
　　看着王昌连带着肖玉向前走去，肖尘向左一拐，走进了李安尚书府的那条街道。

　　今天，是正月的最后一天，今天一过，也有没有任何的年味了。

　　即便是下午，尚书府门口的灯笼里面，红烛一闪一闪的燃烧着，似乎表达着对过节的留恋。

　　几次的登门拜访，尚书府的家丁对于肖尘，已经是印象深刻，老远就开始打招呼。

　　“紫衣大人，你又来拜访尚书大人！”

　　两名看门的家丁身体弓着，脸上带着不知道是畏惧还是讨好的笑意盯着肖尘。

　　“嗯，我来和李大人聊聊天。”肖尘向着对方点点头，抬步就要走进去。

　　“大人这几天都不在府上住，他在刑部落脚着。”说话的那名家丁，上前一步，急忙解释道。

　　肖尘不由得一愣，看向对方：“他不住在尚书府，住刑部干什么？最近刑部的事务，有那么忙？”

　　“这个小的就不知道了。要不然，大人先进去候着，小的去刑部喊大人回来？”那名家丁将头一探，讨好的说道。

　　肖尘将手一摆，转过了身：“这么麻烦的干什么，我直接去刑部找他便是。”

　　刑部距离李安的尚书府，也没有多远，肖尘才懒得来回折腾，便朝着刑部方向走去。

　　这条街上，设置着朝廷的三法司衙门。

　　三家衙门一字排开，紧挨在一起。

　　最左边的是刑部，中间的是大理寺，再旁边的就是都察院。

　　虽然说三家比邻，但都是有着各自的大院子，故而大门也相距甚远。

　　到了刑部大门口，那守门的护卫并不认识肖尘。

　　“刑部重地，现在人等速速离开。”一名手持长枪的护卫，冷冰冰的呵斥了一声。

　　肖尘也懒得废话。今个自己心情不错，来找李安随便聊聊，并不想和这护卫一般见识。

　　左右将衣摆往后一拉，直接露出了自己腰间那重新定做的紫色梅花令。

　　梅花令，乃是东厂的身份标识。而这紫色的梅花令，整个大明只有一枚，那就是紫衣校尉肖尘。

　　看见这枚令牌，方才那声音冰冷的护卫登时大惊失色，急忙单膝跪下：“紫衣大人！小人不识得大人，刚才多有冒犯，还请大人恕罪。”

　　“何罪之有？你们也不过是职责所在而已。我来找你们尚书大人，他可在刑部。”肖尘摆摆手，示意那护卫起来。

　　“回大人，李大人近日就住在刑部，我这就带大人过去。”如蒙大赦一般，那护卫急忙站了起来，拎着手中的长枪，一把推开刑部禁闭的大门，就向着里面走去。

　　对于刑部，肖尘之前做锦衣卫的时候，也来过几次，轻车熟路的跟在护卫身后，一起朝着刑部大堂走去。

　　今日刚刚交接了人犯，刑部大堂并没有审理案子，一片空落落的。

　　站在大堂中央，护卫冲着通往后堂的小门，弯着腰，恭敬的喊了一嗓子：“李大人，紫衣大人来看您来了。”

　　“谁？肖尘来了？”后堂传来李安的声音。紧着着，那小门被从里面拉开，李安笑盈盈的走了出来。

　　“哎呀，还真是肖兄弟。我和刚才还说，要去东厂找您呢，您这就先来刑部了。快，到里面坐。”看见肖尘，李安脸上堆满了笑容，急忙招呼着。

　　同时，对着那护卫摇了摇手：“好了，你去忙吧。”

　　刑部的后堂，比大堂稍微小了一点，但也没有小过太多。

　　一排排的书架案几，俨然就是李安平时办公的地方。

　　在后堂的一个角落，两部书架围出来了一个小小的空间，里面摆放着一个三尺多宽的小床，上面被褥一应俱全。

　　“李大人，你这是搬到刑部躲清闲啊？！”看着后堂角落的那张小床，肖尘笑着问道。

　　“嗨，自从你走以后，我实在是不想看见王文山的那张脸，便以刑部事务繁忙为借口，搬了出来。”李安拉过一张椅子，摆在了案几之前，得意的道，“您先坐下，尝尝我新买的茶。”

　　说着，又从案几下面拿出了两个茶碗，便要转身去火炉上拎那热水壶。

　　肖尘将椅子往后轻轻一拉，一屁股就坐了上：“行了，别显摆了，看看我给你带的什么好东西。”

　　说着，从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的纸包，放在了案几之上。

　　手中拎着水壶，李安双眼直勾勾的看着案几上的纸包：“什么东西，不会是银子吧？我就知道，肖兄弟这次去江南发了不少的财。给我才分这么一点，是不是有点太少了？”

　　肖尘没有说话，看待白痴一样的看着眼前的李安。

　　身着朝廷二品官服，身居刑部尚书之职，况且还在刑部后堂，这货居然说出此等话语。

　　你猜着是银子也就算了，居然说我去杭州发大财，居然还嫌我给你份的少？天籁小说网

　　没有等到肖尘的回答，李安回头看了过去。

　　瞅着肖尘的这副表情，有点不解的道：“不是银子？我猜错了？”

　　肖尘无奈的摇了摇头，恨不得立马站起来走人。

　　这货，怎么现在变成这幅德行了。

　　“茶叶，里面是茶叶，正宗的西湖龙井。”肖尘喘着粗气，狠狠的说道。

　　“嗨，原来是茶叶啊，我还以为是银子呢。”放下水壶，李安双眼眯成了一条缝，打开纸包，给两个茶碗里各自放了一点。

　　“这可是杭州目前能买到的最好茶叶，就连王大人，我才给了两包，你还叽叽歪歪。再啰嗦我可就拿走了。”看着李安不以为然的样子，肖尘没好气的道。

　　“好东西，都拿来了，还能让你拿回去？”李安猥琐的笑着，将纸包收了起来，放在了案几下面放置茶碗的地方。

　　然后站起来，给两个茶碗里面倒满了热水，方才坐在了另一张椅子上。

　　“最近那王文山逼你逼得太紧，所以你逃出来了？”肖尘道。

　　“你破获了江南丝帛案之后，在朝中名声大振。汉王估计也坐不住了，着急着拉拢你。最近那王文山一直在我耳边打听你的消息。我实在烦的不行，就搬到了刑部暂时住着。”端起茶碗，李安嗅着茶碗里飘出的清香，道。

　　“你还是得回去啊，要不，汉王那让人眼馋的银票，我怎么收？我总不能直接找王文山去要吧？”肖尘挤着眼睛，露出了猥琐的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第243章 谁也别笑谁免费阅读。https://xs.23sk.com 