    “要我说，给那先天神点宝物，不行多给他几件道宝，再给他升一级算了！”

    说话的是一位帝阙族长老，在他眼里，碧海族帝器是好东西，但不是谁都能拿得起的！放眼看去，不少有资格站在帝阙宫内的心腹，都是这般认为的。

    帝阙帝君此刻，也很是发愁。

    尽管他能轻易捏死一尊先天神刀，甚至他能趁秦逸尘晕死的时候直接抢走，再狠毒点，将先天神刀捏碎后，对外宣称死于阴重冥的暗算都不成问题。

    但帝阙帝君没有这么做，可望着那件威震碧海的战戟，谁人能不心动？

    “天弑，风将军是你镇魔关的人，你说该如何处置？”

    天弑神帅并未到场，但神影却紧蹙眉头，一脸为难，最终苦笑道：“大人，我真不知该说什么……”要知道，当初十万神兵神将征讨天河碧海时，是帝阙帝君亲口下令，掠夺来的宝物都归他们自己，甚至帝阙帝君事后还要论功行赏。

    可谁能想到，风将军竟然豁出去性命都要抢帝器！这让帝阙帝君很是纠结，但必须得承认，一件帝器，确实值得他打自己的脸！可是……帝阙帝君自诩，自己是有一腔抱负的。

    在神座旁侧步许久，帝阙帝君也不知该如何定夺，只能将眸光落在天策君王身上：“天策，战事问天弑，其余事情，一直都是你拿主意，你说，这帝器，是让是不让？”

    哪知天策君王几乎是不假思索，便拱拳开口道：“殿下，臣以为，碧海帝器，当归天行所有！”

    “什么？

    ！”

    此话一出，不少帝阙族的长老听不下去了：“那小子才归入族长座下多久？”

    “就是，而且天策你别忘了，以他的实力，当时就算拿到帝器也活不成，是你先保住他，然后帝君出面，才能把帝器带回来的！”

    “我不否认天行将军此战劳苦功高，赏赐可以有，甚至绝不吝啬，但帝器意味着什么，天策大人可要比我等更清楚！”

    然而面对一众反对质疑的声音，天策君王却神色平静，其实这几天，他就一直在考虑这个问题了，如今心中已有定数。

    突然间，天策君王朗声道：“大人，如今碧海帝器在谁手上？”

    帝阙帝君一怔，这是在试探自己的心思？

    犹豫一番后，帝阙帝君终究开口：“在风将军手上。”

    天策君王又道：“那风将军是何方将军？”

    帝阙帝君神眸一闪：“是我帝阙宫镇魔关的将军！”

    “这不就得了！”

    天策君王笑了：“风将军是我帝阙宫的将军，而风将军的帝器，难道就不是我帝阙宫的帝器？”

    此话一出，帝阙帝君神眸之中泛起精芒：“天策言之有理，继续说！”

    天策君王淡淡道：“殿下只要将天行将军照拂好，天行将军一日为镇魔关大将，那碧海帝器便一日为殿下所用。”

    帝阙帝君连连颔首，却还有一抹疑虑：“倘若有朝一日，天行要走呢？”

    天策君王缓缓摇头：“殿下多虑了，风将军不同其他将军，并无种族，亦是先天神，刚刚问世，便投奔于殿下，依微臣之见，只要殿下日后不负风将军，风将军也绝不可能叛殿下。”

    “言之有理，言之有理啊！”

    帝阙帝君泛起抹释然，而天策君王又道：“何况帝君试想，虽然帝器归了风将军，可帝君又何尝没有益处？”

    “帝君应该知道，这一战碧海遗族之所以能够兴风作浪，除却上古宇宙作祟以及帝器重现，归根结底，还是十八帝族并不团结。”

    “不团结尚情有可原，但还是怕死，帝君也曾率军征战过，应该知晓，麾下很多将士为何不敢拼，那是因为拼命得来的战功好处，也未必是自己的。”

    “殿下想做一代明君，心中连天下都能容，又岂能容不下一件帝器？”

    “殿下不妨借此事表明态度，连帝器都能给麾下将军，试问帝阙宫亿万将士，谁人不服？

    谁人不愿为殿下抛头颅洒热血？”

    帝阙帝君连连叫好：“知我者天策也！这么说来，我非但不得私扣帝器，还要赏！大大的赏风将军！”

    “正是！”

    天策君王躬身道：“有功赏，有错罚，镇压碧海余孽一战，风将军本就劳苦功高，当赏！”

    “好！”

    帝阙帝君豁然开朗：“我要亲自去探望风将军，嘉奖我帝阙宫的功臣！”

    于是乎，帝阙帝君带着天策君王，直接俯冲而下，来到了族地之内，秦逸尘休养的一处殿宇。

    刚到殿宇外，便见正初道尊一众诚惶诚恐，敬畏道：“参见帝君大人，参见天策君王！”

    “嗯。”

    帝阙帝君似是心情不错，还不忘拍着正初道尊的肩膀慰问道：“正初，你的伤都痊愈了？

    要是还缺什么药物，去找族老要就是。”

    正初道尊受宠若惊：“多谢殿下挂念，末将的伤已经痊愈了。”

    “嗯。”

    帝阙帝君微微颔首，笑意不减：“我还听说，你的兵刃和战甲让碧海余孽夺了去。”

    “本君不是怪你，都是那些余孽太过狡诈了，你亏损的宝物，也可以找族老去要，还有你们，也是一样。”

    “诸位弟兄的血，是为我帝阙宫所流，本君岂能亏待了麾下的兄弟们？”

    正初道尊一众一脸懵逼，没想到帝阙帝君会如此安慰他们！不过正初道尊很快就回过神来，因为他知道帝君大人绝不是专程为他来的，而是来找风老弟的！慰问他们只是顺便，而想到此，正初道尊不禁心脏一抽，风老弟，准确的说，碧海帝器才是关键啊！刚回过神来，正初道尊便见帝阙帝君和天策君王走入殿内，出奇的是，帝君大人没有让他们暂避，就连天策大人都没阻止他们！而正初道尊只见帝阙帝君进到殿内第一反应，竟然是一脸痛惜，径自走至秦逸尘的床边。

    甚至秦逸尘都还没来得及从床上下来，便被帝阙帝君抓住他的手，痛心疾首道：“天行啊，你说你是何必呢！为何要如此拼命！”

    

