现在董星反而很期待，萨林和潘训赶紧过来找陈轩算账。

　　这样他就可以到陈轩被打脸，再也无法装逼了。

　　十几个二代中，不乏有和他想法相同的人。

　　只是他们没有表现得像董星这样明显。

　　“董星，你是不是忘了我刚刚才说的话，这件麻烦不是陈轩哥的功夫可以解决的，而且萨林和潘训肯定考虑到这一点，会带更多人过来算账，就算陈轩哥功夫再厉害，难道能打几十个、上百个吗”蔡雯又气又急，她是真心为陈轩和沈冰岚担心。

　　哪里像董星那样，巴不得萨林和潘训找上门来。

　　“行行行，待会我在你和这位沈小姐面子上，给他们出头就是了。”董星这回反而故作大度起来。

　　但是他说完话后，向陈轩，却发现陈轩不知道什么时候，已经带沈冰岚走开了，正在公园里悠闲踱步，两人有说有笑，根本没把即将到来的大麻烦当一回事。

　　顿时把董星气得牙痒痒。

　　而且那冰山总裁对他们态度冷淡，和陈轩却是十分亲昵，得董星一阵羡慕嫉妒恨。

　　蔡雯则是内心暗叹一口气，往陈轩那边走过去。s11

　　她刚没走几步，就发现不对劲。

　　周围的许多游客，突然被人粗鲁的推开。

　　蔡雯定睛一，推人的是一群凶神恶煞的黑西装。

　　足足有数百人。

　　而且全都朝着陈轩和沈冰岚快步走去。

　　数百黑西装的架势，吓退了公园里的大量游客。

　　很快，这座公园差不多就被清空了。

　　而公园的管理者居然没有站出来制止黑西装们，显然早已得到消息，装作什么也不知道。

　　此情此景，蔡雯、董星他们哪里还不明白怎么回事

　　大麻烦终于找上门来了

　　只见萨林、潘训还有一个身材壮硕、面容冷厉的男子，在一群黑西装的簇拥下，往陈轩和沈冰岚走去。

　　陈轩正和沈冰岚欣赏景色，他感应到身后来了一大群人，当即和沈冰岚一起转身去。

　　“小子，终于让我们找到你了”潘训到陈轩，冷声而道。

　　萨林则是露出得意的冷笑，白天的耻辱，他终于可以加倍奉还回去

　　而且他的目光，还在沈冰岚脸上时不时的流连。

　　等收拾完那个华夏小子，这个冰山美人就是他的囊中之物

　　“等等，不许你们伤害我冰岚姐和陈轩哥”蔡雯勇敢的拦在陈轩和沈冰岚面前，“潘训，你知道我爸是谁，我们家的背景不比你们差。”

　　“你确定”潘训眼中充满了讥讽，他今晚只请了掌控星加坡全部灰色产业的大佬手下，还没把那位超级大佬本人请过来呢。

　　而且萨林也还没动用杜家的关系。

　　这样就足以压制蔡平的背景了。

　　所以他们才会这么肆无忌惮的封锁公园。

　　蔡雯见自己抬出父亲的背景，没有一丝作用，只好用求助的眼神向董星他们。

　　现在能帮她的，只有这群朋友。

　　但是她的十几个二代朋友，到数百个面色凶狠的黑西装，本来就有点怂了，现在怎么还敢给陈轩和沈冰岚强出头

　　an

　　bs聽聽聽而且陈轩刚才还完全不领他们的情。

　　因此这十几个二代，不约而同的冒出一个想法事不关己、高高挂起。

　　但有一个人却是例外。

　　这个人就是十几个二代中背景最强的董星。

　　他见陈轩刚才那么装逼，到潘训和萨林出现后却不说话了，现在正是他英雄救美的最佳时机

　　“潘先生，萨先生，二位应该听说过我董家。”董星一副淡定从容的姿态，缓缓走到两个大佬面前。

　　“董家”

　　潘训一听，不由得微微皱起眉头。

　　单个拎出来比的话，他确实比不过董家。

　　毕竟董家在星加坡这边，无论商界还是更高一级的政界，都有异常深厚的根基。

　　甚至董家那位老爷子，还能和星加坡第一的李家说得上话。s11

　　如果董星真要给陈轩出头的话，潘训自然有一丝忌惮。

　　但也仅仅是一丝忌惮而已。

　　董星又不是董老爷子，且他这边还有萨林的关系呢

　　“董少是吧你确定要给陈轩出头”潘训眼神阴鸷的问道。

　　董星自傲而道“本少身为董家人，自认还是有资格给你们调停的，只要陈轩正式的请求我一次。”

　　说完后，他稍微抬头、以一种居高临下的眼神向陈轩。

　　没错，他就是要借此让陈轩低头服软

　　只要陈轩愿意求他，他自然乐意揽下这场大麻烦。

　　但是陈轩一旦低头，也就意味着傲骨断了，刚才装的逼彻彻底底的失败。

　　这样的男人，那位冰山美女总裁还会得上吗

　　董星打得正是这个心思。

　　然而陈轩却丝毫不在乎的回应道“我什么时候要你给我出头了”

　　“你”

　　董星被陈轩一句话气得肝火大涨。

　　“陈轩，都这个时候了，你还装什么啊”

　　“只要你稍微低头，请我帮你调解，这事也就这样过去了。”

　　“何必死要面子活受罪呢”

　　“实力不够，出来国外还是忍着点，今晚这事，你兜不住”

　　董星的话说到最后，几乎就是在赤裸裸的嘲讽了。

　　但是蔡雯的朋友们，却对他的话十分认同。

　　确实陈轩再这样下去，最终的结果就是死要面子活受罪，肯定要在绝色女朋友和他们面前丢尽脸面。

　　一个大男人，何至于此呢

　　然而在所有人的目光之中，陈轩还是一点服软意思都没有。

　　他眼里寒星点点，又如清澈的古井，波澜不惊，通俗点讲，根本就是把董星的一番话当成废话，而且董星的眼神，仿佛一个白痴。

　　董星气得差点就忍不住想说，这事他不想管了。

　　但是因为沈冰岚的缘故，他还是硬生生的忍下来。

　　“行，你不求我出头也行，但是今晚我在小雯面子上，这位沈小姐我罩定了”董星说着，转而向潘训和萨林，“二位，陈轩得罪你们，与我无关，但请你们不要伤害沈小姐，她是我的朋友，也就是我们董家的朋友。”