    把手中制造了一半的机械战甲控制舱放到了一边，叶钟鸣开始查询一些资料，有一个地方他并不是太明白，这个问题已经困扰了他不短的时间，如果可以突破的话，那么前三级的机械战甲的技术难关就将被他完全攻克。

    在最近的试验中，前两级的战甲表现让叶钟鸣觉得量产的意义不大，就算它们在一定程度上取代了同等级的装备，可是目前能够制造这种战甲的除了塔罗斯红矮人外就只有叶钟鸣，他自己的制造效率因为这种东西的特殊性并不高，远不能和他制造武器装备的效率相比。

    所以如果只是前两级机械战甲的话，普及起来性价比不高。至少对叶钟鸣的亲信战士们是这样的。

    但第三级就不同了，在无法让所有人都穿上莱尼级的时候，这个等级的战甲优势明显，到时候，哪怕是比如红妆卫队这种亲信战队，也可以先使用机械战甲进行作战，在战甲有所损毁，或者情况需要的时候再改换普通装备。

    技术上自然有难关，叶钟鸣也有自己的想法，他想要在破解的同时，尽可能多的降低契合度带来的机械战甲挑人这种情况，一旦突破了这个，那大机械军团的想法才可能真正实现。

    “老板，有人过来了。”

    叶钟鸣听到汇报抬起头，直接看向了旁边的监视器，他看到有三个人来到了空港和己方飞行器的连接桥廊处，发出了请求进入的信号。

    叶钟鸣又看了看显示出来的识别码，竟然是伊瑟薇的。

    袍白两口子来了？

    叶钟鸣想想倒真的有可能，于是连忙站起，让人允许进入的同时，朝着入口处走去。

    他有一段时间没有见到这两位了。

    很快，三个人进入了，叶钟鸣一看，三个人的脸虽然看得清楚，可总给人一种朦胧的感觉，如果错开目光，立刻就会忘记他们的样貌。

    这……

    叶钟鸣有些戒备。

    虽然伊瑟薇的识别码很安全，基本上不会被人盗用，但这三个人，虽然相貌看的不怎么清晰，但叶钟鸣很肯定，他们中没有一个是伊瑟薇。

    “好了，别那么防备了，是我。”

    来人说着晃了晃头，脸上那股莫名的力量就消失了，他旁边的两个人也是这样。

    叶钟鸣眼睛瞪大了一点，第一个想法便是自己的飞行器不会被人轰下来吧？

    现在他面前的三个人，分别是……耀汉苏、碑印和惑脂！

    刚才说话的是碑印，伊瑟薇的老爹，怪不得有自己女儿的识别码。

    最让叶钟鸣惊讶的是惑脂。

    “长老，您好了？！”

    叶钟鸣对这位长老真的是无比的尊敬，在星球猎场的时候，是人家的支持让他们几个人可以放手一搏，到了后来，更是惑脂带着那数百优秀阵法师的出手，给了叶钟鸣界苏袍白几个人活下来的可能。

    可以说，没有这位长老的牺牲，就没有后来的一切。

    “还要多谢你弄来的那些药。”惑脂笑着拍了拍叶钟鸣的肩膀，对这位后辈真的欣赏。

    由不得他不欣赏，实在是……太牛了。

    他昏迷的时候是在星球战场结束之前，昏迷了几个月醒来，发现好家伙，当时的那些小东西一个个都大高手了。不仅如此，这帮家伙还干掉了昆座！

    接下来，又大闹神匠城。

    这些，可不是普通的天才小子能够做到的。

    惑脂从心里也感谢叶钟鸣。

    他的伤势，回来之后苏族从里到外，基本上都是持悲观态度的，太重了，自身消耗也太多了，说是油尽灯枯一点都不为过。

    但就是这种情况，生生被苏族倾力找来的优秀医者以及叶钟鸣找来的各种恢复神药给从地狱拉了回来。

    叶钟鸣摇摇头，惑脂对他说是救命之恩也不为过，他做的那些，真的是心甘情愿的。

    “啊，你……”

    叶钟鸣摇着的头突然定住了，之后一脸惊喜的看着惑脂长老，“您……”

    三个人来的时候都在用自己的力量掩盖了容貌和气息，这种事情，只有巅峰高手才可以做到。

    惑脂笑着点头：“这还要脱你的福，你从长虚水族那里拿来的那颗药，还有其他的那些补品，不仅让我的伤恢复了，还更进一步，突破了这辈子梦寐以求的境界。”

    几个人一边说着，一边向里走，之后一起坐下，叶钟鸣让人端上一些喝的，之后耀汉苏有些可惜地看了一眼惑脂道：“虽然突破了是好事，但是其实有些东西还是受到了影响。”

    耀汉苏的语气有些无奈和可惜。

    叶钟鸣看向了惑脂。

    这位总是把自己整理的异常干净的长老笑着解释道：“其实也没什么，这都是命吧，我觉得很好。”

    “惑脂的确突破到了巅峰高手的境界，可身体的恢复有些另类，他基本上无法和人对战，只能做为阵法核心去战斗。”

    叶钟鸣明白了。

    苏族其实本就不擅长对战，但随着他们实力的提高，从突破大高手开始，这种情况会有一定程度的缓解，虽然依然不如其他种族同等级的人，但不至于之前那样毫无法抗之力了。

    在成为巅峰高手后，苏族的人同样很强大，毕竟，到了那个境界，本质是掌握了对宇宙规则的运用。

    那么就算近战依然不是强项，和同等级的对手打到最后依然胜少败多，但也是能对抗一下的。

    可现在，惑脂长老的身体在某一方应该是失去了这样的能力，基本上大概率随阵也用不了了。

    叶钟鸣刚刚还很明亮的眼神黯淡了一些，他本来以为一切都好了，那样他的愧疚之情会少一些，可惜……

    “怎么，你要小看一个巅峰高手级别的阵法大师吗？”

    惑脂哈哈笑着，在把这个问题略过的同时，也让大家不得不佩服他的心境。

    “你们一起来，这是……”

    三位巅峰高手隐藏身份一起来这里，一定不会是找他聊聊天，叶钟鸣想要知道答案。

    碑印笑了下道：“一是怕有些人铤而走险，豁出去对你下手。”

    这句话大家都明白，虽然发生这种事情的可能性不高，但万一呢？就像地球上和平时期某些一直标榜自由民族法制的国家，突然和你翻脸开始巧取豪夺。

    毕竟，脸什么的，在利益面前屁都不是。

    “第二，和你一起看看这个新手战场，你之前和我们两个超级大族沟通那么久，让我们配合你，我们得看看成果吧。”

    “最后……”碑印看了耀汉苏和惑脂一眼，突然手上挥出了一道无形的能量，瞬间包裹住了整个飞行器的内部舱壁，隔绝和外面的能量联系。

    “我们倾家荡产的买了这个东西，为的就是给你研究的啊，我们实在是等不及这边完事你才能过去，所以，把东西给你拿来了。”

    说完，他拿出了一样东西，放在了叶钟鸣的面前。

    烈神级！

    戒廉！

