    第877章你就安心住下

    “是啊，校长。照片里和秦烟一起的这个男的，就是她男朋友。”李慧茹生怕陈天临不信，再次强调道，“你可以找其他学生来问问的，大家都看到了。”

    “他们就站在学校门口拉拉扯扯的，简直是影响我们一中的形象！”

    陈天临抿了下唇，又低头看了眼手机，看着照片里俊美矜贵的男人，脸上的神情又复杂了几分。

    他们一中的校董，居然在和秦烟谈恋爱？！

    *

    秦烟刚睡醒，手机震动起来。

    一条来自派出所那边的信息和张桂兰打过来的电话，几乎是同一时间显示。

    上午最后一节课刚上课不久，是Miss周的课，秦烟捏着还在震动的手机站了起来，在一群人的注视下慢悠悠开口道：“周老师，有点事情，请个假。”

    Miss周笑眯眯的：“有事就赶紧走吧，下午还来学校吗，需要我帮你请假吗？”

    秦烟略略想了下，点头：“嗯，那您帮我请个假吧。”

    Miss周还是笑眯眯的：“赶紧去办你的事情吧，别耽搁了。”

    秦烟点头，从抽屉里拿了背包出来，朝教室外走。

    教室里的其他学生：“……”

    Miss周什么时候变得这么有亲和力，这么会替人着想了？

    这还是他们认识的那个Miss周吗。

    出了教室，秦烟走到楼梯口，接了电话。

    手机里响起张桂兰有些沙哑的声音：“小烟啊，镇医院的医生告诉我，说是要安排我到宁城的大医院去治疗。这个事情，是你安排的吗？”

    张桂兰那边刚到宁城，医院安排了专人接送，她神色局促的坐在车内。

    身旁，坐着同样神色局促，甚至表现的有点害怕的丫丫。

    张桂兰受得都是外伤。

    看起来很严重，其实都是一些很快能恢复好的皮外伤。

    镇上的医院，就可以给她治好。

    她自己也清楚她的情况。

    所以忽然给她安排转院，而且还是转到宁城市医院来，张桂兰第一个想到的人就是秦烟。

    她能想到的，也只有秦烟。

    “嗯，宁城这边医院医疗条件好些，对你的伤势恢复有好处。”秦烟一边接电话，一边朝楼下走，“你现在已经住进医院了吗？”

    “还没有，不过快到医院了。”张桂兰那边沉默了几秒后，才又开口说道，“小烟啊，我身上的伤没什么，就是一点小伤，过段时间自己就好了。”

    “大医院开销大，费钱得很，我看我还是回去吧。”

    秦烟知道张桂兰是不想花她的钱，想了想，便说：“我在医院那边有个熟人，跟他打过招呼，花不了几个钱。”

    “你就安心住下，别的什么都不用管。”

    张桂兰又沉默了几秒：“小烟，我已经够麻烦你的了。我的伤真的没什么，我可以……”

    “张姨，我实话跟你说了吧。”秦烟犹豫了下，出声打断了张桂兰的话，“给你安排转院，一方面是为了让你得到更全面的治疗，早点恢复好，另一方面……也是为了丫丫的事情。”

    (本章完)

