    “姐姐，你感觉怎么样！”纪希梵在陆暖面前的时候，总是一副乖乖弟弟的模样。

    这会儿坐在床边上，满脸都是担心。

    “我没事了，只是有点虚弱，好好养几天就可以陪你玩了。”

    陆暖淡淡说道，手里捧着春香给她泡的热茶。

    “不要姐姐陪我玩，只要姐姐平平安安，健健康康就好了。”纪希梵说着，叹了口气：“今年过年，可能只有我和姐姐了。

    说来皇上也是不够体恤臣下，这是姐姐和师兄成婚的第一个年，居然都不让你们俩在一起过！”

    陆暖看他一脸气鼓鼓的样子，放下热茶，看着他，语气平淡：“小梵，你把百里梓藏到哪里去了？”

    纪希梵一愣：“姐姐这话是什么意思？”

    “我意思是，我知道百里梓没有死。”陆暖说着，偏了偏头看向春香：“春香见过那具尸体，而据我所知，没有什么毒能让人一夜之间烂了整张脸的。”

    “怎么没有，可以把毒粉洒在脸上啊！”纪希梵理直气壮。

    说完就心虚的转开了视线。

    他对着陆暖的时候毫不设防，所以都不用陆暖怎么追着问，他就不打自招了。

    “小梵，你应该知道你在凌淳心里有多重要，他不会希望你的双手染上鲜血的。”

    陆暖叹了口气：“把百里梓放了吧。”

    “姐姐不想杀她了吗？”纪希梵皱起了眉头：“我知道她当初和陆展鹏一起算计了宣德王，还差点害死王爷，姐姐这也能原谅吗？”

    “不能。”陆暖道：“但是哥哥现在生死不明，我希望老天爷能看在我留百里梓一条命的份上，让我哥哥也平安回来。”

    说到这里，陆暖的眼眶忍不住就红了。

    以前她见惯了生死别离，所以对于那些在手术室门外下跪磕头祈求神明庇佑的人冷漠且并不理解。

    可是现在，她理解了。

    为了心里至亲至重的人，没有什么是不能妥协的。

    “那我还是把她关着吧，”纪希梵道：“我保证不伤她性命，等王爷平安回来之后，再把她交给王爷处置。反正她现在在所有人眼里都已经是死了的。”

    陆暖叹了口气：“把她放了吧。”

    “我不！”纪希梵一下站了起来：“她坏事做尽，姐姐留她一命就已经是宽容和仁慈了，老天爷也会庇护宣德王的。

    姐姐，我不反对你突然变得善良心软，但是善良和心软也是应该有底线的！

    你以前跟我说过，无踪是典型的圣父病，夏美是典型的圣母病，

    可你要是这个时候放了百里梓，你就也变成圣母了！

    反正我不同意放了她，留她一命已经是我的退让了！”

    陆暖愣愣的看着一口气说了这么多话，而且语速还逐渐加快的纪希梵，脑子有些放空。

    纪希梵的话，让她恍惚间，感觉自己混沌的脑袋好像逐渐清醒了过来。

    对啊！放什么放！一码归一码！

    老天爷要是觉得她大方饶了百里梓才算是行善积德的话，那这个贼老天迟早也是要挨人捅破的！

    她要养好身体，然后想办法离开京城，去和凌淳一起救哥哥！

