    车夫连忙拢住缰绳，马车停下。

    若冰一愣，“公主，您是要先去寒王府？”

    虽说他们此行的目的就是寒王，但公主的性子向来沉稳，不可能刚到京城就要去寒王妃才对啊！

    明惠公主缓缓摇头，“不下马车，就这么停一会儿就好。”

    若冰有些搞不懂自家公主的想法了，但也只能跟着。

    又过了一会儿，若冰发现前面有马车过来了，提醒道：“公主，前面有马车来了，咱们还是走吧。而且天色已晚，还是早些休息的好。”

    明惠公主淡淡的放下帘子，收回目光，“出发，去驿站，该休息了。”

    “是。”

    马车这才再次出发。

    谢瑶在即将抵达王府的时候，下意识的掀开帘子朝着王府的方向看了一眼，看见有一辆马车停在了王府的门前，心头一动。

    楚寒不在王府，谁会登门？

    楚寒也看见了那辆马车，眯了眯眸子。

    马车继续前行，谢瑶看见那辆停住的马车也启动了，朝着自己的方向驶来。

    两车交汇，原本已经放下的帘子被颠的跳动，露出了一个不大的缝隙。

    谢瑶刚好下意识的看了过去，看见了一双眼眸。

    那双眸子深邃如天上的星辰，带着幽幽光芒，遥远而清冷。

    那双眸子也看见了她，很平静。

    虽然只是匆匆一瞥，但她感觉的出来，对方应该是个倾城绝艳之辈。

    很快，马车抵达王府。

    谢瑶下了马车之后，想到了那个眸如星辰的女子，朝着楚寒道：“那辆马车里的人可能是来找你的。”

    对方应该是来找楚寒，得知楚寒不在府中，才离开的，没想到擦肩而过。

    看马车的样式，跟京城里的不太一样，很有特色，应该是外地来的。

    “若是有人要找本王，自然还会来，不必管他。”楚寒随口说了句，直接迈步入府。

    谢瑶点头，心头也顿时涌上一股乏意。

    这里虽不是家，但还是比宫中舒服自在的多。

    回到扶云轩，她看见了正在收拾院子的子晴，便喊了句，“这都什么时辰了，怎么不去休息？”

    子晴顿了一下，抬头看见谢瑶回来，立刻高兴的跑了过来，“王妃，你回来啦！太好了！”

    “王妃进屋等着，我这就去打热水，先沐浴！”高兴的看了几眼，她立刻转身跑了出去。

    谢瑶笑着看着子晴的背影，然后进屋。

    屋子里干净的一尘不染，就好像她出去没多久就回来了一样，恐怕子晴每天收拾一次都不够。

    与此同时，紫烟得知王爷王妃回府的消息，第一时间禀报了上官玥。

    上官玥原本虚弱地躺在床上，听到消息腾的一下坐了起来：“消息可准确？”该死的楚牧！

    “准确！府里的下人们已经忙起来了。”紫烟连忙道。

    上官玥眉头紧锁。

    楚寒和谢瑶怎么偏偏这个时候回来，难道是知道了什么？

    她是白天出宫前告诉无锋，说自己身体不适要回府的，但在楚牧那里停留了太久，此刻也不过回府一个时辰左右，她很害怕被楚寒看出异样。

    她刚刚还在为自己的未卜先知庆幸，可以在府中休息一夜，明日便能恢复如常，入宫就不会被看出破绽了，却不成想楚寒和谢瑶回府了！

    如果自己装着不知道，就更不合常理了。

    楚寒回府，她每次都会主动前去的！

    怎么办？

    “侧妃，您身子不舒服，还是不要下地了吧。奴婢命人去告诉王爷一声，王爷一定会体谅的。”紫烟见状，连忙道。

    上官玥心头一亮，道：“不必，扶我去见王爷吧。”

    她出宫时就说身体不适，此时加重了也说得通。

    她也没找过大夫，谁也无法怀疑什么。

    却没想到，她到了朝阳殿，却被无锋拦住了。

    “上官侧妃，王爷今日奔波累了，沐浴完毕就要歇息了，你还是明日再来吧。”无锋说道。

    上官玥心头涌起浓浓的痛意。

    楚寒还在生她的气，甚至连面都不愿意见。

    她自嘲一笑，嘴角带着复杂，转身离去。

    她要让楚牧尽快处置了谢瑶，这一切的噩梦才能够结束！

    一切才能够恢复原来的样子！

    ……

    深夜，御书房的灯，还亮着，是皇宫里为数不多的几盏还亮着的灯之一。

    “辰王殿下，请随老奴来吧。”刘公公引着楚夜朝御书房里面走去。

    楚夜脸上带着口罩，缓步前行，手里似乎拿着一幅画。

    “儿臣见过父皇。”看见龙书案后面的昭楚帝，楚夜跪倒行礼。

    昭楚帝抬头，油灯的光照的昭楚帝的脸色有些差，很是疲惫的样子。

    “平身吧。”昭楚帝目光落在楚夜的脸上，虽是严肃惯了，但其中还是多了些温和，“你之前不是命人禀报说，你的痨病恢复的极好，已经不会传染人了吗？为何还要带着口罩？”

    “以防万一。若是因此让父皇染病，儿臣万死难辞其咎。”楚夜躬身道。

    “摘了。”昭楚帝沉声道。

    “是。”楚夜摘掉口罩，放到一旁。

    “你深夜入宫见朕，所为何事？”昭楚帝将手中的奏折放下，揉了揉太阳穴。

    “儿臣闲来无事，在府中收拾东西，找到一物，想着父皇也许会喜欢，便拿来了，却忘了时间，请父皇责罚。”楚夜语气恭敬，让人挑不出任何不妥。

    昭楚帝的目光落在楚夜手中的画卷上，微眯了一下龙眸，“呈上来，让朕看看。”

    “是。”楚夜上前，将画卷缓缓展开。

    画卷是下面先展露出来的，那是一双样式很普通的鞋子，不过是宫里的鞋子。

    昭楚帝眸光微凝了一瞬，身子坐直了。

    楚夜手上的动作不停，将画卷继续展开。

    昭楚帝在看见画中人腰间的玉佩时，双手罕见的轻微动了一下，双眸深邃无匹。

    等画卷完全展开，完整的将画中人露了出来。

    昭楚帝的面色一变，眼底跳动着难得一见的迷恋，连眼睛都是亮的。

