    “集火！”周小艺指挥简明扼要。

    妖姬非常脆，面板比起ADC还要来的脆弱，瞬间被打出分身，两个妖姬一上一下奔跑。

    周小艺一个W对准上方妖姬释放出去，黑色火焰灼烧之下分身瞬间消失。

    剩下那个则被杰克一枪收掉，火龙也被顺利收入囊中。

    与此同时上路二塔被炼金给带掉。

    Ahq本来就没打算争夺这条小龙。

    对于IGY来说一条小龙加上终结一次妖姬的人头，总体肯定是赚的。

    但一直带线的炼金却让周小艺颇为头痛。

    他平日里打Rank除了讨厌提莫之外，就要属炼金这个英雄。

    玩炼金的和被炼金玩的对于心脏来说都是一种挑战。

    而且炼金不怕被抓，你把他抓到0-7，0-8他照样下一次继续断你兵线，开开心心地带线，让你拿他一点办法没有。

    对付炼金最好的办法就是集中优势兵力，将他的队友给击垮，在他把你的高地带穿之前。

    “Neny你先去守一下上路高地。”

    周小艺决定加快进攻节奏，不让炼金如此带下去。

    他并没有选择直接去抓炼金，这是徒劳的，就算把他再抓死个两三次，地图上没有中立资源让他吃。

    大龙也没有刷新。

    “先锋还差两分钟。”

    没有先锋，上路兵线让克烈去防守，周小艺决定先进攻下路，下一塔早早被烬推掉。

    他便让瑞兹去带下路线，而自己和岩雀俩人就入侵红色方下半野区。

    Xun将蓝Buff笑纳，周小艺则在三狼上方的草丛和下方墙壁另一侧插上假眼。

    卢锡安和锤石俩人被吸引到下路防守兵线。

    周小艺及时变阵，将进攻重心放在中一塔。

    岩雀和瑞兹大招几乎同时落下。

    俩人瞬间来到中路和烬汇合，配合炮车兵将中一塔兵不血刃拿下。

    周小艺还要趁胜追击直取中路二塔。

    FoFo见状直接TP到蓝色方上路二塔附近的一个眼位。

    周小艺心下不安，连忙将镜头转到上路，克烈正开大和炼金厮打在一起。

    妖姬的加入瞬间打破平衡，两段锁链将克烈牢牢控制住，克烈交闪，FoFo跟闪确保第二条链子二段伤害爆开。

    “他这是逼我们回去！”周小艺脸色有些难看。

    他当然可以继续推进中路，他们四个都在中路，只需一瞬间就可以推掉中二塔，甚至有机会威胁高地。

    但相应的妖姬和炼金也能将自家上路高地给拔掉。

    而且速度肯定比自己拔中路高地要快。

    让瑞兹岩雀先回去？

    卢锡安和锤石已经从下路绕回来，正面只剩下自己和烬也无法推进下去。

    “先撤一下吧。”

    周小艺明白对方也不是鱼腩，终究是一个大赛区的顶尖强队，操作指挥什么的都在水平线之上。

    中路二塔进攻无疾而终，双方陷入了数分钟的僵持阶段。

    这段时间妖姬和炼金带上下两路边线。

    IGY似乎对于这两人的发育没什么太好的办法。

    一个是抓不了，另一个也是抓不了。

    “没关系，现在IGY手里还握有三千块的经济优势，稳扎稳打跟他们打后期也不虚。”

    娃娃这话更像是一种安慰。

    卢锡安在中路清兵，克烈一声Skr朝着卢锡安冲过去，刚冲到一半卢锡安就被一个灯笼给救走。

    岩雀尝试封路，扎克一个深蹲跳跳回塔下。

    大龙已经刷新。

    在此之前IGY拿下第二条峡谷先锋勉强将下路二塔给推掉。

    六座外塔还剩下中路二塔，上路两座塔则是一座没有推掉。

    “大龙逼一波团。”周小艺决定提速。

    该死的炼金还在继续带线，而且上路只剩下个光溜溜的高地塔，面对炼金带线周小艺的压力也很大。

    大龙逼团是最有效的方法。

    “他们在地图上消失了。”

    FoFo看见蓝色方除了在上路守高地的克烈其余四人尽数消失。

    “AD！”

    Bebe一个蓝色饰品照了下去，看见被打到三分之二血的大龙。

    “不急，他们打龙不快，是想逼我们过去打团，我们小心一点，扎克你去前方探视野。”

    扎克走在最前面，其余人跟在后面。

    岩雀封路，想要将卢锡安和锤石分隔开，然后强行将团战开起来。

    想法很美好，但Ahq的人早有防备，并不上当。

    “Ahq这段时间当起缩头乌龟，跟IGY打起了游击战。”

    娃娃为IGY担心起来。

    炼金依旧在上路带线，身后跟着三波兵线，其中还有两个炮车兵，不断冲击IGY的上路防御塔。

    作为防守者Neny被他搞得很烦，几次忍不住想要开大冲上去，只是理智告诉他要冷静，要相信在正面战场的队友能成功破局。

    高地塔血量越来越低。

    “小心莫甘娜的Q！”

    FoFo不忌惮其他人，只怕莫甘娜又从哪里钻出来，到目前为止他唯一死掉的一次就是拜莫甘娜所赐。

    “没关系，我肉装起来了，对面秒不掉我的。”

    克烈继续走在最前面，在大龙坑插了一个眼，却发现对面已经不在大龙坑里面。

    “别慌！”

    正在此时，远处响起一阵扳机扣动的声音。

    烬立在原地，视角忽然拉高到半个屏幕，半圆弧的狙击枪对准Ahq所有成员。

    砰，一枪射出打在锤石身上，锤石被打掉五分之一的血量。

    FoFo立刻W上去，QER出手想将烬给秒掉，魔影迷踪刚刚过去就碰上了岩雀。

    岩雀一步不离守着烬，在妖姬上来消耗时候岩突和撒石阵瞬间布下，逼得妖姬二段W回去。

    一道深蓝色传送门忽然在Ahq的后方亮起。

    传送门内旋涡流动，几个闪烁之间便散去，只留下一个全身漆黑身后还有一双堕落翅膀的身影。

    当看到这个人影出现的时候Ahq的其他人脸色大变，纷纷慌张地四散逃开。

    他们想不到一个辅助竟然会以这种方式跑到他们后方来。

    “别慌，直接秒掉他！”

    莫甘娜张开双翼，灵魂锁链的力量向四面八方散开，数道锁链延伸开来，将锤石卢锡安和扎克三人全部包裹其中。

    锤石钩子钩过来，卢锡安原地开大扫射，却无情地撞到了金身之上。

    卢锡安一个E技能滑步想要挣脱束缚，然而还没离开，金身结束的莫甘娜一发Q技能砸了过去将卢锡安禁锢住。

    Bebe瞬间变了颜色，如果说刚才还是铁青，现在就已经是纯纯的黑色。

    又是这该死的莫甘娜！

    血量所剩不多，而且又被控制住，Bebe心中升起一股绝望。

    “糟了！”

    FoFo急忙赶回去，烬的第二枪也已经如期而至，打在卢锡安身上。

    扎克想要帮卢锡安挡枪，可自己也受到了莫甘娜的禁锢，根本无法动弹，只能眼睁睁看着卢锡安被打成残血。

    “卢锡安不能死！”

    终于从束缚之中睁开的卢锡安急冲冲朝后方逃跑，Bebe感到一阵恐惧。

    毫不犹豫点了身旁的的灯笼。

    幽绿色的灯笼犹如他的救命稻草，是他最后的生存希望。

    “他点灯笼了！”

    “快，千万不能让他跑掉！”

    “别急，让子弹飞一会儿。”

    杰克调整枪口，这是最后一发子弹，子弹从枪膛射出，宛如命运的低语。

    在半空之中与肉体撞击，子弹射穿卢锡安的身体，带走最后的血条。

