    转生海域中，五十六尊巨大的石柱冲天而起，分别铭刻着一幅古神浮雕。

    这，正是转生海域中的古神群族分支。

    参与神阙之争的分支弟子，已经归来五百年了，但到了现在，这里的气氛依旧浓烈，余热不散。

    没办法！

    四大群族分支弟子，一起参与神阙历练，古神群族成为了最大的赢家，实在太过振奋人心了。

    特别是关于萧叶的各种消息，更是惊悚级的，威震十方。

    光是七星古神血统这一项，就足以被转生海域许多群族中强大的分支弟子，列入劲敌名单。

    且，加上有车源侯座下后裔弟子‘悟主’刻意透露出的消息，让人不得不感慨，萧叶太受车源侯宠爱了。

    不论如何，萧叶在这个古神群族分支中的地位，已经迅速拔高到顶尖之列，甚至可以和修炼千万ji yuan的韩东等人比肩了。

    能在如此短的时间内，达到如此高度，不论是机缘也好，是运气也罢，都是一种从未有过的奇迹。

    这些年，有不少古神分支弟子，想要拜访萧叶，但都遭受到了拒绝，就连同为车源侯座下的分支弟子，也是一样。

    唯独只有一人例外。

    那便是季严。

    对方比萧叶早来转生海域数百年，一直和萧叶走的很近，这也让诸多分支弟子，看待季严的目光，发生了变化。

    车源侯的浮雕内，拥有数亿浮雕世界，每个都极为浩瀚，其内楼阁宫殿，无比精美，极尽奢侈。

    萧叶盘坐于其内的一个浮雕世界内，他神血滔滔涌动，撑开一道道光环，紫光升腾，凝聚不散。

    其身上，更是涌动着古神天道诀的波动，将这个浮雕世界给淹没，有混沌天道的力量，不断朝着萧叶蜂拥而去。

    且在萧叶四周，可见一条条混沌天道力量之河，以及堆积如山的混沌石。

    这些宝物，在伽罗小禁天中都有，但如此数量，却是任何一个超级神国，都拿不出来的。

    此刻，这些宝物同样受到快速炼化，化作无数匹练，在朝着萧叶汇聚。

    而这样的过程，已经持续了整整五百年了，难以想象萧叶到底消耗了多少宝物。

    这般大手笔的消耗，也让萧叶体魄不断颤动着，发出铿锵之声，体魄各处沉寂下去的原点，在重新绽放光芒。

    “终于恢复过来了！”

    某一刻，萧叶睁开双眼，体内隆隆声不断，只见其身上的原点数量，攀升到了一千九百颗。

    五百年的静修，他终于彻底从和绝谛一战中恢复了过来，实力重新屹立在巅峰。

    且，他的血统威能，比在神阙中的时候，又强盛了一截。

    和绝谛一战固然惨烈，但这等层次的大战，对他而言，也有不小的好处。

    “我的道神力，已经不弱于任何一个下位道神境生灵了。”

    “修炼古神天道诀至此，应该达到下位道神境的极限了，两千颗原点是一个大坎，跨过去那是中位道神境的层次了吧。”

    萧叶长身而起，仔细感受自身，轻声自语道。

    他能如此快接近这个极限，恐怕和他炼化了，神阙中那些‘神参’有关系。

    “接下来，专心闭关参悟三种古神大道，争取在前往‘雾岩区’前，取得突破性成果。”萧叶暗道。

    雾岩区的确可怕。

    可有时间之塔和赤明古鉴，他对此还是充满了信心。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，突然一道嘹亮的声音传来。

    “嗯？”

    萧叶眉头一挑，神阶意志释放出去，顿时发现一尊龙首人身的生灵，正站在自己的浮雕世界之外，不是季严又是何人？

    “进来吧。”

    萧叶挥了挥手，放任对方进来。

    他初临转生海域，便是季严接待于他，告知了他诸多隐秘，所以他对对方印象不错，这些年，也允许对方进出自己的浮雕世界。

    不过季严倒是知趣。

    如果没有事情的话，也不会来随意打扰。

    “萧叶师弟，看你的样子，应该恢复得差不多了？”

    “你如今威名太盛了，受到空前关注，五百年未曾现身，如今转生海域各大群族分支，都有各种流言蜚语呢。”

    季严飞了进来，看着萧叶，顿时满脸的惊喜之色。

    当初，萧叶前去参加神阙之争的时候，其实力相对于整个分支而言，根本不算什么。

    如今的萧叶，却像是换了一个人般，随意站在那里，便透发出一种，让他几乎要窒息的压迫感，面对萧叶，都有些拘谨之感了。

    “不错。”

    萧叶含笑点头，对于季严口中的‘流言蜚语’根本不甚在意，他目光一转，“季严师兄，你前来寻我，是带来了什么消息吗？”

    这个季严，对于各种八卦，太过热心了。

    “呃……”

    季严挠了挠头，尴尬一笑，“也不算什么大消息。”

    “只是近期，转生海域又颇不平静。”

    “有一位来自于‘噬神’群族的分支弟子，屡屡在我们古神群族分支附近徘徊，且透露和你有些关系。”

    “不过，其他分支师兄们，查探出他只是想要借此，来躲避强敌的追杀，所以毫不客气将其驱逐了。”

    季严说道。

    萧叶闻言哑然失笑。

    他在神阙历练中威名初显，这么快就有生灵来攀关系了？

    对于转生海域而言，他依旧只是个‘新人’，哪里认识其他生灵？

    更何况，对方既然是噬神分支弟子，陷入险境的话，为何要来求助自己？

    “我也打听到，他的名字，叫做封尊，也是来到转生海域不久。”

    季严随意道，萧叶闻之却是身体一僵，脑海轰鸣，情绪剧烈起伏了起来。

    “他，在哪里？”

    萧叶盯着季严，声音都变得急促了起来。

    “这叫封尊的生灵倒是执着，今天又来了，估计其他分支师兄们，正在教训他吧。”

    季严被萧叶的反应，弄得一愣，连忙说道。

    唰！

    他的话音才落，只见萧叶的身影，已经消失在浮雕世界中，冲向外界。

    “不会吧！”

    “难道那噬神分支弟子，真的和萧叶师弟有关系？”

    季严惊呆了，愣了片刻后，连忙追了出去。

    {第一更到！}

    都来读m.

