 “两个匕首都有毒，赵启当时就让人找太医过来，可是……太晚了，我赶到赵家，带走你和玉佳，回来之后，乔冬说他可以解毒，当你们喝下解药后，小五就给赵府送去解药，可是太晚了，老太傅……人没了。”

乔玉灵身体僵硬的不能动，她心揪着疼，祖父……祖父竟然……竟然。

想到这里她起身，直接拿过衣服，穿了起来，南宫辰维没有拦她，也穿着衣服，解释道：“赵文月院子里的人，应该是巴途国的，不过……她回到南顺，又回到赵家，她的所做所为能瞒住其他人，却瞒不住赵蒙夫妻，只能说他们夫妻是知情人。”

“是，赵文月还没有回到赵府的时候，胡氏就开始反常，平常胡氏是很少去祖父那里的，可是在赵文月回去的前几天，胡氏经常端着汤过去，给祖父，这一点就足够让人起疑的。”

“而且赵文月送的汤有问题，胡氏是当娘的，陪着赵文月一起来的，胡氏肯定知道很多事情，不过赵文月的事情……我还要细细审审，她还是赵家姑娘的时候祖父对她也不差，在她回到赵家的时候，依旧对她不错，她为何要这样做。”

南宫辰维这时已经穿好了衣服，他上前轻轻揽上乔玉灵的肩头，轻声在她耳边说：“人总是贪心不足的，有些事情不能用正常的思维去理解。”

乔玉灵突然抬头看向南宫辰维，“我娘呢？”

“现在应该是赵府守灵，后天就是出殡的日子。”

南宫辰维低声道。

乔玉灵还是很不放心的说：“我去看看。”

“我与你一起。”

两人是步行去的，夜里很安静，街上早就已经没有人了，两人过走边说着以前的事情，气氛极好，乔玉灵拉着南宫辰维的手，一路到了赵府门口。

赵府大门紧闭，门口挂起了白灯笼，白布，两人上前乔玉灵伸手要去敲门，南宫辰维先她一步敲了门。

因为赵府有丧事儿，所以府里上下的人都没有怎么睡，这会还是清醒的，刚敲没两下门就被打开了，开门的小厮看到是南宫辰维与乔玉灵，声音都结巴起来，“王……王爷，王妃。”

乔玉灵轻轻颔首，然后拉着南宫辰维往里走去，小厮几乎是下意识的让开了路，让两人进去，待两人往里走时，小厮这才想起来还没有通报，慌忙将门关上，然后飞一般的往里跑去。

南宫辰维与乔玉灵的来的消息，很快在前院灵堂守夜的几个人就听到了消息，一起迎了出来。

乔玉灵看到他们，唇角微微上扬，不是很明显，声音很轻，“娘，大舅，姨母。”

最后她将目光移到了另一个看起来沉默寡言的男人身人，淡淡喊了一声，“三舅。”

三舅赵峰，以前她只见过一次，后来就没见过了，这个三舅与二舅是一母同胞，今天辰维带走了赵蒙，她还以为赵峰不会在这里守夜呢。

几人在听乔玉灵叫完之后，都同时向南宫辰维行礼，南宫辰维轻轻抬手没有说话。

乔玉灵上前挽住了小刘氏的胳膊，然后对着其他人道：“他陪我过来给祖父上香的。”

陪着乔玉灵过来的，算然是以外孙女婿的身份来的，不过他是南宫辰维谁也不敢轻视。

一行人进了灵堂，乔玉灵与南宫辰维一起给赵老爷子上了香，随后乔玉灵上前检查了一下赵老爷子的遗体，她查看了死因后，内心除了悲愤就剩下无奈。

赵文月匕首上的毒，就算她当时醒着，也没有办法救祖父，因为祖父的身体本就不好，外加又在心脏的位置来了一刀，恐怕……药石无医。

赵启看乔玉灵悲伤的样子，站在一边沙哑着声音道：“别伤心，你祖父临走前说过，在有生之年能找回来你娘，能看到你们一家团聚他便足矣，还说……还说你二舅的事情，就按国法处置吧，不用看谁的面子。”

“是。”

乔玉灵很是平常的点头，可是她眼底蕴含的泪花，出卖了她的情绪。

这是她穿过来以后，她身边至亲之人，第一次离世，很痛。

乔家村时，奶奶去世，她并没有什么感觉，因为从她穿过来，奶奶就各种给他们家找事儿，在她心里那只是一个老人，不是她的奶奶，所以人去世她没感觉，可是祖父不一样。

在祖父这里她受到了长辈对小辈的疼爱，她不想祖父离开，可是……她什么都做不了。

乔玉灵在赵府只待了一会便走了，她还有其他的事情要办，明日就是十天之期，而赵文月的事情她还要问清楚，还有很多事情等着去处理，萧家，巴途国，百奇国的那些余孽不处理，这天下，总归不会太平。

与南宫辰维再一次回到辰王府后，两人一路直接去了牢房，牢房里，赵蒙，胡氏，赵文月都是分开关着的。

赵文月因为关进去的早，在最里面，而胡氏与赵蒙关进去的晚一点，都在靠近外面的牢房，这牢房一共六间，分两侧，一侧三间。

不过辰王府的牢房不像别的牢房，只一面是墙，辰王府的牢房三面是墙，只有带门的那一面是铁杆做的，看起来结实极了，同时也方便个面的人观察牢房里面的情况。

所以纵使赵蒙与胡氏被放了进去，赵文月也不知道她的父母进来陪她了，赵文月从被关进来后就一直特别安静，仿佛一心求死。

乔玉灵与南宫辰维进去，第一眼就看到了赵蒙，之前一直人模狗样的赵蒙，此刻就像是霜打的茄子蔫极了。

看到有人来，他抬头看来，慌忙上前喊冤，“辰王你放我出去，文月做的事情，我真的不知道，我一点也不知道。”

赵蒙一开口，里面的两个牢房立刻听到了声音，全都到了铁栏杆边，赵文月甚至有些惊讶的喊了一句，“父亲。”

赵蒙听到是赵文月的声音，立刻就怒了，对着赵文月的声音传来的方向低吼道：“你闭嘴，你这个不孝女。”

 