    距离山崖所在里许距离的山道之上，盘膝而坐的杨凯，那微闭着的双目陡然睁开。

    而这个时候，自他额头之上眉心间那道裂口之中延伸出来的贪婪之触，也终于晃晃悠悠，自那破开的虚空之中再度缩回。

    手一伸，龙血魔甲所化的那血色圆球，缓缓的落到杨凯的手中，而那根贪婪之触，在缩回他眉心间之后，他眉心间的那道裂口，也已经自然愈合。

    如果不是自己手中的那血色圆球真的存在的话，杨凯恐怕真的会怀疑，那贪婪之触是否真的曾经出现过。

    “那根古怪触手到底是什么东西？为何仅仅只是看着这根触手，我便生出了一种自己的所有，都要被那根触手硬生生夺走的古怪感觉？”

    “这应该是主人新修成的某种神奇巫术，只是不知道，这种巫术到底有什么作用？不过光从那根古怪触手的模样来看，这种巫术的威能，肯定很恐怖很恐怖！”

    “你们看到主人手中的那血色圆球没有？这个东西，是那根触手破入虚空之中再缩回来的时候，所带回来的一件物品，或许，那古怪触手，本身就拥有一些寻宝的作用！”

    ……

    木大几个，忠实的守护在杨凯的四周围，不过杨凯与他眉心间延伸出来的那根古怪触手，却依旧令的几人心中大震的同时，也对此好奇不已。

    在警戒着周围一切的同时，木大几人也聚在一起，小声的议论着。

    而王级异兽凶虎，却老老实实的趴在地上，被贪婪之触上面的那些诡异眼睛看了几眼之后，直到现在，它依旧感觉有些身子发软。

    “这古怪触手之威能，远超你们几个的想象，它哪里仅仅只是一些寻宝的作用，如果我没猜错的话，那东西，是专门抢别人手中宝贝的啊！”

    “刚刚若有若无的那几声怒吼，这几个蛮将可能听不真切，可虎爷我可是听的清清楚楚的，弄不好，杨凯这煞星手中的那血色圆球，便是那根触手，自那发出怒吼声的那几人手中硬生生抢过来的！”

    “虎爷我这身虎皮虎骨，都是好东西，再加上我晋升王级之后所凝聚的超凡核心，那更是宝贝中的宝贝，那根触手之所以会多看上我几眼，弄不好就是这些吸引了它的注意！”

    ……

    凶虎暗自想到，已经晋升王级的它，其灵智早已经不逊色一般的蛮人，有些东西，他虽然说不出来，但心中却是明白的很。

    虽说那根古怪触手，在看了它几眼之后，便直接破开虚空钻了进去，但是有那根触手在自己的附近，凶虎一直都是心惊胆战，有着一种毛骨悚然之感。

    直到现在，那根触手重新缩回杨凯的眉心之间，彻底失去了影子，凶虎才总算稍微松了一口气。

    “贪婪出世，万宝辟易，原来如此！这贪婪之触，竟然可以强行掠夺周围一里区域之内的各种宝贝！”望着手中那龙血魔甲所化的那血色圆球，杨凯满脸的古怪，他感慨了一句。

    虽说这贪婪之触体验卡，仅仅只是被动激发，就算是杨凯这个主人，都根本无法无真正掌控它的举动，但是当这贪婪之触破开虚空出现在猿星附近的时候，他同样有着一丝意识，依附在这触手上面。

    已经被猿星认主的龙血魔甲，被贪婪之触硬生生的夺走，无论是猿星还是熊鲅侯胜两个，他们的任何攻击，都无法真正触碰到贪婪之触的形体。

    对于这一幕幕情形，杨凯虽然无法改变什么，但是却都清楚的落入了他的眼底。

    “猿星此人，倒是有些运道，当初凭借那种诡异的保命之法，自我手中逃脱之后，这才多长时间过去，他竟然弄了这么一件宝甲过来，能够认主的超凡秘宝，其品级比起我的破法之刃来，恐怕都还要高出一个档次！”

    “有此宝在手，猿星如果要截杀我的话，仅凭破法之刃，我还真不是他的对手，也幸亏之前我垂钓，钓上来了那一张贪婪之触体验卡，如若不然的话，真等猿星倚仗此宝找上门来的话，我恐怕真的就有些危险了！”

    暗自庆幸不已，杨凯感慨了一句。

    以他如今的实力，之所以杀起七阶王级来，如同杀鸡屠狗，最主要的原因，便是因为他手中那破法之刃的缘故，没有了此刀在手的杨凯，比起其他那些七阶王级强者来，真的不见得就能强出多少。

    龙血魔甲之前认主之时，猿星留在其中的印记，早已经被贪婪之触彻底抹除，如今这件魔甲，就如同一张白纸一般。

    正常情况之下，想要将此甲祭炼成功，留下自己独有印记的话，恐怕还需要花费不少的时间，去与此甲沟通，去获得它的认可。

    可是如今，被贪婪之触强行掠夺过来的龙血魔甲，其内刚刚才诞生的那一缕灵智，早已经被吓的瑟瑟发抖，杨凯一缕意识仅仅只是试探着与其沟通了一下，便瞬间得到了它的认可，成功在其内留下了自己的印记。

    血色圆球，飞快的融入杨凯的身体之内，他仅仅只是念头一动，血色弥漫的龙血魔甲，已经瞬间呈现出来，将他的整个人全部都笼罩在了其中。

    “也不知道猿星这个家伙，究竟遇上了什么奇遇？获得了什么机缘？竟然连龙血魔甲这般的强大秘宝，都能被他弄到手中啊！”语气有些发酸，杨凯郁闷不已，暗自嘀咕道。

    为了弄到大量的鱼饵，他绞尽脑汁，掠夺了不少的部落，现在的他，估计都已经成了周边那些蛮人部落之公敌。

    合成鱼饵之后，他缩在屋里，如同一个神经病一般，拿着一根鱼竿在那装着异兽血的罐子里面垂钓，能混到如今这种地步，杨凯觉得，他真的很不容易啊！

    可直到现在，他历经艰辛所垂钓到的那种物品之中，其品级最高的破法之刃，都无法与猿星的龙血魔甲相比，杨凯真的觉得，这人比人，真的有可能会气死人的啊！

    “只可惜，以猿星的性子，没有了龙血魔甲的他，肯定会如同那惊弓之鸟一般，有多远逃多远，这个时候，他都不知道已经逃出了哪里？不然的话，我将他生擒活捉，说不定还能自他口中，逼问出这龙血魔甲的真正出处来！”站起身来，杨凯遥遥望向远方。

    与他如今所在的位置，相隔不足里许的那座山崖之上，如今早已经人去楼空，不用想杨凯都可以肯定，猿星几个，此刻都不知道已经逃出了多少里。

    论及速度来，杨凯与猿星这几名七阶王级相比，根本就不占任何优势，如果他们一心要逃的话，杨凯根本就拿他们没有办法。

    “木大，你们几个，全力攻击我试试？”感受着龙血魔甲之中传来的恐怖威能，杨凯目光一转，他冲着木大几人勾了勾小指头，吩咐道。

    “主人，真要我们全力出手？”虽说木大几个非常清楚，杨凯此举，是想试一下他身上那件铠甲的防御之能，但为了以防万一，几人在相视一望之后，还是询问了一句。

    “嗯！”杨凯重重点了点头：“你们尽管全力出手就是，放心好了，你们伤不到我的！”

    在自杨凯口中确认此事之后，木大与木三几人相互看了看，他们一点头，冲着杨凯攻了过去，当然，他们的攻击仅仅只是拳脚而已，并未动用兵刃。

    “轰轰轰轰轰……”杨凯不闪不避，任凭这些攻击落在他的身上。

    木大几人的攻击，要说杨凯全无任何感觉，那倒是未必，在他的感觉之中，就好似有几只蚂蚁在他的身上爬一般，那些攻击虽无法对他造成任何伤害，但却依旧令的他产生了那么一丁点的不适之感。

    刚开始落在杨凯身上的拳脚，木大几个应该还稍微留了些手，不过到了现在，他们几人，早已经是面红耳赤，气喘吁吁，看样子，如今的他们几个，是真的已经是全力以赴了。

    “凶虎，不要在旁边看戏，你也过来，和木大他们几个，一起向我攻击！”目光一转，杨凯望向依旧还趴在地上的凶虎，吩咐道。

    本来就畏惧杨凯，再加上又被那贪婪之触吓了一次之后，凶虎比起之前来更要老实了不少，面对杨凯的吩咐，它自然不敢有任何怠慢。

    “吼吼……”好似在回应杨凯一般，凶虎在低吼了两声之后，它一个虎扑，冲着杨凯扑了过去。

    木大几个，攻击虽狠，也已经算是全力以赴，不过他们终究只是蛮将，还未踏入王级，攻击了杨凯一阵，他们自身虽然累的够呛，但是却并未被龙血魔甲中传来的反震之力所震伤。

    可凶虎却不同，它仅仅只是攻击了杨凯一炷香时间都不到，杨凯还若无其事，但是凶虎自己，却被魔甲之中传来的反震之力，给震的连吐了好几口鲜血。

    “好宝贝，连七阶王级的攻击，这龙血魔甲竟然都能够完全无视！”看到这一幕情形，杨凯心中大喜。

    