    第67章 麸糠

    楚国太子府内，楚南星到底还是惦记着玖儿的事情，茶饭不思。

    姜尚建议，给秦元去一封信。

    楚南星豁然开朗，急忙走到书案旁，心中有千言万语要说，结果提笔，却是连第一个都写不出来。

    良久，他粘墨的笔才写下第一个字。

    他的人在书房内，他的思绪却早已是飘向了五湖四海。

    等到秦元收到这封信的时候，不知道会是什么时候了。

    此时的秦元正忙得焦头烂额。

    好好的粮食被换成了麸糠，难以下咽，而灾民不依不饶的正在聚众闹事。

    “你叫什么？”

    秦元对着最先跪下的一人道。

    “小人叫万东。”万东道。

    “为何聚众闹事？”

    “只因官府拿牲畜吃的东西来应付我们，我们虽然是饥民，但也是大秦的子民。”

    万东这话一出，身后瞬间引起了一阵附和之声。

    宋山温和上前几步，到粥铺去，那衙役急忙道：“郡守大人。”

    宋山笑着拍了拍他的肩膀，“这粮食，为何换成了麸糠？”

    “小人不知啊，我们早上一打开，就是成了这个样子，而且，府库中的粮食全都成了麸糠，会不会是有鬼神在……”

    最后几句，衙役没有说出来。

    宋山摇摇头，道：“没有那么多鬼神之说，想必是人为，这事不怪你，没有你的责任，回去吧，这里交给我们了。”

    “多谢大人。”衙役心中涌起一阵暖意。

    万东之说，秦元并未有多大触动。

    他盯着万东看了半天，脑海内有模糊的记忆，就好像是从哪里见过这人一般。

    半响后，他恍然大悟，沉声道：“你刚才说你叫什么？”

    万东心里咯噔一下，猛地升起一股不好得到感觉，不过此时已大有赶鸭子上架的意思了，也容不得他退缩了，于是他硬着头皮道：“小人名叫万东。”

    “那看来没错了。”

    秦元冷冷一笑。

    他越过万东，缓步而行，最后站在万东的身后，诸多灾民的身前。

    “你们可认识这人吗？”

    灾民大都是疑惑不解，因此没有人回话。

    秦元也不打算让他们回话，继续道：“万东，城中永宁赌坊的常客，就在昨日，他还进去，输了足足三千钱，钱输干净了，就跑在这里骗吃骗喝、”

    他转身，望着万东的后背，冷笑道：“你每吃一碗粥，便有一个真正的灾民因为吃不上这一碗粥而饿死，结果你不思感恩，还挑三拣四，嫌官府的粥不好喝，还想着聚众闹事，殴打衙役，真是给你脸了。”

    万东狠狠的咽了口唾沫，感觉如芒在背，冷汗浸透他的衣衫。

    他低着头，不敢去看任何人，他的底子全被揭开了，这让他恨不得去找一个地洞钻进去。

    “他原来是这样的人啊。”

    “我就说怎么没有见过他，一个赌徒，输完钱后就来骗吃骗喝，真是可恶。”

    那些饥民震惊得纷纷出声道。

    秦元见着时机成熟，便是疏散了饥民。

    饥民感觉受到了万东蒙骗，脸上都红了几分。

    “怎么办？”

    饥民中，有人小声对崔金道。

    崔金站在饥民中看着最为显眼的秦元，冷声道：“先回去，再做打算。”

    恰在这时，似乎冥冥之中有什么在吸引着秦元，秦元看了过来，与崔金的目光在空中对撞。

    崔金内心一虚，火速收回目光，混在人群中离开了。

    见着崔金的时候，秦元觉得一股十分不安的感觉涌上心头，他赶忙追过去，结果崔金已经没有了踪影。

    身后跟来的许奕顺着秦元的目光看了半天，疑惑道：“在灾民里面见着熟人了？”

    这是一个玩笑，秦元贵为太子，自然是不可能有饥民身份的熟人，当然，也不是说没有这种可能，只能说微乎其微。

    秦元摇摇头，心中不安的感觉却在逐渐扩大，“我感觉，今天的事情是个导火索，后面还有一个更大的事情等着我们。”

    他转身朝着和宋山几人走去，“将万东压回去，严加审问，看是谁让他这么做的？”

    宋山吩咐人压着万东。

    万东怕了，大吵大闹：“我不就是骗吃骗喝吗？我又没有犯法，为什么捉我？光天化日，朗朗乾坤，即便你是太子，也不能如此胡作非为啊。”

    声音很刺耳，没人管他。

    每个人都要为自己的行为付出代价，没有一个人是例外。

    粮食被换了，这件事情就如同是一座大山般，将秦元压得喘不过气来，尤其是去库房时，见着堆积如山的粮食都变了一个样子，那种感觉就更加强烈了。

    从库房出来时，秦元脸上已经是冷汗淋漓了。

    许奕与宋山等候在外面，见着秦元，纷纷上前，许奕道：“你没事吧。”

    秦元摇摇头，目露坚定之色道：“这件事情必须严查。”

    他旋即看向宋山道：“府库中还有多少粮食？”

    “只有几千石了。”宋山答道。

    “可那堆得满满的粮食，不像是只有几千石啊？”秦元疑惑出声道。

    宋山从小厮手中拿来账本，“殿下，原来的粮食还有几千石，足够饥民吃上十天半月的，不过这次饥荒可能就很难度过去了，但是，不知是谁将这些粮食全部换成了麸糠，一斤粮食可以换三斤麸糠，如此算之，这粮食也算是充足了。”

    秦元闻言则是露出深思之色，不知是想到了什么，他问道：“这麸糠吃了，人可会有不良反应？”

    宋山是从苦日子过来的人，曾今最为艰难的时候，将麸糠当做主食吃，因此对于麸糠，他是最有发言权的。

    略微思忖了一下用词，便是开口道：“这糠麸由稻谷、米粒等谷物加工而成的，单说糠，那是稻、麦等谷皮上脱离下的壳、皮，再说麸，那是麦粒的外皮、碎屑。”

    “那好吃吗？”许奕问。

    宋山摇摇头，道：“不好吃，可以说简直难吃到了极点，只能做充饥之用。”

    许奕面色一顿，说道：“这么说来，将粮食换成麸糠之人，心思极为险恶了。”

    宋山微微一笑，并未说话。

    (本章完)

