
　　唐力心对谢家和王家之间的事情有所耳闻，算是几人之中知道的相对多的。余承栋一向对这些世家嗤之以鼻，平日里关注的不多。

　　“王家这步棋恶心人的成分更大。”陈子安蹙眉说道，“估计他们知道我们想要打造产业园的想法，这是故意来抬价！”

　　“这种可能性很大。”唐力心道，“王钟两家不缺钱，拿下来随便搞点啥产业，盈利与否都不是重点。”

　　“照这么说来，咱们如果要继续拿地的话，付出的成本势必会上升。”戴雪彬皱眉道。

　　“老戴，你得先做好这个准备。这次招标，我感觉不会那么顺利。”唐力心看向了余承栋，“余总，你怎么看？”

　　“这块地最好还是能拿下来。”余承栋思索了半响道，“钟王两家都可以联合开发的话，我们也可以下场，和戴总一起投标！”

　　戴雪彬和沈云安闻言，均是眼前一亮。

　　看来，H.W在蓉城发展的愿望很是强烈。相对于王家和钟家，沈云安当然更愿意H.W进来，一个H.W能抵得上另外两家的产值总和了，再说，H.W代表的可是华国通信行业的巨头！

　　有余承栋这番表态，众人心中倒是一块石头落地。

　　明天的剪彩仪式，主剪彩人也就是他们几人。岚润代表了资产方，H.W以及新商集团代表了股东方，沈云安代表蓉南区政府，陈子安则是代表了雨声科技。

　　一顿饭下来。

　　沈云安和余承栋熟络了不少，俩人都属于实干型的人，加上沈云安算是技术出身，和余承栋倒是在很多方面都能聊到一起。

　　晚上九点，几人又对了下明天剪彩仪式的发言顺序之后，散了场。

　　沈云安上了唐力心的车，余承栋则是上了陈子安的车。

　　“小陈，问你个事儿。”车上，余承栋眯了眯眼，有些微醉的瞟了眼陈子安。

　　“余总，咱们都是自己人了，你说。”陈子安摇了摇头，轩尼诗李察的后劲十足，他现在，脑袋感觉晕乎的厉害。

　　“前段时间，你在燕京和雷俊签了个5G合作协议？”余承栋有些不满道，“好歹咱们也算是战略伙伴了，这事为啥不和咱们H.W签？大米的研发实力能和H.W比？”

　　陈子安咳嗽了几声，有些敷衍道，“老余，这就是做做样子，走走过场罢了，雷俊帮了我个忙，我好歹也得表示表示。”

　　“说来听听。”余承栋哼哼道，“这事你要是说不出个所以然，我可跟你没完。”

　　“还不是王家的事情。”陈子安拍了拍自己有这发烫的脸颊道，“若是不弄个正当的名头出来，我在燕京呆那么久，王家早就生疑了。”

　　“这么说，雷俊是给你打掩护？”余承栋还是有些不敢相信。

　　“当然。”陈子安笑道，“不然，你以为真有啥合作？你真当我是机器猫啊，5G的商用技术又不是大白菜，你们这些大厂都还没弄出个眉目，指望我这个小财务？”

　　余承栋点了点头，想想好像也是这个理。

　　只不过，有了之前折叠屏技术的先入为主，他总觉得陈子安这次和雷俊的合作不会是表面上表现的这么简单。

　　“别瞎猜了。老余，我说你这喜欢猜疑的性子真该改改了，你以为我们像你们这些企业家，张口闭口没一句实话。”

　　“真没打什么主意？”

　　“真没有！”陈子安有些无奈，“实话给你说吧，雷俊帮了我个大忙。”

　　“谢氏的事儿？”余承栋脑筋倒是转的很快。

　　“没错。”陈子安耸了耸肩，“大米也算是我们的客户，你说，这么个小小的合作协议，我能不帮他个忙？”

　　……

　　“蔡冀冀的事情，你什么个想法？”余承栋突然换了个话题。

　　“没想法！”陈子安无语道，“我说你老人家现在操心的事情还真多！”

　　“没想法就尽快和人家说清楚！多好的女孩啊，咱们终端内部可有不少的男孩子在排着队等着呢。”余承栋瘪了瘪嘴，“别吃着碗里的，还想着锅里的！”

　　“我心里有数。”

　　余承栋没有多言，这些事情，点到即可。他之所以提这么一嘴，是因为之前汪文清给他讲了个八卦，跟着汪文清一起过来的工艺工程师杨斌，喜欢上了蔡冀冀。

　　俩人又聊了一会Z1的事情之后，车停到了余承栋的酒店门口。将余承栋送回了酒店之后，陈子安上了车。

　　“陈总，现在咱们去哪？”宋大力问道。

　　“宋哥，把我送到我家门口就行，车你自己开回去，停在哪儿你拿主意，明早过来接我，咱们直接去新商科技园。”

　　二十分钟之后，陈子安回到了自己家中。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，八点半。

　　宋大力非常准时的来到了陈子安家门口，俩人朝新商科技园驶去。

　　“陈总，没打算换个房子？”昨晚因为回来的晚，宋大力没怎么看清陈子安所住的这个小区，早上的时候，他在这小区门口等待，倒是左右打量了一番，感觉这个小区的年代有些久远，估计是上世纪90年代修建。

　　“我就一个人，平时也就回来睡个觉，没太必要。”陈子安道，“房子这东西，能住就行。宋哥，你呢？小孩今年该上初中了吧？”

　　“嗯，月初刚上初一。”说起自己的孩子，宋大力脸上露出一抹喜悦之色，“这不开始住校了吗，就周末回来一趟，平时我倒是落了个清闲。”

　　俩人闲聊之时，陈子安手机响了。

　　电话是谢珊打过来的。

　　“老板，对，我在去新商科技园的路上呢。”陈子安笑着说道。

　　谢珊又叮嘱了几句之后，便挂断了电话。

　　忽然。

　　“砰”的一声巨响，刚放下电话的陈子安只感觉到了一股巨力从左侧车门传来，然后，黑色的卡宴腾空而起，似乎在空中翻了几个跟头之后坠落在地。

　　也幸好陈子安是坐在副驾后侧，又系了安全带，现在，除了头上被撞了一个口子，有些头晕以外，四肢倒只是一些擦伤。

　　他心中倒吸了一口凉气。

　　看向了前方的宋大力。

　　此时的宋大力满头是血的趴在方向盘上。

　　“宋哥！”陈子安见宋大力一动不动，有些紧张的喊道。

　　宋大力手指动了动，缓慢而僵硬地抬起了头来。“陈总，我没啥大事。”

　　他虽然看着头破血流，但自己感觉下来，并未伤的太重，刚才，他驾驶着卡宴从一个十字路口经过，一辆泥头车呼啸着闯红灯而来，全然没有一丝减速的迹象。

　　也幸好危机时刻，他集中生智地稍微打了点方向，否则，若是泥头车撞到驾驶位上，只怕必死无疑！

　　两人有些愤怒的踢开了被撞的严重变形的车门，走了出去。

　　泥头车的司机是个二十五六岁的小年轻，似乎也是从没见过这样的场面，双腿发抖，颤声说道，“对不起…刹车…坏了。”

　　“卧槽，你他妈这是杀人！”宋大力一把抓起了他的衣领，将他拎到了半空之中。

　　小年轻吓得都快要哭出来了，声音有些嘶哑地喊道，“大哥，我真不是故意的啊…”

　　“还他妈撒谎！”宋大力一拳砸向了小年轻的脸，直接将对方的鼻梁打断。

　　“大哥，我真没有撒谎！”小年轻捂着鼻子，痛的眼泪都掉了下来，双腿在半空中扑腾。

　　“算了，宋哥，我看他应该没说假话。”见宋大力还要出拳，陈子安在一旁劝道，“打电话给交警，让他们来处理。”

　　“哼！”宋大力一把将小年轻撂在了地上，狠狠瞪了他一眼，“丫的，别想跑了！”

　　“大哥，我不跑。”小年轻痛哭流涕，身怕眼前这个中年人又给自己一下。对方这是个练家子，他那小身板可经不起几下。23sk.Com

　　……

　　交代了几句之后，陈子安自己打了个车，往新商科技园那边赶去。宋大力则是留在了现场，处理这起交通事故。今天这事，看似一场意外，但直觉告诉他，恐怕没那么简单。

　　而如果说这不是意外的话，最大的可能就只有一个，王家！

　　今天也幸好是宋大力这样富有经验的老司机在开车，若是换成是谢珊在开车的话……想想他就有些后怕。

　　王家！

　　这是真把自己当软柿子捏了。

　　欺人太甚。

　　自从自己“重生”以来，在现实世界中，好像还没有吃过这么大的亏，不过，这也和他敲了个警钟。企业越做越大，安保是一个不能忽视的问题。

　　害人之心不可有，但防人之心也不可无。

　　整个雨声集团的安保，谢珊的安保，看来是得考虑下了。宋大力是个不错的人选，还有堪大同，另外，若是能够把洪轩再骗过来，那就更稳当了。

　　……

　　新商科技园。

　　余承栋，唐力心以及沈云安几人都提前来到了厂房门口，准备今天的剪彩仪式。

　　然而，众人却迟迟未见陈子安的身影。

　　蔡冀冀嘟嘴道，“师傅，该不会是为了躲我，今天不来了吧？”

　　汪文清道，“陈总不是这么没分寸的人。”

　　“我打个电话问问！”见剪彩时间快要到了，唐力心皱了皱眉。

　　“小陈，你跑哪儿去了？什么！？行，你注意安全！”

　　放下电话的唐力心神色有些凝重地对沈云安几人说道，“小陈出了车祸，现在正在赶过来的路上！”

　　“人没事就好，剪彩不重要。”余承栋说道。

　　二十分钟之后，陈子安满头是血地赶了过来，着实将几人吓了一跳。

　　尤其是蔡冀冀，眼泪都快掉下来了。

　　“没啥事，就是破了点口子，没大问题。”陈子安咧嘴一笑。

　　“小陈，给我说说是怎么回事？”唐力心把陈子安拉到了一边，低声问道。

　　陈子安将事情原委和唐力心讲述了一番。又将自己的猜测告诉了唐力心。

　　“我找人查查，这事一定给你一个交代！”唐力心微微皱眉，也有些恼火。这事说的严重点，如果真是有人动了手脚蓄意而为，说是谋杀也不为过了。

　　“有劳唐老了。”陈子安道，他告诉唐力心其实也有想让唐力心帮忙的想法。

　　“自己人，不说两家话。”唐力心看了看表，“马上要剪彩了，把你伤口处理下再出去。”

　　等陈子安简单处理完了伤口，也差不多到了剪彩的时间。

　　今天这个剪彩仪式，倒是来了不少的媒体以及通信行业的公司。

　　当余承栋出现在台上的时候，倒是让一众记者眼前一亮，没想到H.W终端的一把手居然亲自来了蓉城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十一章 剪彩免费阅读。https://xs.23sk.com 