    基地的人看过白城，没人多嘴一句全部接受了命运的安排，然后被盐阿郎安排。

    至于卫弋，跟盐阿郎商议后，将军队的人分离出来，没选择白城也没选择伍城基地，而是到飞机场那边重建驻地。他是天生的将星，又有一辈子的统帅经验，人往那里一站根本就不用说话，同类领袖的气息一下就得了军心。

    为此，盐阿郎嫉妒的牙都酸了。他也勉强算是少年帝王，好歹也上过战场，也开创了盛世，可他的帝王威严在基地那些破事面前就不管用。

    哦，不是破事，是涉及到性命以及尊严的大事。

    末世存活太艰难，异能者毕竟是少数，多数人仍是普通大众，在物资极度缺乏、异能者强势崛起、礼乐崩塌道德败坏的末世，可想而知普通大众过的是什么日子，即便在基地之中，有起码的规范制度，但执行力不到位，执行者本身也不过关的情况下，棚户区各种人性黑暗和丑陋展现的淋漓尽致。

    若没有意外，死了的就死了，活着的麻木不仁也终将死去，一切罪恶也会随之掩藏腐烂终不会被人所知。

    谁知道天降奇迹，残存的人类还没活明白，丧尸全明白了，全活了，全恢复记忆了，恢复记忆做什么？报仇啊。

    因此在白城没遇到的情况，在基地全面爆发了。

    其实白城不是没有这种情况，但白城里大多数丧尸都是末世第一天转化的，他们没有末世的记忆，对他们来说，就在昨天，他们还上班上学收拾家，现在别人说中间五年多黑暗多悲惨，哪怕眼见为实，没有亲身的经历也没有多大感触，心里想的最多的：大半辈子不能白干，身外之物房子车，身边之人家人亲人下一代，这辈子追求的东西不能让那什么末世给毁了，恢复生产，恢复生活，放着好好的日子不过打啊杀啊神经病吧。

    而除此之外少部分有仇有怨的，在周围大环境没有乱的情况下，他们本能的不敢闹大。正好，公安局法院都开了门，专门为他们处理这些，这些人末世里敢放肆但面对执法部门天生生怯。执法部门也没有一味打压，丁是丁卯是卯，该记录的该调查的，能调解的不能调解的，一步一步公事公办，纵然短时间解决不了的，但态度放在那里，也没人闹起来。

    可基地不一样，除了那些吃香喝辣的少部分人，大多数人毫不夸张的说，那叫一个怨气冲天。

    本来已经接受命运忍了，但谁让他们现在有了翻身的机会呢，听听，要恢复以前了，以前是什么？法治社会！可不是他们翻了身有仇报仇有怨报怨？没丢命的都怨气冲天，那些丢了命被人明杀暗害的呢？

    于是基地里闹腾开，追的逃的，砍的杀的，堪称另一个乱世。

    白城执法部门人员来增援，一群专业人士来问盐阿郎怎么办。

    盐阿郎翻了个白眼，心道，要是我那时候，我还真能一人说了算，全推出午门斩首示众，杀鸡儆猴乱世用重典。

    可这里不是他的大桑，这个时代连皇帝都绝种了，哦，听说外邦有，也只是充当吉祥物。那他就不能一言堂。

    不过他心里也有成算，指出大方向：“丧尸做事可以说身不由己，但人做过的事不能抹平。”

    大家伙儿点头，他们也是这个意思，不能说新时代建立不拘什么人都一样待遇，不仔细甄选，很容易留下很多老鼠屎，对以后建设有害无利。

    盐阿郎：“但人家以前做的事，咱也没资格审判。”

    不审判？有些性急的急眼，被性子稳的拉住。把话听完再说。

    盐阿郎说：“咱有资格审判的，是愿意加入晶能人新世界的同伴。”

    这话一出，大家眼睛一亮。

    “如果恩怨双方都不想加入，那咱们也不用多管闲事。”

    大家跟着点头，对。

    “如果有一方加入，我们就不能不管自家人的事。”

    大家再跟着点头。

    盐阿郎叹口气：“法律再公正，有时候受害人也觉得惩罚不够，恨不得将仇人吞吃入腹。”

    大家再点头。

    “这样，对不想依法办事的人呢咱就特事特办，给他们个什么特权证的，让他们自己解决。”

    自己解决？

    众人对视，有些不太赞同，让他们自己来，谁知道纠缠到什么时候去。

    盐阿郎说：“但要有个时间期限，过了这个期限，没能解决完再由你们接手，强制执行。另外，他们私人恩怨由他们自己了结，不准拉上其他无关人员。正是缺人手的时候，谁也别想偷懒。”

    众人纷纷点头，对，他们也是这个意思，建设第一位，谁也不能不出力。

    盐阿郎再道：“信赖新世界的呢，就由你们来办，该赔的赔，该杀的杀，两边协调不了不是还有律师还有法院？强制执行不是说着玩的。”

    他眯了眯眼：“另外，某些行为零容忍，末世中食同族、杀人为乐等泯灭人性的，一经确认，杀。”

    众人严肃，挺直身体。

    有人问：“那——两边不加入新社会的，是不是要驱逐？那么他们离开后——”会不会泄露这里的消息引来灾祸？

    盐阿郎笑了，抬手摘下一串花棒拿在手里转，转成一片淡紫：“哦，那就是不想做晶能人呗，不做就是了，丧尸嘛，杀了就是。”

    众人一个激灵，杀人说得这么轻飘飘，您的人性——还在吗？

    盐阿郎指定了大方针，相关人员们立即执行，遇到不服不从的，好呀，你走呀，不想走还不听话？当军队是摆设吗？

    总之，绝对武力面前，一切迅速走上正轨。收缴了基地之后，两边人员一汇合，晶能币问世，每个晶能人都领到了初始晶能币。而供电系统也重新启动，白城电力恢复正常，只是为不引起人类基地的注意，只一部分必需要用电的部门白天才运行。晚上，是绝对没有一盏灯亮着的。

    异能者们是重建城市的主力军，普通人在安定好新家后，自动自觉组织起来，哪里能用哪里搬。吃喝玩乐，吃喝不用顾忌，但玩乐可以重拾嘛。再说吃穿住用行，除了吃，穿住用行也都是大事啊。单说行，公交车地铁这些大众工具得恢复，小汽车商务车大卡车也都是必须品，不是所有人都有异能都能跑得快的。还有穿，晶能人也需要穿衣换衣四季衣，哪怕他们不惧寒不怕热，可仍是要打扮呀。

    林林总总算下来，这座城里就没有闲人，便是上了岁数的大爷大妈们，因为身体改造再不复老迈，也奔上街头与年轻人打拼事业。

    一切都如火如荼。

