    第753章你一直有给我写信？

    杨小细最激动，她揪着沈绵绵的衣服，表情十分夸张，“绵绵，你看，前面那个，像不像陆思远的背影？”

    沈绵绵目光紧紧的盯着前面的身影,干脆直接叫了一声，“陆思远。”

    她的话一出，刚打完饭准备转身的人，身子顿时一僵。

    “同学，打完饭了麻烦让让，我们都在后面等着打饭呢。”后面的学生催促。

    此时，沈绵绵已经看到了他的侧颜,已经完全确定,这就是陆思远了。

    这家伙,原来一直和她们在一个学校，竟然不来找她们，还玩消失，在叫了他一声，却没得到回应后，沈绵绵也来了脾气，直接不搭理他了。

    安静的等着打饭，也不看他。

    杨小细还处在激动中，蹦跶着喊道：“陆思远，是我们啊！我是杨小细，绵绵也在这呢。”

    知道两人看到自己了，陆思远笑了一声，也不扭捏了，直接大方的转过了身。

    “你们先打饭，我等你们。”

    “绵绵，绵绵,真是陆思远,他回应我了。”杨小细就差热泪盈眶了,在这样陌生的大城市，遇到高中同学，那感觉，真的是没办法用言语来形容的。

    “打饭了。”

    沈绵绵神色淡淡的说一声，面无表情的打饭。

    察觉到沈绵绵情绪不对，陆思远无辜的摸了一下鼻子。

    打完饭，沈绵绵直接找了一个没人的空位坐下吃饭，没多会儿，杨小细和陆远便走了过来。

    杨小细也顾不上吃饭，八卦的盯着陆思远打听，“你也在这里上学，怎么一直不来找我们啊？我们都以为你失踪了呢，白为你担心了那么久，看你这穿着打扮，你到城里的日子，过的很不错嘛！该不是嫌弃我和绵绵，觉得的我们不配和你玩了吧？”

    “胡说什么？”陆思远瞪了她一眼，时隔两年，陆思远变的成熟了不少，人不再像高中时那样冲动，身上多了几分沉稳。

    他看着低头认真吃饭的沈绵绵，解释道：“我之前不是一直有给你写信吗？后来就再也没收到过你的来信了，我需要人照顾，我也没能回去，我爸身体没以前好了，我有时间会帮他搭理生意，高中分数下来之后，我回去过的，但是那时候你已经被接到京都了。”

    说到最后一句哈话时，陆思远语气里多了几分哀怨。

    他等了两年，终于等到高考结束，结果没想到，她竟然被贺大哥接走了，天知道他当时有多失落。

    “你一直有给我写信？”沈绵绵抓住了他话里的重点。

    “你没收到吗？”陆思远皱眉，“高考结束之前，我一直没间断的给你写信，平均一周一封，如果不是姥爷说你很好，有时间还会去看他的话，我都忍不住回去了。”

    “……”

    沈绵绵抿了一下唇，陆思远给她写信，但她却没收到，这其中肯定是有人做了手脚，至于是谁，不用想都知道。

    现在都已经见到陆思远了，再翻那些旧账，弄的人家母子不合也不好。

    (本章完)

