    “只是如今这三十六颗定海珠，好像还欠缺点什么东西？”

    福至心灵，赵公明已经明白。

    如果没有猜错的话，应该是燃灯道人手中的乾坤尺。

    无法将三十六颗定海珠，演化成为三十六个大千世界，

    赵公明显得有些许失望。

    就在赵公明准备离开龙宫，转机发生了。

    “道友请留步！”

    就在这时，一个声音突兀的响起。

    差点令赵公明一个没防备，从祥云之中跌落。

    我去！

    这该不会是那个乌鸦嘴？

    那可是一句道友请留步，就葬送无数截教练气士的天字号第一灾星申公豹。

    赵公明震惊之余，心中也是生出一点点疑惑。

    “只是时间，好像有点不对啊！

    虽然，赵公明没有在洪荒之中走动，却是也清楚。

    如今，大商皇朝帝乙在位，国泰民安风调雨顺。

    这货虽然已经存在，应该在昆仑山学道，如何或出现在这里？

    心中疑惑万千，他却是不由得转身看了过去。

    映入眼睑的是一个道人。

    他结了双抓髻，身穿皂道袍，绣有白鹤飞云。

    仙丰并道骨，霞彩现当身。顶上灵光千丈远，包罗万象胸襟。

    倒也是一副好皮囊。

    他的坐骑是一只梅花鹿。

    一个骑着梅花鹿的大罗金仙？

    赵公明的脑海之中，不由得闪过一个名字。

    燃灯道人。

    确定他就是燃灯道人，赵公明的眼眸深处，生出一抹杀机。

    要论无耻，除了燃灯道人之外，绝对没有第二人。

    他明明是紫霄宫中三千客之一，与元始天尊，同时拜师鸿钧老祖。

    却是甘愿拜在在元始天尊坐下当弟子。

    萧升曹宝将他当老师。

    而燃灯道人呢？

    如果萧升是意外，被赵公明打死。

    那曹宝呢？

    直接被燃灯道人送去祭阵。

    同时，为了自己成道，又与西方两圣暗通款曲。

    在封神之中，搅和阐教与截教关系，引起双方大开杀戒。

    封神结束，成为佛教之中的燃灯上古佛。

    如果不是老子化胡为佛，谋划分裂佛教，瓜分气运。

    而接引道人与准提道人引诱多宝道人投靠，将分裂的佛门再次合在一起。

    或许燃灯上古佛的未来，不仅仅是过去佛。

    而是佛门的主宰。

    无耻程度，足足可以与那个口头禅“你与我西方有缘”的准提道人相媲美。

    赵公明一眼认出燃灯道人。

    而燃灯道人呢？

    好似并没有认出赵公明。

    也对！

    赵公明掌控梦中证道神通。

    他似乎有着众生相。

    不认识他的人，也认不出他真正的模样。

    可以变化成为梦中世界之中，任何人的模样。

    这种变化毫无瑕疵。

    燃灯道人认不出，也实属正常。

    看到赵公明的陌生模样，燃灯道人开口道：

    “贫道，乃灵鹫山元觉洞燃灯道人是也。

    不知请问道友，高姓大名？

    修行在那座名山？

    何处洞府？”

    “我就是东海之中一阶散仙。

    如今在东海四处游走，当不起阐教燃灯副教主，一句道友的称呼！”

    赵公明心中生出一抹玩味，随后说道。

    “原来就是一个散仙！”

    燃灯道人的心中大定。

    随后，脸上所有虚伪的笑容，彻底的撕裂。

    事实上，燃灯道人之所以出现在这东海附近，其实乃是先前拜访太乙真人。

    刚刚从太乙真人的道场，离开之中。

    他陡然心血来潮，隐隐察觉到一件，关乎自己能否成道的至宝，在东海之中出现。

    一旦错过了这一次，必定抱憾终生。

    甚至想要斩三尸，都成为奢望。

    这也是燃灯道人，出现在这里的缘故。

    燃灯道人的成道至宝，显然就是定海珠。

    当燃灯道人看到赵公明的时候，他已经察觉自己成道至宝，就在这人身上。

    也就有了眼前一幕的出现。

    “前段时间，我灵鹫山元觉洞的一件至宝遗失，

    我运转先天神算，发现这一件至宝，应该就在你的身上。

    我阐教都是道德之士，从来不喜杀戮。

    你还是自觉的交出来，我会饶你一命。”

    燃灯道人的脸上，没有了先前的和善，闪过明显的阴狠。

    洪荒向来都是弱肉强食的世界。

    无论是扬名，还是威慑敌人，只要是圣人教派出身的练气士，他们没有必要刻意隐藏自己的身份。

    如今这陌生的修士，说自己是散修。

    那就不可能是圣人弟子。

    既然不是圣人弟子，他燃灯道人就可以杀。

    再说了，东海之中的修士，多数都是出身截教。

    即便是对方就是截教弟子，他燃灯也无所谓。

    “哦！原来，元觉洞至宝丢失了？

    那我能知道，究竟是什么至宝吗？

    我也好找出来，还给你？”

    赵公明并没有生气，反倒是好声好色的说着。

    “废话那么多，干什么？现在，立刻、马上，将你身上所有的宝贝，都交出来就行了！

    否则，我一巴掌拍死你！”

    燃灯道人的暴脾气上来了。

    毕竟这里是截教地盘。

    他燃灯道人出现太长时间，也总归是不好的。

    他选择快刀斩乱麻。

    “哦！我明白了！

    你的意思是想要打劫？”

    赵公明似乎后知后觉，继续道：“你可是堂堂阐教副教主。

    打劫这样丢人现眼的事情，你也做得出来？

    你就不害怕，事情败落？

    届时，不仅你要丢脸，甚至连累玉虚宫阐教的名声。”

    “败露？”

    燃灯道人没有继续说话，只是一阵的冷笑。

    周身朦胧着那种实质的杀戮波动，已经将他真实的想法，给说了出来。

    杀人夺宝。

    既然夺宝，自然要做到杀人灭口。

    “呵呵！燃灯道人啊，燃灯道人！

    我可真是看不起你！

    就算是打劫，就算是杀人灭口。

    稍微专业一点好不好？

    连我有什么宝物都不知道，就开始打劫。

    你这事先准备工作，可真的不到位。

    身为一个劫匪，你最基本的素养都没有。”

    赵公明摇头晃脑，面带明显的不屑，声音也变得阴沉：“我就和你完全不同。

    你有什么宝物，我都非常的清楚！

    说到灵鹫山宝物，首推灵鹫山第一至宝，也就是灵柩宫灯。

    灵柩宫灯那可是能够与宝莲灯、八景宫灯、翠光两仪灯，合称洪荒四大神灯。

    其次，应该就是乾坤尺。

    虽然是功德灵宝，却是在你的手中，那叫一个杀伐果断。

    你好像还有一件三十三天黄金玲珑宝塔。

    不过，这一座塔，我推算你应该准备赠送与人。

    只是还没有来得及送出去。

    你的手中还有一个紫金钵盂，同样是一件灵宝。

    紫金钵盂应该是一尊大人物赠送给你的。

    他神通广大，应该好像给你承诺了。

    从而令你在封神之后，行转换门庭之举。

    对了！

    念珠！

    一百零八颗念珠应该也算是一件不错的宝物。”

