    傍晚的时候，县城里面就热闹了起来.沈县令烦不胜烦，这一天天的就没个安静的时候，一个大家小姐，堂堂的县主的，不在家好好的待着绣嫁妆，到处瞎浪什么呀？！

    这下子好了，丢了吧？！吃力不讨好的还不就是他这个当县令的，一个不注意，头上的乌纱帽都要保不住，真是糟心！

    整个县城灯火通明，护国公家的家丁护卫，以及府衙的官兵衙役们，甚至连赏金猎人都出动了，几乎可以算是地毯式的搜索，寻找淑媛县主的下落。老百姓的见到这么大的动静人人自危，将房门关的紧紧的，可是无论他们关不关门，，还是要一个一个地将他们的门给敲开检查。

    如果是沈县令这边的人或者是赏金猎人的话还会客气一些，却还是会将家里，里里外外的翻找一遍，难免会将东西给弄乱。要是运气不好的遇到的是护国公家的家丁护卫们的话那可就惨了！东西被翻个稀乱也就罢了，里面值钱的东西都会被一扫而空，出门之后就死活不认账。

    甚至还有两个护国公家的护卫看上了一个良家姑娘，当场就把人给轻薄了，羞得姑娘撞墙自杀，老两口也是抹了脖子。

    沈县令正撑着疲惫的脖子带着人四下的查看，却突然听到这样的消息，震惊得眼睛一花，差点儿没有往后仰倒。“这他妈都什么事儿？这还是护国公吗？就他妈是强盗！”

    “老爷，他们是护国公的人，这怎么办啊？抓还是不抓？”师爷也是在旁边迈着老腿艰难的跟上，语气十分的无奈。

    沈县令深深的吸了两口气，知道这个时候绝对不能跟护国公府的人对上，要不然的话铁定又是一阵的鸡飞狗跳。

    沈县令兢兢业业，累死累活，就是为了保得老百姓能有一点安静的日子过，如今倒成了这般模样，他说不生气怎么可能！想了想之后，对旁边的两个亲信道：“受害人家中是否还有一位年迈的老人？”

    亲信狐疑的问道：“老爷，你怎么知道的？”

    “行了行了，别说这有的没的，赶紧将老人送到乡君大人那边去，求乡君大人好生照料着！另外……”沈县令又附在了两个亲信耳边低声的耳语了几句，让他们去找一个武功高强的赏金猎人，将两个护卫给杀了，要偷偷的。

    师爷在旁边听得一阵心惊，拉了拉沈县令的袖子：“老爷老爷，这可不行啊，你这可是买凶杀人了，要是传出去了怎么办？！”

    沈县令的嘴角勾起了一抹诡异的弧度，如果是他自己当然是不敢干这样的事儿了，这不还有王爷和王妃在后面顶着嘛！再说，这件事情做得隐蔽一点，不被人发觉不就没事儿了。

    好在的是在临近天明的时候终于将人给找到了，据说在找到人的时候情况还十分的危急。淑媛县主在马车里面昏睡着，有十几头狼就在周围虎视眈眈，正要往里面冲呢。

    为了救下淑媛县主，不仅是护国公的护卫们，就连官府也折损了两个衙役，把沈县令气得不行。

    这护国公的一家人还真是有意思，别以为他消息闭塞不知道，本来就是护国公自己犯的事才请求的告老回乡的，弄那么大的阵仗就像是功臣一般，到底是要闹哪样？

    行吧，好歹怎么说也是一品护国公，你要闹阵仗我们也买你一个面子，过得去就行了，只求安安分分的在本县好好的呆着，不要惹是生非。就这么点儿请求，就真的那么难么？

