    第99章 一场临时的指挥战［求订阅］

    胸前承受一击，方河强忍伤势，迅速抽身后退，脸色苍白已如此。

    瞄了一眼胸前的伤口，方河面色依然冰冷，眼中弥漫着恐怖杀机。

    纵然胸前遭受一刀，他依旧无畏无惧，手中三尺长刀挥舞，刀锋夺目而出。

    眼见其不知死活杀来，温志强冷笑，这家伙还真不知死活，既然如此，那自己就送他一程。

    一见温志强杀来，方河面色陡然严肃起，手中长刀再次狂风乱舞，一刀斩下，血红刀光闪烁出。

    恐怖的刀光，宛若一片血色清泉，波光汹涌，时不时散发着刺眼的血芒，随后对着眼前袭来的幽冥刀光斩下。

    砰！砰！砰…！

    一道道刀光破碎，四方回响，周围的大地，一根根参天古树，瞬间布满触目惊心的刀痕。

    就在刀光即将消散之境，两人愤然杀出，大地都被他们一脚踩碎，随即互相之间厮杀到一起。

    锵！锵！锵…！

    一道道清脆的声音响起，双方一会儿在半空中击打，一会儿在地上激战。

    尽管伤痕累累，可方河依旧无畏无惧，越战越兴奋，拼尽全力的攻击温志强……

    就在双方展开激战时，双方的士卒也在展开厮杀。

    原本雪白的大地，逐渐被血染红，大地之上，到处都是尸体横竖，双方士卒皆有。

    仔细一看，明显是蓝甲士卒的死亡比较多，黑甲士卒则更为少。

    由于只考虑到偷袭，方河带来的士卒，一半以上的士卒都拿着长武器，在这山脉中，长武器很难发挥威力，他们只能被动被攻击。

    ……

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    正当温志强与方河互相厮杀时，在王贲的指挥下，大秦士卒正与大乾士卒在展开激烈厮杀。

    双方士卒或在高空中激战，或在宽达千米的峡谷中激战，或是“云舟”碰撞到一起展开激战，整个战场延绵数百里，仿若天兵天将在激战！

    此次，为了撕开大秦的防线，大乾帝国几乎是全国总动员，成千上万的士卒被集训，随时支援前线。

    方河才刚刚损兵折将，转眼过了七天，三个营的兵力又得到补充，简直快得让人不敢相信。

    而他们这一方由于没有做好准备，完全是临时备战，因此后方提供的兵源还没到来，根本无法快速补充。

    身处“云舟”之上的王贲，目光紧紧的盯着前方，不停的指挥战斗，让将士们以最好的优势取胜。

    他们的人数，远远低于大乾将领方河带来的三个营，想要取胜，只能出其不意，给敌人突然来一个致命一击。

    一艘艘体型庞大的“云舟”，从高空中坠毁，一名名士卒赶忙脱离“云舟”，避免自己随同“云舟”一起坠毁。

    士卒在脱离“云舟”后，整个人站在高空如站在平地，随后迅速与眼前敌人展开厮杀。

    站在“云舟”边缘的王贲，看了一眼下方的战斗，又看了一眼高空中的战斗，双眼逐渐眯成缝隙。

    这一场战斗，温志强将指挥权交给他，由他来指挥这场战斗，带领大秦士卒战胜面前敌人。

    他知道对方这么做的目的，也知道对方为何将指挥权交给自己，但他绝对不会让温志强感到失望……

    时间一点点的过去，白雪依旧飘落，寒风依旧不停的吹着，双方的厮杀，依旧在展开进行，且进入白热化。

    就在傍晚来临之时，“云舟”之上的王贲，突然看到了大乾士卒那边露出了破绽，嘴角微微扬起：“通知王立舜，让他带领麾士卒，全力攻击左侧敌军。”

    “诺！”

    旁边魁梧士卒得到命令后，拿下腰间的号角，随后她就用最大的力气吹起号角，嘹亮的声音也在这一刻响彻四周。

    这十分嘹亮的号角声，十分有节奏感，仔细一听，不能听得出，这嘹亮的号角声，仿佛是一段话。

    由于战争所需，各国将领在战斗中传达命令，都是用特殊号角吹出的音声来传达，各大帝国的号角声皆为不同。

    不仅如此，各大帝国的号角声，都掌控的十分严密，不得擅自告诉他人。

    另外，每过一年时间，他们都会更改号角声，确保不会被敌人窃取号角声中表达的内容……

    正在与敌人厮杀的王立舜，耳边听到这嘹亮的号角声，心头顿时一震，眼中绽放寒芒。

    手中长刀猛的一斩而下。

    唰！

    璀璨的刀光瞬间扑杀眼睛的敌人。

    没来得及反应的十几名大乾士卒，瞬间被刀光吞没，随后变成一具冰冷的尸体。

    迅速干掉眼前敌人，王立舜大吼一声：“天飞营将士听令，随我杀。”

    “杀！”

    “杀！”

    一声令下，峡谷之中，成千上万的天飞营士卒，紧紧的跟在他身后，快速的扑杀上前。

    他们不知道将军要杀到哪里，但他们会紧紧跟在自家将军身后。

    他们将军停下，他们就会停下，他们将军不停，他们就会冲杀。

    王立舜手中大刀不停挥舞，每一刀下去，必有一名又一名的敌军士卒被斩杀。

    在他的带领下，大秦士卒如狼似虎，疯狂击杀着眼前的敌人。

    尤其是跟在他身后的“大秦锐士”，那简直就是来自地狱的死神，疯狂掠夺的眼前敌人的性命！

    王立舜带领着众人疯狂突击，一路击杀敌人。

    面对突如其来的猛烈攻击，防守不急的大乾士卒，瞬间被击溃。

    看到这一幕的大乾将领，脸色猛地狂变，没有犹豫，他们赶紧命令军队阻击。

    若继续让大秦士卒突击下去，他们的进攻趋势，一定会被撕破，到时，他们将溃不成军，再次被人打得落花流水。

    大乾第二军第七营腾蛇营副将，手持长柄大刀，大步上前，快步极速杀来。

    王立舜冷笑，正面迎敌上去。

    纵然修为被封印在大帝境，可对付半神强者，他可是从来都不逊弱，全力爆发的话，完全可以将对方斩杀。

    很快，两人瞬间碰撞，身躯翻转一圈，手中的大刀轰然斩下，‘轰’的一声传来，两人被震的连连后退，强大的浪纹蔓延周围。

    大乾副将直接撞到了身后士卒，倒霉的他们，直接被撞飞出去，五脏六腑俱损，口吐鲜血，随后脑袋一歪，当场殒命。

    同样倒飞出去的王立舜，则被后续到来的“大秦锐士”利用手中长戈接住了，使他避免撞击到后边的士卒。

    (本章完)

