    慕念望向小奶包，眼神里充满自豪与慈爱。

    与此同时——

    宸宸死死地攥着笔，头皮发麻，含着委屈的眼泪。

    这个傅靳言是怪物吗？

    同样是一个妈咪生的，他还在掰着手指头算一百以内的加减乘除法。

    幼稚园的老师都觉得大为稀奇了，同龄的孩子还只会十以内的加减法，他可是幼稚园公认的天才，没想到……

    傅靳言竟然已经学到了高数？

    这家伙的大脑结构真的是正常人吗？

    宸宸心里已经在呜呜了，感觉自己有些智商捉急了，他根本跟不上傅靳言的学习进度，黑板上那么复杂的公式，字母他都认得，但是组合在一起到底什么意思啊？

    Dxsinx=cosx是什么意思？

    cosx=-sinx又是什么意思？

    tanx=sec2x又是什么鬼东西！

    他连看都看不懂，这个严苛的老师竟然要他在几分钟内给出答案和公式。

    他已经在一道题上耗了一小时了。

    “洛洛少爷，您算出来了吗？”老师露出一脸担忧的表情。

    宸宸心里嚎了一声：哪个五岁的小孩子能算得出来啊？！

    别说算出来了，他看都看不懂好吗！

    作为一个哥哥，他虽然不甘心被傅靳言那个家伙智商碾压，但是他真的算不出来啊！

    宸宸绝望地闭上眼睛，脑袋重重地磕在了桌上，直接装死。

    “洛洛……”慕念心疼地走了过去，“怎么了？身体不舒服吗？脑袋有没有磕痛？”

    宸宸抬起头，眼角还挂着一滴惨兮兮的眼泪，“痛痛……”

    慕念心疼地替他揉了揉额头。

    宸宸瞬间有一种被治愈的感觉。

    真好。

    他真的好想一头扑进妈咪温暖的怀里。

    “啪啪啪！”

    老师突然重重地敲了敲黑板，“要我重复几遍？小少爷在上课，你不要打扰。”

    慕念有点生气了，“我听说已经上了一个小时的课了，总该有课间休息吧？”

    宸宸紧紧抱着慕念，朝着老师投去怨愤的目光。

    老师道，“只要洛洛小少爷能解出这道题，就可以下课。”

    她心里还觉得古怪呢。

    以往，小少爷只要十分钟就能解开的题，今天怎么回事？

    整整一个小时了，小少爷还困在这道题里，导致她没有办法讲接下去的内容。

    宸宸道，“我头疼，我想休息。”

    老师闻言，脸上露出异样的神色，“小少爷，我说过了，这题解出来就可以下课。”

    “我不想解！”他解不开，怎么解？

    他真想把傅靳言揪到作业本面前，按着头让他解开这道题。

    他以为与傅靳言身份互换，不存在任何难题。

    两个人长得一模一样，根本不会有人发现。

    但……

    一道微积分公式就要让他破功了吗？

    宸宸在心里大喊了一声：吾命休矣！

    慕念不紧不慢道，“小公子才五岁，课业这么重，他已经比同龄孩子超前了那么多，稍微放松一下，也不会耽误多少学习进度吧？老师，你说是不是？”

    宸宸重重地点点头，心里感动得嘤嘤嘤——妈咪这是心疼他了！

    果然只有妈咪最心疼他！

