
    素问三十三天，天外天的地方有一名山唤名‘灵山圣境’。

    灵山顶摩霄汉中，根接须弥脉，巧峰排列，怪石参差，悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙，仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉，彩凤双双，青鸾对对。

    彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀，黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。

    天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏**堂。

    此时，灵山法堂中，众佛祖菩萨皆在此听佛祖讲佛法。

    佛祖慈眉善目，周身金光璀璨，佛法无边，双眼骤然一缩，某些感应消失不见，金色佛指掐算，道：“观音菩萨，泾河龙王与玉龙三太子之事，可否查明？”

    “回佛祖，天机被遮掩，无法查探。”

    观音菩萨立于莲台宝座上，声音平缓，无悲无喜。

    就在这时，众佛祖菩萨中，文殊菩萨与普贤菩萨双手合十，道：“佛祖，我等有要事，先行离去。”

    “嗯，去吧。”

    空间一阵扭曲，文殊菩萨与普贤菩萨身影转眼就出现在狮驼洞中。

    此时，狮驼洞大殿中一片狼藉，青狮妖怪的无头尸体躺在地上，血流了一地，至于金翅大鹏鸟与白象妖怪就有些凄惨了。

    肉身早就被焚烧成虚无，只剩下软化的金身。

    望着满目疮痍的狮驼洞，以及化作尸骨的三妖，文殊菩萨与普贤菩萨双眼眯了眯，脸色一下子就阴沉下去。

    青狮白象大鹏本是他们与佛祖商量过，给金蝉子西行路上布下的劫难，现在却是陨落了。

    “这火焰……”

    捏住尸骨上的一团黑色火焰，文殊菩萨脸色凝重，道：“居然能腐蚀金身，好可怕的火焰，无法熄灭，与南明离火有些相似，但又有不同！”

    “暂且不说火焰，这两个孽畜死了倒是可惜，但那金翅大鹏鸟，与佛祖关系密切……”

    “此人不知何目的，看来唐三藏一行人得监视一番，务必将从中作梗之人揪出来，先回灵山，将此事禀报给佛祖吧。”

    ……

    ……

    与此同时，朦朦胧胧的小世界中。

    灭世黑莲上黑芒缭绕，盘坐在莲台上，慕清霄眉宇间神纹闪烁，星眸闭合，掌心向天，疯狂的吸收着未知空间中的能量。

    随着能量灌入体内，不断的冲刷着肉身，滋养着骨骼血肉……

    此时，慕清霄全身每一个细胞都散发着璀璨的光满，金灿灿的血液在血管中澎湃汹涌，散发着旺盛的生机。

    随着肉身蜕变，仿佛身体中巨大的宝藏揭开，澎湃的力量笼罩全身。

    浩瀚古老的气息隐隐溢出，仿佛让人踏进上古洪荒之感，骨骼血肉金光璀璨，浑身笼罩这曦光，出尘而圣洁，透着不朽。

    约莫半个时辰后，慕清霄身子一震，一股强悍的波动向四周席卷而出，肉身再度蜕变，实力暴涨。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙六重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母，织女。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    金仙六重！

    此时，慕清霄终于晋升，彻底迈入高等金仙行列，无论是肉身还是体内的仙力，都翻了数倍，让他有种举手投足间，便能撕裂苍穹，震碎天地的感觉。

    中等与高等是一个分水岭，虽只是高了一重境界，但实力却是天差地别。

    距离太乙金仙越来越近，慕清霄心中不免有些期待，仔细感悟了下自身，逐渐适应了崭新的力量，那种不可一世的感觉才渐渐消散。

    将气息内敛，感应了下小世界的变化，亿年神木茁壮成长，疆土扩展，随着他实力的增长，灵气浓郁程度又提升了一个阶段。

    回过神来，心念一动，慕清霄就出现在亿年神木的枝桠上。

    “夫君。”

    见慕清霄出现，织女就携着一阵香风扑进他怀中，紧随其后的还有一只雪白色身影。

    脱离他的怀抱，织女围着他转了一圈，美眸仔细的打量着他，温柔道：“没受伤吧？”

    “几个小妖，还奈何不了我。”

    拉住她的右手，将她拽进怀中，慕清霄星眸中充满溺爱。

    “吱吱……”

    肩上小白狐鸣叫了几声，慕清霄也伸出手摸了摸它的小脑袋。

    将小白狐打发了，慕清霄看着俏脸红扑扑的织女，顿时食指大动，袖袍一挥，布下结界，一个公主抱将她抱起，两人就窜进硕大的叶片群中。

    随后，紫气升腾，红浪翻滚，硕大的叶片后就涌现一片春光，如泣如诉的女子声音高低起伏。

    整整一个时辰，令人面红耳赤的声音才戛然而止。

    巨大的枝桠上，望着脸上挂满幸福的织女，慕清霄微微一笑，法力涌出将两人身子清洗了一番，随后便为她凝聚出仙裙。

    搂着她靠在枝桠上，一番甜言蜜语后，织女才沉沉睡去。

    白光笼罩而下，慕清霄的身影就再度出现在狮驼洞中，剑眉一挑。

    视线在狮驼洞中扫视一圈，这才发现，狮驼洞中的尸体居然消失了，其中一片狼藉，地上血迹已经干涸，但尸骨却没有了。

    在他进入小世界的期间，肯定有谁来过狮驼洞！

    “难道……”

    想到了某些可能，慕清霄手掌抓住空间一扯，裂缝出现后就急忙钻进其中。

    若真与他猜想的一样，那么此地不宜久留。

    否则，绝对招来大祸。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
