    当李天然的舰队和庞大的兽潮发生接触的那一刻，五大强国基本上已经没有任何机会发射洲际导弹了，因为在混战中，洲际导弹的杀伤力是无差别的，在灭杀兽潮的同时，李天然一方也会遭受重创。

    火力支援的最佳时刻已经被错过，现在，一切都晚了。

    秦一鸣坐在监控室内，从兽潮聚集到抵达狂息岛战场，其中有四五个小时的过渡时间，强国不可能毫无察觉，但除了最开始同盟会的一次警示之外，没有任何作战单位向狂息岛发出是否需要支援的询问讯息！

    这也印证了李天然所有的猜测都是对的，他对待强国的恶意揣摩并不是空穴来风，

    而秦一鸣对所有强国的最后一丝希望也破灭。

    在这个世界上，只有自己才是最可靠的，把希望放在任何别人身上，都是幼稚愚蠢的行为。

    秦一鸣为自己之前想要向强国求援的想法感到可笑，他深吸一口气，将目光转在监控屏幕上，开始快速的为李天然汇报战争实况。

    “兽潮已经进入舰队攻击范围，3号舰队一至二十号舰炮开始启动，轰炸开始！”

    “预计兽潮将会在三分钟后突破火力封锁线，抵达舰队一百米范围内！”

    “舰队承载坦克猛士、成人猛士已经做好战斗准备！对抗兽潮登陆军舰！”

    “十台机甲猛士稳固防线！”

    “第十一至第二十号机甲猛士配合4号舰队、战机队，从左侧对兽潮进行分割！”

    ……

    战场上，从天空俯瞰，黑绿两色的怪物们占据了整片海面，而整片战场被分割成两处，一方是狂息岛的防线，正在和之前那六十多万兽潮交战的队伍。

    而另外一处，则是从狂沙群岛方向涌来的大型兽潮，3号舰队和4号舰队在距离狂息岛防线将近百公里的位置形成了阻拦圈。

    在经过数个小时的交战后，狂息岛防线原本的兽潮已经被消灭了大半，而作为最精锐的拓荒者军团，经过长时间的战斗也陷入了疲惫。

    所以李天然的作战方式就是，构成原狂息岛防线的军队依然停留在原本的区域不动，而他使用大量积分兑换的舰队和战机队伍从狂沙群岛不停出发，使用“同归于尽”的战斗方式对防线外百公里的大型兽潮进行疯狂的阻拦反击。

    在这两波大型兽潮抵达到以拓荒者为主的狂息岛原防线之前，它们至少需要突破十层完全由战舰、战机、机械猛士组成的敢死队。

    李天然的这种打法的确很败家，他把有拓荒者存在的最强防线摆在最后，把由机械猛士们组成的、相对弱小的军队顶在最前方，当成消耗品，让它们先去承受兽潮第一波最凶猛的冲击。

    这种战争方式，让他的机械部队伤亡巨大！

    第一支顶上去的机械部队，在不到一小时的时间内全面崩溃，超过三十艘军舰、战机，上千台坦克猛士与近万成人猛士被全部撕碎，沉入海底。

    这种奢侈的打法并不是因为他真的资源多到没处放，而是因为机械部队毕竟是没有生命的、可以复制的，但拓荒者们是人。

    李天然可以直接把兽潮放过来，让有拓荒者军团在内的最强防线顶住第一波压力，这样做他的机械部队的确损失会小一些，但拓荒者战士的死亡是无法逆转的，如果拓荒者死光了，那他根本无法在短时间内继续拉起这样一支队伍。

    而且机械部队消耗再多，毕竟付出的也只是冰冷的资源、积分数字，而拓荒者是一条条鲜活的人命，是构成狂息岛的重要成员。

    拓荒者们愿意付出生命去保卫狂息岛，李天然怎么可能会把他们的生命当成冰冷的机械、工具？

    所以他宁愿再多花几倍的资源消耗去顶住兽潮的第一轮压力，去用败家的方式把兽潮拖住，也不愿意让拓荒者军团遭受重大损失。

    而等到这两波大型兽潮突破李天然机械部队的层层封锁，最终抵达拓荒者组成的最强防线时，拓荒者们已经将最开始的数十万兽潮清理完毕，并且得到了休整。

    他们将会以最巅峰的状态，去面对已经被李天然自毁式方法打残的大规模兽潮。

    “嗷！”

    兽王怒吼着，大型变异兽被舰炮打的身体崩碎，血肉残骸纷飞，用“屠宰场”已经不足以形容此时海面上的战况，凡目光所及之处，仿佛天地间都被狰狞的怪物和炮火覆盖。

    哒哒哒！

    战机在战场上穿行，在拥有制空权的情况下，它们对兽潮造成了极大的威胁。

    每一发机炮落下，都有几十头变异兽被炸死！

    手掌长的舰炮机枪子弹轰在兽群中，一瞬间可以将十几头变异兽穿透！

    这种混战中，根本无需瞄准，只需要向着前方开炮，就绝对不会有任何一发子弹落空。

    2号舰队的破碎舰体静静的下沉，体型庞大的兽王从海下浮起，向着海面上的3号舰队的头号舰船底部狠狠撞了过去。

    轰！

    超过百米长的军舰一阵摇动，位于甲板上的成人级猛士和坦克级猛士有数十台被剧烈的震动晃入大海之中，很快就被围上来的兽潮撕碎！

    而军舰下方被撞击的地方也出现了巨大的凹陷，连接处的螺栓也开始松动，大量海水顺着缝隙处开始向内部狂涌！

    那头巨兽王向后倒退，第二次撞了过去。

    但漆黑的海底忽然亮起了赤红色的电子眼，一杆巨槊劈开海面，将那头兽王直接搅碎！

    是李天然第二次购买的五台机甲猛士。

    这种昂贵的机械战士，虽然在第一次和兽潮的交战中表现出强大的战斗力，但它们昂贵的价格和一些弊端注定李天然暂时无法大量采购。

    一台机甲猛士的购买价格是十亿积分，而一台轻型军舰的购买价格是五千万，狂风级战机的价格是八千万。

    也就是说一台机甲猛士可以同等兑换二十台轻型军舰。

    而在这种大规模的战争中，一台机甲猛士在同等时间下造成的杀敌数、以及守卫海域的范围，是比不上二十台轻型军舰的！

