    哎，老毛子叫伊凡的人实在是太多了，以至于关于这个名字都编出段子来了，沈隆就记得一个关于伊凡的笑话。

    二战期间，德国和苏联之间的战争异常激烈，德国人想到了一个办法，在战壕里面喊“伊凡，是你吗？”，那边立刻就有人探头出来回应“是我”，早已等候多时的狙击手马上开枪，给苏联士兵造成了巨大的杀伤。

    苏联人立刻制定出对策，他们也学会了德国人这一手，开始在战壕里面喊，“汉斯，是你吗？”，那知道德国人早有防备，马上回答，“是我，伊凡，是你吗？”又引得一群苏联士兵从战壕里探出头来。

    在不同版本的笑话里，伊凡和汉斯的身份经常调换，不过有一点是可以确定的，那就是俄罗斯人里叫伊凡的，和德国人里面叫汉斯的，都异常的多。

    “别紧张，娜塔莎，我对你并没有恶意，我只是想和你聊聊而已。”沈隆摊开双手示意自己并没有携带武器，“时隔多年，又有一个黑寡妇来到了史塔克家族成员的身边，这还真是一件有趣的事情啊。”

    黑寡妇并不是娜塔莎-诺曼诺夫一个人的代号，而是某个苏联特务机构的名称，这家机构培养过许多位黑寡妇，早在二战结束之后，就有一位叫多蒂的黑寡妇从苏联来到美国，利用自己出色的魅惑能力轻轻送送就迷倒了霍华德-史塔克，偷走了他的全部发明。

    所以看到娜塔莎来到托尼-史塔克身边，沈隆阴暗地猜想，尼克-弗瑞是不是也存着同样的心思呢？是不是也想利用娜塔莎将托尼的钢铁战甲制造技术拿到手？

    事实上还是非常有可能的，从事特工工作的人向来很难信任别人，强迫症一般希望所有变量都在自己的控制之中，尼克-弗瑞一定很想要这项技术。

    “伊凡-万科，安东-万科之子？你想和我聊什么？”娜塔莎表面上放松下来，并且露出笑容，口音也微微加了一点儿俄罗斯味道，她开始施展自己的魅惑能力了。

    “比如冬日战士巴基-巴恩斯，比如九头蛇潜伏在你们神盾局内部的特务，还比如……你被篡改的那些记忆。”沈隆一点儿也不奇怪她为什么会知道自己的名字，伊凡-万科的身份敏感，进入美国肯定会落入神盾局的监控之中，不过在进入海关之后，他就隐藏了自己的踪迹。

    “如果你想知道这些，那就跟我来吧！”说罢沈隆大步走开，他相信娜塔莎一定会追上来的，不管是身为神盾局的职责还是对自身的好奇同样如此。

    来到附近的一个小公园里，沈隆在长椅上坐下，现在公园里并没有多少人，周围也没有监控设备，正适合谈话。

    “我以为你来美国是找史塔克工业麻烦的。”娜塔莎走到沈隆身边坐下，身上散发出来的香水味让沈隆心头微微一荡，娜塔莎的魅惑能力可不只是依靠身材、面容、表情，她同样会利用各种先进的科学产物。

    不过这种香水并不能太过影响沈隆，他点头道，“的确如此，所以我已经将巴基-巴恩斯杀死霍华德-史塔克夫妇的视频交给托尼了。”

    咦，说到这儿沈隆忍不住想到，在漫画里，巴基-巴恩斯曾经当过娜塔莎的格斗教官，并且和她有过一段感情……好吧，妇联里和娜塔莎没感情纠葛的超级英雄还真没几个…..至于漫威电影宇宙，因为《黑寡妇》还没有上映，所以并不清楚是不是如此，但在《美国队长2》里面，从娜塔莎和巴基-巴恩斯的对话中可以判断出，他们俩同样有很深的纠葛。

    既然是这样的话，那么娜塔莎到底知不知道霍华德夫妇是巴基杀死的呢？要是知道的话，却一直没有告诉托尼-史塔克，这心思也是够深的。

    “我感觉到你正在施展一个阴谋，你好像并不满足简单地击败托尼。”娜塔莎吐气如兰，声音带着一丝慵懒，心里却是惊讶异常，连这种机密信息他都找到了，再联想到他刚才说过的那些话，他到底是从那里得到这些信息的。

    “是的，要想打败托尼，简直太容易了！”沈隆点点头，托尼-史塔克现在还没开发出反魔法铠甲呢，自己拿着老魔杖对他来个“除你武器”，托尼-史塔克是不是就只能裸奔了？这时候再上去吊打简直不费吹灰之力。

    “巴基现在在哪儿？”娜塔莎突然问道，她感觉沈隆现在正处于得意的时候，人在这时候容易放松警惕，突然提问会起到意想不到的效果，这也是她在红房子里面学到的。

    “你果然关心他。”沈隆笑了，“放心好了，他还活着，受你们神盾局一位高层控制。”沈隆并不想这么快告诉她答案。

    还真是个让人意想不到的答案啊，娜塔莎微微张开嘴巴，她怎么也没想到会是这样的结果，巴基-巴恩斯在二战失踪之后就落入了九头蛇的控制之中，他刚才说神盾局内部有九头蛇的人，现在竟然连巴基也受这人的控制，那么他的地位肯定不低。

    娜塔莎将她所知道的神盾局高层的名字在脑海里统统过了一遍，看谁都觉得像，又谁都觉得不像。

    然而让她惊讶的可不止这些，沈隆又爆了一个大消息，“美国队长还活着呢，相信用不了多久，这两个老朋友就会再次见面。”美国队长是在复联开始之前被挖出来的，距离现在还真没多长时间了。

    “这些要靠你们神盾局自己去找，我可不打算帮你们。”不等娜塔莎发问，沈隆就堵住了她的话，“娜塔莎，难道你就不关心下自己么？”

    “所以，你能帮我找回我被篡改的记忆？”就算是久经训练的特工，遇到这种问题也变得不淡定起来。

    “嗯哼！”摄神取念就能挖掘出她藏在意识深处的记忆，不知道能找出来些什么呢，要是让黑寡妇变成红寡妇就有意思了。

