    张小乙上辈子听说过很多鬼故事，什么百鬼夜行，444路公交车，鬼轿子之类的。

    无一例外，这些都属于搭乘鬼交通了。

    张小乙虽说没什么经验，也不属于那一观四山八仙门，但他好歹是临安城张家的当代家主。

    竟然连个小鬼都没看出来，说出去都丢人！

    这就好像冬奥会滑雪冠军踩上雪板没滑两米就先摔个跟头一样，这是自己的专业啊，妈蛋！

    再一低头，手上的软垫哪还是个垫子，那明明是一团纸灰。

    张小乙摇摇头，本来就被酒精影响的大脑现在越发感觉生气。

    不过老实说，这鬼马车的阴气还真不算大，不论是那车夫还是马车，阴气都很弱。

    本来就喝醉了，脑袋就不是很清晰，阴气一弱，他也就没仔细瞅。

    回想起刚刚车夫说的话，那马车是他儿子托人捎回来的。这里的捎其实是“烧”吧。

    一个普通马夫，供他儿子上京求学本就不易，他儿子还得花他钱呢，上哪弄钱给他置办这么豪华的马车？

    而且他到胡同口的时候说，进去怕不好出来，当时以为他是怕不好调头。

    其实对面胡同口是通着的，那头也能出去。

    他这个不好出来不是不好掉头的意思，而是怕到了张家门口被“张小乙”发现。

    他不知道自己是张小乙？

    估计是不知道吧。

    许多民间传说中，有些人死后并不会意识到自己已经死了，他的灵魂还会重复着生前的工作。

    就比如有一部网剧里，有个面馆的老板白天死了，但晚上面馆还是照常开业，依旧给食客们做面吃一样。

    真真假假，谁也说不清楚，张小乙今天算是碰到了。

    这马夫知道自己以后死了吗？

    肯定是知道的。

    要不然他也不会怕“张小乙”，而不敢进张家胡同。

    不过一般这种鬼马车，鬼抬轿之类的，拉上活人的话，活人受不了阴气，最次第二天也得发烧感冒，更严重的可能会一病不起。

    张小乙不用担心这个，他本身有法力护体，但别人就不一定了。

    虽然着大哥人不错，但死也死了，就别出来瞎溜达了吧。

    他虽然不好管闲事，也不矫情，但好歹临安城是自己的地盘，是张家祖祖辈辈守护的城市。

    作为张家当代家主，张小乙岂容自己治下有邪祟出没！

    吹了吹手上的纸灰，张小乙即可返回家中。

    进了家门，小姨子已经睡了，自己屋也没了光亮。

    进屋洗洗手，虽然常人看不到他身上的纸灰，可他自己能看到。

    洗净了身上，翻开抽屉，拿出里面的符纸。

    恰在此时，王霜醒了。

    她侧着身子拉开幔帐问：“大半夜不睡觉翻什么呢，我还以为家里着贼了，吓我一跳。”

    王霜晚上睡觉比较警醒，有时候一点动静就能给她吵醒喽。

    “城里出鬼了，我回来拿符。”

    “哦，那你去吧，完事儿早点回来。”

    听到城里有鬼，王霜这才松了口气。

    他们家就这样，别人家爷们儿半夜见鬼是害怕，而他们家是心安。

    这倒霉娘们儿一翻身，抱着被子又睡了过去。

    张小乙把符拿好，轻轻拉开房门，来到屋外扫了一眼房顶，房顶上挂着一面青铜古镜，镜子是三代家主张小艮所得，一直放在家里当照妖镜使用的。

    拿出一张符纸在小姨子这屋门上贴了一张，然后快速翻墙出门。

    出去后去哪找呢？

    先去青楼大街以及白虎大街的红灯区。

    这就是张小乙比较聪明的地方，鬼车夫如果还要拉活的话，他肯定不在犄角旮旯里待着，必然要去热闹的地方。

    而这个时间段哪热闹，当然是那些开在夜间的娱乐场所了。

    有人可能会反驳，说鬼不都喜欢阴气重的地方吗，那种地方人气那么重，它们还敢去？

    这话说的对，但也不对。

    鬼是喜欢阴气重的地方，但他们又不是只在阴气重的地方待着。

    鬼也喜欢热闹，别被老电影给骗了。

    什么鬼喜欢在厕所里吓唬人，你上厕所时，坐在马桶上，鬼会从马桶里钻出来捅你菊花啥的。

    它们生前也是人，它们又不傻，那地方多脏啊！

    晚上天色黑暗，妖魔邪祟出来玩耍，它们也喜欢热闹。

    具体集中在灯光昏暗的电影院，在光线柔弱的酒吧KTV灯等地方，那里才是他们喜欢去的场所。

    毕竟活着的时候去得花钱，现在去免费啊！

    张小乙来到几家青楼的集中区，这些青楼每家门口，都停着好几辆马车和好几顶轿子。

    这些车夫和轿夫有的是大户人家自己家的产业，也有不少是个人在这趴活的。

    但这种生意一般都是过了凌晨才有，毕竟客人们不得在青楼里玩够了再出来。

    张小乙看着这些车夫，并没有找到刚才那位，罗盘也显示一切正常。

    反复换了几个地方，张小乙都没有找到那位拉自己回家的车夫。

    怪了？

    他能跑哪去呢？

    回家了？

    张小乙跳到一处高楼的房顶，将罗盘扔向空中。

    罗盘在空中停下漂浮，指针左右摇摆，来回转动。

    还在城里，

    就他一只！

    顺着罗盘所指，张小乙向下看去，在一家青楼门口，有一位卖馄饨的少妇正推着小推车路过。

    “馄饨，热乎的馄饨……”

    这少妇穿着一身农家素白服，头上带着头巾。他认识，姓白，经常推着车在夜间串大街卖宵夜，以前张小乙和王霜晚间活动量太大，饿了的时候，要是听见她卖宵夜路过也会买东西吃。

    但让张小乙感到意外的是，在少妇身后，那鬼车夫出现了。

    鬼车夫仿佛没有看到她，架着马车一路疾驰，眼看着就要撞到那少妇的时候。

    原本正常推车行走的少妇却忽然停下了脚步，她从推车的手柄上一抽，一把长剑被她抽了出来。

    长剑被她握在手里，纵横挥扫。一道仙气飘飘的剑芒划过夜空，将黑夜染成白昼。

    本该撞上她的马车，也被这一闪而过的白光笼罩，而后跟随闪过的光芒一同消失不见。

    那少妇将宝剑插回到推车上，然后迈着缓慢的步伐继续向前行走，口中继续吆喝着：

    “馄饨……薄皮大馅儿的馄饨了啊……”

    整个过程只在一瞬间，而着少妇非常正常，仿佛刚才的事情根本没发生过一样。

    旁边的马夫们毫无反应的聊天打屁，或者趴在车沿上小息，根本没有看见那道白光。

    寂静的街道，青楼高挂的红灯，几个马夫昏昏欲睡，买馄饨的少妇继续卖力的吆喝着……

    张小乙深吸一口气，舔了舔略显干燥的嘴唇，听着少妇的吆喝声。

    我爹不是说临安城就自己一家势力吗，那这大姐是干嘛的？

    修仙的世界，

    为首的几家修仙门派就一观四山八仙门，但其他门派也有不少，张小乙从小听着自己家以及各大仙门的传说长起来的。

    这些传说不止他听过，许多家庭的孩子也都熟悉。

    张小乙小时候还嫌弃过，自己家虽然也算是一方仙门，可是奈何自己的家庭根本不像仙侠世界里的修仙风格。

    人家斩妖除魔，恩怨情仇，动辄上天入地移山填海，剑气纵横三万里啥的。而自己家呢，整天家不常理不短的，一点仙侠风都没有。

    前些日子遇见阴阳宗那俩憨憨，他们俩跟两个小笨蛋似的，也没有仙人们的洒脱与不羁。

    他还以为这个世界也就这样了呢，今天他才算见识到。

    原来这个世界，

    真是仙侠啊！

    

