一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这里面的事情，你就不需要知道了，你那边的情况，已经是没有问题了，不用在担心了，其余的地方，你担心也没有作用，要是出了什么事情，你是跑不掉的。

    你要是知道，也帮忙不了的。”

    恒彦林在这个时候，是看着那对方来，在这个时候，也就是随意的，是开口说了一句。

    在这个时候，是看看这个情况来，也就是能够知道，在这个时候，对方是知道了，这边的情况，其实也是没有作用的。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，对方只是一个普通人而已，是能够怎么样。

    就以这个时候的情况来说，对方也不可能，是会在之后，是能够帮忙什么的，若是对方，是知道，是什么地方，倒是还差不多的。

    想想这样的情况，恒彦林感觉也是不大可能的。

    就一个普通人，是如何能够知道这样的地方，而且就算是知道，到时候是一靠近这样的地方来，其实是到时候，也就是直接死在这里了。

    那里面的东西，可是不会让一些人，是在发现了这样的地方之后，还能够活着在这里的。

    所以说，在这个时候，这些人想的事情，就是纯属，也就是不可能的事情的。

    恒彦林是这样想着，是在看看那面前的这个人来，在之后，也就是随意的摇头起来，心中是完全，就是没有想那么多了。

    那百雪还想要多询问什么，但是在这个时候，是听着那恒彦林的话语，在之后，是看看那恒彦林来，在之后，也就是摇了摇头来。

    恒彦林都已经是这样说了，那么就是说明了，这个事情，她确实是帮忙不了的。

    最为重要的是，看过了那女鬼之后，她的心中，也是明白过来，在这个时候，即便她是想要帮忙什么，但是在这个时候，也是没有一点的作用的。

    这一点，她是完完全全，就是清清楚楚的，这个时候，还是识趣一些，是不要在纠结了。

    恒彦林自己也是说了，在这个时候，她是知道了也没有作用，到时候要是出了事情，到时候也是少不了他的一份。

    要是没有事情，那么就是皆大欢喜的，这样的话，她是知道了，其实还真的，就是没有多少的作用的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，那百雪是在这个时候，也是不说话了，不过此刻，是将那一旁的车子，是直接开到了极致。

    其余的事情，她是做不了，但是在这个时候，是将那恒彦林，是快一些的，是送到地方来，还是可以的。

    一想到这里，他是在这个时候，自然是变得有些快速起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那百雪来，见着对方，是在这个时候，也是不说话了，也就是随意的，是点了点头来。

    话语倒是没有说，只是在这个时候，是这样的看着这边来。

    然后是开始闭目养神起来。

    只是片刻之后，就是能够见到，那一旁的道路在这个时候，是开始变得，是有些大气起来。

    那车子是在这个时候，就是快速无比的，是朝着那前头，开始飞速的开去。

    大约是这一路上，也不知道是超速了多少次了，不过对于那百雪来说，这个事情，也就是这样了。

    毕竟，她的家族来说，就只是一个超速罢了，在这样的情况下，百雪自然是不用担心什么的。

    所以此刻，她的速度，是没有一点的下降下来的意思，依旧是在这个时候，是不断的飙升起来。

    那速度是飙升到了极致，如此的情况下，是让的那一旁的其余的人，在这个时候，都是看着那百雪，是将他们的车子，是一辆辆的超越了过去。

    而在这个时候，是看看这边的情况来，那一旁的车子之后，众人们原本是那心中，就是满满的怒火，但是在之后，又是开始消停下来。

    没有办法，也是不看看，对方的车子，是完全就是表明出来了，对方的实力是如何了。

    能够开这样的车子的人，哪里是能够到哪里去的，那对方的势力什么的，就不是他们说你鞥狗招惹的了。

    所以是想到这里之后，他们也是在之后，是开始摇了摇头，安心开着自己的车子来，自己是斗不过对方，在这个时候，也就是不要上前，去自取其辱了。

    百雪的车子，是将那一些的车子，是一个个的，都是甩在了身后来。

    只是片刻之后，就是能够见到，那天边，是不断的，有着升起降落的飞机来，就只是看一下这个情况来，就是能知道，那机场在这个时候，是有些近了。

    见此情况，恒彦林也是从那休息之中，睁开那眼睛来。

    不过是片刻之后，就是能够见到，那车子是在这个时候，终于是停了下来。

    恒彦林是打开车门，然后是走了下去，刚想要是与那百雪说一下，然后就是进入到那机场之中，而此刻，就在这个时候，见到那一旁的百雪，是直接停下车子来。

    然后是一同走了下来，那一旁的车子，就是这般的随意的停在了一旁。

    就这个位置来说，其实还是不能够允许停车的。

    只是，问题是在这个时候，是看看那一旁的百雪来，对方是在这个时候，是一点也不在意的样子。

    想来，这样的事情，对方也是没有少做了。

    不过，就只是这样的话，其实也是非常的正常的，谁让对方，是能够拥有这样的背景的，所以是在这个时候，就是几万的任性了。

    压根就是不害怕，到时候会有一些人过来，想要拖车之类的。

    不过，像是这样的豪车，大约也是没有多少的人，是敢在这个时候，这样的乱来的吧？

    毕竟，要是敢这样，到时候可也是会有一些麻烦的。

    到时候，也就是看看这边的情况来，恒彦林也是极为的随意了，对方也都是不在意的话，恒彦林自然也是不会说什么的。

    “我陪你进去吧。”

    百雪手中拿着一个小包包，在这个时候，也就是随意的，对着那恒彦林说了一句。

    要是其余的人，她是能够送到这里，也就是算不错了，哪里是可能，是会在这个时候，是继续的送一下对方的。

    也就是面前的这个人，是那恒彦林了，所以是在这个时候，他就是不可能，是会在这个时候，是对着那恒彦林，就是这样的抛弃掉的。

    一旁的恒彦林，在这个时候，是看看这边的情况来，闻言微微犹豫了一下之后，也就是随意的，是点了点头来。

    对方是有这样的心思，恒彦林自然是不可能，是在这个时候，就是直接是反驳一下对方的。

    对方是要送他，那就是让对方送一下好了，至于其余的事情，也就不是不关乎那恒彦林的了。

    恒彦林在这个时候，是看看这边的情况来，然后是朝着那前头，开始走进去，那一旁的百雪见此，连忙也是跟了上去。

    “你那个朋友，联系你了没有？”

    那百雪在这个时候，心中是有些紧张，就是对着那一旁的恒彦林，是开口说了一句话语来。

    听恒彦林在之前的时候，说的话语，他是能够知道，对方其实还是有一些的不简单的，所以此刻，还是需要小心一些的才是。

    要不然的话，就这个时候，要是这样的乱来，那算是一个什么事情，对方的身份，可是不低的！