    李桓一听这略有熟悉的声音不禁抬头看去，一看之下，李桓当即起身相迎道：“我当是谁，原来是魏公公啊，今日这是什么风，竟然将公公吹到这锦衣卫衙门来了啊！”

    魏彬，昔日东宫内侍，同刘瑾等人一同侍奉天子朱厚照，未来的八虎之一。

    魏彬笑了笑，手中拂尘一甩，正色道：“陛下口谕！”

    看了恭敬拜下的李桓一眼，魏彬道：“李桓，宫里实在是太无聊了，没什么事儿的话就快进宫来陪朕！”

    一旁同样拜倒于地的陈耀、马鸣等人听着魏彬转述的朱厚照的口谕，一个个的脸上露出愕然的神色，随即羡慕的看向李桓。

    这是何等的不将李桓当做外人啊，传个旨意都这么的随意。

    别说是陈耀、马鸣等人了，就算是李桓知道朱厚照的性子，也是被朱厚照这口谕给搞得一愣一愣的。

    他这几日可是入宫不止一次了，虽然他汇报重整侍卫亲军的进展，但是朱厚照明显是想找人陪他聊天耍乐子。

    魏彬笑了笑道：“李桓，赶紧走吧，别让陛下等急了！”

    李桓起身吩咐了马鸣、陈耀等人一番，随同魏彬一同奔着宫城方向而去。

    宽敞的御花园当中，朱厚照此刻一身盔甲在身，身后则是几十名小太监，这些小太监同样穿着盔甲，拿着木棍，看上去显得不伦不类。

    而在朱厚照的对面，同样是一群人，为首的就是谷大用，看这架势，好像是两军对垒。

    突然之间，朱厚照一声呼喝道：“将士们，随本将军杀敌啊！”

    当李桓到来的时候正好看到这一幕，不禁呆了呆低声向着魏彬道：“魏公公，陛下这是……”

    魏彬笑道：“就如李桓兄弟你猜想的一样，陛下这是在玩领军打仗的游戏呢！”

    李桓微微点了点头，随即向着场中看去，只见朱厚照冲在最前面，手中木棍砸出，几名小太监应声而倒，谷大用冲上去架住了朱厚照，似模似样的同朱厚照厮杀起来。

    李桓看得出谷大用有修为在身，虽然说至多是二流，但是同朱厚照交手根本不带丝毫的劲力，甚至还被朱厚照给杀的连连败退。

    谷大用脚下一个踉跄，朱厚照眼睛一亮，顿时一棍子将谷大用捅倒在地，放眼看去，地上倒了一片的小太监。

    “陛下威武！”

    李桓大步上前，脸上满是笑意。

    而朱厚照这会儿也注意到了李桓，眼睛一亮，随手将木棍丢给身后一名小太监冲着李桓道：“李桓，你看朕是不是有几分大将军的气魄。”

    李桓笑道：“陛下乃是天家龙种，颇具太祖、文皇帝之风！”

    朱厚照闻言脸上露出欣喜之色道：“朕幼时常听老师讲太祖、文皇帝他们率军纵横天下，驱除胡虏的事迹，恨不得有朝一日也能够如太祖他们一般率领大军，杀入草原，驱除胡虏。”

    李桓闻言心中感叹不已，史书记载，朱厚照极好武事，甚至做出自封将军的事情来。

    据说有一日大同总兵收到了一封信，落款很长——“总督军务威武大将军总兵官”，武将虽然读书不多，但官员级别多少还是知道的，这天下什么时候多了这么一个威武大将军总兵官啊。

    后经多方打听，才知道这封号就是朱厚照自己的，甚至还规定了工资和福利。

    对于这样一位天子，李桓自然知道该如何应对。

    看了一眼躺在地上装死冲着自己眨眼的谷大用，忍着几分笑意道：“陛下文韬武略，胆气极类太祖，未来必然会是一代明君。”

    朱厚照白了李桓一眼摇头道：“太祖、文皇帝那是何等的人物，朕还没自大到那般程度。”

    显然朱厚照对自己有着清楚的认知，虽好武事，却也不是狂妄自大，目空一切。

    说着朱厚照抬脚在谷大用身上踢了一下道：“行了，别装死了，还不赶紧起来服侍朕更衣！”

    谷大用咕噜一下爬了起来，冲着李桓点了点头，从一旁的小太监手中接过衣衫，帮朱厚照褪下铠甲，换上常服。

    一边更衣，朱厚照一边道：“给朕说说看，重整侍卫亲军的事情进展如何了，有没有遇到什么麻烦。”

    李桓笑道：“臣正在锦衣卫之中遴选适合的人选，至多半月便可为陛下组建一支三千人的侍卫亲军。”

    朱厚照笑道：“此事不急，侍卫亲军的问题自父皇时就一直存在，至于具体缘由，朕多少也知晓一些，此番你领命重整侍卫亲军，肯定会给你引来不小的麻烦，甚至危及性命也不是不可能。”

    说着朱厚照看了李桓一眼，李桓眼看朱厚照换好了衣衫缓步前行连忙跟上道：“臣为陛下办事，又有何惧。”

    朱厚照脚步一顿，看着李桓道：“侍卫亲军必须重整，不过朕也知道其中凶险，一切由朕为你做主，现在朕可以告诉爱卿一点，任何敢阻挠此事之人，朕许你先斩后奏之权。”

    说话之间，朱厚照眼中满是刚毅果决之色，天子的威仪尽显无余。

    李桓闻言，如何听不出朱厚照话语之中的决心，虽然说他对朱厚照有信心，不怎么担心朱厚照会顶不住压力将他丢出去当替罪羊，但是如今朱厚照明确表态却是让李桓有了十足的底气。

    说实话，只要有天子的力挺，他倒是很想看看，到底有哪些牛鬼蛇神敢跳出来阻止他重整侍卫亲军，真当锦衣卫这暴力机构是摆设吗？

    想到不久之前那些选择投靠他的锦衣卫打探来的消息，督察院、六科给事中、六部官员正准备着在最近的大朝会之上弹劾于他。

    现在有了天子的特许，李桓还真的对那些人能搞出什么花样来有些期待呢。

    君臣一行人一边漫步一边叙话，不知不觉之间便出了御花园走在亭台楼阁之间，忽然前方传来一阵哭泣、哀求之声。

    朱厚照脚步一顿，皱着眉头看向声音传来的方向道：“谷大伴，前方是怎么回事，为何如此喧哗？”

    【三更求追读】

