
　　“先前顾霄泽收买常董和金远胜，抢了成业的两单生意，你看他们满足了吗？”姜继煊气道，“那两个人被警察带走了，顾家再也没办法利用他们抢成业的生意，所以把主意打到了你的身上。你为他们做了这一次，就会有第二次，第五次，第十次！直到成业彻底完蛋！”

　　“姜悦兮，爸现在住院还在恢复期。我在公司里苦苦支撑，已经压力够大，够难的了！没指望你能帮上我们什么忙，甚至不指望你能体谅我们。但至少别在背后捅我们刀子！”

　　“还就给顾家这一次？这话你也说得出口？”姜继煊指着自己的鼻子，“究竟是你蠢还是你觉得我们蠢？”

　　一直没说话的姜承业，失望的开口，“姜悦兮，你有没有想过你这么做，会给继煊带来多大的麻烦？”

　　“他能有什么麻烦？现在成业都是他说的算。之前的常董和金远胜虽然出卖了成业，但也趁机被抓住了，不是么？这样一来，两人离开成业，成业内少了这两个内鬼，少了他们唱反调，现在成也就是继煊一个人说的算，没有人再为难他了。这也算是帮了继煊一个大忙了。牺牲两单生意，铲除成业内部的两个毒瘤，在我看来还是继煊赚了，并不是亏本买卖。”

　　“这话你也说得出口！”姜承业气笑了，“当时要不是姜寻查出了那两个人的手脚，你以为能铲除他们两个？”

　　“当时我刚刚醒来没有多久，根本无法处理这件事情。继煊他经验不足，一个人在成业独木难支。如果没有姜寻，继煊就要被赶出成业，而成业也要成为别人的了。”姜承业怒道，“当时多么凶险的一件事情，就被你轻巧的用继煊赚了来揭过去？当时稍有不慎，那就是姜家完蛋！”

　　“是姜寻出现的及时，查的够快才保住了成业，保住了继煊！”姜承业说道，“而且，你既然知道继煊在公司被人针对，就应该知道他在公司有多么的难。即使常邵斌和金远胜被抓了，你以为公司里就没有其他人对继煊虎视眈眈？”

　　“他们都欺负继煊年纪轻，想趁着我不在公司的这段时间搞点儿事情。继煊艰难的维持着，已经很不容易了，你还要给他添乱！”

　　“你总说你是继煊的亲姐姐，可是你有一件事情是为继煊想过的吗？”姜承业怒道，“你好歹为你弟弟想想！先前就已经被顾氏抢了两单生意，虽然事情暂时解决了，但是这次如果又被顾氏抢了，继煊就别想继续在成业呆下去！那些人不会允许的。”

　　“而你，作为继煊的亲姐姐，压根儿不为他考虑，你即使不想想你这么做，对成业会造成什么伤害。难道也不想想，会对继煊造成什么伤害吗？”

　　姜承业缓缓点头，“你总说继煊不站在你这边。可是姜寻呢？你还是继煊的亲姐姐，你却没有为继煊想过一分一毫。”

　　“可是姜寻跟继煊只是同父异母的姐弟，反倒比你这个当亲姐姐的更在意继煊。”姜承业沉声说道，“上次顾氏连同常邵斌和金远胜抢成业的生意，让常邵斌联合金远胜趁机要把继煊赶走的时候，你在哪儿？是姜寻站出来帮继煊顶住了这些压力，把常邵斌和金远胜赶走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她为继煊做的，远比你这个亲姐姐要多得多！”姜承业怒道，“你除了要求继煊为你做这做那，除了从继煊这儿要好处，你为继煊做了什么？你这个亲姐姐，对你弟弟还不如姜寻！”

　　“你现在喜欢姜寻了，看不上我了？”姜悦兮挑眉，“是不是谁能帮到你，你就喜欢谁？”

　　“以前姜寻跟你对着干，所以你更喜欢我。可是现在显然觉得我对你没用了，姜寻更能帮到你，你就看姜寻更顺眼了？”姜悦兮冷声嘲讽，“要不是因为你对我不够好，顾家又怎么会欺负我？”

　　“如果我还是姜家最受宠的女儿，即使你跟妈离婚了，但你仍旧将资源都推到我身上，仍旧能够在事业上无限制的帮助我。不只是顾家，让所有人都看出我依旧是你最重视的女儿，他们又怎么会轻视我！现在你却来怪我！”

　　“滚！”姜承业气的涨红了脸，脖子通红，脖子内的筋都要爆出来一般，就连双眼都赤红着像是随时都要爆掉，“你嫌我给你的不够多是吗？”

　　“你从小在家里锦衣玉食，我从来没有亏待过你，让你在千金名媛圈子里都是鼎鼎有名的千金小姐。都是富豪人家，但她们在家中的地位远不如你。不然你以为你为什么会有那么多小姐妹追求者？反而是姜寻，从小就被我送到乡下去了。”

　　“你所享受的一切原本就是她也该有的，但是她都没有享受到。这些你不说，你现在反过来怨我对你不够好？”姜承业不敢相信姜悦兮竟然会说出这么一番话。

　　他好像不认识姜悦兮了。

　　姜承业像看陌生人一样的看着姜悦兮。

　　这还是一直以来，温柔懂事又懂得哄他开心的女儿吗？

　　现在的姜悦兮，跟以前太不一样了。

　　“你怎么变成现在这样了？”姜承业一脸失望与震惊，缓缓地摇头看着姜悦兮。

　　姜寻无声嗤笑，嘲讽的看着眼前这一幕。

　　姜承业怎么还摆出不认识姜悦兮，仿佛被姜悦兮这副面貌震惊到了的样子？

　　姜承业又不是傻子，会不知道姜悦兮是什么人？

　　在这儿演戏给谁看呢？

　　这时候，便听姜悦兮说：“我怎么会变成这个样子？都是被你逼得！”

　　“以前，妈还在这个家里的时候，父慈子孝，我也无忧无虑的，只要让你们开心就好。你们开心了，我也开心，咱们一家子和和乐乐的多好啊！”姜悦兮嗤笑一声，“继煊跟我的感情也没有变，一心只为了我跟妈好。我说什么，继煊保准不会二话，还就怕我被欺负了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第590章 你怎么变成现在这样了？免费阅读。https://xs.23sk.com 