    第112章帮人就是帮己

    秦雯开着宝马X7微笑离去。

    高扬和童罗樟二人瞪大眼睛感叹了好一会儿，这才将目光收了回来。

    田小海再次回到了原地，准备推自行车走人。

    这时，高扬从小轿车上走了下来：“小海，别走啊！陪哥们聊会儿再走吧！你小子行啊！想不到，都勾搭上富姐了。有啥好的资源一起分享一下呗。”

    “分享？你想追刚才那位美女？”田小海一脸惊讶道。

    “不是那个意思。”高扬有些不好意思地笑着摸了一下鼻子，“我是说，你在生意上有没有啥好的资源，一起分享一下呗。就当是拉兄弟一把。”

    童罗樟冷笑一声接腔道：“高扬你死了这条心吧！以我看，田小海这小子充其量也就是一个当鸭的料。你要他和你分享一下泡妞的本事，或许还有可能。要他分享生意上的资源，你做梦吧！”

    “行了，你小子也别故意在这里说风凉话了。就算是当鸭，那也要有资本啊！首先相貌得过得去，其次你得有像小海那样的体魄。”高扬瞟了童罗樟一眼开玩笑道：“哥们，不是我打击你，就你而言，想要吃这碗饭恐怕还不够资格呢！”

    “你……”童罗樟气得咬牙切齿，朝田小海上下打量了一番，心中暗骂：这小子，长得倒是挺帅气的，可还不是穷吊丝一个。有卵用。

    他心里这么想，嘴上却不敢说出来。

    想了想童罗樟朝高扬摇头道：“我才不屑吃这种软饭。高扬，我可是提醒过你了。和田小海这种人交往是不会有出息的。”

    “打住！打住！不提这一茬。”高扬做了一个打住的手势，笑着往田小海的身旁凑了过来：“老同学，你要是能在生意上拉我一把，我高扬定会记住你的这份恩情，以后用得着我的地方，我绝不推辞。”

    田小海细细一想，这小子倒也机灵，若能拉拢一下对自己往后的事业发展也是有帮助的。

    想到这，他便笑着答道：“你是收干货这一块，我倒可以帮你问问酒店和大饭店的销路。”

    “真的？太好了！小海，你是我的好哥们！”高扬激动不已地笑着在田小海的肩膀上轻轻擂了一下。

    “我先打个电话问问看吧！”田小海掏出手机当场拨打起电话来。

    见状，一旁的童罗樟不屑地瞟了田小海一眼：“这小子，还挺能装的。也就高扬你小子会上他的当。得，我倒要看看，这小子到底能给你介绍啥样的客户。”

    说完，他依靠在轿车上，静静地等候着，想要看田小海的笑话。

    田小海已经拨通了君悦酒店副总易秋森的电话。

    “喂！易副总你好，我想问一下你们君悦酒店收干货吗？”

    电话一接通，田小海直奔主题。

    “干货？那要看什么样的干货。”易秋森笑呵呵地答道：“至于价格嘛，我会按照市场价平均价格稍稍溢出那么一点收下。不过，你小子一定要保证质量，最主要的是保证土生土长的乡村货。”

    “这个我要帮你问问看。我也是帮我同学问的。他一直在乡下收山货。这一点我倒是比较了解。”田小海如实答道。高扬在乡下收干货也有好几年的时间了，田小海也听闻过。

    “冲着你小子的面子，我多少要照顾一下他的生意。不过，关键还是看质量，质量好，他的山货我全要了。我们酒店对于干木耳、干香菇、干笋、干豆角、黄花菜等每个月的量都非常大，加起来恐怕要消耗四五千斤呢！”易秋森一脸爽快地答道：“你让他直接添搜索我的手机号添加我的微信，我马上和他谈这事。”

    “行，那我让他联系你吧！”田小海挂断了电话。

    高扬听到这，激动得叫了起来：“天哪，小海你居然认识君悦酒店的易副总。你小子也太牛了，这可是我们县城最大的酒店，要是能做到这家酒店的干货生意。我一个月躺着也能多赚万儿八千了。哥们，到时我分你三成。”

    “用不着，这钱是该你赚的。以后好的资源一起共享便是。来，哥们，你记一下易副总的电话，先加他的微信吧！”田小海爽快把号码给了高扬。

    现在的他来钱实在是太容易了。没有必要什么小生意都去亲力亲为，还不如用来做人情。

    反正他不卖干货给君悦酒店，别人照样要卖。

    见状，童罗樟却忍不住嘲讽起来：“田小海你就装吧！还认识君悦酒店的老总呢！我看你小子，接下来是想套路高扬。如果我没有猜错的话。接下来，对方肯定会要高扬请吃饭，然后拿回扣。最后，却以各种理由推拖。依我看，你刚才打的电话，压根就不是什么酒店老总。多半和你是一伙的。我看你小子就是个骗子。要不然，以你田小海这种穷吊丝，怎么可能勾搭得上刚才那位开宝马X7的白富美呢！高扬，你多留一个心眼吧！”

    高扬不悦地朝他摆了摆手：“行了，你别说了，我已经加上易副总的微信了，正在和他聊呢！哟，他都打视频电话过来了。小海，这电话我是接还是不接呢？”

    “接吧！”田小海点头道。

    “好！”高扬激动地接起了对方的视频电话，聊了几句后，对方便向他询问了干货的情况，并要高扬拿一些样品给他看。

    “易副总，您现在就要看样品吗？我都没怎么准备呢！”高扬有些不好意思道。

    “没事，我就想看你平时收的是啥货，不用刻意准备。我现在就让我们的厨师和我一起验证。来，我也让你瞧一瞧我们酒店的情况，彼此有个了解，让合作更有诚意一些。”易秋森说着，将镜头对着酒店四周拍了拍，又让厨师到镜头面前打了个照面。

    “行，我这就去车上拿样品。”高扬激动不已地转身上车取了样品，一样一样，拿出来给易秋森看。

    一旁的童罗樟忍不住好奇地往高扬身旁凑了凑，还真看到视频里头展示的是君悦酒店的背景。顿时，他的脸色苍白，嘴里喃喃自语：“没想到，田小海这小子还真认识君悦酒店的老总。”

    正当他惊讶之际，忽听高扬激动地喊道：“谢谢易总，没想到您是如此爽快之人。这么快就给我下了三百斤的干木耳、两百斤的干香菇。”

    电话那头传来易秋森平静的声音：“这只是试水合作，往后我给你下单最少都是一两千斤的下。稍后，我就会把五千块钱定金给你打过去。你尽快安排送货。就这么定了。听好了，你小子要保证质量，我可是看在田小海的面子上，才如此爽快的。”

    “是，我一定保证质量。”高扬激动不已地挂断了电话。

    他还没有来得及平复内心的激动，对方就转了五千块钱过来。

    “我去，这么快就把五千块钱定金打过来了。”高扬瞪大了眼睛，望着手机屏幕。

    他收下钱手，转身朝田小海竖起了大拇指：“兄弟，你的面真大啊！连君悦酒店的副总都卖你的账。你等着，我有好东西要给你。”

    高扬转身从车里拿了一只木盒子，拎了一袋木耳干走来。

    他先将木盒子递给田小海。

    “这是啥？”田小海惊讶道。

    “山里采的灵芝，这玩意是古墓上采的，估计有些年头了。听说药效不错。送给你。来，这一袋木耳你也拿着。”高扬将灵芝和木耳同时朝田小海手中塞过来。

    “这不好吧！”田小海都有些不好意思了。

    “拿着，先走了！”高扬转身上了轿车，开车扬长离去。

    望着田小海手中的木盒子和一袋木耳，童罗樟惊得眼珠子都快要掉下来了：“不会吧！高扬这小子把那对阴阳灵芝都送给田小海了，当初一位富二代托我，出五千块钱给这小子买下，这小子都不肯卖呢！”

    “这就是人品，好东西有缘有德者得之。人要有利己利他之心才能发财。”田小海笑着将木耳和灵芝盒绑在了自行车的后座上，又将衣服和鞋子挂在车龙头上，旋即拍了拍车座叫道：“准备回家！”

    “田小海你等等，我有话问你！”忽听身后传来一阵甜美的女声。

