    ，“女王的新衣出来了！”

    蛙人“正大”一声大喝，庄严的捧着“女王的新衣，从，裁缝店。里走了出来。

    “哇，好漂亮……，。

    “咕咕，这就是蛙女王的新衣吗？颜色真好看。，。

    “太好看了，蛙女王穿上这榫新衣，一定会再漂亮十倍”不，至少百做。。

    无数蛙人连声称赞，把李逸看得目瞪口呆。

    这众神之王主创也太恶搞了吧？蛙人“正大。看着像模像样，可实际上，它的手里什么也没有，这哪里是什么，女王的新衣”，这分明就是，皇帝的新衣”。

    蛄人，正大”迈着方步，庄严的捧着，空气”，最让人无语的是那些蛙人臣民”居然一个个交口称赞，不住的夸耀新衣。

    李逸跟着，正大，身后”己经被雷的外焦里嫩了。

    ，正大。手捧，新衣”，很快来到一处超大“洞穴。，这里就是蛙女王的住所。

    “咕咕咕……”

    洞穴两边站着整齐的蛙人护卫，它们手持长枪威风凛凛，每一只都是精英，等级80”血量高达300万，60个精英护卫”如果硬闯的话，100级以前想都不用想，根本不可能做到。

    李逸跟着，正大”向前走，在心里暗暗估算着这些蛙人护卫的战斗力。

    变身蛤人状态的可持续时间只有10个小时”时间一过，他就会被打回原形，所以他不得不防。

    “我的新衣服做好了吗？快给我拿来。”。一个娇滴滴美妙至极的声音从“洞穴，深处传来，那是蛙女王欣喜的声音。

    声音还真好听，只是联想到蛙人的审美，李逸几乎可以断定，那只传说中的蛙女王，一定长的非常奇特。

    ，正大。手捧，新衣。，不紧不慢的迈着方步向前走，那模样像极了贵族。

    事实上“正大，的确是蛙人中的贵族，“我感觉到了”呼唤我的东西，就在这里……，。

    这时坑爹的女神又传出声音提醒李逸。

    正大取出一块面巾蒙在了脸上，转身对李逸等手下说道：“你们在这里等候，蛙女王不喜欢看到你们丑陋的样子。”

    “咕，，。

    李逸他们停下了，正大自己迈着方步继续往里面走。

    队列解散”李逸看到，在蛙人护卫后面站着一只，蛙人军需官”，立刻走了上去。

    “嗨，朋友，我在听。至少现在在听，你有什么需要我帮忙的吗？。。

    蛙人军需官礼貌的问候了一句，把虚拟物品栏打开了。

    蛙人军需官出售的商品琳琅满目”看得李逸震惊不己。

    整整五页物品，从上到下，无一例外，全部是紫色品质，第一页是各职业武器，第二页是各职业装备，第三页是各职业技能书，第四页是材料杂物，第五页是坐骑宠枷李逸看到。射击弓箭手的究极技能《霸王箭》赫然在内，《霸王箭》，100蛙蛙币，注：需蛙人崇拜才能购买。

    蛙人崇拜……

    刚看到售价李逸乐了，看到要，蛙人崇拜，才能买，顿时又让李逸傻眼了。

    蛙人变身只有10个小时，这次能变，下次怎么变？还去杀那只巡逻的蛤人？

    李逸一头雾水，盯着《霸王箭》技能书看了半天，无奈叹气。

    从目前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来看，把蛙人声望冲到崇拜显然不太现实。

    “怎么了朋友？”。看到李逸发呆”蛙人军需官问道。

    李逸问道：“有没有我能够购买的物品？”

    “全在这里了朋多”。

    “那算了。”。

    李逸随手关掉虚拟物品栏。

    蛙人军需官上下打量了李逸几眼，问道：“朋友，你有没有时间，我有一件事想要麻烦你。”。

    叮，是否接受蛙人军需官的求助？

    系统提示弹出来了。

    李逸选择接安。

    “我听说，药剂师神太”新进了一批强力美白药剂”我想去买，可惜抽不开身，你去帮我买一瓶回来吧。，。

    任务名称：购买美容药剂任务内容：去找“药剂师神太”，买到蛙人军需官需要的物品，获取奖励。

    任务难度：d级任务奖励：50000经验值，10枚蛙蛙币。

    ，正大”一直没出来，李逸也不知道现在该干什么好，心想着反正闲着也是闲着，跑跑道拿点经验也好。

    蛙人军需官出售的物品无一例外，全部需要蛙人声望崇拜才可以购买，李逸空有蛙蛙币，但却一件也买不到。

    奇怪了，做任务也不涨“声望值。，怎么冲蛙人声望？

    李逸带着疑惑离开蛙女王的“寝字”去找药剂师神太。

    药剂师“神太”就站在“裁缝店。旁边，李逸原路返回就看到它了。

    “美白药剂全卖光了，你来晚了，兄弟神太。非常遗憾的告诉他”美白药剂全卖光了。

    “不会吧……”

    李逸傻眼了，白跑一趟？

    来回跑路的任务，最讨厌了……

    “兄弟，如果你真着急用，那好办，你去铁匠铺井一下，阿太”他上次在我这给他老婆买了10瓶，兴许还有剩下的……，。

    神太看到李逸一动不动”告诉了他一个解决方法。

    李逸无奈的摇了摇头，没办法，估记找到铁匠”也还是要跑路。

    李逸查看了一下，神太。出售的商店，发现了两张稀有药剂配方，一个是，无尽怒气药剂制造配方。，一个是，超强防御药剂配方”。

    没有购买要求”价钱也很便宜，一张，枚蛙蛙币，不过上面标明了“绑定”字样，显然这东西只能自己用，不能转卖给别人。

    李逸半点犹豫没有，huā了2枚蛙蛙币买下学刽李逸跑到铁匠铺，找到了蛙人铁匠，阿太”。刚刚说明来意，意料不到的事情发生了。

    ，阿太”把美白药剂并没有送给老婆，而是送给了一个叫，阿huā，的雌性蛙人，李逸顺着提示去找“阿huā，。结果到了阿huā家又被告知“阿huā”和，阿果，约会去了……

    李逸气喘嘘嘘跑了五个小时，把整个蛙人群落都跑遍了”依照任务提示，他又来到了药剂师，神太”身边。

    神太六拍脑门：“啊哈，瞧我这个记牲，我差点忘了，原来我还有一瓶美白药剂没有卖呢”等等我去拿。”，看着，神太。那一脸无辜的样子”李逸有一种射死它的冲动……

    历尽千辛万苦，差一点跑断了腿，李逸才搞到任务〖药〗品，强效美白药剂，。

    “色翼。我双采升到高级了，你在哪儿？”。

    李逸回去交任务的时候，娇娇搞定了蛇尸，向李逸发来信息。

    “走最左边的通道，一直向前，如果你看到一只蛙人，就在那里等我。

    “好，，。

    李逸一路小跑，蹦蹦跳跳回到，蛙人军需官。面前。

    “朋友，这就是我要的美白药剂，太感谢你了。”

    50000经验值加10枚蛙蛙币到手了。

    这任务，太坑爹了……

    就在李逸大呼不值的时候，蛙人军需官又发布了一个任务。

    “朋友，其实…………其实我要这瓶强力美白药剂是想送给，阿huā”。但我不好意思去，你能不能替我把这瓶美白药剂送给她？，。

    李逸长长吸了一口气，重重吐了出去。

    心境平和……

    这次接的任务难度和上次一模一样，不过完成任务的奖励说明却变了。

    完成任务奖励：100000经验点，20枚蛙蛙币，神奇的果冻。

    多出来的神奇的果冻是什么东西？

    本来李逸己经发是誓不在做这种坑爹跑路任务了，但看到奖励品里面多出一个“神奇的果冻，后，他又忍不住动心了。

    跑路任务这么变态”最终奖励一定也不会差，李逸报着这个想法，再次踏上路程。

    经过上次跑路锻炼”他对蛙人部落地图己经非常熟悉了，很轻松就找到后，阿huā，让他去找“阿果，替她表白，找到“阿果”，发现，阿果。正在为一个叫，阿兰”蛙人单相思…………

    这次跑路”历时3个小时，娇娇早就走到了巡逻蛙人附近，下线做饭奔了。

    总算跑完了任务，李逸疲惫不堪回见“蛙人军需官”告诉它，阿huā”己经有，心上蛙。了。

    “哎”蛙生就像一张桌子，上面摆满了大大小小的杯具。，。

    蛙人军需官感慨了一句”把任务奖励发放了。

    神奇的果冻到手，神奇的果冻（特殊药剂）

    作用：可使你身上的蛙人变身效果延长10个小时。

    李逸好一阵无语，他本以为这东西是开启蛙人声望值的道具，没想到还是被坑……

    前前后后huā了8个小时做跑路任务，加上前面浪费的时间，李逸的蛙人变身效果马上就要消失了。

    可问题是，如果李逸不做跑路任务，他的时间也不会浪费的这么快……

    坑爹呀，李逸愤愤咒骂了一声。

    “女王出巡，蛙人卫队集合，”

    就在这时，“正大。的声音从“寝宫”里面传来，原本东倒西歪偷懒睡觉的手下立刻精神抖擞，快速站成一排。

    李逸也是精神一震，他有些懂了”如果自己不做这两个坑爹跑路任务，一定等不到，女王出巡”。

    李逸立刻把，神奇的果冻”吃了，让变身效果延长了10个小时。

    “那件东西出来了……，。狩猎女神再次发出提示。！~！

