
　　“记住，半年之后，这个源世界才会再次打开，你们要把里面的情况探索完毕。”

　　三个不朽叮嘱道，。

　　而李云看着眼前的这一个源世界，眼神之中有着难以置信的震惊！！！！因为他能够清晰的感受到，自己的第二本尊，感受到了一种前所未有的强烈召唤感！！！！他甚至有一种错觉，只要自己愿意，自己现在就可以成为这一方星河绝对的主人！！！！！比起星河境的强者，所能够掌握的星河之力要强大千万倍！！！！“我的第二本尊，孕育速度，起码快了一万倍！！！！！”

　　原本还要一段时间才能够孵化出成功的第二本尊，在此时此刻，竟然直接就有了破壳而出的冲动。

　　只是因为第二本尊现在还呆在图卡不朽的源世界之中，所以不能够破壳而出。

　　但就是这样被困在另一个世界的第二本尊，都感受到了如此强烈的感觉，李云敢肯定，自己此刻说看到的这一个源世界，从本质上来说，绝对是自己已知的源世界当中，最强大的，没有之一！！！！就算是自己身后这三个活着的不朽强者，此刻的源世界，都绝对没有自己眼前的这个源世界强大！！！！！！这已经不仅仅是力量的差距了，可以说，同样是不朽，这一个已经死去了的星空巨兽不朽，已经与后面三个不朽有着本质上面的差距。

　　“难道真的是一个突破宇宙霸主失败的强者？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　李云的心中生出骇然，但下一刻，还是迈动了自己的步子，在三个不朽强者的注视，还有两个马上就可以突破到星河境二重的天才敌视下，进入了前方的那一个源世界之中。

　　轰！刚刚进入源世界之中，刚才打开的源世界通道，就瞬间关上。

　　没有任何的犹豫，李云直接向着一个方向，施展全力离开。

　　后面的两个星河境一重巅峰的天才，见状，也跟了上去。

　　“天一，我们这一次虽然才是真正的对手，但是不朽交代给我们的任务还是需要先完成了。”

　　那一个名为东升的天才，眼神戒备的身边的那一个天一说道。

　　同样是天才的天一，点点头：“可以，这一次我们就先把这个名叫李云的S级层次像解决了。”

　　“桀桀桀，真的是想不到，我们有一天还能够见到一个落单的，而且实力如此弱小的S级层次的天才，今天，我已经要用S层次的天才鲜血，沐浴我的刀芒！！！！”

　　说着，天一将自己的武器取了出来，如果有外面的星河境强者看到这一把武器，一定会眼红。

　　因为，这一把武器只差一点，就能够媲美最低等的重宝了。

　　重宝，即便是不朽强者都不一定能够人手一件的，更不用说是区区的一个星河境武者了，更何况还是一个星河境一重巅峰的天一了。

　　东升看到天一拿出来的这一把长刀，上面闪烁着摄人心魄的刀芒，眼神变得更加的凝重。

　　“呵呵。”

　　他冷哼一声，说道：“你们“弑神者”还真的是舍得啊，这样一件比起重宝都差不了多少宝刀，都交给了你。

　　看来，这一次你们弑神者对于这个源世界里面的东西，志在必得啊。”

　　“哈哈哈。”

　　天一听到东升的话，脸上露出了笑容：“巧了，我们弑神者当中的一位强者，正好了解一点点有关这个源世界的绝密消息。”

　　“为了确保万无一失，他便把这样一件武器送给了我。”

　　万无一失！！！！！！听到这个消息的东升，神情顿时变得凝重无比，脸上黑的都能够低落墨水了，不过他还是说道。

　　“先不说这些了，正好你有了这一把长刀，战力起码能够飙升五成，对付那个小子不比踩死一只蚂蚁还简单吗？”

　　东升说道，对于手持宝刀的天一，他十分忌惮，但对于仅仅是一个恒星境八重的李云，他压根就没有放在眼里！！！！就算李云是一个S级层次的天才，就算李云是从宇宙当中前三的超然势力虚拟宇宙公司出来的。

　　对于宇宙的绝大多数势力而言，宇宙当中三大超然势力就是绝对的主宰，是绝对不能够招惹的存在，不过这三家超然势力其实也是最讲道理的。

　　从来不会以势压人，就如同这一次发现这个星空巨兽的源世界，因为是三个势力一起的发现的，所以即便是虚拟宇宙公司，也没有直接以势压人，直接就把这个袁世纪霸占了。

　　而是答应了三家势力一同开启，一同探查里面的资源，并且允许进去探查的弟子，商量三家势力最后的资源分配。

　　当然了，这只是明面上的说法，既然是三家势力商量分配，如果另外两家势力的弟子，死在了源世界当中。

　　不就可以一家独占这些资源了吗？

　　？

　　？

　　？

　　天一提起长刀，向着李云逃走的方向挥舞。

　　“走吧，先去解决了他。”

　　说着，两个人便向着李云所在的方向追去。

　　不愧是两个大势力挑选出来的天才，不知道已经在大势力当中得到了优秀资源修炼了多长时间的两人。

　　竟然瞬间就爆发出来了极快的速度！！！！！那速度，竟然直接达到了李云的两倍！！！刚才因为交谈浪费的时间，马上就被弥补了。

　　全力赶路的李云，并不是漫步目的的，也不是真的为了逃离两个人。

　　实际上，他此刻的路线，全都是他相应这个源世界对他第二本尊的召唤而得到的路线。天籁小说网

　　随着不断赶路，那种召唤的强烈感也不断的增强。

　　可就在这个时候，身后突然传来了杀意凌霄的声音。

　　“李云，停下了，我们不会折磨你太久的。”

　　手持宝刀的天一，眼神阴鹫的说道。

　　比起直接杀死一个S级层次的天才，用残忍的手段折磨一番更让他过瘾。

　　至于为什么这么残影，原因很简单，因为他不是S级层次的天才，他嫉妒，怨恨！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第589章 伪重宝免费阅读。https://xs.23sk.com 