    陈柒柒来到村委大院的时候，叶萍已经在院门口等着她了。

    这会儿村委大院其实没什么人了，叶萍家就住在村委大院的后面，平时都是把车子停在大院这边，所以她才让陈柒柒过来这边。

    见到人后，叶萍笑着说：“哎呦，几年不见，倒是漂亮了很多。”

    陈柒柒笑着说：“哪里哪里，还比不上萍姐你呢。”

    “就你会说话，行了，钥匙给你，等会儿买东西回来，来我家吃饭。”

    “不了吧……”陈柒柒拒绝的说。

    “不什么不？我家里就我一个人！”

    闻言陈柒柒才想到叶萍她三十多岁还是个单身狗。

    “呃……那好吧，我先去买东西咯。”

    “去吧去吧，记得来家里吃饭呀，我可是特意弄了红烧蹄髈！”

    闻言陈柒柒顿时感觉饿了，于是她点点头说：“为了萍姐的红烧蹄髈，冲鸭！”

    说着她就开车走了，叶萍看着车子远去的身影，笑着摇摇头也回家去做饭了。

    陈柒柒去镇上的超市买了一些东西回来，然后直接去了叶萍的家。

    叶萍的宅子不大，但是打理得很好，陈柒柒还特意买了一袋子水果作为上门蹭饭的礼物。

    在她这里享受了一顿美味的饭菜，陈柒柒挺着肚子回家去了。

    买的东西自然是借了叶萍家里一辆小推车给推回来了。

    回到家的陈柒柒从内部落上锁后，就回了屋里，整理好买回来的东西，然后她就上楼去洗漱了。

    深夜，陈柒柒家的客栈位置磁场开始紊乱，但是也只是紊乱一两分钟左右就停止了，陈柒柒没啥感觉。

    第二天她神清气爽的起床，开始了新的一天。

    忙了四五天，陈柒柒总算是把该买的东西买好了，该办的执照也办了，万事俱备，只欠开业迎客啦！

    她把自家的客栈挂上了一些旅游和民宿酒店的APP上后，然后请人选了个黄道吉日正式开业。

    没有鲜花，没有鞭炮，这开业难免有些凄凉？！

    开业第一天，天公不作美，大早上就飘起了淅沥淅沥的小雨！

    “唉～”陈柒柒撑着脸站在大厅的柜台后，第N次叹息。

    中午她自己做了一顿饭算是新店开火的第一餐，吃饭的时候好闺蜜兼发小李茵给她来了视频。

    李茵：[宝贝，今天开业了，生意怎么样呀？]

    陈柒柒：[开业第一天，小雨，零客人。]

    李茵：[没事没事，第一天没关系的，咱们继续努力。]

    陈柒柒：[好哒！]

    聊着聊着陈柒柒用手机带着李茵看了一圈她的客栈。

    不过她们聊了一半，当墙上的钟时针和分针指向中午十二点后，信号突然中断了！

    陈柒柒赶紧看了看信号，发现都没有，顿时无语了，她记得她家不远处就有个无线基站呀！

    她走到大门口，超外边看了一下，没看到基站，顿时有点懵逼，这几天她站在门口，右边余光是可以看到一个无线基站的呀。

    这会儿怎么没了？

    她好奇的撑着伞，走到院子大门去拉开了门！

    门一打开，陈柒柒因为自己眼花了，使劲儿揉了揉眼睛。

    过了一会她才反应过来。

    “卧槽，这是哪儿？？？”

    眼前的景象绝对不是她家大门口，她家大门口没那么多树木，而且村子里通向她家的水泥路没了！

    眼前完全就是一片原始的问大森林的样子，茂密的树木，风一吹，扬起一阵森林的香气。

    陈柒柒打了个激灵“啪”的一声关上了大门，嘴里念叨着：“我在做梦，我在做梦……”

