    巴泽特以前做过一个梦，梦见自己被魔枪贯穿，直接扑街的梦。

    虽然是梦却太过真实，以至于巴泽特也给自己准备了后路。

    复活魔术，在心脏停止跳动的瞬间启动复活，将身体回复到最好的状态。

    虽然只能用一次，却耗费了巴泽特绝大多数的资源，以魔术达到堪比宝具的效果，是真正起死回生的神技。

    此刻的巴泽特就无比庆幸，如果没有这个魔术，她就真的死了。

    “真是...可怕的从者...那是什么职阶的从者？rider吗？”

    对方是骑着巨狼的形象，怎么看都是骑士，但其实不然，它是超越七职阶之外的存在，和安哥拉纽曼一样，为复仇者（Avenger）。

    远坂凛和露维亚来到巴泽特身边，表情同样严肃深沉。

    “真是让人抬不起反抗意识的存在...”

    远坂凛开口道，露维亚点了点头。

    “希望他们能够搞定。”

    见巴泽特都不是对手，露维亚和远坂凛明白自己去帮忙也只是碍事，现在只能期待莫疏影和卫宫士郎小黑他们，能对付的了那巨狼骑士。

    “嗷呜！！”

    巨狼速度惊人，几个跃动就来到了岩石祭台上，居高临下的看着莫疏影。

    “吼！”

    新出现的巨狼骑士吸引了莫疏影的注意，那凶狠的气息带着腥臭的血气，显然这组狼骑，以前制造过不少杀孽。

    值得一提的是，狼骑看上去巨狼非常灵动，眼神凶狠，好似智慧十足，而背上的碧儿翠丝，则是十分冷淡，手持弯刀散发冰冷杀意，就好像巨狼才是主导，碧儿翠丝只是零部件一样。

    莫疏影抬头看着狼骑，心念一动背后浮现大量金色光圈。

    “是谁允许你让我仰视的！杂修！”

    莫疏影挥手！几十把宝具投射而出，王之财宝中的武器，每一把都大有来头，都是宝具基别！

    “轰轰轰轰轰！”

    巨狼所在的岩石平台瞬间被宝具淹没，宝具威力巨大，仅仅只是投掷就能造成恐怖破坏，那岩石平台不到两秒就被击溃崩塌！

    然而巨狼却早一步躲了过去，快若惊鸿一个闪动间出现在莫疏影面前！一只足有莫疏影大半张脸大小的巨爪弹出利爪掏了过来！同时狼背上的碧儿翠丝挥舞弯刀砍向莫疏影的脖子，这似乎是必杀一击！但是！

    “铛！”

    莫疏影用手抓住了这一击，竟然发出金铁相撞的声音，并用胸口硬接巨狼的抓击！脚步都没有退一步。

    “还行，我还扛得住，继续。”

    莫疏影露出一丝不怀好意的笑容，巨狼眼中则是浮现一丝慎重，随后浑身爆发一股黑色气息涌向莫疏影！

    这是死气，能让被沾染者获得概率即死效果，同时降低力量。

    这个能力平时都是屡试不爽，可是到了莫疏影这里。

    “噔～”

    一个绿色小药瓶弹出，被莫疏影一把抓住，随后果断出手！

    “找死！”

    “哗啦啦！”

    天之锁猛然出现，巨狼立刻后跳躲避，以它的速度，天之锁想追上不太可能，但莫疏影早就知道这点，所以他选择让天之锁封锁周围！

    眼看后路被拦，自身被困在一个天之锁交织的囚笼里，最恨失去自由的巨狼对着莫疏影露出人性化的愤怒表情，随后一声骇人咆哮！

    “吼！！”

    既然走不掉那就选择硬上，巨狼卷起灰蓝色气焰猛地冲向莫疏影，宝具的光辉一闪而逝，下一秒锐利的刀锋好像连接上了莫疏影的脖子！沿着奇妙的因果轨迹一刀砍来！

    巨狼的宝具专为斩首而生，这一道附带因果，虽然不是穿刺死棘之枪那种先果后因的必中之枪，也算是非常强力的斩击道具。

    在巨狼看来，再强的敌人被斩去脑袋都会死，刚才被挡住刀锋只是因为那只是普通攻击，连力击都算不上，而现在！

    是宝具啊！

    “对遥远之辈的斩罪！”

    碧儿翠丝发出冰冷的声音，刹那刀光划过，巨狼带着碧儿翠丝从莫疏影身边穿过，两人一狼的动作顿时停住。

    画面一度静止，除了黑泥已经凝聚成泥潭还在不断倾泻，突然！

    “噗！”

    巨狼和碧儿翠丝身上浮现众多伤口，大量鲜血飙出，化作血雾。

    别忘了，莫疏影身上是有荆棘之甲的，既然你是用物理攻击的，那就做好背反伤的准备。

    再看莫疏影。

    “还真是，有点疼啊...”

    莫疏影的脖子处浮现一道伤口，伤口很深，但本应斩断的头颅却只是一点不到骨的伤口。

    太硬了，他实在是太硬了。

    荆棘之甲加上复活甲的护甲加成，再加上其他减伤护盾技能，可以说巨狼这C级宝具能破莫疏影防都已经算是强力了。

    宝具本身附带即死效果，不过，在触及莫疏影身体的瞬间，化作一个小药瓶被抵消，虽然[想去哪就去哪]不能防持续性的[中毒]，但是[即死]能防，就问你气不气。

    更气的是莫疏影这边脖子冒光，几秒钟就恢复了，巨狼和碧儿翠丝还在滴血，不管是心灵还是身体。

    “你应该感到骄傲了。”

    莫疏影转身，伤口已经恢复。

    他身上的金色铠甲消失，莫疏影已经发现，自己使用吉尔伽美什的时候，总有点受这货的心态影响。

    如果是平时的莫疏影，刚才肯定会施加诸多防御手段，巨狼近身都不可能，但现在，因为那份高傲大意，差点被斩首，想来吉尔伽美什在另一条世界线被卫宫士郎打败，也是因为那份傲慢啊。

    “吼！！”

    巨狼扭头嘶吼！眼中的怒意达到顶点，身上的灰蓝色魔焰升腾，将巨狼包裹成一头火焰凶兽！即使已经知道莫疏影的强大，它还是对着莫疏影冲了过来！

    “嗖！”

    依旧是惊人的速度！刀锋卷起魔焰斩向莫疏影的脖子！而莫疏影也在瞬间动了！刚才接受斩首一击已经蓄满的豪意值！在此刻化作最凶猛都反击！

    “蓄意轰拳！”

    “吼！！”

    莫疏影抬手一拳好似苍龙呼啸！无穷劲气化作一股可怕的冲击释放！刹那间这片空间都在这一拳之下颤抖！

