    希诺公司的会议室，以刘付皓为首，八个人端坐其中，高矮胖瘦全部齐全，唯一相同的就是西装革履，都是希诺公司的股东。

    气氛很和谐，每个人脸上都笑容满面。

    在他们对面，是林寒和李青语。

    双方律师都在确认合同条款有没有问题。

    他们心里都清楚，现在的希诺公司就是一个烂摊子。资产负债率高达百分之九十多，而周转现金流出现问题，他们公司随时可能出现资金链断裂的危险。

    一旦出现第一个违约，后面就是多米诺骨牌。

    他们早就想卖掉手中的股份，只是其他公司给他们的价格太低，现在有一个不错的价格，还承担他们公司的债务，他们能拿到一笔现金，全身而退，这最好不过。

    所以刘付皓召集他们，说有人愿意出一千万收购他们公司的时候，他们毫不犹豫答应了。

    在他们眼中，现在的林寒，就像一个不懂投资的富二代。

    他们公司的情况，他们最清楚，除非同领域的大公司，能利用自身的优势和技术将他们盘活，没有接触过电池领域的人进来，希望不大，最后只会是一片狼藉。

    看似一千万收购他们公司，背后的债务和过桥资金，林林总总，需要接近一个亿才能接手。

    这些年，他们在公司内捞到的足够多，现在能全身而退，结果不错了。

    至于以后怎样，不是他们该管的，只要手里的股权卖掉，以后公司怎样，都将与他们无关。

    “合同没问题，可以签。”

    希诺公司的律师合上合同文件，朝八个人点点头。

    “那就开始吧。”

    刘付皓轻松一笑，第一个接过合同，简单翻了翻合同，确认一些重要的条款没问题，就签上自己的名字，随手递给林寒。

    林寒也简单翻了翻合同，在甲方签字中签下自己的名字。

    短短两分钟，八个人的股权转让合同全部签订完毕，林寒将收购的资金，全部汇付到他们的账户上。

    这意味着，从今天开始，希诺公司将正式属于神兵科技。

    “合作愉快，林总，我在天上人间订了包间，一起去喝一杯？”

    钱到账，刘付皓一身轻松，整个人变得精神起来。他肩头的担子正式消失，以后希诺公司的一切烦恼都与他无关。

    这段时间，他可是为了公司的经营，愁白了头发，现在终于全身而退，被人接盘了。

    “不用了，你们喝，我们要处理公司的事。”

    “好好好，林总真是年轻有为，那以后公司就交给你了，有机会再合作？”刘付皓爽快大笑，和林寒握了握手，和其他七位股东有说有笑离开会议室。

    会议室内，只剩下两个人，林寒和李青语，此外，就是会议桌上的合同。

    “这笔收购感觉有点不划算啊。”李青语开口道。

    “我在乎的不是划不划算，而是时间，钱换时间，收购是最快壮大的方式。”林寒让李青语将合同都收起来。

    柳娜敲门进入会议室，在林寒面前站定。

    他是总经理助理，之前刘付皓在的时候，她是向刘付皓汇报工作的，现在刘付皓将股权全部卖给林寒，她都知道了，刘付皓离开公司，现在林寒才是公司的主人。

    在她没有离开公司前，她还是总经理助理。

    “老板。”柳娜喊了声。

    林寒微微颔首：“去集中办公区的员工，包括管理层。”

    ……

    “听说了吗？公司要被收购了。”

    “被收购也一样工作，换一个老板而已。”

    “一般公司被收购，都会裁员的。”

    “裁员也要赔我们工资，去其他公司工作就行，感觉现在的公司再这样下去，没什么前途。”

    “你有能力底气，当然不怕，有些人会怕啊。”

    “也不知道是哪家公司当接盘侠。”

    “……”

    办公楼里，几个员工闲着没事做，在窃窃私语，声音中有些忧愁。这段时间有传出风声，他们老总想卖掉公司，现在公司内人心惶惶。

    咔嚓！

    会议室大门开启后，在一众员工的注视下，刘付皓和其他几名股东有说有笑离开，留下满屋子面面相觑的员工。

    在他们刚想讨论时，会议室的大门再次开启，柳娜走了出来。

    “大家手里的工作都放一放，新老板有些话说。”

    柳娜这一句，无疑是印证他们所有人的猜测。

    所有员工面面相觑，急忙放下手中的工作，戴上员工工作牌，到空旷的地方集中，就是平常他们老板给他们训话的地方。

    坐在办公室的管理层，也都出来。

    众人都好奇瞄向会议室的方向，想看看他们的新老板是谁。在他们的注视下，林寒和李青语从会议室出来。

    “欢迎新老板。”

    柳娜带头，所有员工都鼓起掌。

    他们都惊讶看着林寒，新老板年轻得有些过分。

    难道要上演办公室霸道总裁的戏码？几个年轻漂亮的女员工，偷偷看了眼林寒身边的李青语，下意识挺了挺胸膛对比一下。

    林寒压了压手，示意众人停下来。

    “今天，是公司一个全新的开始，会有全新的规章制度，我希望你们以全新的面貌和态度来适应全新的公司。”

    仅仅一句话，让场面不自觉严肃起来。

    场上的员工心头都有一种不太好的预感，林寒接下来的话，印证了他们的想法。

    “说一下新安排，从今天开始，未来一个月，公司将开始对所有员工考核。考核不通过的，我们将终止劳动合同。”

    此话一出，场面凉飕飕的。

    本来还觉得林寒年轻帅气的女员工，仿佛看到恶魔。

    “如果考核通过，你们的薪资待遇，将在原来的基础上，上涨30%。”

    本来有些沉重的气氛，随着这一个决定，又变得活络一些。

    优胜劣汰。

    多么残酷的竞争法则。

    “同时，公司将开始竞岗，你们觉得自己有能力，可以竞争上一级岗位。你们所有人都能参与，我们会根据你们自身的优势和过去的业务能力，来决定你是否能担任新的岗位。”

    淘汰与竞争。

    林寒的决定对他们无疑是残酷的，尤其是那些上进心不强，只想原地踏步的员工。

    “陆修齐，你过来一下。”林寒点了一个名字。

    财务主管的名字。

    所有人的目光都看向旁边站着的一名三十多岁的男子。

