    凌逸辰眼神中的狐疑之色越来越浓，当时深渊秘境开启，恐怕是大长老或者其他长老们授意的吧？

    目的自然是为了引自己上钩，至于之后的外域邪魔入侵一事，只怕也是长老搞的鬼，故意放进来的。

    不然，哪里来的这么巧的事情？

    甚至就连这次，凌逸辰都有些怀疑，是不是故意想带自己去外域的？

    或许是察觉到凌逸辰的眼神，大长老干咳一声，道：“每隔一段时间，外域邪魔就会组织一次进攻，这次的规模太庞大了，我们需要召集更多的强者，在你们之后还会有人过来，到时候他们也会加入战场。”

    在场的除去学院导师外，外援的人数已经超过了上千，这原来才是第一批，后续的更多。

    虽然有传送阵很是方便，但有些人并不会站在那里让你去找，他们或许目前正有事来不了，需要一些时间。

    刚刚不愿进入这里的，大多都是悟道境界，他们见就连圣域境界的长老们都没办法解决，也就不趟这浑水了。

    在这上千人当中，就连显圣境界的人都有不少，占据了一大半，由此可见阵容有多么的豪华。

    只是凌逸辰有一种预感，或许外域邪魔的阵容，会更加的豪华！

    ……

    在经过了深渊秘境后，众人穿过深渊秘境边缘的那一层空间壁障，进入到了外域。

    这里是一片星空，而往后看，是一层空间壁障。

    凌逸辰打量了一番这空间壁障，这里面的外部区域就是深渊秘境了，核心处自然便是七圣殿秘境。

    整体为圆柱体，这很符合内部的秘境形状。

    凌逸辰再看向周围，发现这里居然有一座巨型阵法，护住了周围的区域。

    回想起曾经大长老跟自己聊过的事情，凌逸辰便猜出来了，这座巨型阵法便是需要四十九名长老同时发力才能启动的那座护界大阵。

    现在令凌逸辰更感兴趣的事情来了，他从头至尾可都没想过，这外域会是一片星空宇宙！

    或许在宇宙体积上，不一定有地球人类所认知的宇宙那般大，但凌逸辰从何馨这里所了解到的信息来看，只要是宇宙，就不会小！

    身为宇宙，这周围自然没有空气，不过生命体在外太空也是能修炼的，依靠吸收宇宙能量强大自身。

    通过观察这些宇宙能量，凌逸辰发现这里并没有罪域能量的成分，而是很正常的能量。

    这个发现让凌逸辰很是惊疑。

    其实在对罪域的了解不断加深的同时，凌逸辰对罪域是一个秘境的想法越来越小了，世界上没这么大的秘境，这完全就是一个发育完全的独立位面！

    地球目前已经不在原来的宇宙了，而是化为了一个位面，游荡于虚空之中，周围有着很多其他的位面环伺……

    难道自己之前的猜测错了，而是罪域与地球之间，其实只是因为存在着那无涯阶梯秘境为纽带的缘故，这才能够与其他位面不同，从而达到长久连接？

    那么此处的星空宇宙与罪域，是否也是一个道理？

    依靠着七圣殿秘境为纽带，从而达到两界互通？

    暂时先不管了，既然这里是一片宇宙，那么自己完全可以趁机把虫族放一些出去，让它们前往其他的星球，然后扎根……

    好家伙，虫族入侵？

    越来越像某款游戏了。

    就是有一个问题暂时没办法得到解决，那便是在解析完外域邪魔的基因后，并没有解锁出跟外域邪魔类似的虫族。

    或者说，是他们所拥有的邪神赐福，没办法复制出来。

    大长老说道：“各位随我来吧，我们在这里也是有大本营的，就是我们周围这个界环。”

    没有空气之下，说话自然是依靠的精神力，这也是很多生活在宇宙中的强者所依靠的交流手段。

    不然还用手语吗？

    在后方圆柱体秘境的周围，有着一个圆环，就像是图形的圆环一样，悬浮在周围，将秘境保护了起来。

    之前凌逸辰发现的巨型阵法，便是以这道圆环为阵基的。

    而在这被称之为界环的上方，有着一些建筑。

    这界环的地面，是金属打造，凌逸辰看得出来，是利用星陨铁打造出来的。

    如此之大的界环，得耗费多少星陨铁啊……

    星陨铁适合打造宝器，若是技艺高超的炼器师，甚至都能拿来当神器的主材料。

    可惜了，把要是把这界环偷走的话，罪域肯定就完了，否则……

    凌逸辰默默摇了摇头，收起了自己的邪恶想法。

    大长老不知为何，突然心慌了一下子，还以为是外域邪魔已经打过来了呢，还环顾了一下四周，发现没出事后，有些狐疑，难道是自己的错觉吗？

    凌逸辰见状，面不改色，从他的脸上看不出丝毫。

    大长老这也太敏锐了，自己只是在心里想想而已，居然差点被发现，这可真是不得了。

    话说他还不知道，大长老是主修的什么法则呢，或许跟这点有关吧。

    众人来到界环上，不少人都对这里很是好奇。

    他们可从未知道还有宇宙这种类型的世界，周围的星空让他们很是好奇，很想飞出去看看，可大长老也没允许，他们也不敢乱来。

    在不熟悉的危险之地乱跑，可是很容易死的。

    在这界环之上，游荡着不少人，他们身上的气息都很强，起码都是悟道境界，还有些达到了显圣境界。

    “这些人……你们认识吗？”

    “我从未见过。”

    “我也是，都不认识。”

    “怪了，哪里来的这么多强者？”

    众人很是惊讶，这些人都是从哪里冒出来的？

    若是一个两个的不认识，他们还能理解，可这么多人在场众人全都不认识，这可就有些意思了。

    大长老会心一笑，道：“大家不必惊讶，圣宫为了抵御外域邪魔，平时也在培养强者，这些就是我们挖掘并培养出来的，很多都是七圣学院的优秀毕业生。”

    众人恍然，原来七圣学院还有这个用处，难怪会设立在七圣殿秘境内部。

