    在一个没有被史官记录下来的日子，罗兰帝国开国皇帝，阿拉贡悄无声息的离开了皇宫，开始了他一生中真正的传奇之旅。

    　　……

    　　“光明女神那个老婊子虽然无耻，但的确很厉害，我就在她手底下吃过亏，不然弥休斯也不会……”阿拉贡露出悲伤的表情，看向怀中的一只企鹅。

    　　没人能猜到，这只企鹅竟然在不久前还是光明神殿的教宗冕下，阿拉贡为了帮自己的基友解脱，只能抽出他的灵魂，注入但一只企鹅体内。

    　　不得不说，这个世界的修行体系，还是有他值得称道的地方的，至少在全能型方面要比斗罗的武魂强上不少。

    　　现在的阿拉贡，还没有突破领域，但也依然强的可怕，某种程度上，领域和成神已经没什么区别了，甚至比斗罗的神还要有优势。

    　　所谓领域，表示能将世界的某一部分纳入自己的领域，在领域之内，一切物理或魔法规则，都要遵循领域主人的意愿。

    　　理论上，在领域中制造黑洞都是可以的，但肯定没有人有那么多能量就是了。

    　　“我虽然理解你对好朋友的感情，但你有没有想过，你转世之后，对一只企鹅会有怎样的态度，你会给他取什么名字？”

    　　承影的话让阿拉贡愣了一下，思考了一下自己的性格，不禁苦笑：“我要是转世，肯定恨死了那个什么阿拉贡，碰到一只会说话的企鹅，就算不欺负他泄愤，也不会对他太好，至于名字……

    　　我觉得以我的性子，大概会给他取名叫……”

    　　“叫QQ是吧！”承影耸了耸肩，这个能给自己管家取名叫“妈的”，手下取名叫“布什”的家伙，给自己的企鹅宠物取名叫QQ再正常不过了。

    　　“很有可能。”阿拉贡苦笑，转世就这点麻烦，如果保留记忆，肯定会半路被揪出来的，不保留记忆的话，他则会干出一些让他自己都蛋疼的事情来。

    　　“行了，咱们还是继续前进吧！这里的气候我很喜欢。”冰帝制止了两个逗比的谈话。

    　　三人一路向北，气候也越来越冷了，这里早已经远离帝都，来到了一片西伯利亚荒原一样的地方，这里人烟稀少，很少有人愿意住在附近，少数几处村落中，也基本都是一些猎人，或者是为佣兵们提供服务谋生的家伙。

    　　因为这里不只冷，还经常有魔兽出没，这种魔兽就是设定中常见的那种可以爆出魔核的类型了，魔核是这个世界珍贵的魔法材料，不过这个世界的魔法和融念冰给的还是有些差别的，承影也不是很清楚，魔核究竟怎么用。

    　　越过几处猎人的聚居地，众人便来到了一片茂密的针叶林中，这里便是大陆上最大的魔兽森林，冰封森林。

    　　寒冷的高纬度地区，也只有针叶林能抵御严冬的侵袭了，大雪覆盖在枝条之上，让森林显得一片白茫茫，若不是三人都属于实力高强的类型，恐怕要不了多久就会得雪盲症了。

    　　雪地之中，虽然寒冷，但光线反而更强，晶莹的雪就像是一面镜子，将阳光全都反射了回去，这同样也是冰河世纪形成的原因之一。

    　　被白雪覆盖的星球，会更容易反射太阳光，即便大气中的火山灰沉淀完毕，银装素裹的大地也要缓一段时间才会恢复温度。

    　　“越过冰封森林，就是被遗忘的冰原了吧！”承影无聊的踹了一脚身边的松树，树上的雪落下来，砸了前面两人一身，顿时换来一双无语的目光。

    　　“好了！不闹了，前面有个大湖！咱们就在挂号吃吧！”

    　　阿拉贡看去，就看到远处的确有一块巨大的圆形湖泊，宛若是镶嵌在森林中的蓝宝石一般，只不过湖面都已经冻结。

    　　“前面那是大圆湖，越过大圆湖，就是无人区了，那里都是最危险的魔兽，没有人敢靠近。”阿拉贡似乎来过这里，率先来到大圆湖旁边。

    　　“谁给这里取的名字，太没创意了。”承影忍不住吐槽，不过这湖的确挺圆的。

    　　三人砸开冰面，便有鱼从水下跳出来，冬天被冰封在水下的鱼只能呼吸水中有限的氧气，冰面出现破口，顿时争先恐后的冲上来。

    　　众人刚准备抓几条鱼过去烤了，就感觉脚下冰面一阵震动。疏忽间，一根巨大的触手就从冰面下窜了出来。

    　　“卧槽！克总！”嘴上虽然这么喊，下手却丝毫没有留情，承影法师之手捏住触手就往上拽，冰面发出不堪重负的嘎吱声，显然下面的那个东西的体积比洞口大。

    　　水下的怪物也意识到了，这次来的几个家伙根本不是猎物，他们比猎人还要恐怖一百倍。

    　　当即他便拼命想要逃走，喷出大量墨汁，将一片冰面之下的水体都染黑，却没能脱离承影的掌控分毫。

    　　能轻易拍死抹香鲸的法师之手，岂是区区一只水怪能抵抗的，承影悄悄用力，就像是起重机一样，轻易将之吊了起来。

    　　咔嚓！

    　　冰面破碎，一直大章鱼被承影拽了出来，随即他便看向阿拉贡：“这是什么魔兽？”

    　　三人将大家伙拖到岸边，冰冷的空气很快就把他冻硬了。

    　　阿拉贡摇摇头，他也不知道这是什么魔兽：“你知道的，人类对于水下的探索是很有限的，不论是在异界还是地球，水底的世界都是神秘的。”

    　　承影对此也很是认同，别看郁金香现在都转移到月球上了，实际上对斗罗星海洋的了解，却依然十分浅薄。

    　　“不管了，先尝尝再说。”几人都不是那种可以被毒死的类型，对于品尝这种奇异生物也都挺有兴趣的。

    　　处理这种巨大的水产品，承影经验更丰富一点，他已经不是第一次上演舌尖上的异世界了……

    　　“不管是否情愿，生活总是催促这我们迈步向前，人们整装启程，出发落脚，走到哪里，哪里就会燃起灶火……”

    　　熟悉的开场白，伴随着的是诱人的香气，飘洒在这片冰封森林之中，诱人的同时也吸引来了某些不速之客。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

