    “闭嘴。”

    齐真口腔里都咬出了腥味来，姜若悦真是太懂得气她了。

    齐真又气得捞起旁边的杯子，向姜若悦砸去。

    姜若悦侧身躲过了，看了一眼脸色煞白的齐真，舒了一口恶气，往外走去。

    齐真目光如刃的看着姜若悦离去的背影，抚了一下自己的脸，手握成拳头，锤在了桌上。

    姜若悦出来，感觉空气都变好些了。

    可她还是深知，齐真做的一切，根本不是一个耳光，淋一杯咖啡就能抵消的

    齐真如今有贺震天做靠山，贺震天信她，要让她付出沉痛的代价，并不简单。

    姜若悦先打车回了家，发现贺逸还没回来，她漂亮的眉型蹙了蹙。

    南庭酒店。

    贺逸在陪贺震天下棋，他放下一颗白子，不动声色的瞥了一眼贺震天的胳膊。

    贺震天今天穿了一件黑色的唐装，唐装的布料也很华贵，衣料平展。

    贺震天右胳膊肘上方位置，稍微突起了一圈，若不细看，还发现不了那圈突起，贺逸确定那里，便绑着那枚炸弹的启动器。

    贺震天，“该你了，走什么神？”

    贺逸垂首，在棋盘山，再放一颗白子。

    权叔上前为二人倒了两杯热气腾腾的茶，笑着说起来。

    “难得看到少主陪岛主下回棋。”

    “今天是挺难得。”贺震天郑重放下一枚黑子，抬起头来，

    贺逸扫了一眼棋面，“爷爷你赢了。”

    贺震天端起茶杯，吹了吹：“在下棋方面，你还得专研。”

    “我出去点支烟。”贺逸点点头，

    贺逸走后，权叔一边把棋盘上的棋子收到玉罐中，一边说道。

    “少主还是很担心您，代课的事一结束，就过来陪您下棋了。”

    贺震天却并不这么认为，“陪我，他要是真的来陪我，那就好了，哼，刚才下棋，他可一直心不在焉的。”

    权叔疑惑，“岛主的意思是？”

    “到了晚上，你就知道了，去把医生叫来，该换药了。”

    贺逸来到酒店的花园，在休息区落座，叠起了腿，点了一支烟思索着。

    贺辰过来，在他对面坐下，刷着手机：“今天太阳打西边出来了，竟过来陪爷爷？”

    贺辰身上的伤，至今还没好完全，他稍微做点大的动作，就会牵扯到骨头。

    贺逸抬眸看了对面人一眼，他脸上还有淡淡的青色。

    贺逸没应贺辰的话，看着慢慢燃尽的烟，抿起菲薄的唇，启动器被绑在了贺震天的胳膊上，要想拿到，是非常棘手的。

    “我劝你悠着点，别轻举妄动。”贺辰幽幽开口。

    贺逸看向对面，“你知道我要做什么？”

    “无意间得知，姜若悦身上有炸弹，炸弹的启动器，正好攥在爷爷的手里，你今天就是想拿走启动器，为她解除炸弹吧。”

    “已经没时间了，悠着点，悠到什么时候？”贺逸冷冰冰的的启唇。

    理也确实是这个理，贺辰拧了拧眉，起身走过贺逸的时候，

    “那祝你成功。”

    天色黑沉下去，贺震天卧房的灯光暗了下去，贺逸起身，矫健的步伐进了电梯，穿过走廊，来到了贺震天的门前。

    “少主，岛主已经睡了。”守卫的人提醒道。

    贺逸出手把守卫的人敲晕，轻推开门，把人拉入了房内，再关上门，抹黑下，他极轻的朝着贺震天的床边去。

