    “我的包，是我的包……”

    冯丽仿佛生怕手提包被夜枭拿走一样，跑的气喘吁吁，却还是在大叫着。

    她刚跑过来，迈巴赫的车门便已然打了开来。

    随即，苏羽柔和林阳的身影从中走了出来。

    “妈……”

    苏羽柔叫了冯丽一声，神色显得有些无奈。

    看到林阳和苏羽柔两人，冯丽顿时一愣，随即，她跑动的步伐一下子慢了下来。

    她脸上的欣喜神色，也是一下子变得愤怒起来。

    “林阳，我不是早就让你过来接我们了吗？你怎么现在才来！”

    冯丽指着林阳，咄咄逼人地询问道。

    “你要是再晚来一会，今天我就得死在这里了！”

    “妈，你别这么说，我们一接到你的电话，就往机场赶了！”

    苏羽柔满是无奈，从夜枭手中接过手提包，递到冯丽手中。

    “你看，我们这不是来了吗？”

    冯丽仍旧满脸怒火，但苏羽柔并未再让她说话，只是看向四周，向着冯丽询问道：“妈，我爸呢？”

    “你这丫头，还知道关心你爸！”

    一提到此，冯丽的脸色变得更为难看起来，说道：“你爸现在正在机场里被人给欺负呢，我实在受不了，才出来找人，你们就是不出来了！”

    “什么！”

    听到此，苏羽柔的俏脸上顿时露出了焦急的神色，她连忙看向林阳。

    她爸爸只能做着轮椅，要是出了点什么事情，那她会内疚死的！

    林阳走上前来，握着苏羽柔的小手，又向着冯丽询问道：“妈？具体是怎么回事？”

    “还问怎么回事？等你问清楚了，那什么事情也不用做了，你自己不会去看啊！”冯丽直接提着手提包，自顾自地开门坐进了车里。

    苏羽柔看向林阳，美眸中满是焦急神色。

    林阳对她摇了摇头，然后瞥了眼躺在地上仍旧无法爬起身的两人，又对着夜枭使了个眼色。

    夜枭会意，掏出手机安排人处理善后的时候。

    随即几人一同上车，行驶进机场之中。

    刚走进机场大厅，几人便能听到一阵嘈杂的吵闹声自不远处传出。

    苏羽柔黛眉紧蹙，看到苏国旭的身影，连忙快步跑上前去。

    林阳亦是眉头微皱，迈步上前。

    “林阳，我告诉你，这一次你要是不硬气点，让我们被人给欺负了，你看回头我怎么收拾你！”

    冯丽仿佛想到了什么似的，对着林阳说道。

    她又看了看紧跟在林阳身后的夜枭，注意到夜枭稍显壮硕的身躯，冯丽的脸色才显得稍稍安心。

    之前夜枭一脚踹飞一个小毛贼的情形，她可还是记忆犹新，有着夜枭在，她应该是不需要担心太多了!

    很快，林阳便再次了苏国旭这边，目光扫过四周众人。

    旁边一个中年富商模样的男人，正咄咄逼人地打量着林阳等人，中年富商身边，还有着几人，都是满脸冷笑地林阳等人。

    而在一旁的地面上，还摆放着一套打开的茶具，只是其中的茶壶似乎断裂了一个壶把手。

    “我告诉你们，我女婿和女儿来了，他们可是在江南市做大生意的，就是在我们彬海市，也没有人不知道我们，你们别想再跟我们耍横！”

    冯丽刚一走过来，便叉腰指着中年富商等人说道。

    她现在底气大增，根本不担心什么。

    反正天塌了，有林阳这边先顶着！

    中年富商嗤笑一声，目光落在林阳和苏羽柔的身上，说道：“怎么说？两位，你们父母打碎了我这套茶具，商量一下，你们该怎么赔吧？”

    苏羽柔黛眉微皱，只是一套茶具而已，他们根本不值得为这种事情争吵。

    “不好意思，请问多少钱？”

    她现在只想赶紧把事情解决，然后带着父母回去休息。

    “二十万。”

    中年富商身旁，一个打扮华贵，倒是与冯丽有些相似的中年妇女走上前来，直接朝着苏羽柔伸出了手，一副要钱的架势。

    “就这么几个破茶具，你们也敢要二十万，我……要是在彬海，我能让你们吃不了兜着走！”冯丽直接走上前来，满是怒火地对着那中年妇女说道。

    “二十万你们都拿不出来，还什么做大生意的！”

    那中年妇女也是嗤笑一声，似乎对于冯丽很是看不起。

    冯丽的脸色当即便涨红了起来，怒声道：“你们这狮子大开口的样子，才是一辈子都没见过大钱吧！”

    两个中年妇女相互对喷，场面一时更为吵闹起来。

    四周早已围满了围观的人群，皆是一副看热闹的神色。

    毕竟，在这深夜的机场，他们一时无事，眼前情况的，对于他们来说，自然是一出好戏。

    林阳并未多说什么，只是走到一旁，拿起那断裂了把手的茶壶看了一眼，其他的茶盏倒都是被保护的完好无损。

    “二十万，是这一整套茶具的价格，还是说，只是这个茶壶的价格？”

    他手持茶壶，淡淡地询问道。

    中年富商微微一笑，说道：“不知道你对茶具有没有了解，我这套茶具可是有着不小的来历的，实话跟你们说，收你们二十万，已经算是我宽宏大量了，不愿与你们计较！”

    “这一整套茶具，可是要一百万的价格！”

    一旁的中年妇女也是说道。

    “你们不是有钱吗？把钱拿出来啊，赶紧的！”

    他们自然能够看得出来，林阳和苏羽柔一行人，也并不是什么没钱的人。

    这一次，他们当然要让林阳等人大出血。

    “林阳，他们这是故意的，我们下了飞机，走在大厅前，是他们故意撞得我们，又把这套茶具甩在了地上。”这时，苏国旭对着林阳沉声说道。

    林阳点了点头，他当然相信苏国旭的话。

    眼前这套茶具有着极其完好的保护，偏偏茶壶却摔断了把手，还有着明显摔坏的痕迹。

    这中年富商等人，显然是想要趁这个机会，讹诈他们。

    “今晚你们不赔，那也没关系，反正机场这边有你们的资料，等我们去做了鉴定，我会让你们赔的更多！”

    中年富商语气平淡地说道。

