    硝烟散尽，众人震惊的发现，高牧竟毫发无伤。

    “这不可能！”

    “这是假的吧？这么多子弹都毫发无伤。”

    “难道这人的境界，已经到战皇了吗？”

    “他才多大啊？不可能到战皇吧！”

    ……

    人们瞪大了双眼，就好像是看怪物一样看着高牧。

    机器人也因为高牧的毫发无伤，而产生了短暂的宕机。

    它们预估，就算这些子弹无法击杀高牧，也不至于毫发无伤。

    可事实却就摆在它们眼前。

    “发现不听劝阻的危险人物，请派出更高战力的机器人支援！”

    领头机器人向商厦求援。

    “既然你们已经出手了，那是不是该轮到我了？”

    高牧面露狞笑。

    “他想干什么？难道他想对哨兵的机器人动手吗？”

    周围的吃瓜群众，露出惊恐之色。

    作为全球最顶级的工业集团，哨兵集团的高端战力仅次于两大武馆。

    一般的武者，是绝对不敢招惹他们的。

    或许也是因为这原因，导致哨兵集团做起事来也变的毫无顾虑。

    “警告，如若你敢对哨兵集团机器人进行攻击的话，哨兵集团将会将你列入黑名单。”

    “哨兵集团旗下的所有公司和集团，都将不会对你出售哨兵集团任何物品。”

    高牧不在乎的摇了摇头。

    只见他脚步轻移，直接来到了一个机器人身后。

    他的一只手按住机器人的头顶，一只手托住机器人的下巴。

    “咔吧！”

    伴随着一声脆响，机器人的头直接被高牧拧了下来。

    他如拿篮球一般，不屑的看了一眼机器人的头颅，然后扔在地上。

    “咔嚓！”

    高牧一脚抬起，直接踩碎了机器人的头颅。

    周围的人，已经没有任何的动作和表情的。

    高牧的彪悍，让他们的世界观正在一点点的崩塌。

    在现如今这颗星球上，得罪哨兵集团是一件非常不明智的事情。

    你得罪两大武馆，你最多也就不离开基地市。

    毕竟他们就算再强大，也多多少少会遵循一些基地市的法律。

    可如果你一点得罪了哨兵集团，那么就算你在基地市里，也竟寸步难行。

    家电、家具、交通工具……

    只要是和日常有关的东西，都多多少少和哨兵集团有关系。

    甚至这颗星球上大多数的智能设备，都脱胎于哨兵集团的智能系统。

    只要他愿意的话，他甚至可以让你的马桶盖都无法打开。

    高牧踩碎机器人头颅行为，彻底的激怒了剩下的机器人。

    “启动最强战斗状态！”

    领头机器人的声音依旧机械无情，可是人们却听出了不一样的情绪。

    “不用了，有我在这里，你们根本来不及启动最强的战斗状态！”

    高牧说着，闲庭信步一般的来到另一个机器人的身后。

    同样的动作，同样的消散。

    短短不到一分钟的时间，这些机器人的头颅就全部被高牧踩碎。

    失去了头颅的机器人，就好像是破铜烂铁一般，倒在哨兵商厦的广场上。

    “嘶，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    “这年轻人是想干什么？是想和哨兵集团为敌吗？”

    “敢和哨兵集团为敌，他是不想活了吗？”

    “估计是年少轻狂吧！要不然的话，也不会这么的冲动！”

    ……

    就在众人讨论着的时候，哨兵商厦的侧门再次打开。

    几个高度在3米以上，看上去非常彪悍的机器人，从门口走了出来。

    这几个机器人，一看就比之前的强力。

    “年轻人，如果我是你的话，我绝对不会在这个地方捣乱。”

    在这些机器人的身后，走出了一个背着手的中年人。

    这中年人穿着一身贴身的西装，脖子上挂了一条骚气十足的红色领带。

    大红色的皮鞋，更是擦的能反出人影。

    “你是？”高牧看着对方，询问道。

    “鄙人，哨兵商厦昆仑店，安保部主管：马建新！”

    自我介绍的马建新，一脸的骄傲。

    “我说你们哨兵商厦，是不是有些太蛮狠了？”高牧问马建新。

    马建新满脸不在乎的摇了摇头道：“不是我们哨兵商厦蛮狠，而是您太不讲道理了。”

    “您不是我们这里的会员，我们的安保机器人驱逐您也是应该的。但是，您是怎么做到？”

    “让我离开哨兵商厦没问题，毕竟我不是这里的会员。可是为什么，还要我离开一里呢？”这才是高牧真正不爽的点。

    “因为这方圆一里，都是我哨兵商厦地盘。把你驱逐出我们的地盘，合情合理啊！”

    马建新说完，还用一种似笑非笑的表情看着高牧。

    “既然你都这么说了，那我也无话可说了。”高牧摊了摊手，表示自己没有什么想说的。

    “既然你没有什么想说的了，那是不是就该我说了？”马建新熟练的从口袋里拿出一个平板电脑，然后简单的操作了一下。

    “你一共击杀了我们6个安保机器人，每个机器人的单价是2000万一共是1.2亿。而刚才我们机器人在攻击您的时候，一共消耗了1000万左右的子弹。所以加上这1000万，您一共要赔偿我们1.3亿。”

    马建新说着，便身体前弓，满脸堆笑的问高牧：“你是准备怎么支付呢？”

    “让我赔偿安保机器人的1.2亿，我可以赔偿，毕竟是我把他们击杀。但是子弹也让我赔，是不是有些不合理啊？”高牧感觉的出来，这马建新并不是善茬。

    “不好意思。”马建新的脸上依旧堆满了笑容。“按照我们的规定，子弹也是需要您赔的！”

    “如果我不赔呢？”

    马建新的笑容高牧是越看越不爽。

    “如果您不选择赔偿的话，那我们就只能动用非和平手段了。”马建新的笑容中，浮现出了一抹轻蔑和不屑。

    “好，我到要看看，你能使用什么非和平的手段！”

    高牧可不是吓大的。

    马建新的威胁对高牧来说，一点作用都没有。

    “好，您都这么说了，那希望您不要后悔！”

    马建新说着，便退到了机器人的后面。

