 看到江凌云担心的神色，陈飞嘴角扬起，露出一抹不屑的冷笑，然后朗声开口道：“关于大家的安全问题，这一点，各位完全不用担心。”“

    不用担心，陈先生这话是什么意思？”

    “难道陈先生你有办法，从其他渠道弄到阿尔斯通抗生素？”“

    陈先生是医生，他肯定能治好我们的病的。”

    “但陈先生只有一人，一个人哪有那么多时间，为我们这么多人治病。”“

    不是有消息说陈先生在领导替代药物的研制，难道——”

    ………就

    在众人猜测的时候，陈飞身后两名白衣大褂直接拿出一盒药，走上台来。

    陈飞朗声宣布道：“我说各位不用担心，那是因为，我们团队，已经研发出了替代阿尔斯通抗生素的药物。”

    此话一出，现场顿时哗啦一声炸开锅了，所有人全都震惊了。

    “真的研究出来了，这，这不可能吧？”“

    我听说，京城那边聚集了数百位专家，研究了好几个月，都没什么进展。陈医生这边才一个月吧，这么快？”“

    陈医生的医术本来就很高超，我相信他。”“

    陈医生，快把药让我们看看吧！”

    ………台

    下众人兴奋，而台上的江凌云，脸色则是大变，肌肉狠狠的抽搐了几下，目光死死的盯着陈飞。

    因为他如此大胆的底气就是阿尔斯通抗生素制药的专利权，是华夏人不能研制出这种药物来。

    而现在，陈飞公布说他已经成功研制出替代药物。这相当于将他们江湖海制药的底牌都给掀翻了，甚至威胁到了他们背后的白头鹰制药。一

    时间，江凌云紧张无比。

    此刻的他，心中期盼，陈飞说的这一切都是假的，都是为了稳住现状，故意放出的流言而已。毕竟，研制一样新药是多么困难，他江凌云也是十分清楚的。

    陈飞知道众人怀疑，此刻出声解释道：“我们研制出的替代药物采用纯中药制成，不仅价格平价，而且效果比阿尔斯抗生素更好，没有了西药抗生素的各种副作用。”“

    我们将这种药命名为麻黄口服液，从今天下午一点起，正式上市，各位可以在龙江市各大医院和药店采购，保证货源充足。”

    陈飞的话，让现场众人不由得欢呼了起来。而江凌云的表情，则是越发的阴沉了。他

    眼珠转动，想着最后的办法，看能不能打击一下陈飞。

    但当他还在想办法的时候，陈飞又开口了，道：“关于麻黄口服液的效果，我可以现场做个演示。”

    说话间，陈飞直接在人群中，选了一名患者出来，在无数记者的镜头和众人的目光之下，现场让患者服用了麻黄口服液。

    不到十分钟，病人咳嗽发烧的症状，明显缓解了，整个人精神好了很多。这

    麻黄口服液的效果，完全是肉眼可见，一下打消了众人心中的怀疑。也让江凌云再也站不住了，黑着脸从台上冲下来，一边跑一边摸着手机打电话，显然是向上级报告这边的情况。结

    果却因为跑得太仓促，脚下一个绊摔，砰的一下摔在地上，顿时引起一阵哄笑声。

    江凌云却顾不得疼痛和窘迫，握着手机，将这边的事情报告回去了。随

    着他的离开，这场他精心策划的发布会，算是彻底失算了。

    陈飞随即成为众人关注的焦点，记者们和病患的家属，纷纷涌了上来。

    陈飞耐心的为他们解答着相关的疑问，与此同时，整个龙江市，各大媒体，也几乎同一时间全都开始了麻黄口服液的宣传。电

    视、网络、报纸、杂志、广播，街头的海报横幅床单，医院药店的公告，全都开始宣传麻黄口服液的作用和功效。原

    本几乎要成炸药桶的龙江市，随着麻黄口服液的研制成功，紧张的情绪迅速的冷却了下来。特别是当有人试用之后，发现效果很好，就更是让麻黄口服液口口相传，马上在龙江市传播开来了。

    随着麻黄口服液的普及，医院的医疗价格也随之降了下来。至

    于江湖海制药那边，他们的抗生素，此刻就完全无人问津了。

    而且，还有人发现，之前在发布会上说要退出龙江市的江湖海制药，此事之后，竟然根本没有退出的意思，还赖在龙江市没离开。

    这就更加确认了众人的猜想，那场发布会根本就是江凌云弄出来威逼龙江市的。

    一时间，整个龙江市市民对江湖海制药破口大骂。江湖海制药公司的玻璃，经常无缘无故的被人砸碎。门口和墙壁上，也会被人刷油漆写大字，甚至是被泼上粪水。

    麻黄口服液这边，陈飞一边忙碌着口服液的大量生产，一边则是将相关的研发成果，报告上去了。毕

    竟，不只有龙江市一个城市紧缺阿尔斯通抗生素，整个华夏城市全都紧缺。只是龙江市被作为例子针对，才情况比较特别严重的。

    所以，现在陈飞想要尽快将麻黄口服液推广到全国，解开阿尔斯通抗生素紧缺的难题。让华夏医药行业，不再受到白头鹰制药的挟制。另

    一方面，陈飞甚至还有更大构想。那

    白头鹰制药不是凭借着阿尔斯通抗生素的专利，在全世界数十个国家用横行霸道，威胁大家吗！

    那么，现在自己研究出了替代的药物，甚至效果还更好。如果能将麻黄口服液在全世界推广开，特别是那些和华夏一样，被白头鹰制药用专利威胁的国家和地区，直接抢占市场。

    这样发展下去的话，陈飞自己可能会崛起成一个和白头鹰制药抗衡的医药行业巨头。

    只不过，这样的构想太过庞大，短时间内无法做到。所以，眼前最重要的事情，还是将麻黄口服液在全国推广开来。

    对于这些相关部门的流程方案，陈飞不怎么了解。所以就交给陶玲、胡院长他们这些体制内的人去处理去。自己一门心思的扑在麻黄口服液的生产之上。 