    似是感觉到，孟昭对于嘉南关的排斥和犹豫，以及对况家的一无所知，名为况天佑的病恹恹青年解释道，

    “况家曾是兖州世家一员，家族有数位女子入得宫闱，被册封为嫔，不过因为失势，遭到打压，全族发配入嘉南关之中。”

    将自家来历与短处草草介绍一遍，显示自己的诚意，让孟昭安心不少。

    至少目前来看，这人应该是谋求合作，或者有事相求，所以才显得这么坦坦荡荡。

    孟昭对他感官更加不错，正想应和，上对方船上，看看他有何事要说。

    澄碧平静的湖水之中，骤然爆发出如洪荒巨兽一般的嘶吼之声，一个又一个盘旋流动的漩涡出现，仿佛要张开大嘴，将两艘乌蓬小船吞噬掉。

    小船的船体开始极度不稳的晃荡，在渐渐涨大的雨势中，左右摇摆，也幸好船上之人，尽都是通晓武学之人，哪怕修为最低，造诣最浅的韩露，也有梁穆秋在旁帮衬，并没有受到剧烈摇晃的船体的影响。

    孟昭脸色变化，捏着佛珠的手掌灵巧一缩，碧玉佛珠便串回手腕当中，锐利如剑的双眸看了眼对面船头上的况天佑，见他也是一副意外的表情，心中一动，

    “莫非这变化与他无关？”

    随着涡流的扩大，碰撞，原本平静无波的湖水激荡起湍急的水流，浪潮翻涌，卷起巨大的水波，朝着两艘小船压来，给人一种面对千军万马，惊心动魄的感觉。

    一个接一个的巨浪拍打在船身之上，本就是小作坊产出的常木质船体开始发出咯吱咯吱，不堪重负的响声。

    突如其来的变化下，船上的珠儿与韩露两人都有些恐惧，倒是梁穆秋神色如常，丰厚的唇角扯出一丝不屑的笑容，显然对于这些小手段并不怎么看得上眼。

    孟昭昂首立于船头之上，平稳镇定，衣衫飘飞，头顶的油纸伞不知何时已经丢弃，风雨夹杂浪花袭来，却被一股无形的气劲阻拦在外，滴水不染，平添他三分气势。

    况天佑则是想到些什么，面上微微露出恼恨的表情，暗沉的嘴唇吐出几句话，便见到平平无奇的船夫，将触及在湖水当中的木浆微微一摇晃，整个船身，连带着孟昭所在的乌蓬小船，瞬间如岿然不动的泰山，丝毫不被愈发汹涌澎湃的水浪与暗流所阻扰。

    同时船桨竟仿佛一柄盖世神锋，沿着三面方向，划出数丈高，切割水流水浪的巨大透明气刃，一路斩去，势如破竹。

    很快，便见两艘小船四周的澄碧湖水咕噜噜的泛起了气泡，翻滚着红色污浊的颜色后，飘起来一段段被切的支零破碎的人的尸体。

    “厉害！”

    孟昭眼观六路耳听八方，自然注意到这船夫一出手就斩获颇丰，暗暗称赞。

    那船夫看起来只是轻轻晃动了一下自己手中的木浆，但个中劲力的催发，气劲的运用，以及信手拈来，毫无烟火之气的表现，完全是顶级高手的水准。

    同时，况天佑略带童稚的声音传来，

    “孟公子勿忧，此乃宵小之辈冲着在下而来，况某手下会将麻烦解决掉的。”

    话音落下，便见到那浮尸肉块之下的湖水，炸起飞溅的水流，八道身影犹如水中矫健的鱼儿，纵身一跃，从湖水当中腾出，向着船上的孟昭刺杀而去。

    剑光好似夏日正午时分的烈阳，爆发出极为璀璨耀眼的锋芒，森冷的杀意，浓烈如冰，凝练成剑气，一出手就是必杀。

    八个杀手，在腾出水面之后，到来到孟昭近前，爆发剑气杀人，一气呵成，整个过程没有丝毫的停顿，说是精心策划也不为过。

    且每个人似乎都抱着一种不成功便成仁的决然之态，一往无前，摄人心魄。

    他们给孟昭的感觉，和一个人很相似，那就是酒馆小厮小南，也就是两剑废掉魔尊殿弟子陆浩纯的刺客。

    不过，再多的算计，再多的搏命一击，在绝对实力的压制下，都显得苍白无力，不堪一击。

    只见梁穆秋周身骤然爆发出一道巨大的青色刀芒，并掌作斩，刀气横穿天际，迎着八道剑气狠狠撞去，几乎是同一时间，击中这些剑气。

    铿，铿，铿……

    八道如金铁撞击在一起的声音传出，八口质地精良的宝剑，直接被梁穆秋的这信手一掌刀，斩的碎裂不堪。

    与此同时，八道冲天而起的身影，以比之前更快一倍的速度，飞速落回入湖水当中，且不久便一一漂浮而起，或背，或面，对着细雨如油的天空发出不甘的怒吼。

    孟昭脚步甚至都没有挪动一下，显得云淡风轻，笑意吟吟的冲着梁穆秋伸出一枚大拇指，

    “好刀法！”

    好在哪里？

    好在梁穆秋虽有先天之力，却动用不超过那些刺客的力量进行还击。

    同等力量下，不但将剑气击垮，剑体本身击碎，还施加巨大的震荡之力，将那八大刺客齐齐震杀当场，这种表现，比之对船的船夫有过之而无不及。

    很难不怀疑，这女人是不是胜负欲太强，不愿意在孟昭面前丢了面子，所以故意这么做。

    梁穆秋傲娇一笑，挺了挺足以雄霸球女的胸膛，道，

    “不算好，还没用出真功夫呢！”

    孟昭倒不怀疑这一点。

    他直到现在，依然不清楚梁穆秋修行的是什么武功，但从他绝代梁王后裔的身份，以及逆阶而战孟继祖的惊人表现，功法比起赤旗令恐怕只强不弱。

    这一幕，落在况天佑与那撑着船桨的船夫眼中，心中也是一咯噔，眼皮更是一跳，不由暗道，

    难道孟家真的强到这般地步，随便出来一个女人，都有这般出神入化的武功吗？

    看着孟昭的目光，也多了几分凝重，至少比起先前来说，是要重视得多。

    而在梁穆秋轻描淡写的击杀这八个刺客之后，原本汹涌澎湃，难以遏制的巨浪与暗流通通偃旗息鼓，化作平静一切如初。

    一场莫名其妙的刺杀，就此戛然而止。

    而孟昭，则从头到尾，都没想出这些人是谁派来的，为何要杀他。

    或许，能从对面船上的人身上找到答案。

