    要说有没有区别？

    这个还真有。

    脚盆经济腾飞，好莱坞就开始各种的不要B脸，各种脚盆元素充斥着好莱坞。

    非常可惜，他们实在不了解脚盆。

    脚盆其实不太在意你怎么黑他，在意这些的只是政客。脚盆人比较喜欢猥琐，还非常喜欢逆袭，这才是他们的爽点。

    记的寡姐有部电影叫迷失东京。

    实在也是不明白了，这部电影究竟和东京有啥关系，剧情虽然算是不错，你把场景放在脚盆就是想当然了。

    好吧，这是奥斯卡最佳原创剧本，剧本本身可能没什么。

    忠于爱情还是忠于家庭？

    这本来就是一个伪命题，老美的选择太简单了，先把能吃的吃了再说。

    你说对于家庭的责任？

    老美是以个人为中心的，家庭次之，国家再次之。

    哈哈，碰上颜值巅峰期的寡姐，你还矫情什么？

    反正剧情算是不错，作为文艺片来说，票房也算过得去。

    但是为毛要在脚盆拍？

    这个选择几乎毁了这部电影，整个东京其实就是背景板，什么价值都没有。

    还有那个该死的威士忌广告。

    老天爷，脚盆人什么时候需要老美告诉他们喝什么酒了，三得利卖的比芝华士还贵，喜欢这个牌子的都是老家伙，你把大岛茂弄来就不错，怎么可能去请老美拍这个广告。

    个人认为，迷失伦敦就不错，一本正经的约翰牛，白天和夜晚的反差实在太大了，这样的情况下发生些什么才正常吧。

    不提威廉怀特的纠结，这可能是荷尔蒙不受控制的缘故吧，现在怎么想到寡姐了，人家可还是小盆友呢，或者有没有的还不知道呢，呵呵，这个思想有问题，必须鄙视一下。

    威廉怀特又要拍电影了。

    至于为什么和一个扑街演员合作，没有人关心，现在连喷子都不敢随便说话了，这脸可还没消肿呢。

    好吧，华裔演员。

    这也没什么吧，反正人家的公司都是国际范，你不服气也没用。

    不是说收购迪士尼吗？

    这就不打算要了？

    靠，难怪最近股价这么垃圾，原来是没人要了。

    现在看来，这位大爷还不是一般的喜欢电影，外界可是已经有人说首富了。

    算算这家伙旗下的公司，吃瓜群众也不由感叹，这都不是什么米国梦了，这他喵的就是米国神话。

    老天爷实在太偏心，为毛这货总能获得成功。

    某位大神可是说过，99%的努力加上1%的天才就能成功，天才我们见到了，我们也没办法反驳，但是努力在啥地方？

    威廉怀特想告诉这些吃瓜群众，你们都被骗了，大神的话还有下半段呢，就算你付出了99%的努力，没有那1%还是没卵用。

    言下之意很明确，努力都是瞎扯淡，要是没有天赋，还是赶紧洗洗睡吧。

    当你站上巅峰的时刻，说过什么混账话都没关系，有的是人帮你断章取义，怎么励志就怎么来。

    原话是什么？

    说这句话的背景是什么？

    这些通通不重要。

    爱迪生其实就是一个混蛋，他只是一个成功的商人而已，至少你不能拿伟大和他划等号。

    为了坑害特斯拉，这货不惜电死一头大象，只是为了证明直流电比交流电好。

    作为一个业内人士，你真的不知道交流电的好处吗？

    如此抹黑，只是为了打压而已，特斯拉放弃了专利之后，全社会都选择了无视。

    这是一波怎样的神奇操作？

    作为一位疑似穿越者，特斯拉是悲催的，如果他有足够的资金，多少还会发明一些东西吧。

    威廉怀特打算拍电影了，他也不怎么管公司日常事务。

    这么干的老板大多都扑街了，为毛这货的公司就没事？

    一个不务正业的老板，配上一堆蒸蒸日上的公司，这可颠覆了华尔街的认知，也让一些学术机构不明所以。

    其实他们又想错了，威廉怀特从来没有相信过老美的节操，要是没有制度的约束，这群家伙可能都靠不住。

    你以为智囊团和法务部是干嘛的？

    不就是帮老板盯住公司吗？

    切，这他喵的还真不便宜呢。

    “亲爱的，为什么书店门口在排队？”

    “不知道啊？没听说有什么小说面世，我们过去看看。”

    “嗯，好的。”

    书店老板也在吐槽，这位的书还真是奇葩，不打广告都要排队，你咋就不务正业呢，写书多好，何必去拍什么电影。

    威廉怀特的耳朵有些烫，实在就是搞不明白了，咋那么多人说他不务正业呢？

    一本没有任何宣传的书，直接就空降畅销书榜单的榜首位置，虽然也算意外，却也在情理之中。

    这次可没什么人说酸话了，人家的书确实写的非常不错，表面上看是一本魔幻类小说，作者想表达的意思却埋藏在深处，到底能看到什么，那是由你的水平决定的。

    当然了，你说我就是想看看热闹，那么这本书也非常适合你。只是场面比较宏大，你要记住那些人物也不容易。

    “卢卡斯，你确定这家伙是导演系？我怎么觉得他更适合古典文学？”

    见到老友斯皮尔伯格吐槽，卢卡斯也不在意。

    “虽然他还是电子工程的学生，但是那些教授教不了他这些。”

    “难道这个世界真有天才这回事？”

    “是不是天才我不知道，但是这家伙赚钱的能力却是旷古绝今。”

    “嗯，听说要拍警匪片了？”

    “哈哈，这次的风险可不小，杀手壕可是刚刚扑街，他这次要是再成功了，那就没什么好说的，实打实的就是巨头了。”

    “太失败也不可能，就像他的这本小说一样，什么宣传都没做，还不是照样排队买？”

    “也是，最多就是口碑受损，票房不会太差。”

    现在的出版社也很头大，按照这位的速度，这本书至少写十年，他们希望利益最大化，当然还是喜欢中篇小说，长篇的也不是不行，问题是你不是职业写手，催稿更就无从谈起。

    看完这本书的读者都在吐槽，大哥你能不能给个时间表，哥们年纪大了，你如果需要二十年，哥们可能等不到了。

    “一年一册，最多不超过十八个月，你们想看的是好书，我又不能随便乱写。”

    出版社算是有交代了，比他们想象的要好很多，这个速度已经非常不错了。

    为啥18个月？

    你们还真是的，难道还不许人家卡文了，随便乱写你们可是不会买账的。

