    （大章节）

    所以。

    苏离笑着将帝玉推了回去，说道：“白老先生你还是收回去吧，这毕竟是你孙女的一番心意，我可不能夺她人之爱。”

    “况且，这帝玉放在我身上，对我来说也没什么作用。”

    虽说这块帝玉价值数千万，但毕竟是人家的东西，这份大礼，他不想收下。

    见白老不为自己的话所动。

    他继续说道：“我知道白先生所想何事，但这块玉佩本就是真品，先前的话，老先生不必放在心上。”

    他以为白老是觉得自己的面子挂不住，不过这本来也无关这群专家的能力。

    这块玉佩的隐藏手法极为的高明，若不是他有神级鉴定术，也不可能看的出它的真面目。

    所以。

    这些专家的鉴定能力就算再强，也不可能查的出来。

    休息室里。

    听到苏离拒绝的话语，在场的专家们全都是被惊到了。

    这可是价值数千万的帝玉啊，得到一块吧便可以好好享受一生的东西，从此不用再为生活劳累奔波，瞬间挤入千万富翁的行业。

    他们对苏离已经开始佩服起来了，在这种年龄，就有这种风度，让人的脑袋里蹦出了一个词来形容苏离。

    “人中之龙。”

    他们不禁回想自己这个年龄在干嘛，忍不住摇摇头。

    他们早该想到的。

    若真是一个毫无作为的普通年轻人，怎么可能会出现在他们的面前呢。

    就连许文志，眼角都忍不住跳了一下。

    能拒绝一块价值数千万的帝玉，这种品性，让他一个局长都不得不佩服。

    这个时代已经很难有像苏离这样的人了，凤毛麟角般的存在。

    许局长已经打定了注意，无论这次的任务失败与否，这个人才他一定要举荐。

    而听到苏离的话，白老不禁老脸一红，他觉得眼前这个少年的话是在给自己台阶下，心情不禁好受了不少。

    再看着苏离的目光，是格外的顺眼。

    心里甚至盘算着，要不要把苏离介绍给孙女瞧瞧。

    毕竟两人年纪也就差个小几岁，不成问题。

    不过，眼下显然不是考虑这种问题的时候。

    他这块玉佩，是真心要送给苏离。

    不为别的，就为交个朋友。

    换个角度来说，这也算是一种投资。

    所以他手里的玉佩并没有收回来，执拗道：“苏先生，你就别和我客气了，这块玉佩也不算是白送给你的，就当这是学费，如何？”

    他以先生之称，便是对苏离鉴定术的认可。

    这也算是业内的规矩，尽管苏离的年纪比他小了好几轮，但对方的鉴定水平绝对在自己之上。

    这声先生，叫的并不别扭。

    至于他口中所说的求学，大家也都知道是什么意思。

    苏离刚刚鉴定玉佩的手法，让他们大开眼界。

    见白老坚持要送自己这块帝玉，苏离的感知力很强，知道自己是无法拒绝。

    于是也不好推脱，只能接过对方手里的帝玉。

    毕竟，像这样的老先生，要是执拗起来，几十头牛都拉不回来。

    他今天要是不收下来，只怕这老先生也不会离开他。

    所以。

    “既然白老先生都这样说了，那我要是再不收下来，反而有些不给您面子了。”

    接过帝玉，苏离将其很随意的塞进了口袋了。

    心里盘算着，回家给自己的父母戴着也挺不错。

    毕竟，这是帝玉，沾有龙气。

    虽然说法有些玄乎，但发生在他身上的事都无法用科学解释。

    那不如信一信这些玄乎的观点。

    反正也没有什么损失。

    不过。

    他这样的举动，落在其他人眼里，却是惊了他们一跳。

    看的出来，苏离这不是在作秀，他是真的不在乎能不能得到这块帝玉。

    见苏离收下了帝玉，白老脸上也是露出了笑容，眸子在苏离身上打量着，越看越满意，越看越觉得不错。

    被对方这番看着，苏离下意识的后退了一步，脸色有些怪异，不太好的讲道：“白老先生，你这样看我是要做什么？”

    哈哈！

    其余人见到这一幕，忍不住便笑了起来。

    场上的气氛顿时欢乐了不少，没有了一开始的压迫感。

    其中有一个专家眯着眼睛说道：“苏小友，白老怕是看上你了。”

    啥？

    白老看上我了?

    听到这话，苏离当场就懵逼了。

    整个人瞬间都感觉不太好了。

    什么叫看上我了。

    咱先不说你是不是漂亮的小姐姐，就我两这年龄，差的也有点大吧。

    你不会喜欢老牛吃嫩草吧。

    苏离眼珠子微微转动，有些后怕的看着面前的老先生。

    就算你年轻个几十岁，和我差不多大，我也没法接受啊。

    “白老先生，请务必自重！”

    苏离又退了一步，音量一步步升高。

    噗嗤！

    这一幕，顿时把在场的人全都逗乐了。

    苏离的性格，让他们都感到非常欣赏。

    “他们在逗你呢，白老估摸着是想给你牵红线了。”

    一旁，许文志也是笑着说道。

    牵红线？

    这不是月老的活吗？

    怎么？

    干这行的还搞这种兼职？

    苏离反应过来。

    白老瞪了起哄的老友一眼，脸都黑了：“别这些老不正经的瞎说，我就是看你和我孙女年龄差不多大，有点想撮合你们罢了。”

    孙女？

    那就好。

    苏离暂时松了一口气。

    不过，他还是谢了对方的好意：“白老先生你的好意我便心领了，不过这种事情首先讲究的便是你情我愿，撮合就算了，强扭的瓜可不甜。”

    当然，也有其他的原因。

    一是他连白老的孙女长啥样都不知道。

    这要是万一和白老一个样。

    那还是算了吧。

    苏离忍不住打了个寒颤。

    而且，他这会也没有谈情说爱的心思。

    他才十七岁，当以学习为主，女人只会影响他拔剑的速度。

    当然，最关键的原因就是，这休息室外可还站着小月亮。

    他好歹也是活第二世的人了，自然不傻，小月亮对自己的心意他怎么可能不清楚。

    只不过大家都还只是高中生。

    这连十八都没有，他也下不去手。

    所以，也就打算等日后再聊此事。

    自然不会去想其他的妹子。

    白老不好意思的挠了挠头，也发觉自己有些唐突了，不由笑道：“这话没错，年轻人的事情还得你们自己决定。”

    “不过可惜我那孙女没来，要不然你们见上一面，说不定还真能成了。”

    显然，白老对自己的孙女很有自信。

    同样的，他对苏离也十分有信心。

    必是自己孙女中意的那一款。

    “要不小兄弟考虑考虑我家的？不比姓白的差。”

    “还有我家那丫头，可是校花呢。”

    “......”

    这个时候，其余的几个老专家也加入了这个话题，纷纷向苏离介绍自己的孙女，生怕嫁不出去一般。

    有的人甚至掏出了手机，里面就有他们孙女的照片。

    苏离跟着看了几眼。

    还真别说，确实有几个小姐姐长得挺漂亮。

    按相片上她们的样子来打分，都能在他这里打个不错的分数。

    但是。

    华国的网络有句话流传的好，照片这玩意上的妹子，要是信了，那就完了。

    不过，这些老专家整出的这一幕，却也让苏离哭笑不得。

    他是真没想到，会整出这种画面来。

    不过转眼一想。

    换位思考，他要是对面的几个老先生，遇到这么优秀的年轻人，恐怕也会动一样的心思。

    这很正常。

    只能怪他自己过于亮眼。

    面对大家的好意，苏离也都是一个个的回应，表示自己日后若是有空一定会考虑考虑。

    都有机会！

    也就是都没机会！

    “好了好了，咱们再聊下去，就成相亲大会了，还是快回到正题吧，你们几个，刚刚还一脸焦急的样子呢，现在怎么看不出来了。”

    许文志打断了大家，他觉得要是不出来阻止一下，大伙可能都忘记任务是啥了。

    只能怪自己没有孙女，没法加入这个话题。

    “咳咳。”

    白老老脸一红，连忙坐了下来。

    “我们这不是相信苏小友的能力吗？”

    其他人也是停止了自己的闲聊。

    话虽如此，但他们也知道，剩下的时间是真的不多了，要是再不找出赝品，他们几个都没脸回国了。

    见状，许文志满意的点了点头，紧接着他便是带着苏离离开了房间，开始着手去处理赝品的事情。

    路上，苏离和许文志也是交谈了此次的任务详情。

    主要是人员方面的问题。

    也就是内鬼！

    这个，许文志也没有瞒着他，说他们已经有了怀疑对象，并未打草惊蛇。

    ......

    距离文物交易会的开始还有一点时间，所以，苏离直接跟着许文志来到了华国的文物展览区。

    很快，他通过神级鉴定术，又找到了五件赝品。

    在技能的加持下，他只需要扫一眼，这些文物的信息便是会自动呈现在他的脑海里。

    而且，更厉害的是，这件文物一旦有赝品，那底下还会告诉他详细的鉴定方法。

    就比如之前那块帝玉，为什么要醋和开水，就是神级鉴定术的反馈。

    所以，面对着这么详细的鉴定信息，苏离要是还不能鉴定出来，那就是见鬼了。

    当然，这些赝品，都是没有人发现的，因为它们的造假技术过于夸张，即便是白老这样的顶级专家，甚至都看不出一点端倪。

    唯独苏离可以一眼看穿。

    不过，这几件赝品，苏离也没有当场揭穿，更没有表现出一点异议来。

    毕竟，有些事情，要在众人的见证下，才能起到更好的效果。

    他已经知道，接下来的交易会，将会有各大电视台和各大直播平台进行同步直播。

    而这些直播，是面向全世界的。

    在这个情况下，苏离若是指出这些赝品，必然可以狠狠的涨一波华国的颜面。

    更重要的是，这是来自其他国家送过来的文物，却被摆在了米国的博物馆里。

    其心可想而知。

    而苏离，就是要让那些想要针对他们国家的老外，全都狠狠打脸。

    当着全球人的眼睛，丢人！

    以其人之道还治其人之身，这便是苏离的想法！

    ……

    “通知所有人，请注意，交易会将在十分钟后进行，请相关人员做好准备，等待交易会的开始。”

    “请观众前往中央地带，配合工作人员，有秩序的观看。”

    这时，一道英语广播声响起，提醒着所有人，交易会即将开始了。

    而听到这道广播声，所有在观看展览物的人，纷纷走到了中央地带。

    这其中，也包括萧悦他们一行人。

    苏离从休息室出来后，和他们碰过面。

    毕竟事关国家的机密任务，不该说的苏离也不会多讲。

    只是告诉他们自己有事要办，让他们不必担心。

    ......

    这一次参加活动的人不少，二十个国家的人，现场有接近千人。

    而这些人中的大部分，要么是商界大鳄的资本家，要么是有权势的人，国内的高层。

    可见，各国对这一次文物交易会的重视。

    不容许有半点的失误。

    广播声响起后，场馆里的气氛都开始发生了变化。

    发生变化的原因很简单，因为在接下来的交易会里，会出现来自各国的文物，而这些文物在这种场合上，已经不仅仅是文物那么简单，甚至还代表着一个国家的象征。

    更何况，这些流失在外的文物，各国都有迫切追寻回来的心。

    “我们走吧。”

    听到广播，苏离的目光从一件赝品上移了开来，嘴角微微上翘，对身旁的许文志说道。

    “那我就期待苏小友接下来的表演了。”

    许文志同样笑道。

    能坐到如今这个位置，察言观色的本领还是有的，所以他在苏离的眼神中，也看出了那股自信。

    因此，他也知道苏离已经找到了那几件赝品。

    他的心里不禁有些期待接下来的交易会了，尤其是期待苏离在交易会上的精彩表现。

    到时候，那些想要祸害华国的人，都会大失所望了。

    ……

    来到中央地带。

    在最前方，有一块巨大的液晶显示屏，屏幕下方，则是摆着二十几张桌子。

    这些桌子，则是各国的代表所坐的位置，而此次拍卖会的文物交易，也是由他们来出手。

    显示屏正对的地方，已经有不少的观众在等待交易会的开始，他们来自各国，受邀参加此次交易会。

    虽然不能亲自代表自己国家，但可以见证自己国家文物的回归，也是让他们的心情非常激动。

    在旁边，则是来自各大电视台直播台的摄影机，将把画面同步到他们那里。

    十分钟很快就过去了。

    在众人的注视下，一个手持麦克风的西装男子走上了台，开口说道。

    “本次各国文物交易会正式开始，有请各国代表上场。”

    显然，这个男子就是此次交易会的主持人。

    看到各国代表人物出来后，场上的掌声渐渐停了下来。

    主持人说道：“接下来有请本次交易会各国的鉴定大师。”

    话音落下，场上顿时又响起了雷鸣般的掌声。

    很快，各国的鉴定大师便是逐渐上场，每一个大师上场，都会有主持人的详细介绍。

    而他们在鉴定界也有着巨大的成就。

    各大直播间弹幕。

    “我靠，托尔，这可是米国鉴定界最牛比的人物啊。”

    “泡菜国那边的金翼也来了。”

    “那就是立本的大师么，看上去贼眉鼠眼的，也太猥琐了。”

    “不知道为什么，我每次看到立本长这样的，脑海中都会浮现其他的画面。”

    “兄弟，借一部说话。”

    “……”

    此刻，华国官方直播间，正在转播这场盛事，弹幕密密麻麻的，足以说明国内关注此事的人很多。

    他们虽然不懂鉴定，但这种盛事直播，大家看的还是很带劲的。

    事关国家荣誉，看到流失在外的文物被国家寻回，强国的自豪感便会油然而生。

    激动！

    兴奋！

    迫不及待的等待交易会的正式开始。

    米国博物馆。

    主持人继续介绍道：“接下来介绍来自华国的特邀专家，他便是苏离！”

    主持人看到名字的时候，眼神也有些错愕。

    显然，这与他一开始知道的名单不同。

    这上面的两个字，他从来没有见过，名声未曾听过。

    随着他的话音落下，苏离的身影便是出现在了众人的视线里，在属于自己的位置坐下。

    看到苏离，不仅仅是底下的观众，就连其他国家的专家，都愣住了。

    他们愣住的原因很简单，因为苏离太年轻了。

    要知道，这次的盛会可不简单，因为他不仅仅是一场交易会，同样也是一场文物的鉴定会。

    简单来说，在这样的盛会上，各国的文物鉴定代表专家会切磋各自的技艺。

    然而，他们现在却看到，华国的代表鉴定专家，居然会是一个年轻人？

    呵呵！

    这是在开什么国际玩笑啊！

    此刻。

    这些来自其他国家的鉴定专家们，脸上都是不约而同的出现了愠怒之色。

    华国竟然派一个年轻人来，这不是在赤果果的羞辱他们吗？

    简直是完全没有将他们这些人放在眼里。

    在场的哪一个鉴定专家，不都是圈子里的老先生，是大师！

    一个小娃娃，跑来凑什么热闹！

