    “阿战，你看看，父母的婚姻，直接映射到孩子身上！”

    顾南城听着两个萌宝的对话，也是感叹万分！

    他看着战云开和慕明月的和睦婚姻爱情，以及两个孩子对婚姻的见解，更断定了他以后要做一个什么样的丈夫，一个什么样的爸爸！

    只要丈夫疼爱妻子了，孩子们才会幸福加倍！

    才会自信！

    而不像周绵绵。

    自己明明就有能力，却要百般委屈忍让包容。

    根本就不会及时止损！

    还想着委屈自己，将就生活！

    幸好的是，周绵绵懂得悬崖勒马！

    他这个当哥哥的也放下了沉重的心！

    如果不是周绵绵在临走前让他不要找厉少爵晦气报复，他早就把厉少爵给打爆了！

    厉少爵真的是要好好地教训一番！

    只可惜了周绵绵不允许他这么做！

    若不是，厉少爵难逃一劫！

    “给孩子最好的礼物就是爸爸爱妈妈！你这个单身狗真的是要好好地学学我爸爸。”慕乐乐很是骄傲地说道。

    顾南城，“？”

    这话都说得出来，可见父母的言传身教有多重要!

    “不过父母恩爱也不能说明什么，你看我爹地父母婚姻那么失败，我爹地还不是一个绝世好男人？根本不受他爹的婚姻观影响啊，也没见我爹地找外遇什么的。”

    慕乐乐说道，“就那个沈思媛是一个意外，不过听我小老弟说，我爹地哪怕和那个女人并没什么关系，爹地压根眉眼都不扫她一眼。”

    慕景希叹气一声，道，“可惜了，哪怕没有关系，但是黑历史还是在的……毕竟沈思媛还是花了爹地不少钱的！利用爹地捞了不少好处呢！”

    “所以说，那些城府深的小三，真的是害人不浅！”慕乐乐说着，都是咬牙切齿的！

    “再厉害的小三，遇到我们爹地，也起不了什么火花。”慕景希轻拍了一下慕乐乐的肩膀说道，“天会下雨，但是爹地不会出轨。”

    “噗！”

    正在喝茶的顾南城，听得慕景希说这么一句，他噗的一声，一口茶给喷出来了！

    顾南城连忙咳嗽着，看着战云开，“阿战，你这儿子总结得很到位啊！天会下雨，但是战云开不会出轨……”

    战云开也是一脸傲娇，“他说的是实话。”

    他可不是出轨的人。

    他反而憎恨出轨的人！

    他曾经以为自己对不起慕明月，一度想要自杀，以表清白！

    可是，最后，他总是觉得有牵挂。

    至于那牵挂是什么？

    直到慕明月再出现后，他才明白，她还在，只是他找不到她而已。

    “你们也太不谦虚了！”顾南城看着战云开说道。

    “有什么好谦虚的，事实就是事实，搞那么虚的干什么？”战云开淡声说道。

    “少爵干爹已经是一个人人喊打的渣男了……南城干爹，你和宫辰干爹可要稳住啊！千万别啊！”慕乐乐语重心长地看着顾南城说道。

    顾南城认真地看着慕乐乐，说道，“你放心吧，我可不是那种人！我对我媳妇宝贝得很！”

    “媳妇？”慕乐乐诧异，“你什么时候结婚的？居然还有媳妇了？”

    顾南城轻咳一声，“目前是女朋友，但是将来会是我媳妇。恋爱中的两人，不就是这样，宝贝老婆媳妇地喊？”

    “那她喊你什么？”慕乐乐问道，“老公？”

    顾南城，“……”

    这话把顾南城给难住了。

    他的女朋友，好像是没有喊他老公的。

    都是喊他阿城。

    他喜欢她喊他阿城。

    “这倒没有，她只是喊我阿城。”

    顾南城如实说道。

    慕乐乐走到顾南城的跟前，拍了拍他的肩膀，“阿城干爹，你可得加把劲儿啊，有女朋友就要看紧点，而且你怎么都不带回来给我们看看啊？”

    “难道你女朋友见不得人？”

    顾南城瞪了一眼慕乐乐，“我媳妇可漂亮了，是云大的校花好吗！”

    清纯又美丽又学霸的校花！

    居然会被慕乐乐说成见不得人？

    开玩笑了！

    “那改天带来见见啊，一起吃个饭，让我这一双鉴婊的雷达眼睛帮你瞅瞅，这个是一个什么样的女孩子！”慕乐乐冲着顾南城挑眉，调侃地说道。

    顾南城，“那你可不能吓着她了！她很单纯很可爱的！”

    “哇哦！被你这么一说，我倒是更想见见她了！”

    顾南城完全是勾勒起了慕乐乐的好奇心！

    他最喜欢八卦了。

    尤其是这种男女朋友关系的！

    最近厉少爵出事，他更想看看顾南城的对象了。

    “校花？”慕景希问道，“你都这么老了，还老牛吃嫩草？”

    顾南城都三十岁的人了！

    在读大学的不都是十九二十岁出头的人吗？

    这相差太大了吧！

    “准确地说，我女朋友今年才17岁。”顾南城很是骄傲。

    就是年纪太小了，他宝贝得不行！

    更对她疼爱有加！

    该给的，都给她。

    只是陪伴却很少！

    现在，他可算是空闲了下来。

    是要找时间陪陪她了。

    上次就一起吃个饭，他都感觉到她很难过。

    虽然嘴上没有明说，但是他看得出来的，她心里难过。

    自己有男朋友和没男朋友是一样的。

    “17岁……”慕景希一脸的无语，“相差13岁啊，一个轮回有余了啊……”

    “这真的是妥妥的老牛吃嫩草啊！”慕乐乐也惊叹道！

    而且这老牛真的老！

    这草是真的嫩！

    一个三十岁，一个十七岁！

    “阿城干爹，你媳妇和你在一起，图你啥啊？图你以后老人气吗？这么小就喜欢这么大的男人，你就没有怀疑过的吗？”

    顾南城伸手捏着慕乐乐的小脸，“什么叫图我的老人气！你就不给我和她是真爱吗?”

    他是在演讲会上认识她的。

    她是一个漂亮又没有攻击性的小女孩，非常清纯。

    在他的演讲会上，非常地积极发言。

    还和他争辩起来。

    明明是他的演讲会，最后成了和学生们的争辩大会。

    所以他对她印象深刻。

    直到她去他医院看医生，两个人才开始有了后续。

    “图他年纪大，现在的女孩子，都有恋父情节的，估计是家里被父母宠爱的小宝贝。”慕景希说道。

    顾南城听着，对慕景希竖起大拇指，“这才像是人说的话……”

