    穿过王家回到缨府，王笑入了堂，便见缨儿正在招待秦小竺吃点心。

    秦小竺看起来不太开心，正无精打彩地趴在桌上。见王笑进来，她一转头便有些红了眼。

    “怎么办……卢大人没了……”

    王笑不知如何应她，便在她身边坐下来。

    缨儿站起身，看着王笑点点头，低声道：“少爷，你陪陪秦姑娘啊。”

    她走到门口，想了想又转头温柔地对秦小竺安慰了一句，这才轻手轻脚地出去。

    过了好一会，秦小竺偏过头，问道：“你查出什么了吗？”

    “还没有，不好查。”王笑道：“这批人行事干净利落，没留下什么线牵。”

    “娘希匹，让老子捉到，把他们大卸八块。”

    王笑拍了拍她的头，问道：“卢公一死，对辽东战局影响大吗？”

    秦小竺又趴到桌上，泄气道：“肯定啊。这些年若不是他全力支持辽饷，我祖父也压不住那些兵将。今冬建奴入寇，换谁督师都只会更乱……”

    “卢公手中，有多少关宁军的情报？”

    秦小竺脸色一变，反问道：“你是说卢大人府里有奸细？”

    王笑见她表情便明白过来，沉吟道：“不好说，我还只是猜的。”

    秦小竺难得有些郑重起来，压着声音道：“祖父猜测今冬建奴又要绕过关宁防线、借道蒙古，从山海关西面入塞劫掠。因此他与卢大人有密信商议。这些信若是落在细作手里，那我祖父肯定是不敢再动的。”

    王笑愣了愣，轻声道：“这种事你也敢和我说。”

    他心中却有些无语——两百万石的辽饷都给你搞来了，你秦成业又不动……

    秦小竺鼓了鼓腮帮子，道：“总之卢大人一死，很难办。京中的建奴细作一旦把消息送出去，别的不说，我祖父担心建奴将计就计，肯定不敢再出关宁防线。”

    “若是能捉住这些细作呢？”

    秦小竺想了想，愈发泄气起来，道：“那也晚了。其实卢大人死了，就已经晚了。关宁军追不上建奴，不能料敌于先便只能保守防御。偏偏奴酋心思慎密，卢大人没了，便说明建奴看破了祖父的打算。”

    王笑沉默了一会，忽然有些恍惚。

    卢正初的面目在他脑海中愈发模糊起来，是忠是奸、是智是蠢难辨，但以前，自己还是小看他了。老家伙也不在意被自己小看，默默做着自己的事……

    秦小竺埋下头，将脑袋抵在王笑手上，又道：“玄策的婚期提前了。过几天，我们就回关外了。”

    “嗯？”

    王笑看着她的脑袋，觉得有些不舍。

    “我走了以后，你要多去看看淳宁。”

    “好。”

    “积雪巷的院子给我留着。”

    “好。”

    “还有，把主谋刺杀卢大人的直娘贼捉住。”

    “都还没头绪啊……”王笑说到一半忽然愣了愣。

    他想了一会，低声自语道：“唱那么久的戏……是为了什么？”

    “什么意思？”

    “小竺，跟我去看戏吧。”

    秦小竺一愣，这时候哪有心情去看戏啊。

    却见王笑颇为认真地问道：“你想不想跟我一起去看戏？我买两张票……”

    ~~

    次日，平乐坊。

    “王老爷来啦？”

    王秫点点头，强颜欢笑道：“老夫又来了。”

    “王兄，进去吧。”耿叔白道。

    耿叔白今天穿了一身绵缎，依旧掩不住身上的朴实气质，如土财主一般，揽着王秫的肩便进了雅间。

    不远处，王笑与秦小竺也进了雅间。小厮打扮的刘一口仔细检查了一番，便退了出去。

    王笑转头看了一眼打扮成婢女的崔老三，只觉眼睛疼得厉害，挥手道：“你也出去。”

    秦小竺还是第一次看戏，转着头四下看了一会，低声问道：“这比赌场好玩吗？”

    “一般吧。”

    “今天听什么戏？有没有三英战吕布？”

    王笑拿着手中的戏票看了一会，摇头道：“昭君出塞。”

    说话间，戏台上一阵鼓乐。

    “蟒衣三爪，玉带垂腰。一生富贵乐滔滔。谁似我，一品当朝，一品当朝~”

    秦小竺看了一会，转头向王笑道：“唱得也就一般。”

    “还没出场呢。”

    话音未落，忽听人唱道：“别离泪涟，怎忍舍汉宫的辇？无端反贼弄朝权，汉刘王，特煞柔软……”

    王笑与秦小竺对视一眼，只觉得这一声戏腔空灵哀婉，唱得人起鸡皮疙瘩。

    秦小竺张了张嘴，无声地“哇”了一声。

    再转头看去，戏台上转出一个盛装女子，身段窈窕，行至如回风拂柳，一个动手之后眼神一抛，便已倾国倾城。

    秦小竺愣了愣，叹为观止。

    但过了一会，她忽然又有些恼怒起来。

    ——这个男的竟敢比老子还有女人味？！娘希匹！

    王笑脸上却是浮起一丝淡漠的笑容，低声道：“好个京城第一顾回芳。”

    他说着，向秦小竺问道：“你看得出吗？他可有武艺？”

    “咳，刚才没注意……”

    ~~

    “思我君来想我主，想主实指望，凤枕鸾衾同欢会。又谁知，凤只鸾孤，都作了一样肚肠碎~”

    戏台上，顾回芳拈着袖子轻轻托着腮，眼睛一转，便是一丛绛雪媚初春。

    “好！”

    那边婢女打扮的崔老三倚在栏杆上，只觉眼睛都移不开。

    “娘的，这王昭君美得……真让人受不住。”

    刘一口眼睛四下一转，嘴里轻声骂道：“蠢货，那是男的。”

    “半点也看不出来，比女人还美呢。”崔老三咽了咽口水。

    刘一口看了他这模样，感觉恶心得很，顾回芳带来的那些美感便也消散而去。

    “这戏台上有三人武艺不弱，让番子们小心点。合围起来，平乐坊里的人一个也不许走漏。”

    “是。”

    “不会错了，动手吧……”

    ~~

    “姣容貌，瘦损腰，手托香腮，泪珠流落。我宁作南朝黄泉客，不作夷邦掌国人~”

    顾回芳一句唱罢，又是一片叫好。

    “好！”

    “唱得好……”

    “动手！”

    随着这一声大喝，一支利箭猛然向顾回芳激射而去。

    顾回芳腰肢一转，箭矢钉在戏台上。

    他却是不急不徐地又唱道：“又谁知助国无成，碧天连水水连云~”

    耿叔白大步踏出，冷笑道：“好定力……拿下！”

    “锦衣卫拿人！抵抗者格杀勿论！”

    “都不许走脱了……”

    二楼之上，刘一口已抽出一把短刀，一跃而下，如苍鹰扑兔般径直向顾回芳劈下去！

    “泪斑斑，带月披星，这头儿望不见汉长城~”

    顾回芳捻着兰花指，恍若未觉，嘴里依旧吟哦不止。

    “望不见~汉长城！噫~”

    刀落……

    ~~

    眼见戏台上娇弱的王昭君便要成刀下冤魂，王秫骇得面色惨色，慌忙以袖掩面。

    接着，便听见一声惨叫……