    塔戈尔大沙漠，气候炎热，风沙肆虐，环境非常的恶劣，只有那些讨生活的佣兵，才经常进入其中。

    林平之站在空中，看着下方的大沙漠，满眼遍地黄沙，一眼望不到尽头。

    这么辽阔无垠的大沙漠，去什么地方找青莲地心火啊？

    就算自己能飞行，那也不知道找到何年何月，还是先找到蛇人族，看看美杜莎，有没有到得到青莲地心火。

    要是得到了，那就省事了，直接拿过来就是，顺便收服美杜莎。

    要是还没有得到青莲地心火，那么，她也肯定知道线索，绝对比任何人知道的都清楚。

    只要收服了美杜莎，那么一切就都简单了。

    青莲地心火的消息，知道的人不多，蛇人族的消息，估计好多人都知道，还是先找人问问，免得走了冤枉路。

    离沙漠最近的一座城市叫石漠城，城里生活着大量的佣兵，和一些冒险者。

    这些人都是靠着沙漠讨生活，在沙漠里寻找一些，这里特有的药材和矿石，以及一些天材地宝。

    林平之走在漠城的大街上，看到几个佣兵走了过来，走过去把他们拦了下来。

    “几位大哥，你们是不是经常出入沙漠啊？”

    几人疑惑的停下脚步，说道：“我们确实经常出入沙漠，你拦下我们可是有什么事吗？”

    林平之笑道：“我想找几位大哥问一下，你们可知道蛇人族在什么位置吗？”

    “蛇人族？你找他们干什么，那些蛇人凶得很，对我们人类并不友好，最好还是离他们远点吧。”

    一个佣兵听林平之要找蛇人族，不由惊讶的问道。

    林平之道：“我要去那附近采一种药材，只知道在蛇人族附近，具体在什么位置却不知道，这位大哥要是知道具体位置，还请你告诉我。”

    那佣兵说道：“我们一般都不去沙漠深处，具体位置我们也不知道，不过因该在西边沙漠的深处，你可以去那里碰碰运气。”

    这个佣兵说的应该是真的，林平之一直在观察他的眼神，和动作，不像说谎的样子。

    拿出一瓶回气丹，递给了那佣兵，这回气丹可以恢复斗气，是不错的二品丹药。

    “多谢这位大哥相告，这瓶回气丹，是兄弟的一点心意，还请一定收下。”

    那佣兵一看是丹药，高兴地收下了，还把自己的一幅沙漠地图，送给了林平之。

    林平之又找了几个人，打听了一下，确定了蛇人族的大体位置。

    林平之认准方向，飞往塔戈尔大沙漠的深处。

    很快发现了一块绿洲，也看到了不少的蛇人，看来这里就是蛇人族的地盘了。

    没有停留，继续往绿洲的中心飞去。

    又飞了一会，一座巨大的城市，出现在眼前，那是一座用石头垒砌的城市。

    这里就是蛇人王国，美杜莎女王的宫殿所在。

    往下看去，一队队的蛇人卫士，在城墙上巡逻，一副如临大敌的样子。

    又没有战争，搞得这么紧张干什么？

    难道，是美杜莎想利用青莲地心火，准备这个时候晋级？

    林平之通过骨灵冷火，感应了一下，居然真的感应到了一股异火的气息。

    这个一定就是青莲地心火，想不到美杜莎，已经把青莲地心火取回来了。

    林平之循着气息来到了一处小湖泊，湖泊中心有一处小岛，异火的气息就在那座岛上。

    直接飞落到小岛上，这小岛面积不大，四周种满了郁郁葱葱的竹林，和一些花草，看上去非常幽静。

    穿过竹林，来到了小岛的中心位置。

    这里居然布置了一处阵法，被阵法保护着，青莲地心火就在里面。

    里面除了青莲地心火的气息，还有一股气息，应该就是美杜莎女王的。

    林平之仔细查看了一下这个阵法，并不是多么的高级，这是一个类似于迷幻阵的阵法。

    研究了一会，就弄明白了阵法原理，直接走进了大阵之中。

    这里是一处空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，洒满了光滑的鹅卵石。

    里面有一个小小的池子，池中盛满了晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾升腾，即使是相隔很远，也可以感受到那股冰冷的气息。

    这是寒冰灵泉，居然这么多，真是好大的手笔。

    在小池子中央位置，有一个用奇异水晶所雕刻的莲花座，上面有一团青色火焰，正在缓缓升腾。

    这就是林平之感应到的异火，青莲地心火。

    这团青色的火焰，很有灵性，时而化成一朵莲花，时而化成一条小蛇，在莲花座上飘荡。

    在池子的一边，有一个非常漂亮的女人，穿一身紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火爆的身材，散发着妖娆的诱惑。

    一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。

    紫色锦袍之下，露出一条紫色的蛇尾，缓缓地摆动着，散发着野性与异样风情。

    这个美得不像样子的女人，就是蛇人族的女王美杜莎。

    此刻她正一脸凝重的，盯着莲花座上的青莲地心火，心里在不停的交战着。

    利用异火进化，实在是太危险了，几乎是九死一生，成功的几率太低了，一旦失败了，那就是魂飞魄散。

    没有大毅力的人，是很难下定这样的决心的。

    美杜莎这次，也是破釜沉舟了，准备赌一把，这简直是在赌命。

    林平之的出现，顿时让美杜莎警觉了起来，转头看到了林平之，眉头不由得皱了起来，这人是怎么进来的，这里明明布置了阵法。

    双眼一瞪，怒喝道：“你是什么人？竟敢闯到这里来，难道是找死不成？”

    林平之缓缓上前，微微一笑道：“我可不是来找死的，我是来找青莲地心火的，谢谢你帮我取来，省却了到处找的时间。”

    “你真是痴心妄想，那可是我费大力气，好不容易才弄来的，你居然敢来占我的便宜，真是不知死活。”

    美杜莎双眼一瞪，射出一道紫光，直奔林平之而来。

    林平之身形一闪，来到美杜莎的身后，一把抓住了她的脖子，将她提了起来，在她惊恐的目光中，直接扔进了炼妖塔。

