    第616章精神病监狱036号杀人魔（50）

    在最寒冷的冬天，情爱与炙热交织。

    娇阳觉得自己这辈子做过最疯狂的一件事，大概就是在今天。

    血管里面正在叫嚣沸腾的血液静止下来。

    斯里亚安把扣紧她双肩的手收回，从那张椅子上站起身来，垂下睫毛，神态自若地扣紧衣服上的扣子。

    娇阳跟着坐起来，内心七上八下，眼角偷偷摸摸瞅着他。

    他继续抬步往房间里走，突然步伐顿住，背朝着她：“既然同居在一起，有些意外你都事先应该有所预料到才是。所以即使发生了今天的事，我是不可能对你负责的，盛娇阳。”

    “哈？”娇阳挑了挑眉毛，抱着手里的被子，“那太好了，我本来也没想让你负责。”

    “嗤，很好...”

    斯里亚安意味不明地说了一声，放在口袋里的手微微收紧。

    她现在可有人等着对她负责，就算是想，也轮不着他。

    不如他把一切说清楚，各自安好，也省的他们到时候相处起来徒增尴尬。

    男人抬步走向楼去，娇阳听着他的脚步声在那间房间门口停止。然后很快，那个女人的惨叫声和血腥味同时传来。

    她扯了扯嘴角，心烦意乱地甩下手里的被子。

    她是真的不想和这个变态的家伙扯上关系才对...

    ...

    娇阳第二天早上立马出门去找了锡林。

    和变态待得时间太长了，她急需要来个正常人，洗洗脑子！

    谁知道路才走了一半，就接到不知道从哪儿得来她手机号的艾西鲁发来的信息：我到了，你在哪儿？

    娇阳愣了愣，这才回想起来自己昨天叫这个男人过来送包的，里面还有地址，正是在斯里亚安那座庄园的附近。

    她嘴角抽了抽，又赶回去，到了约定的地点上了艾西鲁开来的那辆车子。

    “呀～”

    付莱斯特林站在别墅的最高处，手里拿着一副望远镜，笑嘻嘻地看着娇阳上了一辆一看就价值不菲的车子。

    “小甜心，看起来好像又有艳遇了哦。”

    蓝色的眼睛弯成两弧月牙地转过去，对上后面两名早起的变态。眸光意味不明地扫过那个打开房间门，好像才刚刚起来的斯里亚安。

    昨天他们两个单独待在阳台上好几个小时，原本他没有多想，大冬天也懒得下床来看情况。

    可是今天一早上，他们两个人之间的气氛明显就怪怪的。

    所以斯里亚安和小甜心昨天在阳台上，到底都做了些什么呢...

    付莱斯特林意味不明地扬起唇角，故意试探。

    “我看到了，那个坐在车里面的男人不是锡林。”

    斯里亚安神态自若地走到阳台上面，只是拿了件衣服，又回去房间里，把门关上。

    “没兴趣，”乔尹嘴角直抽，“我说你，整天不务正业，关心这些乱七八糟的事情做什么。盛娇阳有再多的艳遇也早晚有一天都会被她甩掉。你有这个时间关心这些，不如好好研究你的手术刀子。”

    付莱斯特林眯着眼睛，意味不明地盯着那扇紧闭着的房间门：“可是太奇怪了...”

    他微微摇着头。

    “...太奇怪了，这实在是令我有些在意。”

    在房间里头，斯里亚安靠在墙上，眼里幽绿色的眸光充满阴冷和诡异。

    ...

    娇阳坐着艾西鲁的车子，手指撑着下巴，闭目养神。

    身边的男人瞥了她一眼，然后冷笑：“你不问问我要带你去哪里？”

    “没必要。”她淡淡地开口，眼睛也没睁开一下。

    “到了以后我自然就会知道。”

    “你不怕我把你卖了？或者...”艾西鲁恶劣地扬起唇角，“也是，再居心叵测的人也比不上你，你又有什么可担心的。或者说...你其实现在还巴不得我对你怀着什么企图心，把你带去酒店或者我家里。”

    娇阳睁开眼睛。

    眸光幽幽地望着他的面孔。

    艾西鲁愣了愣，莫名有些受惊地摸向鼻子：“被我说得心虚了吗。”

    “你能不能不要无理取闹。”

    娇阳挑了挑眉毛：“因为就这么莫名其妙地失去了你的初次而且你还表现不好，所以让你觉得没有男性尊严以后恼羞成怒了吗？”

    “我无理取闹？”

    艾西鲁被气得手指一抖，方向盘差点打滑。

    “到底是谁在无理取闹，你敢说你没有什么问题，那我那天为什么会莫名其妙失去意识，脑子和手脚都像不是我的，一边和你...一边变得浑浑噩噩...”

    想到那天的感觉，艾西鲁面孔微红，宝石绿的眼睛里也紧跟着蔓延上一层水汽。

    他迷惘了一阵，回过神来后愈发恼怒。

    “你敢说不是你做的手脚？”

    娇阳托着下巴看他，突然意味不明地露出笑容：“我没问题。”

    “哈？”

    “我没问题，酒也没问题，有问题的是你。”

    “...盛娇阳！”艾西鲁的眼里怒气都快要溢出来，他刚要说什么，她却打断他的话，继续说道。

    “想知道你那天是怎么一回事吗？”娇阳唇角一咧，脸上的神情突然变得暧昧不明起来，眼里布满蛊惑人心的妖冶。

    “我马上就告诉你。”

    艾西鲁微微愣住。

    然而她突然凑过来，一边吻着他的嘴唇，一边胆大妄为地用手，富有技巧性地贴在他的胸口上，然后一点点地往下。

    最后落在他的皮带裤上，慢慢地解开。

    “你疯了吗？”艾西鲁的眼里溢出水汽，呼吸骤然间乱了套。

    ...

    一个小时后，娇阳抚平凌乱的衣角，笑眯眯地从他身上下来。

    艾西鲁无意识地松开刚才一直搂着她腰的手。

    娇阳打开车门，在外面对他说了一句：“感谢你帮我忘记了昨天十分不愉快的回忆。”

    说完了这句话，她就一蹦一跳，看起来心情很不错地走了。

    艾西鲁：“……”

    操！

    ...

    锡林站在冰天冻地的雪地里，等了两人几乎半天。

    最后看着那辆眼熟的车子终于开过来，脸色有些不太好看。

    他抬步走上来，在看到车里面只有艾西鲁没有娇阳后，脸色也就变得更难看了：“怎么回事，人呢？”

    (本章完)

