    走了一段路，到了一个路口，满姐儿在这里站住，略微有点不好意思：“我还有衣服要洗。”

    赵元乐：“没事儿，你去洗衣服吧，我也要去吃东西了。”

    闻言，满姐儿忙转身指了前方的一个小摊子。

    “那儿，那个人煮的面好吃，还有包面啥的，份量够也不贵。”

    赵元乐看了一眼，点头：“我知道了，我就去那里吃。”

    满姐儿叹了口气：“不好意思啊，我没钱也没啥好东西，二回，二回你再到县里来，就来这里找我，我到时候再招待你。”

    “这有什么啊，莫放在心上。”

    说着，赵元乐朝着那个小摊子走去：“我先去吃了。”

    满姐儿目送赵元乐离开，这才转身走进里面一件破旧的小木头房子。

    这小摊子不远，赵元乐走几步路就到了，旁边莫青山也跟着坐了下来。

    她抬头，盯着他看。

    莫青山被赵元乐这么一看，有些不好意思，微微偏了头，咳嗽一声。

    赵元乐见他不好意思，便直接开口。

    “你老跟着我干嘛。”

    莫青山：“我本来也是要吃东西啊。”

    赵元乐哼了一声。

    “那之前，我看我的热闹，你凑什么热闹。”

    莫青山：“担心你呗，好歹咱们也算是认识，你知不知道你刚才有多危险啊。”

    赵元乐点点头：“我知道。”

    莫青山看赵元乐嘴上说着知道，实际上表情确实满不在乎。

    他忍不住便开始说起来。

    “今天算你运气好了，万一要是遇到个脾气不好的保卫，就不是说两句能走的了。

    外面不像你们村子里，这里的人可不会卖你大伯面子。”

    赵元乐听着莫青山的话，嗤笑一声。

    她不是在笑话莫青山，她是在笑话这里的人。

    莫青山不明白赵元乐的笑。

    “你笑什么。”

    赵元乐也不想多说。

    “没笑什么。”

    莫青山：“…”

    但他还是忍不住劝说赵元乐：“你看不惯的事情多，不可能样样出头。就算你要出头，也要看看情况啊。

    惹得起的就不说了，惹不起的，到时候遭殃的就不止是你一个人了。”

    赵元乐：“以后我就都惹得起了。”

    莫青山：“以后？你要干嘛？”

    赵元乐：“养猪。”

    莫青山：“…养猪能卖几个钱。”

    赵元乐哼哼一声：“你不懂。”

    莫青山：“…”

    赵元乐决定跳过这个话题，她看向老板的位置：“还没跟老板说吃什么呢。”

    说完，她道：“我要一碗红汤包面。”

    莫青山在她之后：“我也是，我要大碗的。”

    小摊子的老板是个有点驼背的中年男人，听了吩咐之后爽快答应，一双手很是熟练，动作飞快。

    他左手数包面个数，掐准距离丢进锅里，右手飞快的拿着勺子在调料盒子里一溜的划过，两碗的底料就弄好了。

    这边他抽空还将煮好的面捞出，脚步利索，一个转身就放到食客面前。

    赵元乐的目光被小摊子老板的动作吸引，看的目不转睛，面上是明显的佩服。

    莫青山纳闷。

    这有什么好看的？

    这在他眼里是司空见惯的东西，再说这就是一个小摊子而已，两三张木桌子，还有几把竹编的小凳子，一个人应付起来不是绰绰有余吗。

    莫青山的纳闷在心里，赵元乐的专注在明面上。

    她看到那老板掐准包面浮上汤的瞬间，一勺冷水下去，这边又是打开熬了骨头高汤的锅盖，两勺高汤落入两人碗中，化开了原本的底料，里面乳白色的猪油缓缓散开，上面点缀了几颗翠绿葱花。

    赵元乐歪着头看着，看到包面再次浮汤，老板漏勺一动，最后一手一碗包面端到了两人面前。

    她以一种足够诚恳真挚的表情对老板道：“你真厉害。”

    老板一愣，随后哈哈大笑。

    “厉害啊，厉害你下回再来。”

    赵元乐点头：“下回我还来。”

    莫青山：“…”

    一开始他觉得赵元乐是有点傻乎乎的，现在他觉得她是真傻。

    赵元乐低头嗅了一口，拿起筷子开吃。

    一口咬下去，她满意点头。

    味道不错，没有现代的鸡精味儿，但是自然有股子鲜味儿，里面的肉虽然少，可好歹不是淋巴肉，是正经猪肉。

    莫青山看赵元乐吃的很香，他自己也不由加快了速度。

    两个人差不多同时吃完。

    莫青山吃完了，先起身问了价格。

    老板：“她的两毛，你的是大碗，三毛。”

    闻言，莫青山从口袋里掏出一张五毛，付了钱。

    赵元乐：“你干嘛。”

    莫青山：“付钱啊。”

    赵元乐：“我自己有钱，不要你给我付。”

    莫青山笑了笑。

    “这有啥，我还不是有钱。”

    见赵元乐还要掏钱，莫青山直接转身走人。

    赵元乐这边跟上，掏出了自己的五毛钱要塞给他。

    “我不要你请客，你补我三毛钱。”

    莫青山却躲的更快，赵元乐塞了个空。

    赵元乐：“…”

    可恶，猪果然是没有敏捷之力，她不仅准头不行，反应速度也很一般啊。

    莫青山轻笑：“一碗包面，吃了就吃了啊，我们屋头就没这么小气的人。”

    赵元乐也不坚持了，这人爱请客就请吧。

    “好嘛，那就算了。”

    莫青山：“吃完了，你快回去吧。”

    赵元乐却扭头看了周围一圈：“回去？我还没看看呢。”

    听到她这话，莫青山摇摇头：“搞不明白这到底有啥好看的，你一个人，小心拐子盯上你。”

    赵元乐摆摆手：“青天白日的，没这么大胆子的拐子。”

    莫青山看着赵元乐转身离去，无奈的摇摇头。

    “就你胆大。”

    说完，他看了看路，朝着一家铁匠铺走了过去。

    赵元乐揣着自己的五毛钱，走在这县城的路上。

    她当然不是要乱逛的。

    刚刚满姐儿的事情，生动的给她展示了一把此时的社会风气。

    一时愤怒归一时愤怒，理智还是要有的。

    既然这并不是真正的民国，那她原本的记忆就排不上什么用场了。

    既然如此，补充有关这个时代的背景知识就是很重要的一件事情。

    趁着现在到了县里，她可以去找个书店，然后找本历史书好好看看。

