    见到这个干巴瘦小的唐朝诡异女孩，挣扎着身体，不愿意被秦夜超渡。

    秦夜目光骤然一冷，冷喝一声：“今天，我必须要送你去投胎，这里可不是盛唐时期，现代轮不到你这个公主说了算！”

    “滋滋滋——”

    秦夜掌心金光涌动，口诵往生咒，掌心金光笼罩在这个干巴消瘦的女孩身上。

    “不要！”

    在金光侵蚀之下，耳畔回荡的往生咒下，这个女孩恐惧的看着秦夜，挣扎着身体，想要摆脱着这股往生念力。

    但她还是太过弱小了，当初在盛唐时期，她被奸佞利用，在奸佞事情败露之后，还被人下蛊毒杀死，含恨早年夭折。

    哪怕是成为了一缕诡异，这个出自盛唐时期的女孩子，醒来面对到的世界，已经是经过了沧海桑田。

    在现代化的社会，身为一缕诡异的小女孩，却显得那么格格不入，她本就不属于这里。

    秦夜要做的，便是送这个小女孩走上最后一程。

    “你不要埋怨我了，如果让你一直寄存在呆小瓜的身上，你会间接害死呆小瓜的！”

    秦夜目光如炬，忍住了不看这个唐朝公主可怜巴巴的样子，念动往生咒的速度加快。

    “滋滋滋——”

    在旁人看不到的目光中，这个蜷缩在墙角的小女孩，身上无数金光粒子飞扬，纵身金光涌动着……

    “对不起……”

    这个蜷缩在墙上的小女孩，眼巴巴的看着床上昏迷不醒的呆小瓜，她只是想要和这个姐姐一起玩，并没有想到吓唬到这个姐姐，更没有想过把对方吓得昏迷了。

    这一切都变得弄巧成拙了。

    “罢了，一路走好吧。”

    秦夜轻声叹息，掌心金光涌动，缓缓落在这个干巴消瘦的女孩子脑袋上。

    蜷缩在墙角的小女孩，周身金光粒子飞舞，身影所作金光消散在这片天地间。

    秦夜知道，自己一时的残忍，将会换来这个唐朝小公主，日后的投胎善念。

    因为这个唐朝公主一旦伤及旁人的性命，一切都来不及了，只有魂飞魄散，永不超生的下场了。

    “结束了吗？”

    虽然董婉儿不知道秦夜那边的情况，也看不到什么所谓的黑影，但是见到秦夜露出如释重负的表情，应该是妥善解决了。

    “嗯……”

    秦夜看了一眼依旧昏迷不醒的呆小瓜，刚好伸出双手，落在呆小瓜的纤腰上，马上就被董婉儿白了一眼。

    “你这个家伙，该不会打算趁人之危吧。”董婉儿道。

    “呃……”

    秦夜一脸无奈的表情，在董婉儿的目光中，解开呆小瓜腰间那条唐朝的陪葬品。

    虽然他已经超渡了这一条陪葬品里，寄存的诡异，但这条唐朝腰带，终究是死人的东西。

    活人始终是不兴带的……

    但这受到了短暂的惊吓，吓得昏死过去的呆小瓜，醒来也不过是时间的问题。

    秦夜在床边，留下了自己的字条，这边的事情已经解决了完毕了，他没有等呆小瓜醒来的必要。

    如果呆小瓜清醒过来，应该是能看到自己的留言。

    “你就这样把一个女生扔在这里，不管她了？”董婉儿疑惑的说道，现在这个女孩，还没有苏醒过来吧。

    “她只是惊吓过度了，无碍。”

    秦夜则是不以为然。

    呆小瓜生命特征稳定，去除了寄存身上的诡异，这清醒过来，完全就不是问题了。

    当然，呆小瓜自身的安全，还是要得到保障了。

    秦夜第一时间联系上公司，让人事部门的负责人过来一趟，负责照顾呆小瓜一二，直到呆小瓜醒来。

    “该走了。”

    当事情都解决完毕，秦夜这才伸展了一下拦腰，颇为轻松的对董婉儿，说：“现在，你也应该告诉我，杀手组织到底遭遇到什么棘手的事情了？”

    在公寓楼下的宝马X6车内。

    面对秦夜的疑问，董婉儿只是淡淡的说道：“你可听闻鬼獒组织，那也是一个杀手组织，比起狂刀组织更为强大，恐怖的杀手，遍布四大国家！”

    “鬼獒……我没有听说过。”

    秦夜双眼微眯，不由得有些好奇了，这遍布四大国家的组织，跟九州国又有何关系。

    要知道，对于外国其他地方的组织，这九州国的地界，对他们而言可是禁地。

    他们想要踏入九州国的地盘，是虎要给九州国趴着，是龙也要给九州国盘着！

    比起其他国家，对于这些组织的泛滥壮大，或许会充耳不闻，但在九州国不行！

    “因为九州国的强大，我们的杀手组织，再强大在国内也有不少应该忌惮，注意的东西。”

    “但是对于外界，这就完全不构成问题了，这个鬼獒组织壮大到一个恐怖的程度，就连我们前杀手组织，都是鬼獒组织的附属组织势力之一。”

    董婉儿语出惊人的说：“换而言之，我们杀手组织，还要根据鬼獒组织的压力行事，我们还要听鬼獒组织的命令。”

    以往的狂刀组织，可是一直都受到遍布四国的鬼獒组织掣肘，还要给鬼獒组织上缴一笔巨大金额的财富，以此寻求到鬼獒组织的庇护。

    “呵呵，时过境迁，现在的杀手组织可是首领替换了，上一代首领的规矩，大可不必遵从。”

    秦夜嘴角掀起一抹玩味之色，这鬼獒组织算是哪根葱，九州国的杀手组织，独立独行！

    什么时候，还要征求这个鬼獒组织，答应不答应了，这真是天大的笑话。

    “这一点我当然知道。”

    董婉儿俏脸涌上一抹凝重之色，说：“但最近，鬼獒组织向我们索要这笔钱财，如果我们不如数上交的话，鬼獒组织就可以定性我们组织叛变，派以杀手追杀！”

    “好家伙，这个鬼獒组织是强盗思维么，这索要保护费还这么理直气壮的，跟抢劫有什么区别？”

    秦夜坐在车子上，翘着二郎腿摊了摊手，没好气的问道。

    “比抢钱，来得容易一些。”

    “……”

    对于董婉儿的理解，秦夜就更是无语了，这个遍布四大国家的鬼獒组织，真是好大的官威啊！

