    不过在燕枝的神通被瓦解之后，那倒影竟然也中断了那一招神通，随后像是入定一般看着燕枝，就好像是在说，你继续出招吧。

    “这幻境之阵中的倒影莫不是不可战胜的，它的存在只是让挑战者突破自我？”

    燕枝有些迷糊了，饶是她一时间也有些想不通了。

    为了证明这个观点，燕枝这一次直接施展出自己最新领悟的最强剑法，这一招她先前用来对付深海妖王，就连太古虎鲸都无法抵挡的神通，燕枝到想要看看这倒影究竟如何破解。

    不出燕枝所料，她施展的神通攻击过去时，倒影也跟着动了。

    只是这一次倒影并没有施展相应的神通去破解燕枝的神通，而是左手朝着那光团中的宝剑一抓。

    那柄明明只是虚幻的宝剑，就这样被倒影抓了过来，而倒影此时双手持剑，做出一副格挡的架势。

    若是换做寻常人，以这种方式格挡燕枝的神通，此时尸体都已经凉透了。

    可是这倒影竟毫发无损的挡下了燕枝这一招能够无视任何防御的神通。

    “此剑赤霄，乃昔日仙王佩剑……”

    倒影舞动左手宝剑，语气中似乎还带着几分回忆，就好像她根本就不是燕枝的倒影，而是一名有血有肉的剑客一般。

    “此剑名青锋……”

    倒影又看了一眼她原本所持之剑。

    “三尺青峰，赤霄神剑……三尺青峰分天下，赤霄一剑落星辰……”燕枝心中疑惑，她没想到铁碑上那句话中的两柄宝剑就出现在她面前。

    不过很快她就否定了这个想法，这两把灵剑不可能是真正的青锋剑和赤霄剑，否则的话，仅凭倒影现在的状态，不可能同时承受得下两柄神剑带来的冲击。

    “试炼正是开始……”

    燕枝此时还在思索这倒影究竟是怎么一回事时，只听到倒影突然来这么一句，下一刻就毫无征兆地朝着她攻击了过来。

    也好在燕枝战斗经验丰富，及时避开攻击。

    “试炼正式开始？那也就是说先前她只不过是在测试我是否有资格接受她的试炼吗？”

    燕枝脑海中立马做出解析，但她不知道的是，这一切都是先天阵灵所操控的，其目的就是要辅佐她，让她彻底领悟剑之奥义。

    可是这先天阵灵为什么要帮她，燕枝无法理解。

    想不通，燕枝索性不再去想，像倒影这种级别的剑道强者世上可不多，更多的都是成名的老怪物，燕枝就算想去找这些人切磋，人家也不见得会同意。

    如此难得机会，燕枝当然要好好把握。

    刹时间，燕枝释放出自己最强的剑意，剑冢中那些残剑余留的剑魂像是受到什么号召一般，纷纷凝聚成剑影，在燕枝周围缠绕，形成一个小型保护盾。

    倒影见到这一幕，竟然露出一副惊讶的表情，要知道它可是阵法凝聚出来的产物，此时竟然生出了情绪，这不得不让燕枝怀疑，此时的倒影是不是被先天阵灵附身了。

    “注意了！”

    倒影低喝一声，紧接着舞动手中双剑，无形的剑意从四周逐渐凝聚。

    “你能够将剑意领悟到这个境界，已经是世间罕见，但想要再进一步，光靠切磋论剑是行不通的，用心去感悟，用心去体会。”

    倒影像是长辈一般，对燕枝指点起来。

    而在外界，众人从水幕中所看到的一幕则是燕枝催动剑冢的剑魂防守，阵法隔绝了倒影的声音，他们无法听到内部的声音，只能够自己去猜测。

    相比起燕枝这边的情况，烈风那边此时已经战斗的热火朝天。

    烈风所在的地方四处都是雷霆，寒风呼啸，而烈风不知何时手中取出一把长枪。

    而烈风的对手则是一团黑影，黑影手持黑色长枪，看不出表情，看不出深浅。

    但从四周被破坏的环境来看，可以初步确认，烈风与这黑影势均力敌。

    但若是一直这样打持久战，倒下的必然是烈风，对方毕竟是先天阵灵衍生出来的倒影，它的灵力是先天大阵供给，只要大阵不损，它的法力就无穷无尽。

    烈风不同，他是人，他是有极限的。

    “不行，必须要想办法，若是再找不到突破口，一定会被这东西耗死。”

    烈风心中盘算着，他如今都已经走到这里了，虽然说死在倒影手下并不会真正的死亡，但烈风并不打算就这么放弃抵抗，若是没有一颗不败的心，若是无法勇往直前，那他当初的隐忍又有什么意义？

    “速战速决，以最强的力量摧毁它！”烈风下定决心，双手紧握手中长枪，大喝一声：“罡劲，狂风乱舞！”

    这是烈风当初意外获得的无名法术，乃是一门禁术，施展条件极为苛刻。

    在施展这一招法术时，自身要承受巨大的痛苦，于此同时要燃烧部分灵魂，再以精血融入法器之中催动。

    若是换做普通修士，别说是施展这法术了，听到都能把自己吓死。

    精血透过烈风身躯，融入手中的长枪，让其武器表层包裹一层淡红色的雾气，以烈风为中心，四周渐渐响彻起狂风呼啸的声音，紧接着一整个世界都被红色气焰笼罩，宛如身临杀戮世界。

    “这是什么法术？居然还能够透过阵法影响到外界？”

    外界，轩辕拓震惊地看着水幕中的烈风，那红色的气焰竟然透过阵法，直接影响到了真实世界。

    “应该不会出什么意外吧……”

    轩辕拓是真心要收烈风为徒，他可不想自己刚收的弟子就早夭在这里了，不过想到有先天阵灵在，又放心了不少。

    “这是领域禁术。”

    殷昼突然开口，虽然这里都是幻境，但却也是真实的世界，毕竟这里是真正的强者所创造出来的，已经达到真亦假时假亦真的地步，你认为这里是真实的，那它就是真实的，若是认为它是虚幻的，那么它就是假的。

    烈风所释放出来的法术之所以能够透过幻境之阵影响“真实世界”，那是因为先天阵灵所创造出来的这个幻境之阵无法隔绝这一招法术……

    烈风所在的水幕中。

    黑鹰面无表情地看着烈风，不知是在嘲讽对方不自量力，还是在震撼烈风能够施展此等强大的法术。

    “受死吧！”

    烈风大喝，终身一跃，手中长枪朝着黑鹰砸下，伴随着这一击，周围的空间不断扭曲，形成一道道狂风罡刃，罡刃所斩之处，虚空纷纷碎裂，化作一道道裂缝。

    “不过如此……”

    伴随着烈风的攻击落下，只听到倒影袒露出一丝不屑的声音，就好像这法术对他根本没有半分作用一样。

    但事实并非如此，倒影也的确出招抵挡了烈风的攻击，只是二者在触碰的刹那，倒影就被那恐怖的罡刃刮碎，彻底绞杀。

    “我赢了……”

    烈风双手持枪，勉强支撑着自己的身躯，不让自己倒下，这一招法术破坏力虽然强大，但消耗也十分巨大，不仅仅消耗灵力，还消耗生命！

    “如果你没有其它的手段的话，那这一关你就要淘汰了……”

    就在这个时候，烈风背后突然传来这么一道声音，这可把他吓到了，承受那般恐怖的攻击，身躯都被搅碎了都没有死？那这试炼还怎么打？

    “少年，你的悟性很好，只是从一开始，你的出发点就是错的……”

    倒影并没有对烈风展开攻击，而是对他意味声长地说了这么一段话。

    烈风勉强转身，看着气息始终没有变化的倒影，陷入了沉思。

    他这一刻确实不明白倒影究竟要干什么，最开始说好击败就算通过，但却发现根本无法战胜对方，而在不使用禁术的情况下，根本就不可能战胜倒影。

    “不对，这里的环境本身就是为我量身打造的，在这里修炼我的意境必定事半功倍，而且还有这么一个顶级陪练……”

    烈风似乎突然想到了什么，只是他现在已是强弩之末，只恨自己醒悟太晚……

    “不对，我还有机会！”

    烈风突然想到了什么，于是连忙取出自己的储物器，在储物器中翻找了起来，很快，他从储物器中取出一片泛黄的树叶。

    当着树叶出现的时候，外界直接炸开了锅，就连轩辕拓的眼神中都带着一丝贪婪。

    殷昼也是有些惊讶：“这小子竟然有悟道神叶……”

    如果这里是真正的真实世界，殷昼倒还有打算用大量天材地宝去找烈风换着悟道神叶，只可惜，在这里的一切，他都无法拿出去。

    在烈风取出悟道神叶时，所有知晓这东西功效的人都明白，这一关烈风是必定能够通过了，区别只在于他会用多久时间来领悟意境了。

    燕枝所在的幻境之中，此时燕枝已经和倒影打了三天三夜，两方虽然都还是不分上下，但若是细心观察的话，燕枝已经开始不断倒退防守，显然是灵力有些透支。

    反观倒影却是丝毫没有削弱，反而还有一股越战越勇的气势。

    燕枝早在先前就发觉，这幻境之阵中的倒影虽然强大，但却不会对挑战者下死手，即便对方是被先天阵灵入主意识，也没有破坏规矩，它的使命似乎就是帮助挑战者领悟意境。

    燕枝的剑意刚突破没多久，想要快速达到瓶颈，那就需要不停战斗，只有让自己亲身经历到死亡的威胁，才能够激发潜能。

    “剑的最高境界是什么？”

    燕枝心中在思索着这个问题，她见过不少强大的剑修战斗，那些强者舞动手中的灵剑，一剑便能够断山岳，一剑能够让天地为之颤栗，但这些真的是剑的最高境界吗？

    并非如此，在虚无世界中，燕枝见过那位存在的佩剑，神剑所释放出来的气息，哪怕一丝都能够让世界毁灭，能够让天地崩塌，那等剑意已经可以成为世间最强，应该也能够称为剑意的最高境界吧。

    可燕枝仍然觉得，那不应该是自己要走的路，虽说都是剑修，可每一个人走的路都不一样，若是一直踏着前人走的路，她又如何走出自己的路，又如何超越前辈？

    “属于我的最强剑意……”

    燕枝心中，那一股无敌的剑意种子已经种下，此时在不断催生。

    原本还在迷茫的燕枝突然变得坚定起来，她已经真正找到属于自己的剑意，那无敌的剑意。

    “破！”

    燕枝轻吟一声，原本每次抵挡倒影攻击都很是吃力，但这一次她只是轻轻舞动手中的灵剑，倒影就像是承受了毁灭性的攻击一般被抽飞，有一半身躯被剑光所摧毁。

    按照试炼规则，其实燕枝已经拥有通过的资格，她只需要领悟出更高级的剑意，便能够通过剑意摧毁倒影。

    只是这个倒影不一样，它有着先天阵灵加持，那被燕枝摧毁的半截身躯刹那间便恢复如初，而且身上的气息变得更加强大，就好似它的实力始终都会高于燕枝一般。

