    砰！

    这血犼被一股劲力扯回来之后，身躯重重摔在地上，发出一声闷响。

    他猛然转身，对着身后发出一声愤怒的嘶吼。

    这声音嘶哑凶悍，恐怖无比。

    让人听了周身汗毛倒竖！

    摄空魔手！？

    看到这一幕，叶凌舟心头一动。

    他猛然转身，朝着上方看去。

    却见王野傲立于树枝之上，此时正一脸嘲弄的看着自己。

    同时，开口道：“让你少逛两天窑子你不听…”

    “如今好了吧？”

    “身体元阳亏虚，劲力不稳，收拾这种货色都差点让他跑了…”

    “丢人啊！”

    言语间，王野拉长了声音，戏谑道：“怎么的？”

    “要不要我捎带手把他给收拾了？”

    此时的王野，脸上写满了玩味的神情。

    “不用！”

    听到了王野的言语，叶凌舟摇了摇头，开口道：“我刚才只是大意了！”

    “这一下，绝对让他死在这里！”

    说道此处，叶凌舟的脸上绽出一丝杀意。

    嗖！

    此言一出，叶凌舟突然凭空消失在原地。

    下一刹便出现在了血犼身前。

    “你能身坚如铁，能再生血肉，应该是某种妖法邪术所致…”

    “如今我便震散你五脏六腑，且看你如何再生！”

    此言一出，叶凌舟手并剑指，出手如电。

    正轰在血犼的胸口。

    登时间，一股雄浑内力恍如穿石水滴一般轰入血犼体内。

    看到这里，王野的嘴角露出一丝微笑：“滴水劲…”

    “果然动了杀心了…”

    这一道劲力轰入血犼的身躯之中，叶凌舟并没有停下。

    却见他手腕一翻，化指为掌，狠狠印在其胸口。

    同时，沉声道：“滔天劲！”

    随着这一声言语，一股雄浑内力涌入其体内，与先前那滴水劲一起炸开。

    砰！

    随着一声闷响，血犼这坚硬如铁的身躯恍如一个皮球，瞬间爆开。

    其碎肉四散落下，再没有复原的可能。

    此时放眼再看，只见原地留下一滩血迹。

    其中有一只眼球大小，赤红如血的蚕蛹幼虫。

    此时正在血迹之中不断的蠕动，看上去十分的恶心。

    “原来如此…”

    看到这一幕，叶凌舟眉头间露出一丝厌恶：“怪不得一具尸体能够折腾这么久…”

    “原来是蛊术这等恶心的玩意！”

    说着，叶凌舟一脚踏下。

    啪！

    这一声轻响，这蚕蛹幼虫被一脚踩的稀烂。

    轰隆！

    就在这一只蚕蛹被踩死的瞬间，天空之中没由来的响起一道炸雷。

    这雷声巨大的震撼苍穹。

    直叫人耳中嗡嗡作响。

    而听到这这雷声之后，王野的眉头泛出一丝深沉。

    这雷声与先前的厉雷极为相似。

    显然有人以此大做文章。

    ……

    与此同时，栖霞山，红叶谷的山洞之中。

    青衣男子在洞中盘膝而坐。

    此时他双目紧闭，青、蓝、赤、橙四色劲气不断流转。

    在一呼一吸之间，形成完美的循环。

    这男子周身壮硕，筋肉饱满。

    身躯仿佛重新塑造过一般，说不出的坚实有力。

    细细看去，就可以发现其肌肤之下有着道道血线。

    正如经络一般，在周身蔓延开来。

    一眼看去仿佛那刚满十八岁的精壮小伙一般，无比的俊秀。

    这，便是不死蛊的功效。

    此蛊一成，只要蛊虫不死，便可以重塑血肉再生造化。

    因血毒蚕蛹乃是天地异物，其寿命悠长的可怕。

    也正是如此，一旦练成不死蛊，便几乎是不死的存在！

    轰隆！

    然而，就在男子正在盘膝静坐之时，一声炸雷响彻苍穹。

    这山洞经由雷声震荡，无数灰尘簌簌而下。

    这雷声响彻的瞬间，青衣男子也有所察觉。

    他的双目陡然圆睁，一团怪异的感觉涌上心头。

    噗！

    霎时间，一口血雾从他口中喷出。

    “血犼…”

    一口鲜血喷出的瞬间，他开口幽幽说道：“死了…”

    “还白白折了我一只幼虫…”

    说着他的眉宇间露出一丝凝重：“那血犼至少有我七成实力，陈青云绝对不是其对手…”

    “怎么可能会死？”

    “难不成，是那个人出手相助！？”

    念及此处，男人双拳不由的紧握，他的眼中瞬间泛出一丝血色。

    轰隆！

    登时间，天空之中再次传来一阵滚雷的闷响。

    这雷声就在头顶，仿佛有意震慑他一般。

    随着雷声响起，阵阵狂风骤然啸起。

    感受到了这等变化，男人连忙沉寂了心神。

    登时间，这等异象顿时消散。

    此时他缓缓吐出一口浊气，开口道：“不能急、不能急…”

    “这不死蛊有违天和，若尚未练成随意动怒，则会引得天雷轰击，后果不堪设想…”

    “忍住，一定要忍住！”

    “待再过几日，我不死蛊练成之际，便是搜遍金陵三尺，也要将那人找出来，吸干他的功力，为我所用！”

    说着，他忍不住看了看自己的手掌。

    其脸上忍不住露出一丝沉醉之色：“就是这个感觉…”

    “充满力量，不老不死，宛如新生…”

    “到那个时候，大道宗的宗主也不过是为我提鞋之辈，谁还能够阻止我？”

    “到时候，我又怎会是区区一个玉亲王！”

    说到了此处，他的脸上露出一丝狠绝之色。

    就在男人暗暗沉思之际，洞外百步外一处角落之中。

    老张抬头看着天空凝聚的乌云，双眼之中闪过一丝精芒。

    此时却见他吐出一口气，开口道：“天雷响，妖邪散…”

    “居然有人除掉了血犼，当真是不可思议！”

    言语间，老张的脸上带着丝丝的惋惜，沉声道：“可惜那昔年少林高僧尸骸炼制的血尸浮屠，终究是没有了…”

    “不过如此也好，不死蛊至阴至邪，违背天和常理，天不能容…”

    “此番被除也算是天道昭彰…”

    说着，老张目光一抬，看向了百步外山洞的位置。

    此时他眼中露出一丝精芒，沉声道：“如今血犼已死，后顾之忧已无…”

    “他修炼不死蛊天理难容，若强行催动必然引得雷劫落下，荡妖诛邪，”

    说到此处，老张的脸上露出一丝沉稳之色：“待到他修炼不死蛊到紧要关头，雷劫才最为凶狠…”

    “到时候我再出手，配合天雷之威将其彻底铲除！”

