    宝丹天，小亭子旁边

    丹魂天的手掌缓缓从左修元的腹部取出。

    而在他面前的左修元也是重重地倒在了地上。

    双眼睁开，一副死不瞑目的样子。

    而这个时候，红衣女子缓缓走到丹魂天的身边。

    看着地上已经死亡的左修元，也是对着丹魂天缓缓说道：

    “爷爷，接下来要怎么办？无论如何，我们和那个青年的梁子是越来越大了。”

    听到红衣女子的话，丹魂天也是面色阴沉，抬头看着圣灵天的方位。

    “接下来爷爷会利用左修元的身体突破，而在这一段时间，我不能受到人任何干扰。”

    “所以，这一段时间就要靠你了。”

    “靠我？”

    红衣女子听到丹魂天的话，也是有些错愕。

    “没错，以爷爷现在的实力，能够打败他的几率不是很大。”

    “而这种层次的战斗，你也是知道的，一个不好，就可能整个丹阁都没有了。”

    “所以，在没有绝对的把握之前，还是要靠你顶上去。”

    红衣女子听到丹魂天的话，内心也是有些跌宕起伏。

    从小到大，她还真没有见过丹魂天这么凝重的样子。

    看来，那个青年给爷爷造成的压力很大啊。

    “爷爷，那个青年究竟是什么实力？”

    这个时候，红衣女子也是对着丹魂天缓缓问道。

    丹魂天听到红衣女子的话，也是转身缓缓朝着她走了过去。

    “以爷爷掌握的消息来判断，应该是几个仙帝，甚至可能达到仙帝巅峰的修为。”

    “仙帝巅峰？”

    听到丹魂天的话，红衣女子也是有些没有立刻消化过来。

    仙帝巅峰，怪不得连爷爷都这么大慎重。

    在万阵天的时候，那个人怕是没有全力出手吧。

    要不然，自己现在可能已经......

    “所以，你现在知道我们丹阁面对什么样子的困难了吧。”

    丹魂天看着红衣女子错愕的脸色，也是对着她继续说道。

    “爷爷，你想要我怎么做？”

    这个时候，红衣女子也是对着丹魂天缓缓说道。

    这个时候，丹魂天也是叹了一口气。

    “爷爷对你的要求也不是很高，你到那个神界去，去到他的身边。”

    “爷爷这是要我监视他吗？可是我的实力......”

    红衣女子听到丹魂天的话，也是开口问道。

    监视一个仙帝巅峰的强者，红衣女子想想都觉得不太可能。

    听到红衣女子的话，丹魂天也是摇了摇头。

    “不，以你的实力，一旦靠近他，肯定会被立刻发现。、

    “而一旦有恶意，恐怕就立刻灰飞烟灭了。”

    “所以，相反地，你要去主动接近他，不要想着对付他。”

    “而是讨好他，让他信任你，最后让自己成为他的女人。”

    “这样子的话，以后我们丹阁也有一条后路啊。”

    这个时候，丹魂天也是对着红衣女子语重心长地说道。

    听到丹魂天的话，红衣女子身形也是抖动了一下。

    刚说点什么，就听到丹魂天对着她继续说道：

    “红衣，爷爷知道这件事对你来说有点委屈了。”

    “但是，能够成为一个仙帝巅峰的女人，不也是一件很荣幸的事情吗？”

    红衣女子听到丹魂天的话，也是沉默了一下。

    接着就对着他继续说道：

    “爷爷，可是那个人会看上我么？”

    说话的时候，红衣女子也是有些不自信。

    对方既然是一个仙帝，那肯定是阅女无数，怎么会看上自己一个弱女子呢。

    “红衣，会的，他会看上你的，要不然的话，你觉得自己是怎么活到现在的呢？”

    这个时候，丹魂天这个时候也是对着红衣女子缓缓说道。

    红衣女子听到丹魂天的话，也是想到了什么。

    “爷爷，你是说在万阵天的时候，那个人是故意留我性命，可是出手的并不是他呀。”

    “不是他，至少也是跟他有关系不是吗，至少没有他的授意，其他人会出手么。”

    “红衣，只需要相信自己就可以了。”

    “而且爷爷在那里一边，也为你准备了一些手段。”

    “爷爷相信你可以成功的。”

    “实在不行的话，这个东西你拿着，或许你可以用到。”

    这个时候，丹魂天也是从自己的怀里面取出一个玉瓶，缓缓递给红衣女子。

    红衣女子看到丹魂天递给她的丹药，也是一愣。

    合欢散！

    “红衣放心，这是爷爷亲自炼制的，即使是仙帝服下之后，也是欲罢不能。”

    将丹魂天给予的玉瓶收入空间戒指之后，红衣女子也是点了点头。

    “好的，爷爷，我会努力尝试的。”

    “乖孙女，赶紧去吧。”

    在丹魂天的一阵劝说下，红衣女子也是化为一道流光，往圣灵天的方位飞去。

    而在红衣女子离开之后，一道身影也是缓缓出现在了丹魂天的身边。

    “吩咐下去的事情做好了么？”

    “禀阁主，小姐那边都安排好了，不出意外的话，小姐肯定可以和那个人结合。”

    听到侍卫的报告，丹魂天嘴里也是喃喃地说了一句。

    “很好。”

    “吩咐下来，接下来一段时间我要闭关，没有什么事情不要来找我。”

    话音落下，丹魂天也是将地上左修元的尸体收入到自己的空间戒指里面。

    和侍卫一起，身形直接消失在了原地。

    ......

    与此同时，在十万大山当中

    此时林长风脸上十分兴奋，经过几天的努力之后，他终于将九天封神阵建立完毕。

    有了萧长天的那九把大旗，这个九天封神阵可谓是他毕生建立过最近强大的阵法。

    这个时候，林长风也是把萧长天给找了过来。

    “前辈，你看这个大阵还满意吗？”

    林长风手指着面前的大阵，对着萧长天缓缓说道。

    看到岛屿上面的那些旗帜，萧长天也是知道这老头把大阵建立好了。

    但是行不行，还是得系统说了算啊。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “系统，这个护宗大阵你还满意不？”

    “叮咚，检测到宿主完成任务，先发放奖励：《医道百解》一本，药草炉一个。”

