    奈何，陛下突然驾崩，一切都来的格外仓促。太后凭借铁血手腕硬是登上了那个位置，排除异己，连夜绞杀。

    “大皇子轩辕贺因提前来青宁国为你跟皇叔大婚之事祝贺，躲过了一劫，不然，这个时候也该死在宫里了。”

    轩辕贺。

    苏叶仔细回忆了一下，之前在试炼的时候曾经见过。

    她还隐隐的有些印象。

    在《邪帝皇》书里，轩辕贺只活在轩辕牧偶尔提及的回忆里。

    最后跟太后较量的人是轩辕牧。

    就是那个曾经在青宁国待过的质子。

    重返春华国，被提升为太子。

    只是，最后的大结局还是被夙倾给收服了。

    紧跟着，问题来了

    “太后现在派使臣来这儿做什么？”

    楚粱摇头

    “暂且不知。”

    正琢磨着的时候，床上的林稚表情一阵痛苦，隐隐有醒来的迹象。

    顿时，三个人收声，齐刷刷的朝着床榻上看去。

    林稚手动了动，想要抬起来抱住脑袋。

    似乎有些头疼，可那裹着厚重的纱布的手，刚一放在脑袋上，林稚的表情就变得更痛苦了。

    终于，被这样的疼痛刺激，林稚缓缓醒了过来。

    乍一睁眼，脑子还不清醒。

    看到床榻边坐着三个人，林稚声音虚弱带着质问

    “何人？出去！”

    这几个字说的有气势。

    可惜了围着的三个人无动于衷。

    苏叶开口

    “醒了？醒了就起来谈谈吧。”

    话音一落，林稚眼神一厉，突然抬手朝着苏叶袭击过去。

    只是，还没碰到苏叶，手上刚被魔气覆盖，瞬间便痛苦的收回了手，两只手缩了起来，面色苍白，痛的难以自己。

    林稚唇色发白，怒瞪着苏叶

    “区区人族也敢有胆子动我？你对我做了什么？！”

    沙哑的声音里，每一句话都带着不屑。

    苏叶在盯着林稚三秒后，抬脚，啪！

    把人从床上直接踹到了地上。

    林稚发出痛苦的闷哼声，连人带被子直接从床上滚了下来。

    苏叶手腕翻转，一把黑色的匕首跃然手上。

    她捏着那把匕首在手心里把玩，靠在墙边，继而对着地上的林稚笑笑

    “清醒些了吗？现在能认清现状了？”

    林稚满身的狼狈，望着自己两只缠满绷带的手，昏迷之前所发生的一切渐渐有了印象。

    林莫雨。

    想到这三个字，林稚慢慢攥紧了手。

    怎么也没想到，那个女人竟然操控了魔皇令，更没想到的是，魔皇令竟是这般厉害。

    竟是能操控所有的魔人来攻击她。

    怪不得魔尊心心念念一直在找魔皇令。

    父皇死了，魔皇令也消失。

    林莫雨临死之前见了父皇嫌疑最大。可原本猜测着，父皇谁都没给，而是藏起来了。

    谁知道，竟然真的在她这儿。

    可，见林莫雨操控魔人之时，动作熟练，对于魔皇令展现出来的威力丝毫不惊奇。

    也就是说林莫雨之前一定用过魔皇令。

    可魔族这边为什么一直没得到消息？

    甚至于，她还傻傻的以为自己那个姐姐，还敢以卵击石找死。

    无数的想法在林稚的脑海中划过，她攥住手的力道慢慢加大。

    直至，手上的疼痛传来，让她瞬间回过神来。

