    楚尘的眼眸陡然间爆射出冰冷无比的冷光，迈步走上去，一脚踩在了瑟夫斯基的胸口上，清脆可闻的骨头断裂声音随之而响起来，瑟夫斯基在惨叫，额头冒出了涔涔冷汗，艰难地睁开眼睛，触碰到了楚尘的眼神。

    楚尘高高在上，俯视瑟夫斯基，“你用特战局侦查兵的生命来要挟我，简直就是在羞辱我们特战局的侦查兵。”

    瑟夫斯基的心头剧烈强颤，脸色惨白着。

    他没想到，自己手中的这个筹码，居然没有任何价值。

    对方真的丝毫不在意那位侦查兵的生命吗？

    我不信！瑟夫斯基咬牙，眼神发狠，“那就让那位美女侦查兵，陪我们一块上路吧。”

    “要上路的话，你自己上就行了，我可没有兴趣跟你一起。”

    后方传来了一道声音。

    江映桃快步走过来，她的身边还有肖风和司徒静等人。

    江映桃面容含笑地看着楚尘。

    楚尘那如同冰霜般寒冷的面容瞬间融化了，冷峻的面容流露出了笑容，“桃姐。”

    楚尘心中，一块巨石落了下来。

    他最为担心的，就是江映桃的安危。

    从直升机下来之后，楚尘一路强杀，就连瑟夫斯基也是一拳轰倒，为的就是争分夺秒，营救江映桃。

    他本想将瑟夫斯基的意志彻底摧毁之后，再来逼问江映桃的下落，万没想到，江映桃自己回来了。

    “你……”瑟夫斯基侧目，彻底地懵了，他没法相信，江映桃居然能够从莫安格的手中逃脱。

    他了解莫安格的性格，此人生性残暴，杀人如麻，绝对不可能轻易放过江映桃。

    “莫安格已经带着他的怪鸟群逃走了。”

    江映桃笑吟吟地开口，“很好奇他为什么没有杀我？

    因为我告诉他，击败你的人，是我的好朋友，如果他杀了我，他会遭到我的好朋友无休止的疯狂追杀……为了活命，他决定放我离开，为他自己争取更多的活命的机会。”

    瑟夫斯基面如死灰。

    楚尘嘴角一扬，“那家伙倒是个聪明人。”

    事实也是如此。

    如果莫安格杀了江映桃才走的话，不管他走到哪里，楚尘都会追杀他。

    至于现在……怪鸟群撤退，江映桃平安了，楚尘确实没什么兴趣去追杀莫安格。

    楚尘低头，看着瑟夫斯基。

    瑟夫斯基顿时有种死神降临的感觉，整个人的灵魂都颤抖起来。

    还没等他求饶，楚尘的脚下猛然发力，瑟夫斯基的眼睛死死地睁大，断绝了气息。

    看着瑟夫斯基的尸体，大峡谷的战士们有种恍若梦境一般的感觉。

    火神局S级别基因特战组长，居然在这荒凉的大峡谷内，被一脚踩死了。

    楚尘杀他，如踩死一只蚂蚁一般简单。

    很快，大峡谷内，响起了一阵欢呼声音。

    没有了怪鸟群的阻挡，外面的无人机渐渐地飞了进来……拍摄到的画面，令人震惊。

    怪鸟群留下了一大堆尸体，染红了这条大河。

    出了怪鸟群的尸体外，还有十几具尸体，个个身穿战甲。

    火神局，基因战士！有人惊呼，他们都不知道火神局的基因特战小组怎么会突然间出现在大峡谷内，并且，还出现了这么惨重的伤亡。

    包括……瑟夫斯基，也战死了。

    仅剩的几名基因特战组成员瘫坐在地上，有种惊魂未定的感觉。

    战斗，已经结束了。

    可是，这一幅大战落幕的画面，给很多人留下了疑问。

    萨拉曼将军率领梵天组也出现在大峡谷了。

    当看见瑟夫斯基的尸体的时候，萨拉曼的心头也是强烈地一震，目光看向了楚尘等人。

    瑟夫斯基与怪鸟群的关系，萨拉曼心中有数。

    如今瑟夫斯基战死，怪鸟群退后，意味着什么，萨拉曼更加心知肚明，他一边下令追踪怪鸟群的下落，一边率人冲进了大峡谷，就是想知晓事情的经过。

    “火神局是个好人。”

    黄国华走出来与萨拉曼交涉，感叹说道，“在怪鸟群疯狂想要冲击强拉山边境线的时候，火神局这支小队不顾个人安危，奋力击杀怪鸟群，最终……好好的一支二十一人小队，只剩下几人了。”

    黄国华叹息了一声。

    萨拉曼的面容强忍着抽动。

    “瑟夫斯基，也是个好人。”

    黄国华可不管萨拉曼的神情，沉声开口说道，“火神局在今晚大峡谷战役英勇奋战，我们出于感谢之意，邀请这支基因小队剩余的几人，跟我们一起回去做客，至于这里……”黄国华拱手，“就麻烦萨拉曼将军清扫一下战场了。”

    黄国华的目光看向了这支基因小队剩余的几人，几人的脸色同时猛变。

    他们要成为特战局的阶下囚！几人都强忍着拔腿就跑的冲动，因为他们都在一瞬间察觉到自己被盯上了。

    楚尘眯笑，“我想，火神局应该会赏脸的。”

    几人脑海中同时掠过楚尘一脚踩死瑟夫斯基的画面，顿时疯狂点头。

    华夏战士开始撤离退出大峡谷。

    楚尘跟江映桃等一行人走在最后。

    “我曾想象过很多种回来的方式，甚至是，以无名烈士的方式。”

    江映桃笑着说道，“却怎么也没有想到，居然会是现在，在梵天组的注视下，大摇大摆，还带着火神局的俘虏，走回去。”

    司徒静挺直了胸口，“桃姐，我感觉自己这条老腰，前所未有的挺直。”

    江映桃看了她一眼，“这么挺法，也看不出什么起伏啊。”

    司徒静：？

    ？

    ？

    欺人太甚！楚尘忍不住默默用眼角余光扫了一眼江映桃……她确实有笑话司徒静的资本。

    大峡谷内，梵天组目送楚尘等人的身影渐渐地远离，直至消失不见。

    阿卡多浑身一个激灵地回过神来，嘴唇轻微地哆嗦，“萨拉曼将军，特战局的实力，怎么会这么恐怖。”

    萨拉曼将军的神色前所未有的凝重。

    良久之后，摇头叹了一声。

    “从今天开始，梵天组的重心，是找到被击退了的怪鸟群，不能让它们一直留在印国境内，还有……”萨拉曼将军的语气一顿，遥望远处，“通知边境线附近的战士们，近段时间，安分一点，别去招惹华夏。”

    

