    “滚。”

    夜熠辰看着事情已经解决，冷眸扫视了一眼地上的两人，地主被他那媳妇搀扶着，狼狈的往外跑，瘦猴车夫也诚惶诚恐的驾着马车走了。

    现场就只留下面面相觑的农民，现在她们的主心骨已经变成了苏沫，主家还在这里，他们自然没有走的道理，也不知道新主家会怎么处理他们的地。

    刚刚他们已经听到了，主家是想要租三四亩地，来种东西，所以他们大部分的地还是会空闲下来，还得等着主家安排，往后这些底还租不租给他们？

    这还是一个未知数，大家心里都挺忐忑的，毕竟这些田地，虽然每年租子也不便宜，但是好歹一整年的盼头都在田地里，就算贵一点，他们也得租。

    现在就怕新主家把地都收回去，那才是最恐怖的，苏沫看着手中，新鲜出炉的地契，扭扭捏捏的走到夜熠辰面前。

    “咳……那个，回头该是多少银子，我会把钱送去管家那里，既然是因为王爷帮了忙，少了很多麻烦，但我不会白拿的。”

    夜熠辰看到她要跟自己划清界限，算得那么明明白白，心里莫名其妙很不爽，最后也没说什么。

    随后看了一眼旁边围着的村民，转身上了马车，看的苏沫那是一愣一愣的，这家伙几个意思？

    “苏小姐既然这片地现在是你的了，那不知道我们租种的地，你还租不租给我们？租子又变不变？”

    苏沫被唤回思绪，盯着这一大片的村民，随后了解了一些事情，好在这些村民都是一年一年的交租，并没有几年一交付，不然的话还真不好处理。

    而且之前的那个地主，也是个贪财的主，收的租子也很多，一亩地下来，收过来的粮食，有一半都是要上交的，剩下的一丢丢才是自己家所得。

    而且这里的产量，也不是很高，种得多的，交了租子后，也就勉勉强强能够果腹，当然还要去挖什么野菜才能勉强够的。

    “既然你们已经种下粮食，那么，暂时在收庄稼之前，都有你们先种着，所有的收成就归你们自己，不过我需要三四亩地，其他人家的就先种着吧！我就不动了，就把先前那妇人家的三四亩地给我处理出来，明日我要过来种一些植物，一家人手一个吧，我会给算工钱，不会让你们白干的，把地给我翻起来，水沟啊什么的弄好就成。”

    苏沫看着大家说道，她自然是不可能去动其他人家住地的，之前那妇人她虽是原谅了，但是也不能就此放过，还以为她很好说话呢。

    要给她一点教训，吸取了教训，以后才能学乖，果然那妇人站在角落里，听到苏沫说要把她家的地翻出来，这种东西的时候，心里别提有多难受了。

    其他人家的不动，就非动自己家的，鉴于之前自己的所作所为，她也不敢说什么，百姓们听到苏沫所说，开心的不得了。

    这么好的事情，打着灯笼都找不着啊！苏小姐既不要他们的租子，粮食也全部归功于他们自己，能不激动吗？

    纷纷都要下跪，被苏沫制止，她连连摆手。

    “大家别激动，也不要下跪，本小姐还想要多活两年呢，你们这么多人给我下跪，这是想要给我折寿啊，农民都不容易，我也只是就事论事而已，回头收了庄稼，大家把田地归归整整的弄好，我要有规划，至于往后还租不租给你们了，这个应该是不租了，不过回头我又打算，等收成的时候我再跟你们说。”

    此时，大家激动的就跟打了鸡血似的，对于她所说的话，都是唯命是从，苏沫抬头看向，还捂着额头的妇人说道。

    “对于之前，你的所作所为，本小姐没有追究你的责任，但是死罪可免，活罪难逃，做错了事就要承受相应的代价，对于本小姐的安排，你可有不满？”

    那妇人怎么敢说不满二字，只能连连点头。

    “这是民妇应得的报应，不敢有任何怨言，愿听从苏小姐的安排。”

    “如此便好。”

    “现在本小姐有话对你们说，本小姐也是第一次接触你们，但是丑话我要说在前面，如果心思纯正，没有坏心眼的人，往后可能会得到本小姐的重用，至于那些小心眼，看不得别人好的，若是敢破坏我的田园，包括一草一木，被我发现的话，可就得捉拿见官了，别说本小姐小气吧啦什么的，本小姐是生意人，只看利益不看人，别到时候放了本小姐的忌讳，还满口喷粪。”

    她随后看着所有村民，目光沉沉的说道，这种事情必须要提前说，不然的话，这些人还以为她很好说话。

    毕竟回头她要种金丝菊到这田地里，难免有心思歹毒的人，看到菊花这么好，想要做破坏，该说的话，她还是要提前说的。

    她还会雇一个人专门来守着这里，不然的话害怕出事，也不是说农村人心理阴暗，不管是上层社会或者是底层社会的人，总会有那么一些毒瘤存在。

    看不得你好，或者是嫉妒，或者是手脚多想要倒出去贩卖，这样的事情数不胜数，所以她要先敲响警钟。

    可能这一批金丝菊，会是她今年，第一笔收入的源泉，要想当富婆，就要从这方面入手，慢慢的赚大钱。

    百姓们听到她所说，都纷纷点头，那年轻妇人听到后嗤之以鼻，内心是非常不甘的，感觉苏沫所说的每一句话，都在针对她似的，就如同一把把利刃，插进她的心间呢。

    “苏小姐，我叫大牛，您需要的那块地，我这就带你过去看看，你要觉得不合适的话，还可以改。”

    一个年轻小伙，摸着脑袋笑嘻嘻的走了出来，对着苏沫说道，苏沫点了点头。

    村民们都跟着走了过去，那年轻妇人家的地，刚好是之前苏沫所指的那一片区域，刚好是挨着她庄园的。

    只是土地不是很好，因为是在边缘嘛，土地稍微有一点点贫瘠，比起中间的那些地来说，要稍微逊色一些，但是没关系。

    “没事，就选择这里吧！回头你们带着工具来给我翻下，银子少不了你们。”

    大家听到她这样说连连摇头，苏小姐已经如此慷慨大义，已经让他们白白种地不说，连收成都归他们所有，现在不过是帮一点小忙而已，又怎么会再要银子呢？

    “不不不，苏小姐你已经如此慷慨解囊，我们尤其是那种忘恩负义之辈，就这么一点小活，待会儿找几个大小伙过来，一两个时辰就搞定了，不需要银子的，你要是给我们，我们也不会要的，是不是大家伙？”

    那个大牛，看着周围的百姓，笑着吆喝了一声，所有百姓都纷纷跟着点头，那是自然的。

    “是，我们都不要。”

    “谁要就是忘恩负义的种。”

    ……

    云柔看着这些百姓，也是觉得亲切，更加喜欢这些百姓了，随后，从她了解中，这些村民是王家村的人。

    田地是在这边，而他们人是在对面那边的村子，而且，王家村跟青山村是隔壁，挨得算近。

    青山村要比王家村要远山一些，弄好了这一切，苏沫就带着云柔，想要去庄园那边看看进度。

    只是刚回头，又看到之前停在路上的那辆马车，依旧稳稳当当的在那，那个中年车夫也恭敬地守在外面，没有要离开的意思，这是几个意思？

    苏沫也摸不清楚，但是不可能说，夜熠辰还在上面，她就自行离去吧？这样做好像很不妥诶，她只能讪讪的摸了摸鼻子，带着云柔重新返回大路。

    “这位大叔，你们为何还停留在这里？王爷不是说了要去散心吗？”

    苏沫来到马车跟前，也不敢直接掀开帘子问马车里面的男子，而是看着守在马车旁边的车夫，小声的问道。

    中年车夫看着她笑了笑，这抹意味深长的笑，看着苏沫浑身起鸡皮疙瘩，什么情况啊这是。

    中年车夫刚想要回答她这个问题，结果马车里就响起一抹冰冷的声音，传入苏沫的耳朵。

    “刚刚你不是说了，要陪本王的吗？怎么现在事情解决了，就想不认帐。”

    苏沫听后简直是一脸蒙圈，什么时候的事情？她怎么不记得，她还想反驳什么，旁边的云柔轻轻地拉扯了她的衣袖，在她耳旁轻声说道。

    “小姐，刚刚你好像真的说过，意思是，现在你在这里处理这件事，要租地，不好陪同王爷去散心呢，奴婢记得清清楚楚呢。”

    有了云柔在旁边提醒，苏沫这才想起，刚刚好像真的说过这话，我的天呐，她不过是顺口一说，并不是真心实意啊，客套话，客套话懂不懂？

    现在她看着面前奢华的车帘，脸色憋得铁青，想要解释，但是感觉都是苍白无力，言而有信啊！这个词在她脑海里不住地回荡。

    反正现在左右无事，家里面手术室的事，也交给小雨负责了，那么现在她确实有时间吗可以跟着男人唧唧歪歪一下。

    “好，那么还请大叔在前面带路，我们在后面乘马车跟随。”

    苏沫只能勉强的扯着一抹假笑，看着中年车夫说道，随后就要拉着云柔往她们的马车方向走。

    “既然要陪本王散心，自然要同本王一起吧？”

    就在她脚步刚迈出去一步，马车内响起一抹冷冷的声音，苏沫听到后，嘴角抽了抽，随后又折返回来，盯着车帘呵呵笑，忍不住想要打去马车里的男人。

    “是嘛？但是好像王爷以前说过，男女授受不亲，若是我进去跟王爷一起坐的话，不就已经触犯了王爷的底线？王爷以前可是无法容忍的，现在应该也一样吧！阿沫知道王爷，只不过是客气话，咱们各坐各的就好。”

    车内，夜熠辰听到她所说，手指捏了捏，脸色很是阴沉，苏沫还等着他的回答，只是等了片刻，也没听到男人说话，她也不再逗留，拉着云柔往后面的马车处走。

