    “啊！”

    凌菲也被突然怪叫的宁凡吓了一跳，顿时下意识的尖叫。

    “宁凡，你怎么在这啊？”

    “我......”

    那可是毫无防备的，宁凡正在梦境中和美女亲亲我我，结果被凌菲这么重重的一坐。

    现在已经是疼得说不出话了。

    凌菲看得出似乎有点严重，着急的说：“宁凡，我打电话叫120吧，我也不是有意的。”

    “没事，缓缓就好了！”

    因为两人的声音，冯晓晓从楼上走下来查看情况。

    见到宁凡一脸痛苦的捂着腹下三寸，凌菲一脸的不知所措，脸上还沾着有鲜奶。

    “这......菲菲姐，你竟然偷吃。”冯晓晓说。

    “我......”凌菲没有理解冯晓晓的意思。

    宁凡深吸一口气后，缓了很多，道：“晓晓，别乱说，我已经没事了。”

    “真的没事了？”

    “没事，疼只是那一会而已，我先上楼了。”

    冯晓晓立刻过来搀扶宁凡上楼去，凌菲也是无奈，希望宁凡真的没事。

    擦掉自己脸上的鲜奶，继续出门锻炼。

    房间中，冯晓晓说：“好哥哥，刚才你们在干什么啊？”

    见冯晓晓那笑意，就知道在想不好的事情，宁凡弹了冯晓晓的小脑门一下：“别胡说，赶紧出去。”

    “好哥哥，让我帮你看看，有事的话就真的糟糕了。”

    “又不是你痛的，你慌啥？”宁凡无语。

    冯晓晓严肃的说：“当然有关系啊，以后你不行了，那我的幸福怎么办？”

    “什么乱七八糟的。”

    宁凡将冯晓晓推了出去，将门关上，终于吐了一口气。

    换了一身衣服下来，已经是七点钟时间了。

    见到冯晓晓正在做早餐，宁凡也就没有去参合，而是打开了液晶电视。

    没事就看看早间的新闻怎么样，倒也是惬意。

    下一秒，屏幕上出现了江雨柔的照片。

    “金海市江家企业新人女总裁江雨柔在去A国谈生意，结果在前天被A国警察以莫须有的罪拘留逮捕，我国已经出面交涉，希望这位年轻的企业家能够平安回到祖国。”

    “这个A国还真是有点意思。”宁凡眉头紧皱。

    “好哥哥，赶紧过来吃早餐了？”冯晓晓喊道。

    “嗯！”

    门外凌菲已经回来，擦拭身上的汗水后，问：“宁凡，这的没事吧？”

    “没事，我们吃早餐吧！”

    “嗯！”

    冯晓晓出了奇的也出门，剩下宁凡一个人在家里面。

    “小凡？”

    司徒嫣然走了进来，见到宁凡正在沙发上打游戏。

    “嫣然，你回来了，我还想着打电话给你和小月呢。”宁凡坐起来。

    “有时间不知道你知道不知道，出事了。”

