 他们在十三殿，每天都能感受到九品霸器的强大波动。

这股源自兵器启灵完成后的气息波动，他们都是炼器师，对这种感觉熟悉无比，断然做不了假。

所以，先前苏洛待的炼器殿，炼制出九品霸器，绝对不止一件！灵奇嘴角微抽，赔笑：“王长老说笑了，先前那股九品霸器的波动，在场的诸位，全部都感知到了！”

“那你们感知错了，抱歉，所有炼器材料，全部都玩废了，没能成功炼制出一把九品霸器，是我此生最大的遗憾！”

苏洛负手仰天，一副惋惜遗憾的样子。

这副语气，流露出的伤感眼神，不明情况的人，还真以为他把炼器材料，都给炼废了！关键九品霸器启灵成功后的波动，他们都感知到了。

脸色最难看的是灵奇，低沉道：“王长老，此话是何意思？”

“哦，想起来，先前你们第七殿，委托我的十份炼器材料，也在这一次的炼器中，全部炼制失败了！”

苏洛语气透露出愧疚，但又说：“不过经过数次失败，为我积累了大量的宝贵经验，只要第七殿，再给我送过来一百份材料，我保证能炼制出九品霸器！”

一本正经的胡说八道。

惹得狐媚儿，低着头站在身后，都险些笑出猪叫声。

灵奇脸都黑了。

他又不是傻子！苏洛话里话外，这是要黑了他们第七殿的十份炼器材料啊。

关键更可耻的，竟然还想第七殿再送来百份材料。

简直是无耻！灵奇忍者怒气，说：“既然这样，王长老不要灰心，你的要求，我回第七殿，一定会向老师认真汇报，看能不能再给您一批材料。”

“好，你们第七殿要相信我，我通过这几次失败，真的积累了大量的经验，再给我一百份材料，绝对能炼制出九品霸器！”

苏洛信誓旦旦的保证。

差点气坏了灵奇，他分明感应到，苏洛在炼器殿，炼制出的九品霸器，结果眼下愣是说没有。

这让他有啥办法啊！他也很绝望啊！全场其他人，也被苏洛这一套无耻组合拳，给弄懵了。

人家直接说，没炼制出九品霸器。

这让他们这些人，接下来的问题，可咋问啊！完全没办法询问！蓝忘嘴角微抽，算是明白自家大长老，为啥上下无人的时候，说黎曹凤给他们协会，带回来一个小祸害。

苏洛来协会第一天，就跑出去偷挖灵药，又从他们第一殿骗走整整三十份炼器材料。

这是人干的事？

苏洛戴上鬼脸面具，不顾曾经身为仙主的威严，完全是玩疯了。

在五荒的时候，苏洛杀妖兽，夺取仙道之晶，手段狠辣果断。

抢夺先天灵根，一路杀破天，连那些星空霸主，都能一剑杀穿。

如今在器星这里，远离地球，连个熟人都没有，苏洛还盯着王凤麟的名字，做事只会更加肆无忌惮！四个字来形容现在的苏洛。

那就是作恶多端！此刻，蓝忘嘴角抽搐，到了嘴边的话，愣是说不出来了。

他几乎能猜到，自己只要说出自己的要求。

不用想，苏洛绝对会回答他，从第一殿拿走的三十份材料，全部用废了。

蓝忘不提这件事。

苏洛看向他，热情说：“蓝长老来了，唉，说起来很抱歉，先前从第一殿拿走的三十份材料，全部被我炼废了，说起来，我辜负了大长老的厚望啊！”

“无妨，无妨……”蓝忘嘴角微抽，今天算是见识了小祸害的手段。

这般样子，愣是让他无话可说。

总不能为了这点东西，让蓝忘代表第一殿和苏洛撕破脸吧，大长老知道后，还不得废了蓝忘啊。

此刻，来自第二殿的一位白袍长老，拱手道：“王长老，在下第二殿丘佩。”

“邱佩长老，有事吗？”

苏洛歪着头，看向这个家伙。

邱佩目光微楞，先前苏洛对第七殿的灵奇，以及对第一殿的蓝忘这么热情，咋轮到他，一副冷冰冰的样子。

他哪知道，苏洛坑了他们两家，当然热情了，还惦记着坑第二次呢！邱佩开口：“尽管王长老炼器失败，可是大家很想知道，王长老是不是掌握了什么炼器秘法，能以道境六转的修为，抚平妖兽精血的戾气！”

“是啊，这种手段，就是在咱们协会也不多，大家很多次炼器失败，十有九次，就是因为妖兽精血！”

有人帮腔开口。

邱佩试探说：“若是王长老能公开此法，将会是协会的功臣，到时候我们都会记住你的恩情。”

这般说辞，换来苏洛的冷漠眼神。

这货把他当傻子糊弄呢。

这都是他苏少陵玩剩下的把戏。

想要空手套白狼，当他苏洛是泥捏啊！一代仙主苏少陵，可不吃这一套！苏洛迎着邱佩的目光，淡淡笑着，吐出一个字：“滚！”

平静一个字，简单干脆。

惹得所有人愣住了。

这个核心小长老，未免太嚣张了。

竟然一口气，得罪他们十二殿。

以后还想不想在协会混了啊！可惜，苏洛早就打算，捞一票大的就跑路。

黎曹凤闪身到来，冷笑：“你们十二殿好大的脸，看见别人有好东西，就要求用来贡献，我替我兄弟做主，答应了你们！”

“但你们十二殿，把你们殿内积累的资源，拿出一半给予十三殿，炼器秘术就交给你们，公平合理！”

黎曹凤更狠，直接要掏空各殿一半的资源。

这一半资源，强大的兵器，炼器所需的珍稀资源，以及禁源等等。

都是各殿积累数千年的宝物。

如今黎曹凤，开出了条件。

蓝忘这些人，根本做不了主。

他们又说的不算，而且大概也能猜到，各殿的核心长老，肯定不会答应了这无礼的要求。

可是黎曹凤站在这，可是协会的混世魔王。

更是副会长。

在场的人，没一个敢得罪他。

得罪黎曹凤，就是核心长老都吃不消，指不定被这个魔王怎么折腾。

各殿的代表，都心生退意，打算离开。

 