    

    第680章败

    “李师兄实力好像又变强了。”

    随着李虚云缓缓而出，天龙门的男弟子都露出膜拜和崇拜表情，李虚云，是他们的榜样，也是他们为之奋斗的目标。

    “虚云师兄好帅。”

    女弟子们则都露出迷恋目光，李虚云，是她们心中的偶像。

    “这就是被誉为龙岛年轻一辈第一天才的李虚云！嘿，天资绝伦也就算了，还如此相貌出众和气质不凡，真是集上苍之宠爱为一身啊。”

    神龙国所有人也都是面露振奋之色，在李虚云的气质和相貌之前，那自称才貌当世无双的南越国小王爷郑飞扬完全就是在打自己脸。

    但也有人小声说道：“现在六万里龙岛上年轻一辈的第一天才，应该是我神龙国的皇上吧，可惜，皇上不在此地，要是以他的性格，定会让外僵侵犯者吃不了兜着走。”

    “宾国千万大军踏入我国，我们皇上都杀得他们片甲不留，什么兜着走？根本是有来无回没得走……”

    四周各种各样的声音，李虚云如若不闻，平静的脸上也没有一丝傲态和狂气，不疾不徐的缓缓走到战鼓擂台前，也不张扬，轻飘飘的飞上了战鼓。

    鼓面出现一波水纹一样的力波，他双脚如同踩水，没有发出一丝声音。

    但他态度却是十分果断。

    “请！”

    上擂台后，双手抱拳一揖，随即，身躯微微一震，一声尖啸声中，一道剑芒从他背后惊鸿般冲天而起，带着惊人杀力，化作一柄百米长剑斩向郑飞扬。

    与此同时，他双脚粘在鼓面上，衣衫飘飘，长发飞逸，像滑水一样飘向了郑飞扬，一掌向郑飞扬拍去。

    干净，利落，优雅，潇洒，风度翩翩……

    把神龙国男儿的儒侠之风展现的淋漓尽致，那些蛮夷野夫，根本没得去比。

    “哈哈，看小王如何踩踏神龙国的天才。”郑飞扬依旧张狂无比，右手里已祭起一把黑刀，扬臂一格，同时，另一只手也一掌拍向李虚云。

    轰！

    剑芒斩在黑刀之上，发出一声巨响，整个战鼓擂台都是剧烈一震，但却没有鼓响之声。

    轰！

    两人手掌相对，又是一声巨响。

    力量冲击之下，两人同时脚贴鼓面向后滑退，都退到了战鼓的边缘一带。

    实力相当。

    “不错，这李虚云日后必是我神龙国的一员儒将。”苏天一边磕着宾桌上的瓜子，借此机会一边寻觅着人才，这两个不同国家中年轻一辈里的顶级天才，都是战皇3阶的实力。

    当今的神龙国中，年轻一辈的修者能入战皇境的人，只怕也只有天龙门里有几个。

    很快，两人交手了数十回合，不分胜负。

    刀剑声震耳，掌声如雷，鼓面在两人的脚下却像安静的湖面一样，平静无波。

    这样的对决，让一些修为低微之人，看得一脸神往。

    就在所有人都手心里捏着一把汗之时，猛地，一声剑芒尖啸声惊起。

    李虚云开始强攻了，直接脚尖点动鼓面在战鼓上绕着郑飞扬快攻起来，顿时之间，擂台上出现密密麻麻的凌冽剑气，弥漫了整个擂台上的空间。

    他双脚在鼓面上飞速点动，如同落叶之尖轻触，绝无闻针粒细响。

    在李虚云的快攻下，郑飞扬收起了嚣张之态，表情变的严肃起来。

    所有人都屏住了呼吸。

    见李虚云攻势越来越凌冽，郑飞扬气场渐渐被压制了下去，神龙国这边的人心中都振奋起来。

    妈的，让你见识见识我神龙国天才的实力，看你还装逼不。

    穆莫生心中也是暗松了一口气，郑飞扬乃南越国年轻一辈第一天才，实力确实很强，确实有狂妄的资本，但他却也压制不住神龙国年轻一辈的第一天才。

    这一战，无论天龙门还是神龙国，都不会丢脸。

    轰轰轰轰轰！

    数道强势的剑芒冲射向郑飞扬，郑飞扬横过黑刀一挡，被冲击得不断向后滑退，一直退到了战鼓边沿上，身子一晃，差点掉下战鼓。

    眼见李虚云化作一道光影，剑中带着刺耳的剑啸声，又以攻杀而来……

    “厉害，小王服了。”郑飞扬双拳一抱，躬身一敬，放弃抵抗。

    认输了！

    他被打的认输了！

    所有人心中一振，同时，大喜。

    剑已到郑飞扬喉前，李虚云飞速一收，‘呛’的一声长剑入鞘，风度翩翩，充满了儒侠之风。

    也就这时，郑飞扬眼中寒光一闪，脸上浮起一抹坏笑。

    砰！

    猛地冲出，重重一掌拍在李虚云胸口。

    “噗！”

    李虚云喷射出一口鲜血，人像是断了线的风筝一样飞了出去，掉下了战鼓擂台。

    这突来的变化，让所有人大惊。

    苏天也是眼中厉光一闪。

    “蛮夷小狗，你无耻，明明已经认输，为何又还偷袭？”穆莫生也沉不住气勃然大怒起来。

    “哈哈哈。”

    郑飞扬大笑，又恢复了张狂不可一世的姿态：“我认输了吗？我只说小王服了，又没说小王输了。”

    “你……”

    众人气得眼欲喷火，没想到这小子如此奸诈，无耻。

    “你们真以为小王被压制住了？哈哈哈，我只是在保存实力，因为我还要打第二场，小王还要踩踏更多的神龙国天才。”

    郑飞扬一脸得意，完全没有羞耻，站在战鼓上露出享受的姿态，双臂微微一抬：“喊起来。”

    一时间，南越国的天才少年们又整齐的大叫起来：“南越天才少年，才貌当世无双。海外郑府飞扬，脚踏神龙贱土。法驾天龙小派，再展乃父之风。”

    “老子从未见过如此不要脸的人。”

    “简直厚颜无耻到了极点。”

    神龙国强者们和天龙门弟子们一个个攥紧了拳头，气得咬牙切齿。

    输的不服，但输了就是输了，缺也无可奈何。

    李虚云这一败，三场比试就先输了一场，穆剑萍也紧张起来，用一种委屈和可怜的眼神望向苏天，她可不想被输给郑飞扬。

    苏天却不动声色，他倒要看看，接下来，这无耻玩意儿还能玩出什么幺蛾子。

