    保安看了看胡金泉，一伸手真的将张元给拦了下来，冷声说道。

    “你不能进去！”

    张元顿时有些恼怒，反问道。

    “我为什么不能进去。”

    胡金泉慢悠悠走过来一脸得意的说道。

    “因为你是个穷鬼！”

    “因为我是胡家的人，我不让你进，你就进不来！”

    张元也不惯着他，讥讽道。

    “说得对，你唯一可以骄傲的也就是胡家人的这个身份，除去这层光环以外你什么都不是。”

    但胡金泉的脸皮却是要比预想的要厚上许多，非但不以为耻反而引以为傲的，无比嚣张的说道。

    “对啊，我就是生的比你好，你能拿我怎么样呢？我劝你哪里来的回哪去，你一个穷鬼，就算进去了也没有意义。”

    张元怒上心头，还没等说话，对面的胡金泉突然换上一张脸孔，堆满了讨好的笑容，说道。

    “钟总，您来了啊，怎么样？这一次收获颇丰吧。”

    张元回头看去，原来是钟杉到场了。

    “小元，你都到了啊，我正打算叫你呢。”

    钟杉没有例会胡金泉的热情，笑着对张元说道，他刚刚在原处，虽然没听清两人说什么，但也看出了两人之间的剑拔弩张。

    虽然胡金泉背后有胡家，但无论是处于张元个人，还是处于乔局长他都选择了站边张元。

    “钟哥，怎么样？都没叫我去帮你长眼，想必肯定很顺利吧。”

    张元笑着回应道。

    胡金泉见两人一副无比相熟的样子，脸上笑容顿时一僵，要知道即便是他也不过是和钟杉有过几面之缘，一直想搞好关系，但始终都是半生不熟的样子。

    谁能想到，张元两人竟然会关系如此之好，凭什么啊！

    “哈哈哈，还真。”

    钟杉放声大笑，随后抬手看了眼时间，故意问道。

    “呦，要开场了，你怎么还没进去啊，难道是在等我？”

    张元摇摇头苦笑说道。

    “钟哥说笑了，我又没有能掐会算的本事，怎么会知道您还没见您还没进去了。”

    随后抬手一指正在一旁尴尬的胡金泉开口说道。

    “是这位胡少爷，不让我进去。”

    钟杉听闻当即冷下了脸说道。

    “难不成这内场会是胡家开的？连一个胡家的小屁孩都能决定谁能进谁不能进了？敢问胡少也，我有没有资格进啊？”

    胡金泉顿时被吓得满头大汗，虽然说胡家在苏城确实有些威望，但和钟杉这种大佬还是没有办法相比的，于是急忙陪笑着辩解道。

    “钟总，我刚刚是开玩笑的。”

    钟杉当即呵斥道。

    “开特么什么玩笑？好笑吗？谁有时间和你开玩笑？”

    胡金泉站在原地既尴尬又害怕，一句话都说不出来。

    钟杉白了他一眼，毕竟距离开场时间不多了，他也懒得教训对方了，随即吼道。

    “还不赶紧滚？等着我给你发红包呢啊？”

    “我这就走，我这就走。”

    胡金泉连连点头，灰溜溜的离开了。

    张元看他这副狼狈样子都忍不住笑了出来，随后说道。

    “钟哥，谢谢了啊。”

    “说这个干什么？赶紧进去吧。”

    钟杉摆摆手，随后便拉着对方往里走。

    刚刚阻拦的保安见状，急忙退到一边，乖乖低下脑袋，大气都不敢出。

    好在张元并没有与他们两个小角色计较，让他们忍不住长出了一口气，感叹真是劫后余生。

    张元两人一边走着，钟杉随即问道。

    “小元，你这次搞到了个什么宝贝啊？”

    张元也没有隐瞒直接将龙纹瓶从盒子中哪里出来。

    钟杉一见顿时两眼放光，惊呼道。

    “我靠，真是个好东西。”

    随后又猛然意识到什么，更加震惊的说道。

    “不是吧，这么好的东西你都能赚十倍？摊主是瞎了眼吗？”

    张元随即笑着将整个经过讲述了出来，钟杉听闻后连连赞叹道。

    “厉害，真是厉害，硬是让你从碎渣子中里面弄出来一件宝贝，我认识的人中，除你之外没人有这个本事。”

    说着他又忍不住仔细端详了一下龙纹瓶，顿时更加倾佩了。

    “真特么绝了，我这么近都看不出一点修复的痕迹，你才二十出头啊，以后的前途不可限量啊。”

    张元被夸得都有些不好意思了，拜拜手说道。

    “其实也没什么。”

    随即转移话题说道。

    “钟哥，你这次弄了个什么宝贝啊。”

    钟杉有些不舍的将龙纹瓶，归还给张元，随后摇摇头说道。

    “你哥哥我本来还以为自己弄了件好东西，打算和你炫耀一下呢，没想到你这么狠，人比人得死，货比货得扔，算了，别说了，我没脸说。”

    张元顿时有些苦笑不得，正要安慰，抬眼时却看见了不远处了杨晓芸。

    对方侧脸对着他，那挺翘的鼻梁，明媚的大眼，纤薄的红唇，都美的恰到好处。

    一时间不由得看痴了，脑海中也再度猛然浮现出许多自己未曾经历过的画面。

    而不远处的杨晓芸也是似有所感，猛然间一回头刚好与张元四目相对。

    触电一般，张元回过神来，急忙收回视线，莫名有一种作为心虚的感觉。

    将这一切看在眼里的钟杉忍不住偷笑。

    “张元！”

    杨晓芸兴奋的喊道。

    张元也回收回应。

    不过等对方走近以后，却是变了个脸色，似是有些生气的质问道。

    “你怎么回事？我给你打了十多个电话，你为什么不接，都进来了也不联系好，之前不是都越好了一起吗？”

    张元忙解释道。

    “刚进来，正打算找你呢，那时候没听见手机响。”

    虽然说钟杉其实也听爱看这一幕的，可是时间快到了，于是忍不住提醒到。

    “咳咳，小元啊，要不，咱们进去再聊？”

    杨晓芸也是这才意识到旁边还有人，准过头去顿时愣住了。

    张元急忙介绍道。

    “这位是……”

    “钟总好。”

    杨晓芸点头问好，杨家再怎么说也是个家族，她怎么会不认识钟杉呢，她只是疑惑为什么张元回何其相识，而且从刚刚的称谓来说两人似乎还很亲近。

