    “哇哈！”一个个弟子发出欢呼，因为瀑布的出现，说明他们门派以后不缺钱。

    但都知道，瀑布的出现，原因是一个新加入的弟子治理环境！

    这个弟子太夸张了，太不可思议了，刚刚领取任务，一天时间，就把门派里面的环境恢复了。

    原来可以种植的地带，都是白雾缥缈，可以收取很多花露水。

    每一个修者种植基地，都会有一个聚灵阵，专门凝聚花露水。

    青木山谷变得这般美丽富有，掌门和诸多长老都眼红。

    “兰花仙子，门派为你付出很多，你是不是应该回报门派？”

    掌门是一位妖艳火爆的大美女，看起来十八岁，其实没有结婚所致，由于兰花仙子的存在，她一直无法做花仙子耿耿于怀。

    花尽心思把兰花仙子除去，但兰花仙子每一次都会绝处逢生，让她的阴谋无法得逞。

    每一次敌人来袭，都是兰花仙子去拼命，门派从来都不会支援。

    如果不是有第三方势力介入，兰花仙子经过多年的生死历练，一人就可以战一派，所以几十年来，都是平安无事。

    掌门也是天之骄女，在十八岁那一年，已经晋级三品花仙，可以成为花仙子。

    成为花仙子，必须在十八岁之前，晋级三品花仙，否则就算终生不嫁不娶，也无法保持容颜不老。

    这一次，第三方势力介入，所以兰花仙子在劫难逃。

    没有想到峰回路转，出现了陈小凡这个妖孽，让兰花仙子化险为夷，因祸得福。

    “掌门，青木山谷，不是我的，我也没有什么身外之物，掌门的意思，我明白。我居住的兰花谷，就送给门派好了。”

    兰花仙子冰雪聪明，知道掌门早已经想把自己除掉，只是没有哪一个能耐而已。

    兰花仙子由于没有修炼资源，所以晋级花祖之后，就没有机会晋级。

    现在有了这个山谷，让兰花仙子燃烧起一丝希望。

    有了这些修炼资源，也许可以让她突破花祖的境界，晋级传说之中的鼻祖。

    “大胆兰花，门派为你付出那般多，差点灭亡，连一个山谷都舍不得献出来，你心中有没有门派？”

    “忘恩负义，不懂得知恩图报！”

    兰花仙子差点气炸了！

    门派对自己处处挤压，如果不是自己自强不息，早已经无法活下去了。

    陈小凡看不过去了，毕竟门派清楚的标注，谁治理好这里的环境，就拥有永久的使用权。

    现在环境治理好了，就像过河拆桥，天底下哪有那般便宜的事情？

    “你们有没有搞错啊？青木山谷是我的，门派的悬赏还没有撤掉，谁把这里治理好，谁就是这里的永久主人。难道你们视门规不顾？在叽叽喳喳的话，我就安装法阵，不让这里的青木灵气弥漫出去。”

    陈小凡很霸气地说。

    兰花仙子美眸发亮，这才是心目中的丈夫，有气魄，面对诸多长老和掌门，也是那般的霸气。

    “你算老几，长辈说话，你有什么资格发言？”

    “以下犯上，罪大恶极，该斩！”

    噼噼啪啪！

    陈小凡伸手打了嚣张跋扈的长老。

    “我今天就让你知道以下犯上的后果。”

    一个个惊呆了！

    没有想到陈小凡竟然出手了。

    当着那般多门派高层动手。

    每一个门派都是以武为尊，修为高的就是长者，可不关对方年龄问题。

    也没有什么为了门派做出了多大的贡献，就可以永远享受尊贵的身份地位。

    门派需要的是高手，只有绝对强大的力量，才可以保护好门派。

    “还有你说以下犯上，罪大恶极，该斩。”陈小凡很霸气指着一位长老。

    “小子，别以为你有两下，就可以在老朽面前放肆。”

    “放肆！呵呵，那又怎么样？”陈小凡就是那般蛮横，那般霸道。激射过去。

    一个个露出惊骇的神色。

    这个二长老可是花祖中期，属于门派之中第二大高手，竟然有人敢对她动手。

    兰花仙子脸色大变的凝重起来，毕竟她也不是二长老的对手。

    蓝妃吸收了兰花宫的葬花涧死亡之气，现在已经是花神巅峰境界，属于半步花祖，所以战斗力不比花祖差劲。

    嘭嘭！

    陈小凡头顶悬浮着妖艳诡异的玫瑰花，散发出磅礴的气势，碾压住对方的本命花，让对方无法发挥出应有的战斗力。

    长老脸色大变，驱动本命花，结果本命花无法动弹。

    噼噼啪啪！

    脸庞一阵剧痛，一刹那变成了一个猪头。

    “念你初犯，这一次就饶恕你。下不为例，否则格杀勿论！”

    陈小凡很霸气地说，让众人看到陈小凡，感到无比伟岸，无比强大，身影不断拉长，让人感到高不可攀，宛如一座山岳般摆在那里。

    “我是一个散修，不想加入任何门派，加入兰花宫，仅仅是为了兰花仙子而来。谁让兰花仙子受委屈，我就灭他九族。”

    兰花仙子听到陈小凡霸气的话，芳心颤动了，心扉再一次打开。

    放心甜滋滋的，特别感动。

    一个个都惊呆了！

    原来这小子前来兰花宫是为了兰花仙子，难怪兰花仙子有难，这小子就出现。

    一个个脸色变得阴沉起来，他们已经联合外界，想把兰花仙子坑死。

    现在多了这一位不可思议的护花使者，要想除掉兰花仙子，确实是很难。

    “从此刻起，我是兰花宫的太上长老，你们都要绝对服从命令，否则我会隔绝青木灵气，让你们种植的基地没有青木灵气，你们什么时候表态，什么时候得到青木灵气。不送了。”

    一个个脸色极度难看，但没有谁敢出手。

    就连第一高手，也不敢动手。

    毕竟陈小凡能够轻易教训第二长老，谁还有能力和陈小凡对抗？

    陈小凡在身份令牌上面，发布了门派公告。

    谁愿意绝对服从太上长老的命令，就报名，就会得到青木灵气。

    现在兰花宫能够种植的地段很少，每一个子弟，都没有一分地，很小的小花园。

