    动物的肠子先用沙子搓洗，翻过来，继续揉。

    没有特殊味道后，再泡一泡，清水焯一番，最后卤。

    说是卤，实际上是水放得少一点炖，一直炖干锅。

    没有那种好好卤的条件，这么做最适合。

    大家吃着，发现卤的内脏比炖的和烤的肉好吃。

    本地又没有那么多的调料，野猪猎到一只，内脏养狗的话就喂狗了。

    人想吃一个可口的内脏，尤其是大肠，实在是太费尽了。

    有那工夫不如再去弄只野味吃，难道放点盐直接煮了大肠吃？

    “卤煮就是好吃，可惜没有火烧，庄子里的卤煮火烧最香。”

    李恩西尝过汤，想念庄子里的伙食。

    一般一旬左右，庄子会制作一次卤煮火烧，凑够内脏。

    内脏又不都是卤煮，红烧不行吗？

    还有酱的，水爆的，就给分走了。

    凑一凑才能凑出来一次庄子的卤煮，挺不容易。

    跟着的本地部族第一次吃，之前的动物内脏都冻起来保存着，倒是清理干净了。

    现在数量够，能够大家都分一分，就架起大锅卤煮。

    找不到烧卖，就直接就着其他的东西吃卤煮。

    “你们是大唐最强的兵吧？你们真厉害！”

    莫阿干就喜欢往大唐人的身边凑，之前他不怎么合群。

    不合群是因为他的天赋高，孤傲，你孤傲，大家就不理你，玩不到一起去。

    等他逐渐了解李家庄子的庄户的知识和西南蛮生存技巧的厉害，他开始尝试去跟其他伙伴好好相处。

    他看出来了，李家庄子的五个人战斗上打不过同样人数的西南蛮。

    西南蛮处理动物的速度比自己还快，对李家庄子的庄户偏偏很恭敬。

    天赋出众的他努力学习，以前一个部族二百多人，他学谁？学什么？总听大人的夸奖，飘了。

    接触到外来更强的人，他发现自己的那点本事，不够用。

    西南蛮战士本身就在丛林中生活，在大唐的长安又适应了冬天，并且接受特殊训练。

    以前他们为主人和自己而战，他们中的一些人是奴隶。

    不是奴隶的算小头目，带领奴隶拼杀。

    每次战斗获得的东西其实不多，直到被抓住，成为俘虏。

    那时他们还很担心，怕被带到大唐杀掉。

    没想到没人杀他们，还帮他们把家人给弄过来，那本事可不一般。

    现在他们赚的钱多，出去溜达不受限制了，大唐的百姓看到他们都非常和善。

    所以东北这边的部族认为西南蛮强的是战斗力，而西南蛮知道自己的强大在于根基。

    他们有了新的信仰，当自己的孩子被其他的大唐孩子羡慕地说你爹是李家庄子的战士哦时，自己还有什么不满足的？

    以后即便可以离开李家庄子也不离开，离开容易回来难。

    莫阿干哪晓得西南蛮的信仰，他觉得人家厉害，都得学，学习李家庄子的人。

    此刻他就对着猎杀了熊瞎子和野猪群的领队说，学，看对方怎么带领一群人做事情的。

    “我们不够强，最强的是羽林飞骑和李家庄子的护卫。

    羽林飞骑挑好的选拔，然后再接受训练。

    庄子的护卫很多有伤残，他们是跟敌人拼杀后活下来的。

    大部分属于跳荡兵，他们如果处在警戒状态，我们都害怕。”

    领队的人实话实说，他们确实比不上羽林飞骑。

    他们西南蛮的身体矮，羽林飞骑又高又壮。

    羽林飞骑中矮的，那得是特殊的存在，保证有绝杀的本领。

    比如射箭，不用瞄准，几十步之内任凭风吹，指哪射哪。

    “跳荡兵是什么？”莫阿干总是有问不完的问题。

    “两军对垒，列阵冲锋，一旦僵持，双方后面的弓弩兵进行阻断射击，就是朝敌人后面射。

    盾牌兵负责赢箭，跳荡兵这个时候就出来了，他们不穿盔甲。

    他们光着膀子、光着脚，就穿一个短的裤头。

    然后嘴上横咬一把短刀，左右手各一柄短刀，他们跳跃着杀进僵持的地方。

    一个猛扑就把刀扎进敌人的身上，转身就走，再一个滚地过扑，继续杀。

    蹿着蹿着他们就蹿到敌人后面的弓弩手位置，他们不列阵，就是见缝插针。

    即便敌人突然空出一块地方，有盾枪，他们也能蹿进去，不小心中枪，他们丢出手里的刀。射杀敌人。

    他们最擅长的是以伤换命，发现敌人刺过来的刀扎到自己身体后自己死不了，就主动上前被扎，为后面的军阵打开血路。

    他们与陷阵营一样，强，你没见过，当他们对你警惕的时候，一个眼神你都害怕。”

    西南蛮的这个领队说着，看上去他被吓到过，用这样的表述来缓和自己的曾经受到过的压力。

    莫阿干没经历过大的战争场面，想像不到军阵对冲时的惨烈。

    他低头琢磨了一下，摇头：“我还是认为你们厉害，我没见过其他人。”

    “谢谢哦！其实我也希望如此，可惜……羽林飞骑……”

    “哎~~~~李恩东南西北中，在不在？我们看到西南的兄弟了，你们五个躲哪去了？出来。”

    领队的人刚要继续说，有吆喝的声音传来，在山涧回荡。

    形成了共振声波后，树上的雪都掉下来了。

    “谁呀？”李恩东回喊。

    “是我，樊凡，我负责接应你们，太闲了，找过来了。”那边回喊。

    “我草！”李恩东说了脏话，随即兴奋地喊：“快过来，吃饭了，你们保证没吃饭。”

    “那些人是干啥滴？”樊凡喊。

    “要跟着一起回大唐的，今天太忙，外哨没出动，让你们钻了空子。”

    “什么空子不空子的，遇到放哨的兄弟们更放心。走啦走啦，过去吃饭。”

    相互吆喝中，一支百人队出现。

    他们没有马匹，每个人只背了一个大的从脖子后面到屁股的背包。

    “你们就这么过来的？”李恩东看到羽林飞骑的样子，吃惊地问。

    “我们要给你们带什么东西？不行，太他娘滴累了，这一路赶啊。

    让我们先喘口气儿，我们带着电报机。

    哦，你还不知道，你出来的时候没有，可厉害了，东主做的。

    本来我们是应该在渤海湾等你们，我们一想，没什么事情，多走两步路吧。”

    樊凡笑着对面前的庄户说。

