    韩修杰此时的心情是爆炸的，内心更是无比的煎熬。
    “这怎么可能？！一个0级下等的废物怎么可能觉醒？我不信！这都是假的！”韩修杰在心中疯狂的咆哮。
    特别是他一想到唐炎因为他才会觉醒，他就感觉一阵的揪心。
    这还不算什么，你觉醒也就算了，但是你觉醒的时候能不能不要伤及无辜？
    感受身上传来火辣辣的疼痛，韩修杰脸色无比的阴沉。
    然而就在此时，他的面前忽然一暗，仿佛有什么东西套在了他的头上。
    然后他就感觉自己的屁股被人踹了一脚，让他一个没站稳，一头栽倒在地。接着宛如暴雨般的拳头以及大脚就落在了他的身上。
    韩修杰直接被打蒙了，直到身上传来一阵阵痛，才猛然反应了过来。
    “住手！你们是谁？为什么打我？”韩修杰大叫着。
    “打的就是你！”
    “就你这种废物，也配霍语儿喜欢？”
    “打！给我使劲打！”
    “……”
    韩修杰都快哭了！霍语儿喜欢他？要是这样就好了！
    难道他们把自己当成了唐炎那混蛋了？
    一想到这里，他急忙大叫道：“你们认错人了！我不是唐炎！霍语儿喜欢的是唐炎！”
    三人的动作明显一顿。
    “老大，他说他不是唐炎，咱们是不是认错人了？”
    “别听他的，这小子肯定是被打怂了，故意这么说的！继续打！”
    “老大英明！”
    只是停顿了一会儿，暴雨般的拳头再次狠狠招呼在韩修杰的身上。
    不过这里毕竟是学校，这三人下手也有分寸，但是可就苦了韩修杰，疼的哇哇乱叫。
    不远处，唐炎看着这一幕，不由咂舌。
    这也太惨了吧？
    默默地为韩修杰祈祷了一会儿，唐炎便离开了。
    他怕再看一会儿，自己也忍不住上去踢两脚。
    回到宠物店的时候刚好上午十一点。
    店里一切安好，有大肥猫看店，他到是不用操心。
    不过让他郁闷的是，陈家一直没有找上门来，这让他不由怀疑，难道陈家人已经把他给忘记了？他还想和陈家完成一些交易呢。
    然而唐炎不知道的是，此时的陈家正在遭遇一场空前绝后的巨大危机。
    陈家别墅！
    “父亲，不好了！何家不知从哪里弄来了一股资金，现在我们有很多产业都已经失守了。”
    陈洪涛一脸的焦急，看着坐在沙发上的陈长青。
    陈长青此时也是面色凝重，本来他们陈家和何家的实力差不了多少，而在他们全力攻击下，何家已经是损失惨重。
    照此下去，必能让何家元气大伤。
    但是就在他们准备对何家的动物园下手的时候，何家突然多了一股来历不明的庞大资金，一时间让他们做的所有准备全部付之东流，并且还遭受到了何家的疯狂反扑！
    陈家损失极其惨重。
    “这样下去，我们陈家绝对撑不到明天。”
    按照何凌风的风格，一旦他们陈家落败，他们绝对没有任何生存的几率！
    陈洪涛明显也想到了这一点，豆大的汗珠不停的从额头滚落，满是期盼的看着陈长青说道：“父亲，现在已经到了生死存亡的地步了，只能让龟大人出手了！”
    陈长青面色变换，良久才叹了一口气，看向客厅鱼缸里的一只乌龟道：“老伙计，你怎么看？”
    一阵青绿色的光芒忽然从那只乌龟的身上升起，一道由水流组成的字幕缓缓在客厅中浮现：“我可以帮你们度过这次难关，不过，做完这一件事，我就要离开了。”
    闻言，陈长青面色黯然，而陈洪涛却是充满期盼。失去一只2级觉醒兽，换来他们陈家的安稳，这很值得。
    陈长青纠结良久，才叹了一口气道：“老伙计，我知道，你是因为我所以一直都没有离开。只要你帮我们陈家这一次，我们之间也算是两清了，到时候你想去哪，我决不阻拦。”
    “好。”乌龟点了点头，直接从浴缸里蹦了出来，全身冒出了璀璨的绿色光芒。
    见此，陈洪涛面色大喜！激动的叫道：“有龟大人帮忙，何家那个老匹夫死定了！”
    然而，他的话音刚落，别墅外就响起了一阵大笑之声：“想要我的命？陈洪涛，恐怕让你失望了！”
    别墅大门忽然被踹开，从外面走进来了一群人，为首的正是何凌风，其身边站着的则是何虎。
    而在他们的后方，还有一只巨大的老虎！
    只见这老虎浑身冒着红光，那双阴冷的眸子透露出无尽的凶光，只是看一眼，陈洪涛就感觉全身一阵的冰凉！
    “不好！这只老虎比我强，你们快走！”
    这时，一道水幕再次在他们的面前显现，却是那只乌龟死死盯着老虎，浑身绿光不住的闪烁。
    而陈洪涛和陈长青则是如临冰窖！
    比它还强？那岂不是说这只老虎居然是一只3级觉醒兽？
    一想到这里，两人的脸上同时露出了绝望之色！
    果然！
    何凌风也看到了水幕，顿时哈哈大笑道：“走？今天你们一个也走不了！”
    说着，转过头对着那只老虎恭敬的说道：“虎大人，看你的了！”
    闻言，老虎的眼中闪过一丝凶光，先是不屑的瞥了乌龟一眼，然后仰天长吼。
    一层红色光罩以老虎为中心开始散开，眨眼间就把整个陈家别墅给包裹了起来。
    而陈洪涛和陈长青则是感觉自己仿佛陷入了泥潭，行动变得无比的迟缓！
    何凌风见此，脸上露出一丝残忍，一挥手，其身后的一众人全部拿出手枪，对准备了他们二人。
    陈洪涛面若死灰。
    陈长青眼神闪烁，对着何凌风喝道：“何凌风，你如果杀了我们，可考虑了后果？”
    何凌风一声冷笑，“陈长青，我知道你在打什么算盘，可是没用。灭了你们陈家，我的确是有些麻烦，可是相比较于你们陈家的偌大产业，这点麻烦根本算不了什么。”
    “况且，你不是很好奇，你们陈家是怎么败的？其实告诉你们也无妨，因为我用动物园向一个人换了一个条件，而这个条件就是灭了你们陈家。”
    陈长青面色难看，咬着牙问道：“这个人是谁？”
    “这你就不用知道了，你只需要受死就行了！”何凌风淡淡的说道。
    陈长青知道自己这一回是彻底的栽了，于是他忽然转过头，对着一旁的乌龟说道：“老伙计，我求你一件事，请你一定要救下萌萌还有浩宇，只要他们还活着，我陈家就还有一线希望！”
    说完，突然大吼一声，身形如电的对着何凌风冲去！
    何家众人都是被吓了一跳！
    随即便是冷静了下来，何凌风冷笑道：“没想到陈长青这老东西还是一个觉醒者？不过在虎大人力量的笼罩下，一切反抗都是徒劳！”
    “开枪！”
    没有任何犹豫，何家众人同时扣下了扳机！
    但是陈长青爆发出的速度极快，子弹根本无法打中他的身体。
    而这时，只见那老虎眼中红芒一闪。陈长青像是被什么东西束缚了一样，身形猛地停下，而子弹则是不要命的落在他的身上，而他也很快倒在了血泊之中。
    “父亲！”
    陈洪涛见此，大吼一声，也想要冲上去，但是还没等他有所动作，一颗子弹就已经命中他的眉心。而他整个直接倒在了血泊中，那双眼睛还在死死地瞪着前方。
    死不瞑目！
    “哼！和我斗？”
    冷哼一声，何凌风带着得意的目光扫视了一眼陈家父子的尸体，看向了那只乌龟的方向。
    嗯？
    “那只2级觉醒兽呢？”何凌风皱着眉头问道。
    众人齐齐看去，却早已经不见了那只乌龟的踪影。
    就连那只3级老虎眼中也是闪过一丝茫然。
    “不好！快点找到陈家那两个小兔崽子！绝对不能让他们跑了！”
    突然，何凌风像是想到了什么似的，大声喝道。
    “是！”
    其后众人纷纷应是，四散而开。
    而何凌风站在原地，目光不断的闪烁，良久在对着何虎说道：“虎儿，接下来一段时间，我亲自整合陈家产业，你去带人寻找陈家姐弟的下落，记住，找到后，立即灭口！绝对不能留下祸患！”
    何虎的眼中也是闪过一丝寒光，点了点头，退了出去。
    何凌风这才面带笑容，恭敬的对着那只老虎说道：“这次多亏虎大人出手相助，等会回去必定奉上酬劳。还希望虎大人能够帮我在黄少爷面前美言几句。”
    黄少爷，就是此次帮助他们何家击溃了陈家产业的人。并且派了这只3级老虎过来帮忙。
    陈家也因此惨遭灭门。
    当然，目前似乎还跑了两个小的。
    听到何凌风的话，老虎却是高傲的扬了扬头，根本不理会他，迈着猫步，朝着别墅外走去。
    何凌风嘴角抽了抽，却不敢有任何的不满。
    因为不管是这只老虎还是老虎背后的黄少爷，他都惹不起。
    “陈家啊陈家，要不是你们逼的太紧，我又怎么会舍弃那座动物园？不过这一切都是你们自找的，也怨不得我何凌风。”
    冷笑一声，何凌风也缓缓走出了别墅。
    而从今天起，N市将再无陈家。
