    PS：新的一周，小白求推荐票，她要上榜单，不投票的她准备约架。

    　　张叹一上班，就被通知到会议室开会，一同参会的还有另外9个同事，都是年轻人。

    　　副组长走了进来，说道：“你们进公司有段时间了，最长的有三个多月，最短的张叹和何超也有一周，现在给你们一个主题，一天时间，写一份不少于5000字的故事大纲，下班交给我。”

    　　众人精神一振。

    　　“题目叫《小小泥大冒险》，讲的是一个从玩具厂逃出来的泥巴玩具小小泥，遇到了一群玩具，发生了许多有趣的事，你们照着这个思路往下写……”

    　　副组长介绍完了就走，会议也随之解散。

    　　大家各自离开，张叹坐回格子间，思索剧情。

    　　下午四点，他把写好的故事大纲打印出来，装订好，交给副组长。

    　　“挺快的。”

    　　副组长接过他的稿件，扫了一眼，放到右手边，那里已经有了两份。

    　　看样子，张叹是第三个交稿的。

    　　交了稿张叹就回去了，黄姨打电话来，让他晚上去她家吃饭。

    　　张叹买了些水果，来到黄姨家，她老公也在。

    　　黄姨听到动静，从厨房里伸出头来：“先坐一会儿张叹，10分钟就好。老黄，和张叹聊聊你那本酸不拉几的小说。”

    　　老黄是黄姨的老公，闻言有些尴尬。

    　　“不懂欣赏，哪里酸不拉几？”

    　　黄姨在厨房里说：“不酸不酸，是我牙酸。”

    　　张叹对老黄笑道：“黄叔喜欢写书？”

    　　老黄有点不好意思，笑呵呵地说：“爱好而已，听说你现在在浦江电影制片厂工作？专门写剧本？”

    　　张叹：“还在学习中，对了，阿莓出差还没回来？”

    　　“没呢，听说比原定计划还要延长两天。”

    　　老黄显得很不满，一个未婚女性，外地出差十几天，公司也不知道体谅一下，真把女汉纸当牲口用。

    　　两人闲聊一阵，很快上桌吃晚饭。

    　　张叹看着满桌的菜肴，突然有些感动。

    　　“谢谢黄姨，有心了，全是外婆的拿手菜。”

    　　黄姨虽然和外婆没有血缘关系，但是从小跟着她长大，承蒙照顾，情似母女。

    　　或许也是想到了外婆，黄姨叹息一声，旋即脸上露出笑容，说道：“你喜欢吃就好。”

    　　心想，如果你外婆看到你变了，一定会更高兴。

    　　这一周的时间，黄姨都在默默观察张叹，发现他是真的变了，不像是做给人看的，从前的叛逆桀骜，在他身上已经无影无踪。

    　　“吃饭吃饭，张叹尝尝，有没有学到你外婆的手艺。”黄叔招呼道。

    　　张叹尝了一块水晶肘子：“一模一样的味道。”

    　　……

    　　晚饭吃到七七八八，黄姨说：“今天去派出所，见到了小米，那个小女孩瘦了一圈，见到我哭的梨花带雨，真可怜啊。”

    　　张叹问：“还没找到她家里人吗？”

    　　黄姨：“她老家是山东的，已经联系那边的民警在找了，暂时没有。”

    　　老黄气愤道：“当父母的太不负责了，这么大的孩子说丢就丢。”

    　　黄姨说：“谁说不是呢，小米她妈妈我看过，瘦瘦弱弱的一个女人，独自一人在浦江抚养小米，压力太大，可能扛不住了吧，平时挺疼她的，肯定爱女儿，只是不知道发生了什么，让她一走了之。”

    　　老黄提高音量说：“什么爱女儿，爱的话就不会丢下不管，这是当妈妈的能做出来的事吗？”

    　　黄姨瞥了他一眼，不岔地说：“那我问一下，那个当爸爸的上哪里去了？撇下人家母女俩，好意思啊！那又是当爸爸的能做出来的吗？”

    　　老黄有些气弱：“现在我们讨论的是遗弃小米的事。”

    　　黄姨得势不饶人：“她爸爸更过分，不仅遗弃了小米，还遗弃了小米的妈妈，是个人吗？是男人吗？……”

    　　张叹在，老黄有些尴尬：“侬不要情绪化咯，稍微克制下自己，我们就事论事。”

    　　黄姨白他一眼：“不和你瞎聊了，我要去学园。”

    　　看出来了，她在家庭的地位始终保持在顶端。

    　　张叹闻言也起身：“叔，我也回去啦。”

    　　老黄送他们出门：“下次再来。”

    　　回去的路上，黄姨忽然说：“今天派出所的民警问我，能不能先把小米接回来，等找到她家人后，再接走。我暂时没回复，这事得你做主。”

    　　张叹：“怎么呢？为什么要这样？”

    　　黄姨说：“小米在派出所又哭又闹，怎么哄都哄不好，人瘦了好多，再这样下去，恐怕家人没找到，她已经病倒了。她在学园里有很多小伙伴，小白就是她的小姐妹，民警觉得回到学园能够让她情绪稳定，问问我们的意见，当然，费用派出所来出。”

    　　张叹：“我不是很懂这些，黄姨觉得呢？”

    　　“怪可怜的，也不是什么大事，我觉得可以。”

    　　“行，那就接回来吧。”

    　　把小米接回来，小白应该放下对他的仇视了吧，屁儿黑能不能别喊了，再喊就要揍屁股了。

    　　刚想到小白，学园里就传来喧闹声，只见小白凶巴巴的张牙舞爪，正在追打一个小胖子，口里嚷嚷瓜娃子！憨憨儿！瓜兮兮！满院子追打。

    　　那小胖子跑不过她，被摁在地上揍，但他力气更大，把小白掀翻，两人撕打在一起。

    　　张叹：-_-||

    　　凶猛啊凶猛，小白童鞋你真是生猛的一批，大你一圈的小胖子你都敢动手，你哪来的勇气？而且，竟然还能做到平分秋色，不得不服。

    　　小柳老师和老李冲上去，把两人分开，勒令站好。

    　　两人沾了一身灰，小白头发凌乱，巴掌大的小脸上沾了泥土，还有一道血痕，活脱脱一只浴血奋战的小野猫。

    　　她那大“中华”衣服的拉链坏了，一直在低头鼓捣。比起脸上的伤痕，她似乎更在意衣服的好坏。

    　　小胖子好不到哪里，裤子掉了一半，露出屁股沟。

    　　白白的屁股蛋子上有一个清晰的鞋子印，旁边一片通红，那是被小白掐的，张叹刚才看的贼清。

    　　这还没完，小胖子的屁股沟里，有一条棕白色花纹的假蛇塞在里面！蛇头向里，蛇尾露在裤子外头，一抖一抖的，很有节奏感，看样子这是一条电动假蛇，让人无语。

    　　不仅如此，小胖子肥嘟嘟的脸上糊了一层灰，嘴巴上也是，鼻子在流血，捂着呜呜哭，吓怕了。

    　　“呜呜呜，小白打我~~~”

    　　小胖子哭诉道，说到底，他只是5岁的小孩子，没见过这么凶悍的小女生。

    　　小白凶巴巴地说：“你说个爪子？你个憨包儿，方脑壳，哈戳戳！”

    　　若不是小柳老师拉着，她还要冲上去。

    　　黄姨冷着脸说：“先把罗子康带回去，让小唐给他看看，止一下鼻血。”

    　　小胖子哭着走了，黄姨盯着愤愤不平的小白，不说话，打算先用气质和眼神压制小白的嚣张气焰。

    　　小白渐渐意识到不好，收起小爪子和小獠牙，从炸毛的小野猫变成了温顺的小花猫。

    　　“为什么打架？”黄姨问道。

    　　小白抬手擦了把脸，结果脸上的污渍更多了。

    　　“罗子康那个瓜娃子用嗖老二吓唬程程……”

    　　“说普通话！”黄姨打断道。

    　　小白乖乖地说普通话：“罗子康用小蛇吓唬程程……”

    　　她口齿伶俐，一件事说的清清楚楚、明明白白，她什么责任都没有，全是罗子康的错。

    　　黄姨无语，张叹心里连声赞叹。

    　　简而言之就是，罗子康用一条玩具小蛇吓唬一个叫程程的小女生，把人家吓哭了，小白打抱不平，和他吵架，然后罗子康就动手了。

    　　估计是罗子康吵不过她，张叹心想，这几天他都被小白气的不行，几次想揍她，给她点颜色看看。

    　　黄姨问：“是罗子康先动手的？”

    　　小白连连点头，乖萌的样子，根本联想不到刚才她有多萌凶。

    　　黄姨见她不打算改口的样子，说道：“小柳你带她去，把脸洗干净，还有衣服头发，脸上破了皮，小心点处理，别留下疤痕，好了和罗子康一并带到我办公室。”

    　　小白被小柳老师牵着离开，走之前还不忘抛给张叹一个凶巴巴的白眼。

    　　张叹：-_-||

    　　“一定不要留下疤哦，那样我就不可爱了。”

    　　小白昂着脑袋叮嘱小柳老师，唠唠叨叨。

    　　张叹：要不要告诉她，她已经不可爱了？

