    “那打电话呢？”

    乔希希皱紧了眉头，“那有没有打过视频电话，或者说有没有收到过大伯的礼物呢？”

    “没有，”蕊蕊说道，“关于大伯，我都是从爸爸和太爷爷的口里面知道的……”

    以前，蕊蕊从来都没有见过。

    一个亲生父亲，真的能冷漠的做到这个地步吗？

    乔希希的心中不禁感觉奇怪。

    可随及想到秦景衍那温文尔雅，温柔和煦的模样，却又觉得他并不像是这样的人。

    乔希希的脑袋突然变得很乱，整个人就仿佛好像走进了一团迷雾一般，找不到真相。

    蕊蕊漂亮的大眼睛里面充满了浓浓的好奇，忍不住的看着她，疑惑的问道，“妈妈，你问这些怎么了，是有什么问题吗？”

    乔希希听到她的声音，这才总算是回过了神来。

    她勾唇笑了下，说道，“没什么，妈妈就是随口问问，时间不早了，明天还要去幼儿园呢，我们的蕊蕊小可爱也应该早点休息了！”

    蕊蕊乖巧的答应了下来，“好~那妈妈你再给我讲一个故事吧！”

    “嗯嗯。”

    乔希希拿起童话书就继续讲了起来……

    蕊蕊躺好，闭上了眼睛，听着乔希希温柔的声音，逐渐感受到一阵困意的来袭，慢慢进入了梦乡。

    乔希希确定蕊蕊睡着后，这才放下了童话书，贴心的替她盖好了小被子，关灯离开了房间。

    一夜好梦。

    时间飞逝而过，转眼，就到了第二天早上。

    乔希希疼爱女儿，不但亲自给她做好早餐，还陪着管家一起将她送去了幼儿园。

    结束后，她并没有直接回秦家别墅，而是直接打车去了医院。

    她也不知道自己究竟是怎么了，心里面总是感觉秦景衍怪怪的，就好像身上藏了无数的秘密一样。

    乔希希想要将这些全部都搞个明白！！

    如果，可以拿到秦景衍的体检报告就好了！

    她刚到医院，迎面就撞上了正在花园里一脸烦躁独处的盛天爵。

    乔希希顿时怔愣了下，眉头也是都不由跟着紧皱在了一起，脸上露出了几分错愕。

    盛天爵是一个非常负责敬业的医生。

    向来不会在上班时间偷懒摸鱼的！

    可是现在，却怎么在这里……

    乔希希的心中疑惑，犹豫了几秒钟后，就走了过去问道，“天爵，你没事吧？”

    盛天爵听到她的声音，顿时怔愣了下，面孔上的神色微变，眼眸中划过了一道苦涩的滋味。

    他没有直接回答，而是强颜欢笑，“希希，你怎么来了，是来看团子吗？”

    乔希希的眼中微暗，轻嗯了一声，“你不上班吗？怎么跑到这里来了？”

    “呵……”盛天爵从喉咙中溢出苦笑，“办公室现在哪里还有我的位置。”

    乔希希震惊，眸间露出错愕。

    盛天爵虽然加入了秦景衍的医疗团队，但是却遭受到了史无前例的排挤和孤立。

    他们完全架空了他的权利，根本不给他半点儿给团子治病的机会……

    盛天爵现在甚至连看团子的病例都成为了一种奢望。

    他的心中苦闷，不愿意在办公室待着，就干脆出来透气，没成想却在这个时候遇到了乔希希。

    听完这些话，现场的空气都仿佛变得安静，连带着氛围也都跟着微微凝固。

    乔希希皱紧了眉头，显然也是没想到会发生这样的事。

    她一直以为，就算有医疗团队前来接手团子的病情，盛天爵的地位还是和以前一样的。

    盛天爵的脸色难看，忍不住的说道，“希希，虽然我的医术没有他们厉害，但是团子的病情一直都是我跟进的，他们直接将我排挤在外，真的是太过分了！”

    乔希希抿了下唇，“抱歉，我也没想到会发生这样的事。”

    “这不怪你，要怪只能怪……”

    说到这儿，盛天爵一顿，没有直接说出来。

    他们的心里面都是明白的。

    乔希希的神色复杂，犹豫了几秒钟后，抬眸问道，“天爵，你见过秦景衍的体检报告吗？”

    盛天爵一怔，随即立马明白了她的意思。

    他看着她的眼睛，“你怀疑秦景衍？”

    乔希希并没有直接承认，眼中划过了一道冷色，说道，“我只是有这个猜测罢了，团子的病情一直是我的一块心病，我要确保万无一失，不能出现任何的意外。”

    盛天爵明白了她的意思，面孔变得严肃，认真的说道，“说实话，我也没有见到过秦景衍的体检报告，他的东西，都是由那名叫迈克森的医生在保管，我根本接触不到。”

    迈克森医生不但接手治疗着团子的白血病，同时也还是盛天爵的主治医生。

    秦景衍所有的资料，全部都在他的手里。

    乔希希的脸色难看，忍不住的皱紧了眉头。

    盛天爵看着她这副模样，心中于心不忍，主动提议说道，“但不过，我可以想想办法！！！”

    他现在好歹在医院，是唯一能够接触迈克森医生的人，想想办法，应该还是有机会的！

    乔希希闻言，顿时眼眸一亮，“真的吗？”

    秦景衍为人谨慎，就算她拜托组织去调查他国外的病例，也肯定是得不到什么答案。

    那么，现在迈克森医生就是那唯一的突破口了！

    而就算她亲自去要，也不一定能够拿到真的！

    这件事，只能想别的办法！

    或许盛天爵可以想办法拿到！

    盛天爵用力的点了点头，“嗯，好歹团子曾经也是我手下的患者，我也不想他出事！”

    况且，团子还是她的孩子……

    乔希希的心中感激，郑重的说道，“天爵，谢谢你，这次算我欠你一个人情，以后你要是有什么需要帮忙的地方，我一定义不容辞！！”

    盛天爵的眼中露出了一抹无奈的光芒。

    他从来都不需要乔希希欠他什么人情……

    他只是希望，她能够多注意看看自己就好。

    就在这个时候，不远处突然响起了男人蹩脚的中文口音。

    “乔小姐，您怎么和盛医生在这里？”

    空气都仿佛在这一瞬间变得安静了下来，盛天爵和乔希希两个人全部都怔愣在了原地，脸上的神色也是都不禁跟着大变，划过了一道惊愕。

    迈克森医生是什么时候过来的？！

    他们竟然一点儿的动静都没有听到……

    刚刚的谈话，该不会被他给听到了吧？

