    会议冗长且枯燥，很多人听得昏昏欲睡的，颜冉倒是一直坐得笔挺，毕竟她还有个身份，是华尔街最厉害的股票操盘手，金融大鳄，她天生就对数字敏感，别人觉得枯燥无味的东西，对她来说却是精彩有趣。

    周穆总是若有似无地瞥她一眼，颜冉全神贯注于自己的财报，所以并未注意到周穆的眼神。

    她计划着把自己的一些流动资金拿出来投资，京都四大家族，墨家她不考虑，毕竟墨家太家大业大了，任家也在她的投资范围以外，目前她让人考察了一下，朱家以及宋家可以投资。

    她也划分好了自己的资金，先各自投他一个亿。

    会议结束，天色已晚，颜冉要离开会议室，池城招呼着：“老大，一起吃个晚饭。”

    池城虽然不喜欢墨三爷，但也确实没有要给他老大和周穆拉郎配的意思，他就是纯粹地想和老大一起共进晚餐。

    颜冉并未想太多，毕竟池城是她的徒弟，能让她看入眼收下，说明对方都是有可取之处的。

    池城定了京都市中心最高档的饭店，到了饭店，颜冉看到后面跟着的那辆车里出来的人时，皱了眉：“为什么他也来了？”

    池城看向周穆：“投资人啊，他要来吃饭，我总不能拒绝吧？”

    颜冉神色不太好看。

    “怎么了？老大，你不喜欢他吗？”

    颜冉皱眉没说话，不喜欢倒也谈不上，就是本能不想和这个人有过多的接触，但她面上没表现出来。

    这一顿饭吃得倒还算融洽，周穆的注意力不在她身上，和池城谈了一些合作的事情，颜冉对于娱乐圈的事了解得不多，就只是听着，然后默默吃菜。

    只要不让她应酬，她就不排斥这种饭局。

    饭后，饭店门口，有几个喝大酒的富二代在耍酒疯。

    “敢拦我，小爷把这饭店买下来，把你们全部开掉，信不信？”放狠话的是白家的小少爷。

    一旁的是大明星陆缺，伸手要拉他：“白二，别闹了。”

    颜冉隐约觉得男人有些眼熟，似乎以前在墨云霈度假村见过，想了下，好像是墨云霈的好友陆缺。

    白二少还在闹，服务员知道他家在帝都有势力，最要紧的是，他和墨三爷是好友，他们都不敢得罪他，只能由着他在饭店门口闹腾。

    白二少突然之间蹿到了一辆车边，一把揽住了一个女生，讪笑道：“诶？美女？我看你好眼熟，你该不会是我失散多年的女朋友吧？”

    陆缺定睛一看，吓得一激灵，白二找死啊，怎么好死不死就找上了颜冉？

    颜冉那可是三爷看上的人，而且这个颜冉可不是什么没脾气的美人。

    池城恼火了：“干什么呢？撒手！”

    白二在帝都那是横着走的，怎么可能因为池城的一句呵斥就松手，他喝懵了，管他天王老子来，他都不会撒手，这个美女真的好美，和他以前见过的那些庸脂俗粉不一样，身上有股仙女的高冷气质。

    “你算什么东西？敢命令我！”

    陆缺扶额，池城和他同在圈里，他自然知道池城挺厉害的，他不让白二喝那么多，他偏要喝，一喝酒就飘，三爷还在饭店里，一定要趁三爷出来之前平息这场战争。

    他一把拉住白榆畅：“白二，别闹了，三爷出来看到像什么样子？”

    “三哥对我最好了，我跟他说，我看上这个妞了，他肯定会不惜代价送给我的。”

    陆缺心里呵呵了一声，兄弟，你在找死可知道？

    颜冉看了一眼搭在自己肩上的手，冷冷道：“我数到三，给我松手。”

    白榆畅笑得更开怀了：“你声音好好听，美女，陆缺，美女和我说话了。”

    颜冉不和他多费口舌，抓住男人的手，一个过肩摔，白榆畅摔在地上，白少的两个保镖立刻冲上来，要和颜冉大打一架，一旁的周穆见状，立刻把颜冉揽进了怀里。

    这一幕，全部被从饭店走出来的墨云霈看进了眼里，脸色阴翳铁青。

    颜冉反应过来之后，立刻从周穆怀里挣脱了，周穆神色如常，看了一眼走到门口的墨云霈，不着痕迹地勾了一下嘴角。

    白榆畅被颜冉摔在地上，疼得龇牙咧嘴的：“你敢打我？你竟然敢打我，你知道我是谁吗？你完蛋了，我跟你讲，你摊上事了。”

    白榆畅被两个保镖扶起来，一眼看到墨云霈，立刻拉住墨云霈，道：“三哥，这个女人，她打我！”

    墨云霈，陆缺，白榆畅这几人都是从小一起长大的，白榆畅年纪最小，所以墨云霈对他还算照顾。

    这会儿，墨云霈的视线全部黏在了颜冉的脸上，心口堵得慌，她又和那个男人在一起吃饭，而且，那个男人还搂了她一把，心中的醋坛子早就被打翻了，而这一切的罪魁祸首就是白榆畅。

    他薄唇轻启道：“顾北，给白二少好好醒醒酒。”

    顾北一把抓住白榆畅，又来了一个过肩摔，可怜的白二少天旋地转，头晕眼花，被打得连连求饶：“三哥，三爷，你怎么……你怎么帮着外人啊？”

    顾北手里的一瓶矿泉水，哗啦一声，全部泼在了白榆畅的脸上。

    白榆畅的酒气全醒了，陆缺好心提醒他：“那位叫颜冉，也就是名动京都的云染神医，她还有一个身份，三哥在追求她。”

    白榆畅腿一软，跌坐在地上。

    神呐。

    他招惹了三哥喜欢的人，他疯了吧？墨云霈走到了颜冉面前：“这样的教训，你还满意吗？如果不满意……”

    白榆畅发抖，不满意的话，三哥预备要献祭他讨美人欢心吗？

    颜冉淡漠道：“我先走了。”

    周穆开了车门，她俯首钻进了车里，这种场合，墨云霈也没脸再留她，毕竟她刚被他的兄弟给轻薄了。

    车子远去，墨云霈瞥了白榆畅一眼，白二少只觉得那眼神寒凉如深秋的水，哆嗦了一下，连忙爬起来，去跟他三哥赔礼道歉：“三爷，我知道错了，我刚才喝多了，我不是故意的。”

