    单疏影明显已经得知了楚江南和锦衣卫动手的事情，但是什么玉佩，她却是没有得到这么详细的情报。

    但是她并未打断乾虹青的话，出言问询，而是静静地听着。

    能得楚江南肯定武学造诣，已是武林中少见的高手了，柔柔可是见识过他大发神威，击退黑榜高手莫意闲厉害的，闻言不禁娇声问道：“那她的武功和公子，谁的更好一些？”

    “这个啊……”楚江南哈哈一笑，恬不知耻道：“不好说，不好说，要比过才知道……”

    欲擒故纵中的纵”，是一对矛盾。

    军事上，目的是方法。

    楚江南刚才正是把这招用在泡妞上，他相信自己刚才一番作为，已经在虚夜月心中留下了点什么。

    虽然这点小伎俩还不至于让虚夜月花痴般倾心于自己，但是至少也不会对他全无印象，就算她聪慧无双，识破楚江南的小九九，但她对单疏影的好感明显不是装出来的，到时候还可以靠着这层关系作为突破口。

    欲擒故纵之后，就是趁胜追击，本少爷施展泡妞手段，嘿嘿、嘻嘻、呵呵、嚯嚯、哈哈、嘎嘎……

    柔柔、乾虹青、椎名由夜，甚至武功最高的单疏影，都感觉车架里突然变得有些阴冷，不禁俱是打了一个冷战。

    一路无话，紧赶了一阵路程后，楚江南等人终到达了燕京城外，好色男人的旅程也算正式告一段落。

    燕京城，大明朝燕王朱棣统治下的燕京城，彷佛一尊神像一样，矗立在广阔的平原之中。

    外围的城墙高耸，楚江南有一种错觉，那灰褐色的城墙，似乎高及云端，向着两侧似乎没有边缘的蔓延了下去。

    凭借楚江南锐利的眼神，他可以清楚的看到城头上，一队队身穿铁甲的雄兵往来游走，隔着老远的距离，他还是能敏锐的感觉到这些铁血战士身上散发出来的那冲天的狰狞杀气。

    一队铁骑正好从一座城门内冲了出来，绕着城墙在缓缓的奔走，马上披甲持锐的骑士面容肃定，身体在马上丝毫没有晃动，彷佛钢铁浇铸的一般。

    楚江南暗自吞了口唾沫，惊愕给的道：这燕京城真是雄伟壮观，那些兵蛋子好强猛的杀气煞气。”

    在有些震惊的低声喃呢中，马车已经到了燕京城的门口。

    金秋十月，地上积着无数飘零碎裂的残叶，一队队燕京城的军队却是满头大汗的从内城墙和外城墙之间的空地上跑了过来。

    此时天色已黯，他们却在一个武将的指挥喝令下，凝体练魄，挥汗如雨。

    城门口有一队大约百人的军队驻守，他们看得一辆马车驶了过来，城门官上前一步，喝令来车止步，停下来接受盘查。

    楚江南取出路引，检查完毕，城门官并未留难，挥手放行，护城兵勇立刻让开了道路，让马车通过。

    古都燕京，却也是个繁华的大都城，虽然时间已经不早，但仍是车如流水，马如游龙，游人如潮。

    马车顺着康庄大道朝前缓缓行走，大街上飘落的秋叶被清扫一空，露出了整洁清爽的青石地板。

    街边的百姓一个个穿着都是普通的粗布衣，但是脸上都是一种满足的神情，比起苏州府、杭州府大街上那些百姓一脸精明，燕京城的百姓脸上则是多了一种发自内心的淳朴。

    “毕竟是北方啊！不象苏州府那样市面浮华，人心浮动。”楚江南低声赞叹一声，话锋一转，“嘿嘿，不过千年之后，这里的百姓却仍比不得南方人过的舒坦。”

    为了不引起有心人的注意，在进燕京城之前，楚江南已经把东溟侍卫和单疏影的侍女打发走了，如今进了城，却是两眼一黑，抓瞎了。

    楚江南唤住了一个路人，问明了道路，径直将马驶向燕京城最豪华的“悦来客栈”。

    客栈门前，精乖的店小二早早迎了出来，弯腰低眉，笑道：“公子爷，快快里面请。您可真来对地方了，本店是燕京城最高雅华贵的客栈，菜肴味美，价格公道，服侍入微……”

    嘴甜就是讨人欢喜，楚江南掏了三两银子塞到他手里，随手打赏给他，笑道：“小二哥，你们可有清净的别院，我不喜欢别人打扰。”

    “谢谢公子。”小二哥收了银子连声说有，点头不迭子爷，这边请，小的给您带路。”

    楚江南微笑点头，翩然跃下马车。

    车帘一掀，椎名由夜走了出来，小二哥骤见如此美人，还是异乡美女，顿时惊的目瞪口呆。

    椎名由夜下车站定，复又掀起车帘，伸手将单疏影、乾虹青和柔柔三女一一扶着下车。

    单疏影、乾虹青还有柔柔见到小二哥瞠目结舌的呆样，不由以袖掩口，轻笑悦耳，说不出的风情万种，道不尽的妩媚娇羞。

    小二哥瞧着她们的容貌身段，无一不美，巧笑嫣然，风情万种，不禁闹了个大红脸，慌急得连手脚都寻不着搁处。

    楚江南嘴角溢出一丝浅笑，伸手拍拍他肩膀，小二哥眼珠子终于安定下来，急声道：子的这就您带路。”

    “你们还是把面纱戴上吧！”楚江南微笑着看了三个祸国殃民的小妖精一眼，意思很明显，我的宝贝们魅力真是不可抵挡。

    三女乖巧地点了点头，东瀛女奴椎名由夜提着包袱，楚江南随手抓起用白布裹缚的井中月，跟着店小二大步走进客栈。

    现在正值晚餐时间，大厅饭堂里坐满了宾客，楚江南等人的到来果然吸引了众人的目光，虽然单疏影三女俱是纱巾蒙面，但玲珑身段，浮凹曲线仍是令饭堂里响起无数碗筷落地的声响，仿佛奏响的欢快乐章，而冷艳缓行的椎名由夜面对众人的视线却是玉容不变，步伐沉练地走在楚江南身后，亦步亦趋，仿佛那些恨不得将她扒光，吞下肚子的灼热目光不存在般。

    他们加快脚步，穿过前厅到了后院，这才松了口气。

    跟着店小二，楚江南四人进了一个独院，三间两进，清爽洁净，屋侧一面宽大的老墙上爬满了满满一墙的爬壁虎，似乎正在酝酿出墨绿色的氤氲气息，令人陶醉，仿如如水墨画上远山静谧的一隅如烟妙处，说不清的质朴、飘逸和清丽。

    “小二哥，替我弄几个小菜送进来。”楚江南突然似乎想到起什么，继续道：麻烦你个事，务必将我的那匹马儿照顾好。”

    店小二刚才得了楚江南赏银，自是服侍殷勤，笑道：“公子，小的知道了。”

    楚江南吩咐完，店小二告退离开，不多时便送来客栈里的几道招牌小菜，味道却也不俗，没有弱了燕京第一客栈的名头。

    用餐完毕，舟车劳顿，加上夜夜欢歌，柔柔和乾虹青需修整几日，自是不能侍寝，于是高挂免战牌，而单疏影和楚江南虽然小别胜新婚，但是她却是压抑着自己**，而是和柔乾两女同床而眠，增进姐妹感情去了。

    椎名由夜服侍楚江请选择;//南梳洗，楚江南坐在椅中，一把将她搂入怀中奴，这些日子冷落你了，你有没有怪我？”

    自从要了椎名由夜的身子，楚江南便没有碰过她的身子，沿途他又一直忙着增进柔柔和乾虹青二女的感情，加上椎名由夜是****，新瓜初破，身子也经不起折腾。

    椎名由夜的身份虽然只是好色男人的女奴，但楚江南在暴虐方面实在没有过多的性趣爱好，倒是有些忽略了这个新收的东瀛女奴。

    椎名由夜见楚江南说的正经，吓的不清，急忙道：“奴婢不敢，主人千万不要这样说。”

    楚江南见她惊慌失措，美眸含泪的模样儿，抱着她柔软娇躯的双臂用力紧了紧，低头垂首，大嘴凑过去，在她光滑玉润的脸颊一通狂吻。

    椎名由夜压根便没有反抗的意思，楚江南与她亲热，她欢喜还来不及，哪里会逆他的意。

    楚江南趁机伸出请选择;//双手在她的身上揉搓抚摸，椎名由夜在最初的一怔后便荡笑着把玉手探往好色男人跨下，轻轻握住了他的命根，自己却是吓了一大跳，裤裆高高突起，尺寸惊人。

    虽然见过楚江南的身子，但椎名由夜的娇躯仍是忍不住微微颤抖了一下，檀口轻启，低声道：

    只见她秀眸异彩连闪，粉嫩的小香舌轻轻的舔着丰润的红唇，惊愕被之色取代，纤手轻轻的套动起来，口中梦呓搬呢喃出声。

    玉手轻抚，楚江南小腹立时涌起异样感觉，舒服的呻吟一声，豁然立起，把椎名由夜拦腰抱起，轻轻放到柔软的榻上，善解人衣的双手不一会儿便将彼此剥的干干净净，**相对。

    椎名由夜的肌肤雪白滑腻，就像最精致的白瓷琉璃，一对丰满挺硕的娇乳微微颤颤，两颗嫣红的蓓蕾在好色男人熟练的**刺激手法之涎经有了生理反应，骄傲的挺立在他灼热火辣的目光之下。

    “阿奴的身子真美。”江流枫由衷赞叹，双手更是在她娇躯上流连忘返的爱抚起来。

    椎名由夜娇声笑道：“主人喜欢就好，奴婢的一切都是属于主人的。”

    楚江南心中欲火请选择;//更盛，双眼慢慢染上一层赤色，俯身低头，探出毒龙，不断在那嫣红的蓓蕾上来回游弋。

    美蝶……亚美蝶……”椎名由夜柔嫩的藕臂紧紧抱着楚江南的脑袋，喉咙深出发出诱人犯罪的呻吟可是正宗的日语呻吟，外语**啊！

    楚江南这次是彻底彻底彻底地兴奋了，这可是正宗的为国争光小日本啊像后世要找个正宗日本妞，简直是太困难了，嘿嘿，没点运气或者有出国的机会还真只能能实现幻想。