    <!--go-->        事出突然，连苏黎都是心里一惊。

    却见随着那“咯嚓”声响，这原本紧闭着的防盗门，突然间从里被打开一条缝隙。

    这门从里面被打开了。

    苏黎怔住了，原本准备挥出去的拳头停了下来，身体四周，立刻升腾出现一尊六臂的恶魔虚影。

    他万万没有想到，这防盗门里似乎有什么东西存在，而且就在自己准备破坏这防盗门的时候，这门竟然被从里面打开了。

    难道……里面还有人？

    意念一动，那六臂恶魔虚影往前，伸出一只虚影状的手掌插入那门缝里，往外一拉，将已经打开的防盗门，拉开了。

    门开了，迎接他的是一张带着有些欢喜的脸。

    站在门口的是一个三十来岁的女人，身上围着围裙，一只手上还拿着锅铲，似乎刚刚正在厨房炒菜，听得敲门声，这才走过来开门，连手里的锅铲都没有放下。

    迎面的客厅里亮着灯，显得很明亮，有一个小女孩，正骑着儿童扭扭车，此刻睁着一双漂亮的眼睛，扭头朝着他看来。

    “爸爸！”这小女孩朝他叫着。

    “忠民。”这女子白了他一眼，退了一步，让出路来要让他进来，埋怨道：“你怎么又忘了带钥匙？赶紧进来吧。”

    苏黎站着不动，眉头微微皱了起来。

    在这样零星散落着的建筑物中，自己随便挑的一户房屋里，竟然会出现一大一小两个活人，只凭她们这看起来像普通人的模样，无论如何也无法在这里生存下来。

    她们怎么会对着自己叫什么忠民？爸爸？

    而且，出现洪水到现在这么长时间了，这里怎么可能还通着电？这灯光是怎么亮的？

    “窥视符纹”立刻发动，瞬间捕捉到了眼前这女子资料，脑海里出现一道讯息。

    “无法窥视，没有任何讯息资料。”

    再看那客厅里玩耍的小女孩，也一样的没有任何资料讯息。

    出现这种情况，只有一种可能性，眼前这一大一小两个女子，根本就不存在。

    “是谁在装神弄鬼？”苏黎头顶黑白色的华盖出现，第三天赋紧跟着“第三只眼”一起发动，刹那之间，这黑白色的能量汹涌席卷而去，冲进这打开的门里，呼地一声，刹那间就笼罩住了整个客厅。

    原本明亮的客厅顿时熄灭，但这站在自己面前的女子竟然丝毫不受影响，任由着这能量穿过她的身体，但是，在苏黎的“第三只眼”里，她已经变成了虚影，并非真存实在。

    “原来如此。”苏黎轻声自语着，也穿过了这女子的虚影，走了进去。

    刚刚自己看到的这一幕，也许曾经在这房间里发生过，曾经这房屋的男主人忠民，下班回家，未带钥匙，女主人正在厨房忙碌着，听得敲门声，一手拿着锅铲就过来给他开门。

    他们的女儿正在客厅里骑着扭扭车玩耍着。

    这是多么幸福而温馨的一家三口。

    只不过，那早已经是过去的事了，现在，什么都不存在了。

    在他的第三只眼中，这客厅阴暗破败，布满了灰尘，因为下方浸泡着水的原故，这里已经变得十分潮湿，充满了一股霉味。

    苏黎回头，看着那在他的“第三只眼”里明明是虚影状态的女主人，依旧是在充满期待的看着他，似乎在等待着他回应。

    “到底是谁在装神弄鬼，给我出来——”

    苏黎再次低喝，给自己的第三天赋下了命令，眼前这一切绝不可能毫无缘由的发生，一定是暗中，有某种力量引发了这一切。

    随着他的念动，第三天赋形成了一条条巨蟒模样的滚滚能量，黑白分明。

    刺耳的声音中，这客厅四周遭受到了破坏，立刻就被洞穿出一个接一个的巨大窟窿，紧跟着这一条条黑白色的巨蟒聚集到了一起，轰向客厅铺着瓷砖的地面。

    “轰”地一声，瓷砖地面立刻塌陷下去，这黑白色的巨蟒一路往下轰去，连着破开几层楼层，下方溅出白色浪花，其中隐隐传来了一声尖锐的厉啸。

    这隐藏在下方楼层深处的某种存在，终于被苏黎找到了。

    苏黎的“第三只眼”往下，透过面前被打穿的一重重的楼层，看到下方一个巨大无比的洞窟，便似黑暗深渊，其中有大量黑影在里面蠕动着，重重叠叠，说不出来的诡异，立刻，他的“第三只眼”便捕捉到了讯息资料。

    “名称：浑噩之兽，等级：十七级，浑噩之兽是一种极为可怕的首领类怪物，传说体内流淌有上古遗种浑沌的血脉，虽然不是真正的上古遗种后裔，但却有进化为遗种后裔的可能性，能让它们筑巢而居的地方，必有诡异，浑噩之兽拥有一种特殊能力，可以令人陷入浑浑噩噩的虚实之境，遭遇浑噩之兽，如果看不破这虚实之境，至死都将被困其中，无法脱困，击杀浑噩之兽，有极小概率领悟‘虚实之境’。”

    感应着这道讯息，苏黎这才明白，原来这个小镇，被淹没了的大量建筑物下方，竟然变成了这种浑噩之兽的巢穴。

    之前自己连着辛苦找了几种怪物巢穴，都未能寻找到合适自己的怪物，万万没想到，现在误打误撞，本想找处今晚的落脚点，只等明天一早，再继续寻找新的怪物巢穴，却不想在这里碰到了一群十七级的首领怪物。

    这让苏黎想到了一句话，那就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    下方黑影重重，也不知有多少只的浑噩之兽，

    因为第三天赋与精神有一定关系，现在随着第三天赋的强大，苏黎的精神力也越发强大，完全无惧它们的那能令人陷入虚实之境的特殊能力。

    意念一动，就顺着这被他轰出来的巨大深坑往下，右手一伸，从胸膛拔出红月龙斩，杀了下去。

    下方那已经因为夜幕降临而变得漆黑的水中，无数的黑影汹涌着往上。

    苏黎突然发觉这浑噩之兽竟然没有固定的形态，看起来就像一大坨巨型的果冻，看不到五官和手足，说不出来的怪异。

    意念一动，宝具法王发动，融合体内特殊力量，注入这红月龙斩中，朝着下方劈去。

    一道惨烈刀光往下飞去，一种牛皮被割破的古怪声音响起，有大量汁液溅了出来。

    苏黎四周出现六臂虚影恶魔，保护身体，不被这些汁液溅中。

    紧跟着就有灵源没入他的额头之中。

    浑噩之兽比他高一个等级，而且是首领级的兽将，斩杀一只，他可以收获到8枚灵源。

    这隐藏在小镇大量建筑物里的浑噩之兽也不知道有多少只，苏黎隐隐感觉，自己今晚突破到17级，有希望了。

    ……

    ……

    ……

    寿德市。

    从陆雪偷袭苏黎，到她施展幽冥世界，笼罩方圆百米，遮蔽一切，再到苏黎发动瞬移水晶逃离，然后陆雪也迅速收起幽冥世界离开了，前后所有时间加在一起，也不到半分钟。

    整个寿德市方面，三万多人，都来不及有任何反应，很多人远远看在眼里，都处于一种呆滞状态。

    等陆雪离开，又过了二三十秒，才突然出现了一个穿着黑衣的男子，这男子名叫李正渊，是负责这一片区域的人类巡视者。

    当日朱高志前来寿德市，寻找苏黎，一开始联系的也正是他。

    现在已经过了下午五点，李正渊都已经下班了，不需要再肩负巡视责任。

    却不想他已经骑着自己的坐骑，都快要离开自己负责的这一片区域，突然从远方听到了寿德市方面传来的可怕声响。

    李正渊立刻明白，寿德市一定是出事了。

    虽说从原则来说，下班时间发生的一切，不论什么后果，都不是他的责任范围，但考虑到这个时间点卡得有些不上不下，加上他一直重点关注寿德市，所以他还是立刻骑着坐骑，回过头来，全速朝着寿德市赶来。

    等他赶到的时候，陆雪和苏黎的战斗已经结束了，一个利用瞬移水晶逃离，陆雪也骑着夷龟离开了。

    他骑着坐骑，只能远远看到那被方圆百米笼罩着的黑暗区域。

    不过，他虽然没看到苏黎，但陆雪远远骑着夷龟离去的时候，他还是看到了。

    他之所以拖延到二三十秒才到现场，就是为了等陆雪离去。

    他认出陆雪是圣土方面在“江东省”的三位引导者之一，只是不知她怎么会出现在寿德市，而且刚看看那战斗威势，非同小可。

    能够与引导者一战的，对方必然也是同一个等级的超级强者。

    这让他心头凛然。

    他虽也是20级的“上等”强者，但实力却只能勉强算是“上等”中的强者，远远达不到“上等”顶尖的层次，否则也不可能屈居谭红日之下，只当一名普通的巡视者，凭他的战力，根本不足以对抗强大的引导者。

    巡视者是个比较辛苦的差事，对于基地的人来说，成为巡视者和下放没什么区别。

    当然，成为巡视者也有好处，那就是外出巡视，碰到各种机缘的可能性很大，所以也有一些想要破境，感觉缺少磨砺和机缘的人会主动申请成为巡视者。

    毕竟成为基地居民后，没有特殊情况，是不许随便前往各处游荡，更严禁随便接触新人。

    唯一能光明正大接触新人的只有引导者，连巡视者也不行。

    当然，巡视者有时候会借着职能之便，安插一些眼线，只有这样，才能迅速掌握每一个新人聚集地的最新消息。

    比如李正渊，他在这寿德市也花了一些代价，付出足够好处，收买了三位新人，安插其中，有需要的时候，他可以暗中联系这三个新人，获得寿德市的最新消息。

    此刻李正渊落到陆雪和苏黎战斗的地方看了看，眉头微皱，没能看到什么有用的线索，也不知道与陆雪战斗的是谁。

    刚刚苏黎虽然从北方返回寿德市，但因为当时时间已经不早了，李正渊从处于寿德市的另一边区域，正准备离开，根本没注意到苏黎返回的事，不然他只需要一推敲，就知道和陆雪战斗的是谁。

    沉吟一会，他没有过多停留，又迅速骑着坐骑，离开了寿德市，这件事说大不能算特别大，但说小也绝对不小。

    毕竟一位对方的引导者，来到属于人类新人聚集地之一的寿德市来闹事，性质往大了说，有些恶劣。

    对于圣土的这些人，李正渊一直是怀着仇视态度的，只感觉这个陆雪，有点太嚣张了。

    现在的“江东省”，有三个属于人类新人的聚集地，分别是“寿德市”“东陇市”和“武岭市”，同样，属于遗忘人类的也有三个新人聚集地。

    彼此之间，可以说是井水不犯河水，陆雪今日的举动，有些越界了。

    李正渊思考之后，取出水晶，联系上了自己的顶头上司谭红日，将这事上报。

    谭红日此刻正在基地，听得李正渊的汇报，有些错愕道：“竟有这事？这圣土的引导者，倒是越发张狂了，你辛苦一点，立刻着手查一下，看看她因何而来，是对谁下手了，结果如何。”

    “我赶到的时候，远远只看到了那个女人离开，与她交手的人应该已经死了，我在现场虽然没有发现尸体，但有可能被她打得飞灰烟灭，所以尸骨无存。”

    李正渊汇报着，心想凭引导者的实力，将一个人打得尸骨无存，找不到任何血肉残留，倒也不是什么难事。

    “好的，我知道了，一有最新消息，立刻报告给我。”谭红日收起了通讯水晶。

    这件事，原本应该告诉负责寿德市的引导者，具体的由他去交涉，他们身为巡视者，只负责巡视，收集各种信息，但并不会具体的插手去管，除非上头有命令。

    只是旧的引导者莫六道已经破境离去，新的引导者宁宇死了，而接替宁宇的人选还没有出来，这个寿德市引导者的位置，算是暂时空缺了。

    谭红日没办法，只能去找执行大人汇报。<!--over-->

