
　　这门残缺神通，叫做“归一刺杀术”。

　　它可以让人在瞬息间，将精气神凝聚为一，爆发出强大战斗力。

　　此术有利有弊。

　　好处是杀伤力强大。

　　如一名太虚低阶强者，若施展此术，在那一瞬间，恐怕能爆发出太虚高阶杀伤力。

　　弊端就是，它只有一击之力。

　　丘河真人身为丹师，却修炼这样的本领，用意不言而喻。

　　可见他真的，时时刻刻在为报仇做准备。

　　此外，凌云在丘河真人的记忆里，还得知这薪火城内有一桩机缘。

　　在这丘河大殿十多里外，有一处“百药殿”，里面存放星药古界用百种药材制造的“百药灵液”。

　　这百药灵液，可以淬炼身体，是星药古界顶级宗派，用来给弟子筑基用的。

　　最为重要的是，这百药殿正是由丘河真人掌管，所以丘河真人，有这百药殿的钥匙。

　　这意味着，凌云无需去破解这百药殿的阵法禁制，可以直接用钥匙开启大殿。

　　这样他就不会沾染到大殿内的不祥之力。

　　凌云没多迟疑。

　　他先在旁边墙壁里，找到丘河真人说的薪火令。

　　将薪火令收入虚空戒后，凌云便不再停留，朝密室外走去。

　　一触及密室之门，空间漩涡就再度出现，将凌云传送到先前的大殿正厅内。

　　大厅内，其他人也一一出现。

　　这些人出现后，一个个脸上都带着喜色。

　　对此凌云并不意外。

　　通过丘河真人的记忆，他已经知道，大殿内所有密室，都有传承，只不过有强有弱罢了。

　　其中最强的，无疑是丘河真人的传承。

　　不过丘河真人的传承是个陷阱。

　　往下，是丘河真人那些弟子和麾下的传承。

　　所以其他人多多少少，都有所收获。

　　人群中，张师道，几乎和凌云同时落地。

　　但张师道没怎么在意凌云，他正一脸思索。

　　他得到的传承，是丘河真人第一真传弟子，一名破虚巅峰强者的传承。

　　这传承，让他收获不小。

　　“只可惜，这大殿属于丘河真人，是超越破虚的真人，他的传承在一号密室，但这一号密室，似乎并不对外开放。”

　　张师道觉得颇为遗憾。

　　从他得到的传承记忆中，他已知道这大殿的来历。

　　不过，他始终认为，自己是这大殿内第一人。

　　既然他都没有得到丘河真人传承，其他人就更没资格。

　　而凌云自然不会去解释什么。

　　等到徐薇等人也出来后，他立即道：“你们是跟我走，还有另有安排？”

　　“我在密室内，得到属于我的造化，所以我有我自己的安排。”

　　东方元道。

　　不仅他，夏康和徐薇等人都是这样。

　　他们在各自密室内，都有自己的传承，并在传承中，找到对应的机缘。

　　见他们这样，凌云自然不会强迫他们。

　　“那我们就分头行动吧。”

　　凌云道。

　　一行人当即各自行动。

　　不过，凌云到了大殿门口，余光忽然发现，有道身影孤零零的站在那，正是上官瑶。

　　凌云不由一叹。

　　再怎么说，上官瑶与他都来自荒古大陆，两人以前也没有任何过节。

　　没看到也就罢了，如今既然看到，他肯定要照顾下上官瑶。

　　“上官瑶，你也跟我一起走吧。”

　　凌云当即道。

　　本来神色茫然的上官瑶，闻言眼睛蓦地一亮：“真的？”

　　她的炼丹水平，放在外面还不错，但在这大殿内完全垫底。

　　所以，她并没有得到什么造化。

　　在其他人都为得到造化而欣喜之时，她内心只有惶恐和不安。

　　现在凌云这话，无疑让她有种找到依托的感觉。

　　“当然。”

　　凌云也不再和上官瑶废话，一把抓住上官瑶的肩膀，就朝远处掠去。

　　他奔掠的方向，正是丘河真人记忆中的百药殿。

　　没过多久，凌云就来到百药殿。

　　他拿出丘河真人的钥匙，轻松打开百药殿的大门，一脚踏了进去。

　　凌云刚进入大殿，就似乎感应到什么，脚步蓦地一顿。

　　几乎同时，在他身后传来一道破风声。

　　“是你这小畜生？”

　　一道熟悉的声音响起。

　　凌云皱眉回头，顿时就看到，来者竟是程林春。

　　在他身后，还跟着胡若香和常殊。M.23sk.com

　　“我在丘河大殿密室中，得到一名丘河真人弟子的传承，从其传承记忆中，得知这里隐藏了一处丘河真人掌管的机缘之地。”

　　程林春冷笑，“本以为我就知道这里，没想到会看到你。”

　　说话间，他就透过大门，朝大殿里面望去。

　　大殿中央，一个池子赫然醒目。

　　这池子里盛满一种七彩药液。

　　程林春虽然不知道这药液是什么，但他身为太虚高阶灵师，见识不浅，一眼就看出这药液极为珍贵。

　　他身后的胡若香和常殊，同样激动起来。

　　“老爷，这绝对是极品宝物。”

　　胡若香双目发光道。

　　“哈哈哈。”

　　程林春闻言大笑起来，看向凌云，“小子，想不到你还是我的福星，你放心，为了报答你，我会给你一个痛快的死法。”

　　与他们相反的是，上官瑶脸色瞬间苍白绝望。

　　她没想到在这也会遇到程林春一行人，这运气真的是很糟糕。

　　而且，之前凌云身边有东方元等人，情况还稍微好点。

　　现在这里，只有她和凌云。

　　她修为是天人，凌云更是连天人都不是。

　　两人面对程林春这等高手，完全就是蝼蚁。

　　“凌云，你快逃。”

　　接着，她咬牙喝道。

　　她决定牺牲自我，尽量为凌云争取逃跑的机会。

　　尽管这样，凌云的希望也不大，但她只能做到这一步。

　　“逃？你们还想逃？”

　　程林春笑声更大。

　　接着，他直接冲入大殿内，对凌云出手。

　　虽说凌云的丹术，让他大吃一惊，但他对凌云，依然毫不在意。

　　他除了是太虚高阶灵师外，还是一名太虚高阶强者。

　　纵然凌云再怎么妖孽，他也不认为自己堂堂太虚高阶强者，会对付不了一个小辈。

　　在这薪火城外，外面是不能厮杀的，但在这大殿里面，就不存在这问题。

　　加上这里又没有其他人，他不用担心会被人干扰。

　　所以，这是他击杀凌云的大好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第971章 再遇程林春免费阅读。https://xs.23sk.com 