
    第820章你是属忍者神龟的啊？

    本以为必死无疑的杀手，闻听不由的一愣，听林海这意思，自己还有活的可能？

    “想活如何，想死又如何？”杀手疑惑的沉声问道。

    林海看着他，嘴角忽然露出一抹邪邪的笑容，啪的一声，将一颗棋子，放在了棋盘之上。

    “哥哥五子棋玩的正爽，却被你破坏了，现在你陪哥哥玩一局，赢了，放你走，输了，死！”

    杀手猛然抬头，怪异的看着林海，一脸的不可思议。

    林海提的这个要求，实在有点太儿戏了吧，竟然拿五子棋的输赢，来定人的生死？你他么小孩过家家呢？

    “你在耍我吗？”杀手目光阴森，冷冷说道。

    林海耸了耸肩，戏谑的一笑。

    “你有别的选择吗？”

    杀手沉默，死死盯着林海，最终长长吐出一口气。

    一伸手，拿过一枚白色棋子，啪的一声，放在了棋盘上。

    “这就对了嘛！”林海怪怪一笑，“为了你自己的小命，好好下哦。”

    “杀手也是人，是人就不想死，只是希望你，能够信守诺言！”杀手一边说着，一边集中精力，和林海下起五子棋来。

    王广福站在一边，一脸的懵逼，都不知该说什么好了。

    尼玛，这可是杀手啊，来杀自己的，好不容易被制住了，林少怎么不杀了他啊，还和他下起五子棋来了？

    这万一等会下棋下的太专注，一个不留神，让这杀手逮住机会，给自己来一下，那自己小命可就完了啊！

    王广福愁得满头冒汗，真是有点搞不懂林海了，可是看林海那一脸兴致勃勃的样子，又不敢开口说什么，心中简直憋闷死了。

    时间一点点的过去，林海一脸轻松，落子根本不用思考，而对面的杀手，则是一脸凝重，毕竟事关自己的生死，每落一子，都要想上半天，格外的谨慎。

    足足一个多小时，整张棋盘都布满了棋子，两个人却没有分出胜负，杀手有点傻眼了。

    “这怎么算？”忍不住抬头，望向林海。

    “还能怎么算，重来呗！”林海一边说着，一边将自己这一边的黑子，捡了回来。

    杀手看着林海，愣了好久，最后一脸无语的将自己的白子也给收了回来。

    两个人很快又杀在一起，王广福在旁边站着，简直都快疯了。

    “林少，这个下棋，我也能陪你的。”终于忍不住了，王广福壮着胆子，谦卑道。

    “你？算了吧，你那水平，还真不如他！”林海头也不抬，一边落子，一边随意的说道。

    “额”王广福顿时语塞，痛苦的闭眼，心中无奈，只好任由林海胡闹了。

    时间一点一点过去，林海和杀手，已经不知道多少次不分胜负了，看着他们又一次各自收回棋子，重新开始，王广福在一旁打着哈欠，抬起手腕看了看表。

    “尼玛，凌晨四点多了，再过一会，天都要亮了！”

    “这要整到什么时候去啊？”王广福看不见杀手的表情，但是从他下棋的速度来看，却是越来越急躁，显然长时间的高度紧张，让他有点沉不住气了。

    而再看林海，就好像不知道困似的，除了中间给柳馨月打了个电话，说不回去了，其余时间，一直兴致勃勃，让王广福实在想不通，一个破五子棋，哪来的这么大吸引力。

    而王广福不知道的是，别墅外的一棵大树上，茂密的树叶遮掩下，一个与屋中杀手同样打扮之人，此刻也是满脸急躁，心中将林海骂死了！

    一夜的蹲守，加上正值秋季，树上全是蚊子，咬了满身的大包，痒得不行，看着屋中林海没完没了的玩着五子棋，简直肺都快气炸了。

    眼看着又一局和棋，林海兴致勃勃的准备再开一局时，树上的杀手，内心终于崩溃，再也忍不住了！

    身体一个纵跃，就到了破碎的窗下，手中寒光一闪，匕首在手，如同离弦之箭，窜入房内，朝着林海的后背就刺了过来。

    “林少小心！”正打着哈欠的王广福，被这突如其来的一幕，吓得直接抱着头趴在了地上。

    他怎么也没想到，竟然还有一个杀手，朝着林海惊恐的一声大喊，吓得浑身发抖，只盼着林海千万不要有事，否则他也决计活不了了。

    林海仿佛早就知道一般，听到脑后劲风，眼中精光一闪，猛然间将棋盘抡起，朝着后边就拍了过去。

    “你麻痹的，你是属忍者神龟的啊，真能忍，哥哥五子棋都他么快下吐了！”

    噗的一声，杀手的匕首，刺入了棋盘，刚要抽出，无数棋子袭来，杀手大惊，只好弃了匕首，一个翻滚躲开，听到林海的话，眼中突然闪过一丝慌乱。

    “你早就知道我躲在外边！”

    “废话，要不是怕你跑了，哥哥早就出去把你拎进来了，还他么用得着跟这傻逼，下了大半夜的五子棋？”

    “呕”一提五子棋，林海顿时一阵反胃，他发誓，在他么也不玩了！

    就在他们说话的时候，最开始那个杀手，眼中却是寒光一闪，伸手入怀，将一把七角钢镖抽出来，猛然朝着林海的背后就甩了出去，眼角处露出一丝疯狂的笑意！

    这么近的距离，在他看来，就算是大罗神仙，也休想躲得过这一击，耐着性子和林海下棋，他又何尝不是，在等待着这千载难逢的机会，给林海必杀一击！

    林海确实躲不过去了，因为他压根就没准备躲，在击退后来杀手的同时，林海的注意力自始至终就在防备着第一个杀手的偷袭。

    如今见他果然趁此机会出手，林海心中一声冷笑，头也不回，手臂如电般后摆，反手一抄，将七角钢镖抄在手里，一刻也不停留，顺势直接朝着前方的杀手，甩了出来。

    前方这个杀手，本来在后边杀手出手的同时，眼睛一亮，立刻朝着林海扑了过来，准备前后夹击，将林海干掉，哪成想，人刚到林海面前，还未等动手，突然眼前光芒一闪！

    心头猛地一跳，杀手立觉不妙，关键之际，一个铁板桥，整个身体朝着地面倒下，而林海此时，却手臂猛地朝后一探，将暗器失手，正一脸懵逼的身后刺客，一把抡了起来，朝着前方砸去。

    前方的刺客，躲过暗器，身体刚刚站直，却见一个黑乎乎的东西，瞬间就到了眼前，顿时一脸惊恐的张大了嘴巴，还没等明白过来怎么回事，便砰的一声，直接被砸到在地上！

    随后，一个大脚落下，将叠在一起的两个刺客，狠狠踩在了脚下，淡淡的声音在耳边响起。

    “七杀？不过如此！”
