
　　霍家祥皱了皱眉道：“五千万？陈总，会不会太少了？”

　　要是其他行业的话，这五千万可以说是一笔大钱了。

　　可五千万放在建筑行业的话，那真是扔进去，都不会激起太大的水花。

　　陈江海微微一笑：“霍老，是五个亿。”

　　听到这个数字，霍家祥微微一愣。

　　他是真的没想到陈江海会一下子拿出这么多钱来。

　　如今的华夏，能够拿出这么多资金来的企业，恐怕屈指可数。

　　“陈总，你就这么看好内地的房地产？”

　　霍家祥还是有些犹豫。

　　俗话说的好，越老越怕死。

　　倒不是说霍家祥没有胆气，只能说到了这个年纪，顾虑的东西多了。

　　“陈总，这件事我需要考虑下。”

　　霍家祥看陈江海只是笑而不语，思索了片刻后说道。

　　陈江海这才跟着说道：“嗯，这是个大投资，慎重考虑也是应该的。”

　　“陈总，不如你带我参观一下秋海大厦，如何？”霍家祥跟着说道。

　　陈江海自然没有拒绝的理由，欣然应允。

　　随后，两个人便在秋海大厦参观了起来。

　　来到九楼的时候，看着宽敞房间里摆放东西，霍家祥有点不明白。

　　“陈总，这里面怎么还有这些东西？”

　　霍家祥所说的，是一排电视和PS游戏机，桌球台，乒乓球台，同时还有不少健身器材，有个房间里则全部是书架。

　　陈江海笑呵呵的解释了一下，说这一层是员工活动区，专门给员工休息用的。

　　听到陈江海的回答，霍家祥觉得有点不可思议。

　　这样的福利待遇真可谓奢侈了。

　　香江那边虽然发达，可老爷子也没有听说哪家企业还有这样的福利。

　　“陈总，你是认真的吗？”霍家祥忍不住问道。

　　陈江海笑着点头道：“自然是认真的，过几天这里就开放了。”

　　看着陈江海的样子，一点也不像说谎的样子，霍家祥沉默了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚来内地的时候，霍家祥觉得内地的很多地方，还是相当的落后。

　　可是今天在陈江海这里，霍家祥觉得他开了眼界。

　　别说香江那边，恐怕就是号称福利待遇一流的米国大企业也未必能够做到这一点。

　　半个小时后，霍家祥便提出了告辞。

　　陈江海挽留了一阵后，便亲自把霍家祥送到了外面。

　　霍家祥上车后，陈江海挥了挥手，看着他的车队逐渐远去。

　　就在陈江海想要回去的时候，等候已久地记者们全部围了上来。

　　“陈总，请问霍总今天来这里，是和你谈商业合作吗？”

　　“陈总，这是不是意味着秋海会跟霍总会有业务往来？”

　　“陈总，方便透露一下你们之间的谈话内容吗？”

　　面对这些问题，陈江海知道不给他们一个答复的话，恐怕他今天没这么容易脱身。

　　“其实霍总今天来，是我想求他办一件事。”他微笑着说道。

　　听到陈江海开口，记者们顿时激动了起来，听起来是大新闻啊！

　　陈江海能把霍家祥请来，这还能是小事？

　　记者们全部竖起了耳朵，等着陈江海接下来的话。

　　“这件事其实也不是什么大事，就是我想买一辆车。”

　　陈江海跟着直接说出了答案。

　　只是谁也没有注意到，他嘴角勾起的那一抹戏谑的微笑。

　　他是想要看一看这些无冕之王，听到这个消息之后的反应。

　　果然正如陈江海想象的那样，听到他的话，在场的人顿时全部傻了眼。

　　买辆车这种小事，需要惊动霍家祥那样的大佬？

　　开玩笑的吧？

　　这个时候，有人忍不住问道：“陈总，您这是想买什么车啊？”

　　“劳斯莱斯幻影，或者银刺。”

　　陈江海如实回道。

　　在场的记者又全部沉默了，这样的车现在国内确实不好买。

　　怪不得陈江海会去找霍家祥帮忙，这样就说的过去了。

　　要知道，这样的顶级座驾，不是光有钱就成。

　　没有一定的关系，就算你再有钱，这种号称纯手工定制的顶级豪车也跟你没有半点关系。

　　毕竟产量实在是太低了，可谓是供不应求。

　　而且人家只做高端客户，始终保证品牌的价值。

　　“陈总，您这是又准备换车了吗？”有记者发问道。

　　陈江海摇头道：“买这车，是为了我的一件大事。”

　　记者们顿时激动了起来。

　　陈江海说的大事，会是什么呢？

　　过了一会，陈江海这才开口道：“这车，是为我婚礼准备的。”

　　说完，陈江海转身就走了，留下了一地还没反应过来的记者。

　　等记者们反应过来的时候，陈江海已经不见身影了。

　　他的目的已经达到，此时不走，更待何时！

　　反正他和林婉秋的婚礼肯定是高调的一件事，索性就借这些记者的口宣扬出去好了。

　　第二天，陈江海就上新闻了。

　　霍家祥正在宾馆看报纸，看到陈江海照片的时候，他觉得今天的新闻，肯定是关于他和陈江海的。

　　可是看了一会，霍家祥扬起了眉头。

　　关于他和陈江海见面的事，媒体只是一笔带过。

　　报道通篇写的，都是关于陈江海婚礼的事。

　　看完后，霍家祥不由得摇摇头，喃喃说道：“这个陈江海，还真是媒体的宠儿啊！”

　　此时，秋海老总陈江海要办婚礼的消息，也是传遍了整个平山，并且往周边扩散开去。

　　现如今的平山，可以说没有人不知道陈江海的名字。

　　陈江海要办婚礼，这绝对是一件大事。

　　平山的人知道这件事，都在打听陈江海什么时候办婚礼。

　　有不少人已经蠢蠢欲动。

　　对他们来说能够趁着这个时候在陈江海那里混个脸熟，是最好的机会了。

　　张瑞明也看到这个消息了，思考了半天，他决定到时候派人过去送个礼。

　　不管怎么说，他跟陈江海通过电话，也算是认识了。

　　更重要的是，张瑞明对陈江海还是很佩服的，这点面子自然还是要给的。

　　其实国内大部分的企业家在知道这个消息后，都已经开始着手准备礼物了。

　　陈江海这样的人物，跟他打好关系总是没有错的。

　　这一天，陈江海的大哥大都被快打爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十一章 这绝对是一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 