    第74章能逃的开他的手掌心吗？

    丞相帮着求情并无用，丞相夫人被押入大牢，丞相府的大小姐得知此事，病情越发的严重了。

    一时之间，这件事成为了百姓们茶余饭后都会说的事情。

    如此的闹剧，终于还是收了尾。

    沈南鸢心中隐隐的有猜到幕后凶手是孟夫人，所以在知道这件事情之后，也没有丝毫的惊讶。

    况且，如今的结局，孟初月虽然不说应当是很高兴的。

    丞相府少了当家主母，大小姐又卧病在床，病情越发的严重，不知道什么时候才可以痊愈，整个丞相府很快就要交到她的手里了。

    说起来，丞相也是挺惨的。

    现在身边就只有一个二女儿了。

    他带丞相夫人来镇国公府时沈南鸢看到他的神色很疲惫，想来也是没有休息好。

    不过遇到这种事，无论是谁，都不会脸色好。

    沈南鸢受伤以后每日都会换药，换药时青惢锦竹还有沈夫人都直勾勾的瞧着，叫她以为自己是有多大的病似的，其实只不过是在换个药而已。

    伤口沈南鸢没敢看，但是听青惢说，伤口处的肉都翻过来了，泛着血红，看起来格外触目惊心。

    换药的时候疼的她低低的抽着冷气，不换药时伤口就麻麻的疼，总之就是睡觉也睡不好，间接的导致了这几日她没有任何的食欲。

    瞧着憔悴又虚弱。

    萧琰看着她这个样子，心中也不免的跟着她疼了起来，近几日一直待在韶华院，从未出去过。

    沈思年更是没有心思去其他的地方，当值结束就立刻的赶回来。

    沈南鸢只是伤了手臂，看他们这重视的程度，总以为自己生了大病似的。

    而且她这伤，还没有萧琰之前在普月寺里受的伤重。

    但是说起来，这丞相府的主母……还是挺可以的。

    之前伤了萧琰，这一次又伤了她，还都是伤在了右臂，有些不知道该说什么。

    自她受伤以来，高雪落等人都有来镇国公府瞧过她，孟初月对她受伤的事情很是愧疚，来瞧她的时候带来了很多上好的伤药，虽然沈思年等其他的人并没有怪她的意思，但是她仍然很内疚。

    如今丞相府中的所有事物都交给了她，她忙前忙后，但是都会抽时间过来瞧沈南鸢。

    萧琰每次都会在，站在她的一侧，让沈南鸢有种他是来监视孟初月的感觉。

    可是想想又觉得不可能。

    他监视孟初月做什么。

    估计就是来瞧她的。

    沈南鸢心中感叹，不管她受不受伤，都是男女主感情的最佳助攻。

    她受伤了有许多的东西都不能吃，平日里的饭菜都变的清淡了起来，她留孟初月在韶华院用午膳，满脸无奈的看着满桌子清淡的饭菜道：“你看看，这么清淡，你想吃吗？”

    孟初月有些疑惑：“我平日里吃的都是如此啊。”

    原来这是个口味清淡的。

    沈南鸢的胳膊没有前几天那么无力了，近些日子已经能拿筷子，她小心的夹了菜放进了嘴里，平平淡淡的，一点味都没有。

    吃着吃着就不想吃了。

    萧琰皱着眉，神色清淡，瞧着有些不容置疑的样子：“小姐，再多吃一点。”

    沈南鸢：“……我已经吃了很多。”

    她碗里的米饭都没吃一半，萧琰是知道，她以前是个胃口好了能吃两碗的人。

    萧琰的声音平平淡淡，却莫名的带着几分的强势：“小姐。”

    沈南鸢：“……”

    就是被他喊了一句而已，总感觉心里有点毛毛的。

    沈南鸢撇了撇嘴，重新的拿起了筷子：“知道了，我再吃几口，吃完之后你不许再让我吃了！”

    她垂着眸子，有些迷茫。

    感觉自从赏花回来之后，萧琰有时说话就特别强势，虽然依旧平平淡淡低低沉沉，可是就是让人听了忍不住的按着他的话去做。

    他以前明明听话的不行。

    最近怎么性子转变的这么大。

    沈南鸢不禁的腹诽着。

    孟初月的视线快速的在萧琰的脸上扫了一眼。

    随后就快速地垂下了眸子，心中有一些难以言喻的情绪，有些畏惧。

    他太防着自己了。

    从赏花回来就是如此。

    偶尔落在自己身上的视线漆黑森寒，像是腊月的寒风一般，叫人的寒毛都不禁的竖了起来。

    镇国公府内没有一个人怪她，她知道。

    可是这唯一的一个不是镇国公府的人，在警惕小心她，也在怪她。

    似乎也是在警惕着她在沈南鸢的面前说关于他身份的事情。

    总之，他对自己很有敌意。

    孟初月的眸子微抬，落在了老老实实吃饭的沈南鸢的身上，有些焦急。

    她不是看不出来萧琰偶尔没隐藏住露出来的对沈南鸢的痴迷，他身份特殊，日后回去的地方也宛若龙潭虎穴，沈南鸢不适合去那种吃人都不吐骨头的地方。

    孟初月想要提醒她，可是一直都找不到机会。

    这几日只要她来，定然能在沈南鸢的身边瞧见他。

    那双漆黑的眸子中透出来的警告每每都让她心惊不已。

    可如今突然的想想。

    被这样的人盯上了，哪怕是逃，能逃的开他的手掌心吗？

    沈南鸢吃了半碗米饭，完全没注意到自己身边的两个人各怀了什么心思：“我不吃了啊。”

    见萧琰没说话，她才笑眯眯的对着孟初月道：“你多吃些。”

    孟初月点了点头：“好。”

    她微微的抿了抿嘴，一时之间所有的忧虑担心全部都涌上了心头，也没有什么胃口了。

    就在这时，沈思年突然的出现在了韶华院中。

    他的脸色微微的有些不好看，但瞧见了孟初月还是稍稍的点了点头，随后才道：“二皇子来了。”

    这句话一出，不仅是沈南鸢，连萧琰都变了脸色，阴沉沉的有些可怖。

    “是来看你的。”

    沈南鸢上次入宫被他们娘俩给恶心到了，那颗夜明珠回来之后就被她给扔进了库房里，如今是听到二皇子这三个字就烦躁头疼。

    她轻轻的叹了口气：“那我们过去吧。”

    沈南鸢有些歉意的朝着孟初月笑了笑：“初月，你先在这里等我一会，我马上回来。”

    (本章完)

