    毕竟张德志现在还年轻着呢，也没有想要把张氏集团交到他手上的想法，当然也就不会带他出席这样的会议。

    这还是张潇任第一次参与这么重大的会议。

    让他的心都有点飘飘然的了，竟然是走到了秦凡的面前。

    “我听说这一次商会会议是有门槛的，寻常人都不能参加，看到秦总在这里，我倒是有点怀疑这一点是不是真的了！”

    秦凡是没打算要搭理张潇任的。

    这一次的商会会议秦凡也很重视，是打算好好的听一下。

    不过没有想到张潇任竟然这么不识趣，自己就凑到了他的跟前来了，既然这样的话，秦凡当然也不能当了懦夫。

    “看到张大公子在这里，我也挺怀疑这一点的。”

    “在场的这一些哪个不是老总啊，也就张大公子一个无所事事不务正业的人了吧，没有想到竟然这样也可以进得来的，还真是令人失望。”

    秦凡这摇头叹气的，似乎是真的有点看不过眼了。

    被别人这样否认，张潇任肯定忍不了啊，特别是最近这一段时间意气风发的，就更是让张潇任觉得自己如今已经是无敌的了。

    “你怎么不看一下在说这话呢，现在我是代表着王氏集团的，有我在王氏集团只会更佳昌盛！就是我外公都看好我打算要让我接任王氏集团的，不然怎么可能参加得了这一次会议。”

    对于这一件事情，张潇任还挺骄傲挺自豪的。

    对秦凡来说富二代确实是让人羡慕，但真正体现能力的还是白手起家。

    不然光是当一个富二代的话，也就只是友情而已，却不能够提现得了，你有多厉害。

    更何况要是让张潇任接替王氏集团或者是周氏集团的话，到时候富二代只怕也只会变成负二代而已。

    这个人实在是有点拎不清了，在这么重要的场合还来闹事的，显而易见也不是一个有大局观的人。

    要是一个不慎的话，还会给自家惹上麻烦呢，他似乎是一点也不担心。

    也不知道是有恃无恐，还是说根本就是不知道有这一回事。

    正在张潇任骄傲的说着这一件事情的时候，演讲台上又上去一个人了。

    是王文豪也就是张潇任的外公。

    这一次商会会议主要是湘江的这一些富商参加的。

    不过作为刚刚踏入湘江准备要和湘江进行长久合作的台北合作商，王氏集团和张氏集团在这里都拥有着一定的地位。

    所以这一次这么重要的商会会议才特意邀请了王氏集团和张氏集团这两个巨头而已。

    就是打算着以后能够多多合作呢。

    而现在作为台北第一大集团，王氏集团的王文豪就作为台北的代表人物上台发表演讲了。

    一看到王文豪上去了之后，顿时就让张潇任与有荣焉的样子。

    “我外公现在能够上去发表演讲，你可以吗？只怕你就是努力一辈子都没有这个机会吧！”

    说完了还得意地看着秦凡，满脸的嘲讽。

    就好像现在王文豪上去演讲，换成了他上去的一样，王文豪都还没有说什么呢，他自己就已经骄傲上了。

    秦凡越看就越是觉得张潇任好笑。

    “是吗？有一些人努力一辈子都是占不上这个演讲台的了，就比如你，但我就不同了。”

    王文豪上去也就只是说几句话，代表一下王氏集团，也是让大家知道王氏集团现在准备和湘江的富商多有合作而已，说了几句话之后就下来了。

    毕竟给王文豪发表演讲的时间并不多。

    也是这个时候主持人说话了。

    “感谢王氏集团的王总带来的演讲，接下来我们有请秦氏集团的秦总上台！”

    说完了之后主持人还说了一大堆介绍，秦凡的话。

    都是夸奖秦凡的话听着对秦凡是特别的赞赏，由此也可以看得出来秦凡在香江的地位了。

    毕竟其他人在上台的时候主持人就算是有介绍，但也不会介绍的这么详细，也不会说出这么多光荣事迹来的。

    也就只有秦凡有这种待遇了。

    听着主持人在台上说的话，秦凡笑着看一下张潇任，此时张潇任也是听到了台上的话的了，脸色已经相当不好看。

    宛如锅底一样黑着个脸。

    打脸来的也真的是太快了，刚刚还说秦凡这一辈子都没有机会站到这个演讲台上的，谁知道下一刻秦凡就被邀请上台了。

    正好就应和了秦凡最后说的那一句话。

    或许张潇任是没法占到这个演讲台上，但秦凡却可以，甚至可以说是轻而易举的。

    “这应该是我第三次站在这个演讲台上了吧，说来好笑，刚才还有个年轻人说，我这辈子都没有机会站在这个演讲台呢！”

    秦凡站在台上第一句就是这话，这么说着还看向了张潇任的方向，实在是让人不要太好理解了，秦凡说的可不就是张潇任吗？

    “这就是张氏集团的张大公子吧？”

    “是啊，台北来的，听说还挺嚣张的，才刚刚来了就做成了不少生意，都是用大价钱买下来的项目。”

    “人家何止是张氏集团的张大公子啊，还是王氏集团的张大公子呢！王氏集团说是以后都要交到张潇任的手上的。”

    很快就有人认出了张潇任的身份了，都在小声地议论着。

    不过在议论之下对张潇任确实并不怎么看好的。

    虽然说是有可能接任张氏集团和王氏集团，但这人的智商嘛，实在是有待考量。

    “刚才王氏集团的王总不是都说了，打算要和香江的富商长期合作嘛，现在张潇任这么得罪秦凡，这是在给王氏集团添堵吧……”

    “看起来就不太聪明的样子，何必要给自己树敌呢，就非得要说一两句得罪秦凡，谁不知道得罪秦凡没有好处啊，还非得这么做，这是欠的吧？”

    “无知啊，真是太无知了，秦凡想要走上这个演讲台发表演讲，那不是想就可以的了吗？根本就用不着多强求，怎么在那张潇任说来，好像还成了一件艰难的事情了？”

