    黑山雄给他的感觉很不错，有种一见如故的感觉。

    交个朋友，送把武器，留个纪念。

    说不定以后去大草原开拓新地图的时候，还能起到一些作用呢。

    反正一把铜制武器也不是很珍贵，他现在仓库里就有两三把备用的，一点都不缺。

    “哦？送我武器么？”黑山雄听到这话，露出几分讶色。

    旋即喜悦道：“那就先谢谢老弟了。”

    对于陈立所说的武器，他是很感兴趣的。

    毕竟这一路上陈立没少拿新手村的武器说事，给了他一个“很厉害”的印象。

    不管是真是假，能够拿到手的话，还是挺值得高兴的。

    “老哥客气。”

    陈立回了句，而后便也准备入睡了。

    送武器的事情，不能是现在送。

    要等黑山雄见识过护卫队武器的厉害，看得两眼发直的时候，再拿出来送给他。

    那种感觉才叫爽！

    而且要送的武器也得上档次一些，小匕首和枪矛这种金属用材比较少的就算了，直接拿黄铜大剑出来，才上档次！

    夜色笼罩着森林，火堆没多久就熄灭了。

    两人进入睡眠。

    黑山雄震天动地的呼噜声，吓退了试图靠近的小型野兽们。

    不过比起新手村里几十号人一起打呼噜来说，完全是小儿科。

    所以陈立睡得格外安详。

    很快，一晚上过去。

    又是一个充满希望的清晨到来。

    陈立从仓库里拿了点吃的，和黑山雄简单吃过早饭，便继续启程。

    这一路，平平静静。

    临近中午的时候，便回到了护卫队驻留的地点附近。

    这趟尾随巨人，前后耗时3天整。

    护卫队的六十多个人被丢在森林之中，经历了有生以来最无聊，最蛋疼，最寂寞的3天。

    陈立回来的时候，众人一个个东倒西歪挂在树上树下，颓废得像是一群被迫戒烟的老烟枪，就差没在脸上写着“我好寂寞”了。

    “咋了这是？三天没见，怎么一个个都跟被人轮过了似的？”陈立哭笑不得的道。

    听到他的声音，看见他的身影，护卫队所有人的身躯都轻轻抽搐了一下，缓缓转过头来。

    “老大！！！”

    “吼~”

    阿棍和熊大同时从地上弹了起来，奔向陈立。

    前者如乳燕投怀般撞进陈立的怀里，高兴得泪流满面。

    大喊道：“你终于回来了，我们还以为你被巨人搓球吃掉了~”

    陈立：……

    “虽然我的确打不过巨人，但是你用搓球吃掉这种话来羞辱我，我还是会很生气的！”他强调道。

    阿棍充耳不闻，说道：“老大，别说这些有的没的了，快带我们去打仗吧。憋了三天，大家都快发疯了！”

    “是啊是啊，村长，再不动一动，我们的身体都要变成石头了！”

    “呜呜呜，村长你终于回来了，请呆呆我们吧~”

    众人纷纷说道，一个个语气辛酸，仿佛受了欺负的小媳妇似的。

    陈立哑然失笑。

    “行，那咱们即可前往神木氏族。”他说道。

    巨人干掉巨蟒之后应该需要进食和休息，短时间内不会回来。

    这个时间，足够他打下神木氏族了！

    “好耶！”

    “天呐！终于有事干了~”

    “村长威武！村长英明！”

    众人纷纷大喜道，从地上跳了起来。

    石骨站起来整理了一下窝得快要发霉了的兽皮衣服，说道：“大家清点一下武器，准备跟随村长杀敌去！”

    “明白！”

    所有人异口同声回道，斗志昂扬，仿佛回到了刚刚从新手村走出来的时候。

    陈立微微一笑，“在出发之前，先给大家介绍一位新朋友。”

    光顾着回应大家，他可还没介绍黑山雄呢。

    陈立侧踏一步，把黑山雄的身位让了出来。

    对众人道：“这位兄弟名叫黑山雄，是草原上第二大部落黑山部落的勇士，实力很强大。今天他会跟随我们一起进攻神木氏族，大家可别看走眼误伤了。”

    介绍之余，主要还是最后一句比较重要。

    新手村出征的所有人都穿着藤甲，很好辨认。

    唯独黑山雄一个人没穿护具，万一打起来的时候不小心眼花一下，把他给捶了，那可就尴尬大了。

    黑山雄对众人笑了笑，算是见过，说道：“我没怎么参与过部落之争，一会儿还请大家多多照顾。”语气相当谦虚。

    结果……

    他的这份谦虚，却是被护卫队的憨批们当成了“弱小”的表现。

    憨中独秀的阿棍笑呵呵的拍着黑山雄的肩膀，一副自来熟的样子，说道：“放心吧，你是我老大带来的人，那就是我们兄弟了。一会儿打起来你不要害怕，躲在我身后，我会保护好你的！”

    巨石也拿出了自己“最强者”的风度，说道：“战斗的事情交给我们就行，你是客人，保证自己的安全最重要。”

    “嗯，好，多谢两位兄弟。”黑山雄笑着答应道，没有因为被当成弱者而生气，反倒对两人的热情有些高兴。

    陈立看得不禁扶额。

    暗叹一句：教养还是有差的啊……

    “出发吧，一会儿到了地方别急着冲锋，先给我一个劝降的机会。”陈立说道。

    一声令下，近70人的大军以及一头大棕熊立刻开拨。

    “陈立老弟，你这些兄弟们的装备的确有点吓人啊。”

    走在路上，黑山雄忍不住感叹道。

    虽然之前就已听陈立说过新手村的装备情况，但是亲眼见到的时候他还是不免被震惊到了。

    六七十个人，人手一件厚实坚韧的藤甲，一人配备长短两件兵器。

    这也就算了，居然还有一部分人身上背着弓箭！

    这支人数不多的队伍，集远程、近战、贴身，三种作战能力于一体，防御力还猛地一批，简直是他闻所未闻的！

    黑山部落的石质武器，建议投掷武器，与这相比真是小孩子过家家。

    “哈哈。”

    陈立得了夸奖，十分高兴。

    便笑道：“这还只是表面呢，一会儿打起来你还会看到他们更强的一面。哦，对了，答应送你的武器，现在给你吧。”

    一会儿到了神木氏族，就是战斗即将开始的时候。

    此时把武器给黑山雄，也算时机已到。

    说着，陈立便从仓库中取出了一把备用的青铜大剑。

    大约巴掌宽，长度在80厘米左右，双面开刃，脊背很厚。

    重量足足有10斤重！

    “这……这是给我的？”黑山雄虽然没用过金属武器，但是在接过青铜剑的一瞬间，就感受到了这把武器的厉害之处。

    他随意挥舞了一下，一截树枝就被轻易削了下来。

    陈立微笑点头道：“嗯，送给你留个纪念，就当是为了新手村和黑山部落的友谊吧。”

    “真是一把好武器……老弟，它有名字吗？”黑山雄耍了几下，越看越喜欢，忍不住问道。

    名字？

    陈立想了想，回道：“之前没有，我临时取一个，就叫它……火之高兴吧。”

    瞧黑山雄一副开心的样子，再没有比这更适合的名字了！

    【明天会加更，加多少就看我有多高兴。】

