    “好家伙！”

    周心恰将干粮吃完后，将包装纸塞进自己口袋里：“我这才刚刚说要钓鱼，没想到居然来的真的是鱼啊。”

    乙婷顿时满脸扭曲的说道：“不是...这玩意儿，到底是什么啊？他们是人吗？”

    “不晓得，有可能这就是周叔说的‘魔族’吧。”周心恰拍了拍手上的干粮渣，握着法杖，聚精会神。

    乙婷在听到周心恰说的内容后，不禁有些疑惑：“‘魔族’？那是什么？什么新品种的魔力生物吗？”

    “不知道，现在这件事还不是可公开的情报，所以之后再说吧。”周心恰耸了耸肩，“别说了别说了！那两边快开始交易了，咱们得准备动手了。”

    “好...”

    场内...

    两个何家的人似乎也是头一回知道，自己的交易对象居然是这么两个怪物！

    看着面前这两个比自己高一头的家伙，何家的这两人不由自主的后退了好几步，稍稍有些发憷！

    “虽然我听说了咱们的交易对象会不像人，但没想到居然长成这样...”

    “好家伙...这是鱼人吗？它们脖子上的东西是腮？”

    “不清楚...”

    在那两个长得像鱼一样的玩意儿同时看向那两个何家的人，却听到这两人忽然张嘴，说出了一串相当含糊的声音。

    “泥萌四喝？”

    何家的两人顿时一愣：“啊？”

    “泥萌四核假的？”

    这两人一脸懵逼，在反复听了好几遍，直到那两个鱼人都有些不耐烦了，这才明白这两个鱼人说的是‘你们是何家人’...

    “是，我们就是何家的，东西都带来了吗？”何家的那两个人当中，其中一名年老一些的人出声问道。

    鱼人点了点头，另外一名鱼人拿着两个相当结实的箱子站了出来，里面不知道装的是什么。

    何家的人也亮出了他们的两个箱子，说道：“我们也准备好了。”

    鱼人张口就是一大团水漏了出来，含糊不清的说道：“烟火！”

    “啊？”那名年轻一些的何家人又是一愣。

    “阿铭，他说验货！”那名年龄大一点的何家人说道，“把箱子打开给它们看。”

    那名被称为阿铭的年轻人一脸懵逼：“...为啥这东西说什么你能听懂啊？”

    “说话注意一点，小辈！”那名拿箱子的鱼人当即皱着眉头说道，“我们可是高贵的魔族！可不是什么东西！”

    “好好好！你们不是东西...”

    阿铭有些无语的点了点头，随即打开了箱子...

    因为周心恰等人几乎全部都是背对着他们的，所以也看不清楚那箱子里面装的是什么。

    不过，在看到了箱子里面的东西之后，那两个鱼人立刻就点了点头，确定了箱子里面的物品。

    随即，那两个鱼人为了展现出自己的诚意，也将自己的大箱子打开！

    远远的看过去，周心恰等人只能看到，那箱子里面装的都是一些文件一样的东西...

    “是资料？”

    周心恰眉头紧皱：“还真的被周叔猜中了？”

    周心恰还记得，前天在周卫国的办公室里说的那些内容...

    何家现在的确需要一些魔力生物的解析资料，用来开发仿生学的内容。而最近那个叫做‘魔族’的组织，正好就是在到处收集魔力生物。

    何家与这个‘魔族’组织，现在的确有共同的目标！出现合作的情况也很正常。

    从现在的情况来看，这个名叫‘魔族’的组织有可能掌握了相当高超的魔力生物资料...

    而在互相确定了箱子里的东西之后，何家的人与‘魔族’的两个鱼人便互换了箱子！

    其中一人问向鱼人，说道：“对了，我得提醒你们一下，那个箱子不防水，你们打算怎么带箱子离开？”

    “这个简单。”

    鱼人说着，直接对着箱子吐出了一个巨大的泡泡，将整个箱子囊括在内！

    “这样啊...那么没其他的事儿了，交易达成！”何家人对着鱼人伸出手说道，“合作愉快！”

    而鱼人正打算伸出手，一股异样的魔力波动忽然从不远处传来！

    “嗯？”

    鱼人跟何家人都愣住了，同时看向魔力波动传来的方向！

    而在下一秒，无数的冰棱忽然从不远处射了过来！

    鱼人与何家人双方都是肌肉一紧，连忙就想后退...但冰棱就像是一个信号弹一样！

    一个进攻的信号！

    在冰棱出现之后，立刻便是一大片一大片的箭矢射了过来！

    与此同时，还有一条长长的火焰吐息！

    “什么！”

    何家的那两人顿时有些惊慌失措...

    两名鱼人面露愤怒之色，冲着何家人喊道：“该死！卑鄙的人类！居然在这儿设下埋伏！”

    “不...不是我们！”

    “我们也受到攻击了啊！”

    在面对突如其来的攻击时，何家人与鱼人都来不及使用魔法，这双方都只能立刻从河坝处跳了下去，从而去躲避这些攻击！

    “该死！是守护者！一定是有守护者发现我们了！”何家人顿时喊道。

    两只鱼人不管那么多，它们带着箱子就直接朝着河里一头栽了下去！

    它们两个都长有腮，在水里也能呼吸，况且现在东西到手了，也是时候离开了！

    然而，正当这两只鱼人朝着河面撞过去的时候，却突然发现，一个圆形的屏障忽然将它们困住了！

    屏障就像是一个球，将这两只鱼人牢牢锁住，随即在魔法师的控制下，被带得漂浮了起来，返回到河坝！

    “该死的人类！”鱼人相当愤怒的模样。

    但它们自然不可能束手就擒！

    在发现自己被困在后，两只鱼人立刻同步的在屏障内吐出大量的寒气与水，将屏障内部完全冻结！

    低温，让屏障的魔力流动变得缓慢了！

    随即，这两只鱼人伸出利爪，用力一抓，立刻将屏障给完全撕开！

    两只鱼人再一次带着箱子逃了出来，又一次朝着河坝冲了过去！

    它们最重要的任务便是将交易的物品带回去，其他的东西不在它们的考虑范围内！

    但周心恰等人在这里等了足足有好几个小时，自然不可能那么简单就让它们逃跑！

    “休想开溜！”

    周心恰法杖顿地！庞大的魔力在其身上流转！

    她吟唱出来的咒法，让周围的魔力全部化为漆黑的物体，落在地上之后，就像是影子一样蹿了出去，速度极快，几乎是瞬间便追上了鱼人！

    影魔法·束缚！

