    真龙之音，响彻天地。

    众真龙汇聚起来的声音，甚至在一股特殊的力量的帮助下，以不可思议的速度传遍了整个龙泉星。

    星球的意识也在欢欣和雀跃。

    它也在欢迎它的主人！

    “恭迎青龙老祖回归！！”

    几乎所有的龙族生灵，都抬起头，看向天空。

    没有谁知道，声音是从哪里传来的。

    也没有谁能够确定消息的真实性。

    但没来由的，千万青龙一族的生灵，都不约而同地心生欢喜。

    彩雾为天，雷霆为海，龙珠为日的之地。

    从雷海腾空而起，怼天怼地的青龙建筑，那双黯淡无光的眼睛，渐渐的有了神采，活灵活现，仿佛随时有可能直上九天。

    建筑内。

    小黑龙面对庞大的青龙，短小的双手叉腰，冷笑道：“清源老弟，你的霸霸回来了！！”

    “霸霸！”

    “爸爸！！”

    两条小青龙欢快地扑向小黑龙，眼中饱含泪水。

    它们终于知道为何对安林这一个人类有血脉相连的感觉了，原来是它们的爸爸躲进了安林的体内！

    父子见面场景十分感人。

    啪！！

    轰隆！！

    两条小青龙被小黑龙一把扇飞。

    “滚蛋！没见老子正和清源界龙对峙吗？”

    “添什么鸡霸乱？！”

    小黑龙破口大骂，不理会被扇懵了的小青龙，继续看向清源界龙。

    雄青龙贴着碎裂的墙壁，捂着脸，傻傻看着远处的小黑龙。

    雌青龙更惨，才感动得哭了，现在又被扇哭了，这个父女见面场景，跟她想象的不一样！

    安林和许小兰也有些呆。

    这两条小青龙真的是小黑龙亲生的？

    不对！握草！它们父子颜色都不一样啊！！

    安林心头大震，换个角度来看，对面的清源界龙，才更像两条小青龙的爸爸吧？

    小黑龙看着清源界龙，冷笑道：“没想到吧，我还活着，再一次出现在了你的面前。”

    清源界龙脸色阴沉：“的确没有想到……”

    小黑龙的双爪缠绕漆黑神光：“那么，你准备好赴死了吗？”

    “你现在通过特殊转生法，重新凝聚了神魂和肉体，但太稚嫩了，实力还没有稳固，更别提你连最重要的圣位都已经失去……”

    清源界龙双瞳凝视着小黑龙，单手一抓，青色八角冰花状宝物颤动一下，便落在它的手心：“还有，别忘了，青龙心源在我手中，就算它不认可我，我也能强行调用它的力量……”

    昆古和圣金等龙又傻眼了。

    “等等！青龙老大，清源界龙老大，你们在干什么？”

    “青龙老大回归了，我们不是应该举族欢庆吗？怎么老大们现在一副剑拔弩张的样子？”

    清源界龙闻言默然不语。

    小黑龙却哈哈大笑道：“我们四圣兽因为触怒了盘古而被重创镇压，盘古无意取我们的的性命，倒是你……我万万没想到我最信任的兄弟……竟然会在我最虚弱的时候背后捅一刀，想方设法置我于死地……”

    清源界龙笑了：“我的道已经无法精进，只能在圣位上才能看到更高更远的风景，为了让我的道更进一步，我愿意舍弃我的一切！”

    “哈哈哈！好一个青龙一脉的道痴，为了求道可以舍弃一切！你真是践行了你当初说过的话啊……”小黑龙笑过之后，眼底又涌现深深的悲哀，“但我也说过，我最讨厌背叛，凡是背叛我的人，都得死！！”

    清源界龙点点头，单手一挥，青龙心源突然膨胀，化作青色光球。

    “跟我去青龙界打一架？我怕龙泉星承受不住我们的战斗余波。”

    “好！！！”

    两道流光义无反顾地冲入了青色光球内。

    光球先是青光大盛，那光芒比太阳还要耀眼无数倍，但在片刻后，它又快速黯淡了下来，等光芒彻底消失，青龙心源已经不见了，连带着不见的还有小黑龙和清源界龙。

    建筑内，重新恢复了安静。

    许小兰和安林沉默了。

    两条小青龙沉默了。

    昆古，圣金，柏雪，赤雨也沉默了。

    “青龙老祖……竟然是清源界龙杀死的？”柏雪面露难以置信之色。

    “不……清源老大一直都兢兢业业，就算是为了青龙一族，它也曾经出生入死过好几次，怎么会是杀害青龙老祖的凶手……”圣金眼眶红红的，清源界龙一直是它心中的偶像，它无法接受这样的事情。

    安林一脸无语：“清源界龙刚刚都自爆自己是狼人了，你现在还不愿意相信？老哥，个人崇拜要不得啊！”

    圣金被怼得哑口无言，失魂落魄地趴在地上。

    两条小青龙在一旁担心得团团转。

    “怎么办，怎么办，要是老爹打不过对方该怎么办？”雌青龙道。

    “放心吧，爸爸刚刚打我们那一巴掌都那么恐怖，它的实力绝对没问题的！”雄青龙开口安慰道。

    雌青龙：“……”

    不提这事，我们还是两兄妹。

    “真没想到，清源界龙竟然是这样的龙。”昆古双爪紧握，脸上有着悲愤，有着恨铁不成钢的痛苦。

    它是青龙一族的骄傲，是青龙一族的柱石，在所有生灵都以为青龙老祖陨落的时候，它还是青龙一族复兴的希望。

    但让所有龙没有想到的是，清源界龙竟然会是想要杀死青龙老祖的凶手！！

    “不管如何，青龙老祖回来了，我们应该高兴，不是吗？”柏雪抹了抹眼角的泪水，强笑着说道。

    “它毕竟是重铸肉身和神魂没多久，要是它打不过清源界龙……”昆古面有担忧。

    “那我们就拼死为青龙老祖报仇！”赤雨坚定道。

    “是的，不管胜负，清源界龙都得死。今日不是它死，就是我们死，没有第二个选择了。”柏雪跟着说道。

    清源界龙对于青龙一族来说，很重要，也立过许多大功，也深受青龙族灵爱戴。但它犯了一个致命的错误，那就是妄图杀死青龙老祖，无论有没有成功杀死青龙，这都是不可原谅的罪行。

    “行！今天老子就把命压在这里了！”昆古咬牙道。

    其余龙族超级大能纷纷附和。

    安林颇为意外地看了众真龙一眼。

    看来小黑龙在它们心中的地位，真的是无可撼动啊。

    他又将目光望向空荡荡的虚空。

    现在，就等着最终的结果如何了……