    李珏看着敖闰，面带微笑，道：“龙王大人看来已经找过佛门的了，但是被拒之门外了啊。”

    敖闰老脸一红，知道李珏跟佛门有恩怨。

    如果不是跟佛门闹翻了，他也不会来找李珏的。

    之所以找到了李珏，就是走投无路了。

    他低头道：“帝君大人明鉴，是小王有眼无珠，竟然错信了佛门之人，他们都是卑鄙无耻之徒。”

    既然要找李珏帮忙，自然是要给投名状的。

    杀不了佛门的人，说他们两句坏话还是可以的。

    反正就他们几个人，没有外人知道，就是佛门的人，也不会知道。

    殊不知，他一说完。

    远处就有人影浮现，很快消失。

    敖闰脸色微变，才想起来这是在摘星楼，这里是半开放的，虽说谈话的声音不至于泄露，但是保不齐有会唇语的人。

    而且李珏将他带来此处招待，必定会人尽皆知，到时候他就骑虎难下了。

    敖闰心头苦涩，还想着如果能够默默的找李珏帮忙，私人欠下人情也就罢了。

    没想到李珏竟然如此聪慧，完全不给他任何偷奸耍滑的机会，竟然直接就把他推到了明面上。

    要让所有人都知道，他来找李珏帮忙了。

    到时候不管如何，佛门那边是回不去的了。

    李珏神色平淡，他笑道：“龙王大人对佛门有如此深的成见，倒是让本座都始料未及。”

    随即又道：“想要救敖烈，也并非不可。”

    敖闰顿时来了精神，这一刻也不管什么佛门，只要能救了敖烈，就算为此得罪佛门，也在所不惜。

    他连忙求教道：“帝君大人，该如何才能救吾儿？”

    李珏道：“不难，你孩子虽然火烧灵珠，乃是少了贡品，犯了天条，但是实际上还罪不至死，若是能够戴罪立功，可从轻发落。”

    他可是将天条倒背如流的，敖烈的事情可大可小。

    最大的主观性还是看玉帝和众仙的态度，之所以玉帝直接下令要处死敖烈。

    可能是受到了佛门的指示，做出了妥协，而已可能是玉帝想要摧毁龙族的根基。

    毕竟玉帝才是三界之主，龙族却富有四海和人间各处，世人知有龙王而不知有玉帝。

    可以说，龙王就是玉帝下辖的各县县令，或者州长之类的。

    地位崇高，而且还不是玉帝直接指派的，他们与玉帝指派的城隍土地争权夺利。

    玉帝作为三界之主，怎么可能会眼睁睁的看着龙族掌控大片土地和海洋，那是对他权力的挑战。

    所以。

    实际上玉帝不管是原本的轨迹之中，对泾河龙王动手，还是对付敖烈，多多少少都带些帝王心术考虑！

    此次事情，也是如此。

    敖闰苦涩道：“帝君大人所言极是，此事可大可小，本不该直接死罪，但是玉帝和众仙都定了死罪，犬子在劫难逃。”

    他偷看李珏一眼，道：“处斩之人，很可能还是帝君大人，小王此次前来，其实改罪奢望不大，只求帝君大人高抬贵手，能够把犬子弄到天牢之中，已经足矣。”

    原来他觉得敖烈必死无疑，求情是不可能的，他是来找李珏别杀敖烈的。

    如果能够杀了敖烈，李珏倒是不在乎，但是他知道，他能杀白骨大圣和降龙罗汉这些跟佛门有关的人，还真的杀不了敖烈。

    因为。

    敖烈有大气运在身，其次就是罪不至死。

    若是到时候佛门亲自出面了，玉帝松口了，完全可以改变罪名。

    那跟白骨大圣有所不同，毕竟敖烈的身份地位，还有罪行，都远远跟白骨大圣有区别。

    李珏想了想，道：“龙王大人，我说的是真的，敖烈完全可以脱罪的。”

    敖闰疑惑的看着李珏，确认李珏不是开玩笑之后，二话不说，直接跪在地上磕头。

    抬起头已经是老泪纵横，“求帝君大人指点。”

    李珏将他扶起来，随后道：“首先陛下生气了，那是在气头之上，其次就是你们龙族树大招风了。”

    敖闰都要哭了，前面一个理由还好，后面一个理由让他绝望和无助。

    “我龙族兢兢业业，畏首畏尾，如何树大招风啊！？”

    他是真的委屈，因为龙族自从龙汉初劫时期，展现出来强大的实力，就一直引起三界众生的警惕。

    故而一直在针对龙族，反正不管是谁当权，龙族都不好过。

    搞到如今，龙族几乎都已经是过街老鼠，人人喊打。

    估计再过几百年，龙族就是人人可欺的地步了。

    不过也是，随便一个猴子入龙宫，就能欺负龙王，龙族该弱到什么地步。

    龙族也并非完全没有对策的，为了应对龙族日间削弱的势头，他们与各族通婚。

    导致龙族繁衍泛滥，甚至是一口古井之中，就会有一个水晶宫，然后有一条龙。

    龙族混到如此地步，也算是凄惨。

    若是还说龙族因此而树大招风，确实有些过分了。

    但是。

    事实如此。

    龙族还是很强大，因为龙族还富有四海和四大洲，五十四位大龙王，几乎把人界的重要之地都给霸占。

    偏偏龙族又是各路强者竞争的焦点，可谓是兵家必争之地。

    如果不是龙族乃是女娲圣人安排在人界的掌管者，估计整个龙族都会被其他眼红之人给抹去。

    玉帝就是其中之一，作为天庭之主，三界之主，他怎么能够容许龙族在最重要的人界拥有那么高的威望和话语权！

    必须逐渐的取代。

    城隍和土地，就是玉帝的手段。

    如今。

    玉帝不满足了。

    开始逐渐的对龙族出手，不管是泾河龙王还是敖烈，都只是玉帝的试探。

    李珏把情况分析了一遍，敖闰顿时明白过来，其实这些情况，他也知道，但是并没有李珏想的那么透彻。

    毕竟作为局中人，他能够看到的，都是局内的事情。

    或者也想过玉帝会对龙族出手，但是心中多少存在一些侥幸。

    敖闰再三请求李珏传授解救之法。

    李珏分析完局势之后，便道：“恐怕要你们让出一些利益，就是不知道你能够为敖烈做到什么地步。”

    敖闰沉默了。

    如果真的如同李珏分析的这般，玉帝想要的是四海和四大洲的权力，那么他想要救敖烈，就只能放弃一些权力了。

    至少，要放弃他西海的一些权力。

    敖闰咬了咬牙，眼神十分的犹豫。

    龙族好不容易有一些安身立命之地，那是龙族祖辈跟着三皇五帝打下来的江山，才得到了娲皇封赏。

    若是因此而让出去，他就是罪人了。

    李珏看到他犹豫，笑了笑，道：“其实龙王大人也不必如此担忧，龙族想要依靠自己而强大，几乎不可能了。如果跟天庭合作，其实是一个不错的出路。”

    敖闰眼中闪过精光。

    “只怕玉帝想要的不是合作。”敖闰声音有些阴沉。

    李珏笑了笑，道：“放心吧，他想要的是平衡，更知道一口吞不掉你们。如今你我再次商量，若是他再逼迫，你不是彻底的倒向我，就是倒向佛门，他不傻。”

    敖闰似乎明白了什么。

    同时起身朝李珏躬身行礼，算是谢过了李珏的指点迷津。

    随后告辞离去。

    下楼之后，他做出许诺，“帝君大人，小王欠了帝君大人一个人情，终身难忘。”

    李珏笑道：“龙王大人客气了，只需要记住了，敖烈虽然是佛门俗家弟子，但是有今日，佛门功不可没啊。”

    敖闰心头一震，知道李珏这是在挑拨他跟佛门的关系。

    但是。

    李珏说的也有道理。

    如果不是佛门，他不需要做出那么多让步，更加不需要向玉帝妥协。

    造成这一切，都是佛门的因果。

    李珏目送着敖闰离去，虞姬在他旁边，低声道：“老爷，你似乎很想帮敖烈。”

    李珏道：“他是有大气运在身的人，虽然纨绔，但是如果稍加培养，也是一个可造之材。”

    他太缺人了。

    经历白骨大圣之事，佛门肯定是彻底的盯上他了。

    必须变得更强，要找更多的帮手才行。

    想起此事，李珏便是想到了孙悟空。

    孙悟空在海外竟然跟着菩提老祖走了，也不知道去了何处。

    忽然。

    张灵官出现在摘星楼前。

    他带来了圣旨。

    “龙虎帝君大人，在下奉玉帝命前来，邀请帝君大人前往封神台一叙。”

    封神台？

    李珏道：“何事，竟然需要去封神台？”

    张灵官道：“传闻封神榜松动，封神浩劫的余酝彻底消失，众圣传闻新的浩劫即将出现。玉帝已经邀请了五方五老前往封神台，如今帝君大人已经是天帝，有资格前往封神台，商量新的浩劫应对之事！”

