    “那你认为，对方真正的目的呢？”涅凡生看向同心。

    同心微微皱眉：“西门世家所处的位置，正好是在佛国、密宗昙花寺和大骷皇朝的交界处。

    若西门世家用了什么方法困住人界会的乾达婆。

    那么乾达婆肯定会向距离最近的佛皇陛下求助。

    而按照常理推测，以佛皇陛下的实力，肯定会孤身前往，毕竟区区一个西门世家，还不至于让他暴露出人界会的这层身份。

    也是因为在这个关键，对方才能以此为局，困杀佛皇陛下！”

    涅凡生点了点头，又摇了摇头：“菩提尊，以你的智慧已经能考虑到普通人所能达到的极限，很不错。”

    同心黑着一张脸，他总感觉涅凡生这句话是在骂人......

    不过从涅凡生来到佛国后，短短三天便提出了几条关键性的建议，从而解决了众人一直没有发现的隐患。

    因此无论是王天云，还是四尊都对涅凡生非常看重。

    同心很快将一些不满的情绪撇开，虚心问道：“不知涅先生以为对方的目标究竟是什么？”

    涅凡生只是淡淡的说道：“之前我已与人界会的欧阳先生推算过这场战局。

    目前尽在掌握的一共是十七步，而按照最坏的打算可能达到第二十步。

    从时间上来算，我们已经比对方慢了三步，也是幸好人界会即使传来的消息，才没有让这个距离继续拉大。

    下面已经不是依靠纯粹的智的比拼了。

    所以接下来佛国上下都要做好全面开战的准备！”

    涅凡生的这番话将在场众人说的心中一惊，没有想到一个人界会的乾达婆会直接牵连到整个佛国。

    同心眉头紧皱道：“涅先生，您的意思是对方可能对我佛国出手？”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，回答道：“那不过是第十步。”

    随即无论众人怎么问，涅凡生都只是说需要等对方的不同反应，在做出相应的布置。

    对此，四尊有些不满，他们一致认为这样子随着对方的举动，而变化，总归来说还是太被动了。

    反倒是王天云以极高的威望压制住了四尊的意见，并将此战全数交由涅凡生负责。

    只因王天云清楚，面前的涅先生最擅长的，反而是这种防御反击，以静制动。

    更何况他清楚这一局的对弈者，并非只有涅凡生一人。

    主动攻击，正面击破一切，那位欧阳赤离才是最擅长此术者。

    一守与一攻的完美搭配，早在天机府和人界会那一战中，证明了二者的实力。

    之前二人能够压制司马鸿移一筹，今日面对星妖·竹中岚，他二人一定能再胜一局。

    恐怕连涅凡生和欧阳赤离都没想到，王天云对他们的信心会这么充足。

    而涅凡生起身对着王天云行以一礼，一切的感激尽包含在这一礼之中。

    因为魔界的经历，才让他明白到这种力排众议的信任有多么难得。

    “佛皇陛下，这一局我绝不会败。”

    这是涅凡生对王天云的保证，也是在他走出这个茅屋前，说的最后一句话。

    看着涅凡生的背影，四尊原本还有些躁动的内心都平复下来，或许是这番自信也给了他们相信涅凡生的理由。

    只不过其中一人的眼神却十分复杂。

    “去吧，一些该说的话还是早早说清楚比较好，关于佛国人员的调配，有其他三位尊者的帮助，已经绰绰有余。”

    王天云看向一旁的迦叶尊·莫元冷轻声道。

    莫元冷点了点头，起身对着王天云行以一礼后，连忙追上涅凡生的背影。

    而同心面有犹豫的问道：“陛下，不知木皇佛寺那边......”

    王天云微微摇头：“还不确认他们是否也掺和了一手，但如今能肯定的是，千尸神御宗，大骷皇朝和万仙阁，都是开启这一局的一员。

    菩提尊，我能向你保证的是，木皇佛寺不主动对付佛国，我地上佛国也不会针对木皇佛寺，你应清楚这已是我的底线。”

    同心深深地叹了口气，双手合十后，点了点头。

    .......................................

    离开茅草屋后，涅凡生并没有走出多远，只是望着河畔微微怔神。

    直至他听到身后故意响起的脚步声，才缓缓回头：“你来了。”

    莫元冷的神情有些复杂，看着涅凡生那年轻的面容，纠结道：“你原来的身体呢？”

    “毁了，死在无血疆朝的皇城中，尸骨无存，仅靠佛皇陛下的《转涅槃渡身法》才保留阳神尚存。

    虽然后续炼制身体的材料都是最好的，但能勉强维持住阳神境已是极限。

    换言之，如今你想要杀我，并不难。”

    涅凡生的眼神十分平淡，看向莫元冷只是如同在看待一个熟悉的朋友。

    莫元冷深吸了一口气，却没有出手，反而苦笑一声：“大霆皇朝已经彻底亡了，包括那片疆域的名字都换成了大乾。

    更为可笑的是，将这一切覆灭的竟然是我们的老祖，大霆皇朝的建立者，血先生·莫凛秋。”

    涅凡生眨了眨眼，他是知道真正的血先生是谁，不过却没有告知莫元冷，但在另一件事上纠正道：

    “是你的老祖，我从阳神到肉体都已与莫氏皇族斩断了联系。

    这才是我想要的生活，也是我真正渴望的自由。”

    “你恨父皇吗？”莫元冷的表情还是有些不甘心，或许他都不知道自己不甘心的是什么。

    涅凡生微微摇头：“从我完成他的命令，将大霆五祖同时拖入地狱后，我对他已经不在有恨了。

    仔细想想大霆皇室真的很可悲。

    如今其他三大皇朝所表现出来的实力，已经可以分析出，所谓凌驾于皇权之上的供奉堂。

    反而是林镇世、幻苍渊和尸无凡三人作为掩盖自身野心，以及抵挡外界来敌的工具。

    也只有大霆皇室，始终牢牢地被供奉堂压着。

    或许也是如此，大霆皇朝成为了第一个灭亡的皇朝吧。”

    莫元冷的双眼一直看着涅凡生，好似想要从中察觉到一些他希望的情感，可从始至终，涅凡生的表现都太过平淡了。

    他是真的放下了，放下了大霆皇朝的一切。

    这对莫元冷来说，却是最糟糕的结局，只因这一刻他发现，他都不知该不该恨身前这个神情坦然的男子。

