    “我曾经是一只英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开的……狗。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”太空道哥不知道嘴巴里含着什么，慢吞吞的嚼着，时不时“汪汪”两声。

    “我见过你们人类难以置信的事，我见过双翼卫星在猎户座的边缘被波及，燃起熊熊火光。我见过c射线，划过‘塞伯坦之门’那幽暗的宇宙空间。然后所有的这些时刻都将消失在时间里，就像……泪水……消失在雨中一样。”

    太空道哥的情绪思维，仿佛吟诗一般充满律动和情感。

    氪金狗眼似乎真要流出水银般的液体：“死亡的时刻……到了……”

    沈聪看着道哥的模样，抽了抽嘴角：“《银翼杀手》，我看过好几遍，道哥，说重点。”

    “咳咳……你也看过这部老电影啊，不早说，改编台词很费脑子的。我的脑子最近总是想要生变化，让我跟太空舱融合在一起，但这不可能，我是航天英雄太空道哥，我可不愿意舍弃我流线型充满力量与美感的身体。”

    “说重点。”

    “啊喂，我说小子，没人告诉你，打断别人说话是很不礼貌的一件事吗！”

    沈聪无语，冷声道：“可你只是一只狗。”

    “额，你说的也有道理。”太空道哥点了点狗头，“那么听好了，我的传奇故事已经是传说的一部分，已经掩埋在历史的尘埃之中……那时候，我在充满寂静的巡天舱中，唯有唐丫丫陪伴我，她像是一束光，让我的生命中充满光彩。”

    沈聪忍不住将手按在蝗加辐射核刀的刀把上。

    跟一只狗交流，确实费力。

    道哥依然在缅怀：“每一天，她的一颦一笑，都是我最大的源动力。我睁开眼睛的第一件事，就是走到她睡觉的睡眠舱外面，看着她，深情的看着她，然后喊她起床。然后，唐丫丫就会微笑着起床，给我准备特殊的太空狗粮，味道么，有点像干结的大便。”

    “吃完太空狗粮，她就会掏出一个密封袋子，从里面拿出一叠照片，其中一张，有一只漂亮的中华田园犬，可可，它是那么美丽，令我沉醉，我愿意为它守候在太空日日夜夜，独自憔悴。”

    “但是，这一切在那一天，全毁了。”

    “2o22年5月18日……我像往常一样，贴在巡天舱的窗户上，看着远处无垠的宇宙星空，幻想我和可可，在一片麦浪之中并肩撒欢，我嗅嗅它，它嗅嗅我，我们有一个快乐的happy-ending（好的结局）！”

    “这时候我看到漆黑的宇宙背景上，幽蓝的弧线划出一道一道c形状射线，闪烁不断，并且组成一个巨大的通道，随即一颗不规则的巨大星体从通道中飞出来，擦着天宫二号，进入地球同步轨道，并且在持续坠落。”

    “星体划过时，天宫二号整个失灵，外围的设备全都跟生锈了几百年一样，化作一块一块的碎片，沿着地球同步轨道快慢不一的飞旋。其它一些卫星，也在星体的干扰下，开始不断解体。”

    “剧烈的报警声，让我精神高度紧绷，然后我就感觉到自己似乎身体中有一股奇怪的力量要往外涌出。”

    “唐丫丫抱着我，进入救生舱之中，我们抢在天宫二号解体之前，开始向地球降落。”

    “那时候，我看到整个星体也开始解体，不断有碎片坠落向地球，那些解体后的碎片，拖着长长的焰尾，砸在地球上，就像是抽象派的画家，在演绎什么叫泼墨画。我恐惧，我害怕。”

    “唐丫丫搂着我，紧紧地，不断的重复‘不要怕’、‘不要怕’、‘道哥，我们会安全回家’，我永远都忘不掉那一刻的情景。我浑身烫，意识仿佛脱离身体，与整个救生舱合二为一。”

    “剧烈的晃动，燃烧的火焰，膨胀的意识，紧张的情绪……几分钟后，一阵巨大的撞击，我成功坠落在大地上，也成功昏迷过去。”

    “当我再次醒来的时候，救生舱已经残破不堪，有丝丝风灌进来，无数碎石敲打在舱外，令本狗不寒而栗。我看到了唐丫丫，她的笑容再也不能看到，我守着她，期待她能够苏醒过来，唤我一声‘道哥’，你知道吗，我有多心痛。”

    太空道哥氪金狗眼中，挤出两滴水银般液体，滴落在地上，啪嗒作响。

    情绪越来越低沉。

    ……

    “所以，你亲眼看到了在太空中，出现一个通道，大抵是什么空间通道之类，然后那颗彗星就这样从通道中出现？”沈聪直接略过太空道哥的别离感情，找到对方话中所展示的信息。

    一只来自太空的狗，亲眼见证火种从天而降的过程。

    这绝对是巨大而有用的消息。

    太空道哥伤感一阵，才回答沈聪的问题：“没错，我亲眼见到了，我们叫它塞伯坦之门，你看过《变形金刚》吗，塞伯坦就是那些丑陋机器人的星球，据说是一块铁疙瘩。”

    “彗星是绕着地球一圈才解体坠落的？地球同步轨道的所有卫星都被摧毁了？”

    “我不知道，我降落的比较及时，但是我看到天宫二号解体，碎片布满了整个轨道区域，这样想的话，应该没有卫星能够留下来。至于彗星是不是完全解体，我也不知道，我没亲眼看到。”

    “你是在太空中就已经变异了，成为一只铁兽，载具是救生舱？”

    “啊喂，陌生人，你到底是谁啊，为什么向我打听这么多消息，我不是《十万个为什么》，在没有弄清楚你的身份之前，我不会回答你任何问题！”太空道哥一脸正气的说。

    但貌似。

    它已经回答很多有用的信息。

    沈聪衡量一番，对太空道哥说：“我是一名商人，沈聪，来自于东北边的人类幸存者组织。我一般都是做信息交易，沟通各个人类组织之间的进化信息。铁兽就是与机械生命一体化的进化个体，你是铁兽。”

    “唔，沈聪，看上去你很叼的样子，不过也没有什么名气嘛，跟我道哥比起来，差远了！”太空道哥的伤感情绪已经快退去，“不错，我就是那个什么铁兽，唔，铁兽不好听，我是航天英雄太空道哥，我是一只狗！”

    沈聪重复一遍问题：“那么狗，你在太空中就已经被彗星波及，成为铁兽？”

    “当然，如果我没有成为铁兽，我就摔死了。”

    “接下来我们来聊一聊，你是怎么进化到现在这样强大的粒子级。”

    “这就说来话长了，你先坐下来，我要说的故事非常具有传奇色彩，现在好莱坞已经没了，应该是没有了。要不然我的故事应该可以被拍成一部像《地心引力》和《指环王》一样大片！”