    瞧着任子美这般模样，大家便愈发确定她与楚锦峰之间有端倪。

    下一刻，众人的目光不禁落在了楚锦峰的身上，温子仁更是出声询问道：“楚师兄，有情况啊？”

    相比于任子美的含蓄羞涩，楚锦峰则要大方多了，他得意的挑了挑眉，“那是自然，你们的任师姐现在已经是我的人了。”

    此话一出，百里红妆等人皆是瞪大了眼睛，虽说他们早就料到了会是这样的结果，不过楚锦峰此话说的可是十分豪放啊。

    任子美在听到这话之后，那脸庞红的几乎能滴出血来，当即便推了楚锦峰一把，道：“你在胡说些什么呢？”

    “我怎么是胡说呢？”楚锦峰神色一正，“子美，我喜欢你已经很多年了，现在你终于接受了我的心意，我巴不得全天下都知道。”

    原本还极为不好意思的任子美此刻听闻楚锦峰这般认真的告白之后，眉眼间的情意也更加浓郁了几分，唇角也渐渐攀上了一抹微笑。

    她一直都知晓楚锦峰对她的情意，只是随着实力越来越强之后，付出真心的胆量反倒是越来越小了。

    正是因此，她一直都没有接受。

    直到认识了百里红妆一行人之后，看着他们这般相互扶持，她亦是觉得十分美好而心生向往。

    原来还是有着如此真挚的感情的，并非所有人都只是看重自己的利益，她也希望自己也能够找到如此真心相待的另一半。

    尤其是上官盈盈失踪之后，她见到温子然表现出的愤怒与心痛，她的这种情绪也更加浓郁。

    在这样情绪的影响下，渐渐地她便也就决定接受楚锦峰了。

    百里红妆瞧着眼角眉梢皆是流露着情意的楚锦峰和任子美，眼底的笑意也浓郁了几分，能够见到他们有情人终成眷属，他们也是由衷的感到高兴。

    “任师兄，我们不在的这段日子里，曲云瑶可有来找过你们的麻烦？”帝北宸眸色微沉，道。

    任子恒摆了摆手，“曲云瑶虽然喜欢招惹是非，但是自从你们那次的事情发生之后，曲云裳似乎也对她多有管束，所以并未来找麻烦。

    再加上你们在的魔练塔发布的悬赏令，很多修炼者都想要取曲云瑶的首级，她便也不敢轻易出来了。

    这段时间以来，她几乎连门都没有出过，历练之地也不敢去了。”

    说到这里，任子恒也不禁佩服起百里红妆几人来。

    按理来说，以曲云瑶的实力，想要对付百里红妆等人应该是十分容易的事情。

    然而，这情况竟然截然相反，百里红妆几人不过是刚来蓬莱之岛不到一年的新人，却硬生生将曲云瑶逼到连门都不敢出的境地，这可真不是一般的厉害。

    “你怎么知道曲云裳管束她了？”上官盈盈好奇地问道。

    楚锦峰淡淡一笑，“之前有一次我们遇到了曲云裳姐妹俩，曲云瑶见到我们之后显然十分不痛快，正想要找我们的麻烦却被曲云裳给拦了下来，从她那不甘心的表情上便能看出来了。”

