
　　从容喀主动断后开始算起，菈比和角卷一族的公主已经逃亡了近半个小时。

　　但他们并没有能够逃出生天，反而再一次陷入了危机之中。

　　“不行，那家伙已经追上来了！”

　　菈比头上的兔子耳朵竖起稍微向周围转了转，就感知到了异样的声音。

　　独角奔羚虽然擅长奔跑，速度也不算慢，但它本身只是普通的野生动物，并没有魔力也不是神眷物种，不能长时间保持最高速奔跑，跑着跑着还需要稍微休息一段时间才能继续逃跑。

　　更别提此刻它还载着两个人了：哪怕菈比和绵芽公主的体重都只有不到五十公斤，但加起来也有将近两百斤，能够奔跑这么长的事件，已经是这头独角奔羚天赋异禀的原因了，毕竟是给公主的坐骑，肯定有着相当优秀的血脉。

　　可要和魔物比起来，那显然差了不是一星半点。

　　‘古罗兹兰古’是生活在菲尔林山脚沼泽中的象蛇，虽然本体是并不算长速度的魔物，但因为体内有着魔力的支持，运动能力还是要强过绝大多数的动物，否则人高马大的犀角族勇士苏丹也不会选择它作为自己的坐骑。天籁小说网

　　能够拖延上半个钟头，到现在还没有被抓住，已经是容喀超水平发挥（其实是因为成了游戏之神信徒的缘故）了。

　　“没办法了，”菈比叹了口气，对自己身前惊慌失措的少女说道：“你一直朝着暗潮海滨的方向跑，只要能够跑到我们长耳族的族地，那就没事了。”

　　“等一下，难道说你也要……”角卷一族的小公主一听就猜到菈比打算干什么，不由变得更加惊慌了，她努力劝说道：“说、说不定还有什么其他的办法，现在还不是放弃的时候！”

　　“现在不管做什么都已经来不及了，我能选择的也就只有这么做而已。”菈比对于目前的局势看得很清楚。

　　犀角族的人并不是来劝降，只是单纯捕杀那些被压迫的异人族的信使，因此即便投降也没有任何意义，与其毫无反抗地被杀死，还不如让自己的死发挥一点作用。

　　“不过只要你能够逃到我们族地，至少能够让刀尾·灰爪的阴谋更快被揭穿，所以不要停下来啊！”

　　说完菈比就不顾角卷一族公主的挽留，直接从独角奔羚身上一跃而下，在地上打了个滚卸力之后，稳稳地挡在了恐怖的象蛇古罗兹兰古面前。

　　之前也说了，苏丹能够追上菈比他们，完全就是靠的古罗兹兰古，换言之除了苏丹之外，其他的犀角族并没有能够追到这边的能力，菈比要面对的也就只有苏丹和他的坐骑而已。

　　“又是长耳朵的垃圾，上一个长耳朵的被我敲碎了脑袋，你又能在我的刀下坚持多久呢？”苏丹看着对自己露出敌意菈比，就像犀牛看着朝自己龇牙咧嘴的兔子一样，没有感受到丝毫的威胁。

　　是吗，容喀已经死了啊。

　　虽然早就猜到了这一点，但事实从对方口中说出来的时候，菈比还是感到了悲伤。

　　但他没有悲伤的余裕，因为敌人已经靠近了过来。

　　看着菈比抽出一根又细又长，类似教鞭般的棍子，犀角族的表情更加不屑了。

　　“如此纤细贫弱，哪怕我站着不动，你也无法打破我的防御！”

　　说着仿佛是为了证明自己没有说谎一般，他还真做了个相当标准的站姿，嘲讽了一下即便如此都不敢率先动手的菈比：“有胆子就动手啊！”

　　然而就在这个瞬间，一道红芒闪过，苏丹胸口迅速列出一道血红的印子，殷红且比人类要更加粘稠的血液从伤口涌出，令犀角族的勇士发出了疼痛和愤怒的低吼。

　　本来打算找机会捕食独角奔羚的象蛇古罗兹兰古，正在逃跑的绵芽公主，以及本来已经打算等死的菈比都被这突如其来的惊变给惊呆了。

　　片刻之后，菈比率先回过神来，挥动自己手中的竹鞭就朝苏丹胸口上的伤痕劈去，但却被后者飞起一脚，直接踢出了十几米外，倒在地上口吐鲜血，血液里还夹杂着脏器的碎片，看样子伤得非常重。

　　“是谁偷袭我！”苏丹继续怒吼。

　　“不是你让我动手的么。”

　　一个略显淡漠但嗓音颇为粗犷的男声响起。

　　苏丹朝着声音传来的方向看去，方向在自己左侧，不知道什么时候出现了一个异人。

　　对方脖颈处有着浓密的鬃毛，整张脸看起来略微有点狮子的感觉，但与寻常狮人相比，他的长相却又更偏向于人类那一侧。

　　此刻，对方身上正升腾着红色的气焰，手中握着的长剑也不断闪烁着冰冷刺骨的寒芒。

　　“灰爪族？为什么会出现在这种地方？你是来视察我们工作还是来妨碍我们的！”苏丹按住自己血流不止的伤口，嘶声问道：“难道你不知道我们是奉了刀尾阁下的命令……”

　　“刀尾的事怎么样都好，反正我迟早会和他做个了结的，这一天已经不远了；但是在这之前，”终于感到，并且开启了【壮烈成仁】的鬃眼·灰爪看着面前比起自己高了一个半头的小巨人，漠然地说道：“得先给你们这些滥杀的家伙一点教训才行。”

　　顺带一提，在鬃眼身后的则是他的常驻队友乌冈·切尔达，此时乌冈正在用药剂给重伤濒死的菈比治疗。

　　药剂的效果一如既往的出色，没多久，本来还吐血垂死的菈比就恢复了过来，虽说还没到活蹦乱跳的程度，但至少小命保住了。

　　而角卷一族的小公主在发现情况出现了变化之后也没有跑远，只是窝在距离战场稍微有点距离的地方，看着局面的不断改变，也不知道该不该继续跑，只能继续静观其变。

　　“哼，你就是那个灰爪的叛徒吗？也好，就让我见识一下你的本事，让你好好意识到，以你这种三角猫的功夫，是没办法和刀尾大人相提并论的！”犀角族勇士大吼道：“畏惧本大爷的武勇吧！”

　　“尽管放马过来，”因为受到穆法沙印象，而将自己加点从战狂路线，开始向剑极路线转移的鬃眼·灰爪稍微舞了个剑花，对犀角族勇士苏丹如此说道：“不过在下一个瞬间，你就会被大卸八块了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零四章 紧急救援免费阅读。https://xs.23sk.com 