
“从里面往外走……”女司机听了张禹的说法，脸上跟着露出不解之色，说道：“张先生，如果说他们是从里面往外走，那他们之前肯定是进到过里面。他们既然能够进去，为什么出来的时候，却会死在这里呢……”

“这个……”女司机的疑问，也让张禹狐疑起来，如果说这些人之前能够进到里面，那按理说，能进去就应该能出来才对。

琢磨了一会，张禹也没想出个所以然来。他无奈地说道：“我也有些糊涂了……不过这里既然有这么多死人，那就说明在咱们之前，肯定有人进来过……这个方向，应该是没有错……”

说着，张禹又打量起地上的兵器，想要从兵器上判断出来这些人的身份。

他一边观察，一边说道：“你看这些兵器，都是冷兵器，规格也都一样，一把钢刀，一把长矛。你能不能看出，他们大概的身份。”

“他们到底是干什么的，我也没法直接确定。但起码可以肯定，这些人应该不是现代人，否则的话，不该用这样的兵器。他们的兵器又都是一致的，按照古装片的思路，我怀疑这些人是古代的部队。到底是哪个朝代的，真的不好说，我认为前朝的可能性比较大……”女司机慢条斯理的分析道。

张禹点了点头，说道：“你分析的很有道理，搞不好真的是前朝派的人马前来……可是……如果是前朝派遣的人马前来……按理说不应该死在这……”

“所以……我也特别的糊涂……”女司机不解的摇头。

“算了，咱们先不去想这个，继续往前走，看能不能再有什么发现……”张禹说道。

“好。”女司机点头。

二人当即绕着骸骨朝前走去，一边走，他们一边还数着这里的骸骨。

地上的骸骨着实不少，起码能有四五十副。绕过全部的骸骨，张禹二人便能看到，前面不远处有一个洞口，这个洞口，应该就是甬道的尽头。

他俩加快脚步，转眼间来到洞口的所在。接着强光手电的光亮往里面一瞧，洞内又是一个石室，二人跨步走了进去，进而看的更加清楚。

这个石室是一个圆形的石室，而且还特别的大，起码能有六十多个平方。圆形的石室内，还有四个洞口，看起来更是让人迷糊。

“这次有四个……这、这到底是个什么所在……太让人难以琢磨了……”女司机皱眉说道。

石室内除了洞口，再没有看到别的，张禹收了金钱剑，这次并没有再感觉到风刃。就连这里的温度，也恢复到0下10度左右的样子。

张禹跟着取出趋吉避凶的罗盘，罗盘的指针旋即转动起来。

转眼间，指针停下，红色、黑色、白色三根指针都指向左前方的洞口。

看到这个，张禹整个都有点懵了，这算是什么？

他忍不住转身看向来路，洞口仍然是那个洞口，好像也没什么。

女司机不明白张禹为什么回头，只是跟着回过头去。张禹打量了几眼这个洞口，说道：“你在这里等我一下，我回去看一眼。”

“嗯。”女司机乖觉的点了点头。

张禹朝来路走去，来到洞口之前，他并没有说用铜钱组成的阵法护身，只是握住金钱剑，朝外面走去。

这不跨步进到山洞，他随即便感觉到一股猛烈的寒风起来，寒风之中带着风刃，刮的张禹的脸又是一阵生疼。

不但如此，张禹甚至能够确定，这次自己感觉到的风刃，可要比来的时候猛烈许多。怪不得那些人走到四分之一的路程，就全部丢掉性命，看来这风刃的威力，果然了得。

当然，张禹完全能够确定，就算这里的风刃，威力要比来时猛烈，凭着自己的本事，想要从这里出去，也是易如反掌。

不过就算能出来，张禹也不打算走回头路。因为张禹相信，趋吉避凶的罗盘既然这么指了，那就说明，这里面必有乾坤。

张禹转身再次进到洞中，来到石室之中。

女司机正在等待，见他回来，立刻关切地说道：“怎么样，有没有什么发现？”

“没什么，就是回去的路上，风刃的威力要比进来的时候猛烈一些。不过也没什么大不了的。”张禹不以为然地说道。

说这话的时候，他的脸上又流露出那招牌式的自信。

看到张禹的自信，女司机的心里能够稍微踏实一些。但她还是有点担心地说道：“那咱们接下来该怎么走。”

“跟我来。”张禹说着，就朝左前方的洞口走去。

女司机随同前往，一起进到洞口。接着手电，二人能够看到，洞内又是一条甬道。不过甬道不是那么的深长，能够看到前面的尽头好像是有向下的台阶。

这一次，张禹先抬起手来，示意女司机不要马上进去，自己先进去看看再说。

女司机当然明白，点头说道：“你小心一点。”

“我明白。”张禹说着，横着金钱剑，就朝甬道内走去。

进到甬道，并没有感觉到其他，好像一切都是那样的正常。他一直向前，来到尽头，果不其然，脚前正是向下的台阶。

因为没有光亮，张禹也看不太清楚，下面是个什么样子。

张禹转过身，朝女司机招了招手，说道：“可以进来了。”

女司机马上走了进去，来到张禹的身边，用手电进行照明。

向下的台阶却是十分的深长，让人看不到尽头。张禹横剑向下走去，女司机紧随其后。二人一路向下，走了能有五分钟，这才来到台阶的尽头。

前方又是一条甬道，可是这条甬道的尽头，竟然有着昏暗的光亮。

“有光……”一看到光亮，女司机登时精神一振，伸手指向前方。

“看来咱们真的是快要走到头了。这里到底藏着什么，或许走过这条甬道之后吗，就能见到分晓！”张禹的脸上也露出激动之色。

不过他也知道，前面同样暗藏着杀机，有着无比的凶险。要不然的话，趋吉避凶罗盘上的三根指针不可能都指着一个方向。

张禹提着金钱剑，又朝前走去。女司机跟着他向前，不大功夫，二人就来到甬道的尽头。从洞口出去，二人的眼前豁然开朗，不用手电照明，就能够看到一片广阔的天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45982404"  chaptername="第3344章  三针同向">加入书签</a>
</div>
