    第七十章说好的重用呢

    戴胄一脸紧张，赶紧上前。

    李世民被滚烫的热水烫的龇牙咧嘴，却没有再说什么，慢慢的，李世民也适应了水温。

    杨天保解释道：“城管每天接触垃圾，正所谓病从口入，所以必须净手！”

    李世民倒也没有生气，反而笑道：“有点意思！”

    食堂的大师傅这次没有难为李世民，还给他专门挑了一大勺子肥羊肉，一边打量着李世民，一边问道：“新来的，成家了没！”

    李世民不解大师傅什么意思，杨天保已经开始捂脸了。

    戴胄看着大师傅满脸堆笑道：“新来的，我看你挺厚道，若是没成家，我的小女……”

    杨天保实在实不住了，朝着大师傅喝道：“老姜头，你闭嘴！”

    大师傅讪讪的笑道：“老板……我……”

    杨天保此时有点哭笑不得，老姜头家里有一个嫁不出去的闺女，逢人便介绍，居然介绍到李世民头上，真不知道他哪里来的勇气。

    李世民会缺女人们吗？

    李世民终于明白过来，这名大厨居然要让他当上门女婿。

    戴胄也跟着打了一份饭餐。

    大长条的桌案上，李世民已经坐在胡床上（马扎）上，拿着筷子夹起一块肥美的羊肉送进嘴里嚼了嚼，眼睛一亮，叫：“肥而不腻，肉质鲜美，好吃！”

    戴胄拿着筷子夹起一些蔬菜，正准备往嘴里塞，然而他越看越感觉这蔬菜有点熟悉，突然放下筷子，指着杨天保道：“这是什么？”

    “菜啊！”

    杨天保不解的道：“这叫酸酸菜，味道不错！”

    戴胄指着蔬菜道：“这能吃吗？”

    李世民也琢磨出味来，他仔细望着眼前的蔬菜，这是用羊肉汤炖出来的，虽然早已熟透了，却依旧可以看出有四片叶子，他终于恍然大悟。

    这哪里是什么酸酸菜，根本就是四叶草，也是草原上非常常见的苜蓿草，这种草原产自欧洲，被游牧民族带到中国北方，养殖后用来养马养羊。

    其实，这并不是杨天保种植的，也不是从外面购买的，而是城管大队，本身就是一座废弃的军营，里面很多地方都长着这种草。

    当初厨师像割韭菜一样，将这种草割掉，切碎了放进羊肉汤中，当作点缀。后来城管们发现，这种草看上去不怎么样，吃起来味道有点微酸，反而很有嚼头。

    杨天保塞进嘴里一团苜蓿草道：“能吃啊，味道还不错！”

    其实，杨天保还是第一次跟着城管们一起吃饭，这种草也是第一次吃，味道谈不上好吃，既有酸味，也有种苦涩，杨天保很想逮住厨师揍一顿，这玩意是人吃的吗？

    不过，周围的城管们吃得狼吞虎咽，生怕慢一点被别人抢了一样。

    杨天保一边强忍着不适，一边大吃起来：“不错，不错，味道好极了！”

    李世民夹起苜蓿草，缓缓塞进口中，李世民并没有因为苜蓿草的苦涩味怪罪杨天保，反而快速吃起来。

    在李世民想来，百姓对于能吃或不能吃的东西，肯定早已清楚，为什么他们会对如此苦涩的草还如此趋之若鹜？

    还不是因为没有办法？

    如果有白米饭，谁愿意吃栗？

    如果顿顿都是肉，谁愿意去吃菜？

    李世民不尽暗暗愤怒起来，关中百姓这几年过得非常苦，渭水之耻，把长安的府库搜空了，可是朝廷需要养兵，养官，对于城池和沟渠，以及官道的修缮，所有的开销一点都不能少，最终国库的损失，又无形的转嫁到百姓身上。

    李世民越吃速度越快，但是脸色却越来越阴沉，仿佛可以拧出水来。

    丢脸也就罢了，关键是关中百姓的血汗钱，这个场子必须讨回来。

    杨天保感觉如履薄冰，战战兢兢。

    好不容易，一顿饭在沉默中吃完。李世民起身离开，就在这时，他又看到了不一样的东西，必须这些穿着整齐的城管们，起身快速走到水池前洗刷自己的餐盘。

    然后，将餐盘整齐的放在架柜上。

    完成这一切的城管们开始在食堂门口列队，他们扛着自己的工具，跑步离开。

    李世民微微惊讶，他是一个带兵的皇帝，对于军队的素质可以一眼就看出来，别看这些城管只有区区一百多人，却可以在短短半柱香的时间内完成整队，这样的速度，可以算得上高速了。

    李世民望着杨天保道：“弘农杨氏世代忠良，你也该为国效力了！”

    杨天保一愣，还没有来得及反应，

    戴胄上前就是一脚。

    杨天保反应过来，赶紧想要谢恩。

    李世民已经飘然离开了。

    戴胄却没有离开，他望着杨天保道：“你干得不错，把南六坊料理得很好，还训练了一批能手，这些都是历任长安、万县县令所做不到的。不过，你也不能因此而得意……”

    戴胄有点感慨，他当初从一介小吏，升任如今的参预朝政，耗费了大半辈子的光阴，而且还是遇到了明主。

    但是杨天保这个小子，是羡慕他的好运呢，还是因为能力？

    看着李世民的意思，肯定是要重用了，不知道将来会给他委任一个什么官职。

    如今，杨天保已经是六品飞骑尉，他的起点高，想当初他从一介小吏，升成正八品给事郎，足足用了十五年的时间。

    人比人得死，货比货得扔。

    戴胄走了，杨天保也没有多想。

    毕竟，很多东西都不是杨天保可以左右的。

    到了晚间，杨天保准备吃饭的时候，突然接到杨恭仁的命令，让他及时返回观国公府。

    杨天保饿着肚子不情愿意的返回观国公府，这才明白，原来他的七叔杨师道带回一个消息，如今他已经被委任为万年县司兵参军。

    一般小县有一个县尉或两个县尉，但是长安和万年县属于超级大县，所以分别像州郡一样，置六名县尉，分别为司功、司仓、司户、司法、司兵、司士，一尉判一曹，与州府的六司相对应。

    杨天保半天没有反应过来。

    “说好的重用呢？”

    杨天保有点生气，重用就是给一个司兵参军的职务？跟陈世贵一个级别，甚至还没有陈世贵的权力大？