    第964章挖墙脚，我是认真的

    为此，他甚至费尽心机地请到了兰卡洲的四神之一龙贤坐镇，还专门教授童写意。

    可惜……童写意辜负了他的这么多努力。

    “啪啪啪——”人还未至，鼓掌声先到，不一会儿走进来一个穿着劲瘦黑衣，身材窈窕的女孩，她戴着口罩，眉眼带着几分飞扬，看着童写意，“姐姐今天表现得可真好，居然输给一个新来兰卡洲的人。”

    童沁，童昂的养女。

    童写意不依不饶，“丁组长不也输了吗？”

    “够了！”童昂猛地一拍桌子，“都到了现在了，童写意，你还是不知悔改，输了就是输了！丁兰输了，就能成为你的借口吗？”

    童写意低下头，眼里含着莹润，“女儿不敢。”

    童沁脸上露出一抹得意洋洋。

    “还有你，童沁，别忘了你的身份！写意才是童家真正的血脉。”

    “……”童沁低下头，“是。”

    可她眼里分明写满不甘。

    **

    一早上，盛漾来到兰卡学院，距离她离开学院的日期已经只有两周多了。

    她一抬眼，发现视线所及，班级门口拉了一个长长的横幅。

    ——恭贺我班盛漾老师机械研讨比赛成功打败研究院，勇夺第一！

    盛漾太阳穴跳了跳。

    要多高调有多高调，年轻，就是恣意而飞扬！

    “谁出的主意？”盛漾一进班上，忽然就沉声问。

    她这么一问，大家还以为她是生气了，一个个不敢吱声，直到蓝裕站了起来，径直走到她跟前，“是我！”

    他眼神坚定地举起手。

    盛漾只是揉了揉他的脑袋，而后更多学生纷纷站了起来，“老师，还有我也做横幅了。”

    “横幅是我拉起来的。”

    “还有我……”

    最终站起来的，还有一个身影，他是很默默无闻地站起来的。

    之前观战了全部的他，可以说那天的那场比赛足以震撼他一生。

    “丁兴。”蓝裕眼神复杂地看着他。

    丁兴突然嚎啕起来，“盛老师，对不起，是我目光短浅，是我傻，是我狗眼看人低，是我……”

    他絮絮叨叨说一堆，像老太太的裹脚布。

    而后发现没人在听，他又揉了揉眼睛坐下了。

    …………

    中午用餐的时候，一个人突然悄咪咪地坐在了盛漾旁边，正是那天盛漾拔刀相助过的刘浩老师。

    刘浩是真的很崇拜盛漾，对她颇有一种想要靠近，但又因为她的气场还有惊人能力而心中胆怯的复杂情绪，想了想，他决定用一个直男玩笑话开场，“盛老师，我知道你有男朋友，但你介不介意多一个？”

    当直男遇上了直女，真的是很难的。

    “嗯？”盛漾托腮，“这个我要问问我男朋友。”

    “盛老师，你认真的？我……我只是开个玩笑啊。”

    “还是问问吧。”

    “盛老师，不要啊！”刘浩欲哭无泪，他是不知道盛老师男朋友到底是何许人也，但是想必也一定不简单，他可不想落得个被全球追杀的地步。

    晚上，盛漾果然跟易隽承聊起了这个。

    易隽承精眸一眯，但还是时时刻刻都能抓住关键，“那你是怎么想的？”

    (本章完)

