 叶老将军沉吟了会后，才徐徐道来：“医疗协会正在全世界范围内推广中医，但是遭到了阻碍，很多人还是不愿意相信中医，众多西医医生已经联盟向你挑战，三日后就将到达帝都。”

“向我挑战？”

孟凡懵了，向他挑战干嘛？

而且学术交流会上他不是已经为中医正名了吗？

这群人，有毛病？

孟凡脑袋上划过几道黑线，有些无语。

叶老将军笑了笑，“原本我们还在愁怎么迎接他们，现在你出现了，正好解了我们的燃眉之急。”

“可是外公，国医部有那么多老前辈在，何须我呢，我是真有急事，今晚必须得走。”

孟凡有些无奈，他必须抓紧去找到那本古籍，这样才能救陆瑶。

“这件事不是阻拦你的关键，老夫还有一件事情要同你说。”

提起另外一件事情叶老将军的脸色骤然变了。

“外公，什么事？”

孟凡见叶老将军的脸色变了下，心中燃起一股不好的预感。

接下来便听叶老将军说道：“你可知，你回来的事情已经各大家族包括那三位太子爷已经全部知道了吗？

而且你从哪里回来的，他们也都调查的一清二楚了。”

“什么？

都知道我回来了？”

孟凡惊讶的张大嘴，有些不敢置信，这些人关心他的行踪做什么？

“嗯，如今大选在即，那三位都在争拥护者，而你作为为中医正名之人，只要你愿意，随时便可加入国医部，甚至成为国医部未来继承人，那三位看中的便是这些，自然是想争夺你。”

“这就是老夫说你走不了的原因，那三位是不会让你轻易离开帝都的。”

叶老将军笑了声，又问：“那三位你已经见过两位了，可有想拥护的人？”

孟凡耸了耸肩，他是真一个都不想拥护，政权之争他毫无兴趣，见过的那两位太子爷他虽然没有深入接触，但玩政治的，那个城府不深，他，还是算了。

不想参与。

叶老将军见孟凡的表情便猜到了孟凡的打算。

捏了下胡子，爽朗一笑，“好了，老夫明白你的打算了。”

“外公，您还笑啊，我是真想早点离开，哎。”

孟凡无奈的叹了口气，早知道回帝都是这种情况，他还不如带着祝夏夏一起走呢，顶多是多份心思保护祝夏夏而已，总比被困在帝都强。

“老夫知道你的打算就行，既然你想早点离开，那就只有一个办法了。”

叶老将军眯了下眼，凝重的望着孟凡道：“我准备公开你的身份。”

“公开我的身份？”

孟凡微怔。

“嗯，你本就是我叶广华的外孙，公开你的身份是迟早的事情，公开你的身份后你就属于叶家之人，我们叶家一直是中立，如此一来，便无人阻拦你出帝都了。”

“可是这样的话，外公他们不会对你们发难吗？”

既然大选在即，眼下的争斗绝对比他想象的还要激烈，叶家掌管军权本就是那些人想要拉拢的对象，若是在加个他，那些人怕是更想要拉拢了，到时候不择手段的话。

孟凡微微有些担心。

“哈哈，老夫还没死呢，他们不敢对叶家下手！”

叶老将军自信满满道。

有了叶老将军这番保证，孟凡才放下心来，点了点头，“外公那您打算何时公布我的身份？”

叶老将军拍了下孟凡的肩膀，关切道：“三日之后，你这段时间好好休息，那群医生联盟来者不善。”

“行，一切听外公的安排。”

叶老将军又呆了会才离开，特地留下了几位士兵矗立在门口，绝了一些人想要来找孟凡的心。

正因叶老将军这一招，那三位太子爷纷纷猜测孟凡和叶老将军的关系，不过倒也按照叶老将军所料，没有再来找孟凡。

因为谁也不想强闯得罪叶老将军，这不是间接给自己的对手铺路嘛。

于是乎，孟凡安静的度过了一个下午。

吴胖子和陆傲得知他们暂时无法离开帝都，陆傲稍微有些着急，吴胖子倒是无所谓。

不过孟凡大概透露了下离开的时间，陆傲闻言也没在多说。

第二天，祝夏夏一大早就过来。

没有找孟凡，反而是将吴胖子拉到一旁去。

眯着眼紧盯着吴胖子道：“胖爷，我问你个问题，你老实回答我。”

“额……”吴胖子心里有些发颤，祥装镇定道：“夏姐你说，胖爷我一定知无不言言无不尽！”

“哼，我问你，你们是不是准备背着我离开帝都？”

“这哪能啊！夏姐你可是我们的开心果，再说了走哪去啊，夏姐你想多了。”

吴胖子讪然一笑，心里发抖，准备糊弄过去。

祝夏夏灵动的双眼上下打量了吴胖子许久后，才说话：“真的？”

“比珍珠还真！”

“行吧，本小姐就相信你一次。”

吴胖子见祝夏夏相信这才轻呼了口气。

然而吴胖子不知道的是，祝夏夏一直紧盯着他，心里冷笑一声：死胖爷，就知道你们骗我！在武当山的时候她就看出来了，按理说臭豆芽不会回帝都，回帝都只会有一件事情那就是将她送回来，之后再丢下她独自离开。

祝夏夏气哼哼的想，将自己的情绪藏在肚子里，没有说出来。

“胖爷，我带你去买手机。”

提到手机，吴胖子的眼睛顿时就亮了，不过他还得将祝夏夏怀疑的事情告诉孟凡，不然真露馅就不好了。

吴胖子眼珠子转了下，示意祝夏夏坐下，“夏姐，你等我一会，我去拿包去。”

说完，吴胖子便溜进了房间里，在祝夏夏不注意的时候又溜到了孟凡房间。

“凡哥，夏姐来了！”

孟凡正端坐在床上修炼，闻言睁开双眼，瞟了下窗外，“祝夏夏？

她来这么早？”

“凡哥，刚刚夏姐问我们是不是准备背着她离开帝都，夏姐不会知道我们要甩掉她吧？”

吴胖子语速飞快的将话传达给孟凡。

闻言，孟凡皱了下眉，说道：“你告诉她了？”

“没有，胖爷我怎么可能是这种人，再说了凡哥你的想法我又不是不知道，咱们这次去川蜀肯定危险重重，带着夏姐这不是害她嘛，放心吧我没说，我随便编了一通糊弄了下夏姐，夏姐应该信了。”

“真信了？”

孟凡有些不确定，跟着吴胖子一起出了门。

 