    第911章 你应该在舞台上   

    毕竟事情没有按照着，她所预想的发展。

    

    孙如意面容之上，带着一抹骄傲的光芒，看起来就像是在跟别人示威。

    

    很快，评委老师就针对她们刚才的这一段表演，展开了评价。

    

    那两个网红导师，给出了一致的认同，觉得她们两个人表演的很好，带来了一场视听盛宴。

    

    毕竟这两个人长得都不差，结合这现场这梦幻的搭配，站在那里就很吸引人眼球了。

    

    冯青青则是针对孙如意的歌声，作出了点评，她觉得孙如意唱的很好，宛若天籁之音。

    

    “只不过从选秀走到决赛，你一直都在唱歌，目前并没有看到你其他的改变，我觉得有些失望。”

    

    “当然对于你的歌声我很认同，我觉得你天生就是吃这碗饭的，就算是最后你凭借你的歌声拿下桂冠，我也觉得不意外。”

    

    她嘴角带着一抹微笑，能看出来很欣赏程如意。

    

    “如果你想做一名歌手，现在这种程度是已经足够了的，如果想发展成全能型艺人，其他方面也要注意均衡。”

    

    听到她的点评，孙如意道了谢，表情非常谦虚。

    

    这次的这几个评委老师，全部都很友好，给出的点评也很中肯。

    

    就算是表演的不好的人，他们也会在说出自己的点评，以及那些人的不足之后，再针对他们需要改进的地方给出建议。

    

    之前在弄这次节目的时候，李义阳就已经交代过了，他的综艺节目并不需要什么噱头。

    

    他们的综艺节目，就是凭借着真实两个字，以及节目自身过硬的质素和，看点来吸引人眼球的。

    

    他也听说过，有很多的综艺节目弄虚作假，故意制造一些评委老师，和现场选手之间的矛盾，来增加曝光率。

    

    可李义阳觉得，这是一种很败坏好感的行为，他们确实是在做选秀节目，但同时也是在挑选艺人。

    

    如果那些人，自己自身实力过硬，根本不用担心其他问题。

    

    李义阳也不想借助着，这种歪门邪道，来增加节目的知名度。

    

    现在就算他们什么也不做，他们这个选秀节目仍旧是国内第一档。

    

    至于以后那些模仿的人，会做出什么来，就不在李义阳的考虑范围之内了。

    

    他只想把自己的节目做好，尽早让晨星娱乐，踏入一级娱乐公司。

    

    陈素也对这段表演表示了认可，他是这一次评委之中，最重量级的。

    

    他都在这里表示了称赞，那其他人也没什么好说的，而且在听到了他的称赞之后，孙如意也算是松了一口气。

    

    在下了台之后，孙如意转头看见了一旁的文晓惠。

    

    “晓惠姐，这次多谢你了，如果不是你的话，恐怕这次我的表演，都没有办法顺利进行。”

    

    文晓惠摇头，“你太客气了，是我应该感谢你才对，你圆了我一个舞台梦，今天的体验很棒！”

    

    她嘴角带着一抹笑意，“没想到上台表演，竟然是一件这么美妙的事情，你都快让我爱上舞台了。”

    

    她这么一说，孙如意说道：“其实我觉得你表现的很好，舞台张力也很棒。”

    

    “晓惠姐你的形象并不差，难道你就没有想过要当一个明星，在舞台上展示自己吗？”

    

    文晓惠摇了摇头，尽管刚才孙如意说的话，确实让她有一瞬间的心动，可文晓惠知道自己并不适合，也过了这个年纪。

    

    “假使现在我没有孩子也没有结婚，或许还会进入娱乐圈，可现在我知道我并不适合这个圈子。”

    

    孙如意皱起了眉头，略微带着一丝疑惑，“李大哥有这么大的本事，肯定可以保护好你。”

    

    “你要是真想进入娱乐圈那不是很简单吗？

    再说现在安安，不是也在这一行发展吗？”

    

    “我也见过这样，母女两个人都是明星的，更何况你们两个也有这样的资本，如果你也出道的话，也是个不错的选择。”

    

    文晓惠笑了笑，“你误会了，我并不是在担心这些，我只不过是觉得，自己已经过了那个年纪。”

    

    “现在的舞台应该留给你们这些年轻人，更何况我也没有什么特长，如果就靠着弹那个钢琴曲子，恐怕我连这个选秀节目的决赛也进不了。”

    

    “年轻的时候每个人都喜欢做明星梦，可有时候梦想和爱好还是要区分开的，这一行是人家的职业，也是那些人拿来赚钱的饭碗，我可做不来。”

    

    她对自己还是有认知的，就算自己长得好看，可是这娱乐圈之中，最不缺乏的就是长得好看的。

    

    更何况文晓惠都已经生了孩子，她对于娱乐圈也没有那么强的执念。

    

    只不过是大部分人，都很喜欢站在舞台上，享受着被追光灯，打到身上的那种感觉。

    

    被人追捧和喜爱，这是一件很好的事情，可也不是所有人，都适合站到舞台上。

    

    文晓惠自己足够的清醒，即使今天站上舞台表演的感觉很好，她也不会因此进入娱乐圈。

    

    现在孙如意对于她所说的话，确实有些不理解，可是再过一段时间，当他渐渐成长之后，肯定会知道文晓惠是什么意思。

    

    这边，李义阳等人也进入了后台，在看到了她们两个之后，几人便称赞了一番。

    

    安安也说道：“妈妈，你今天跟如意姐姐两个人真好看，你们站在舞台上表演，就像是在看晚会一样。”

    

    听到自己女儿的称赞，文晓惠自然开心，她摸了摸安安的头。

    

    “只要今天没给如意姐姐拖后腿就行，刚才那几个评委老师的点评，都是正面的，这次应该会获得一个不错的成绩吧？”

    

    她转头看向了一旁的李义阳，这个节目是他策划的，他对于这些也很专业。

    

    刚才既然看过了孙如意的表演，那心里应该是有预估的。

    

    听到这话，李义阳略微思索了一番道：“成绩应该是不错，不过在出结果之前，我也没办法给出肯定的答案。”

    

    “稍微再等等吧，等到表演全部结束了之后，就会即刻公开分数和名次，咱们先去那边坐着等等。”

    

    文晓惠身体已经恢复的差不多了，可刚才的表演也是很累人的。

    

    

