    

    两军即将对阵，一方是李陵前军罗刹骑营，一方则是神兽赤狰兽群。

    将灵冲阵也不知算是被真空斩斩杀，还是两相抵消。不过罗刹一方似乎早有所料一般，蓄力将灵欲出之时，破甲营已经接近赤狰前排。

    周身电光破体，青龙锏影腾空而出。无数锏影纵横扇形轰下，群龙入海一般砸入赤狰兽群。

    青龙斩落，兽群中亦是爆出大量四射弧斩，碰撞间，终被大量覆盖的青龙锏影压下。

    前方正欲扑杀的赤狰，在巨力轰砸之下，腿脚一软。踉跄摔出之时，后方狰兽拌倒摔落连成一阵。赤狰鸣叫之时，破阵营的将灵出阵，直直冲入狰兽当中。

    紧跟将灵冲入兽群的不是破阵一营，本就穿插站位的破甲营加速而出，避开将灵冲阵的路线，青龙锏影再度肆意轰砸，却是又为抵抗群起的真空必杀。

    没有锋锐的重锏扫开破空而来的真空斩击，缺少了锋锐的属性，但更高力量的加成，让这些本就具备骁勇的神兽，再度混乱一片。

    破甲营战马人立，一千六的技力值让将灵冲阵再度轰入兽群，千米之内的兽群乱作一片，其后破阵营已然提速，长戟挥舞，碾压一般冲入兽群当中。

    赤狰染血，更多却是不时出现的真空斩对罗刹造成的割伤，好在兽群已被冲乱，这些久经高级险地搏杀的罗刹老兵，铠甲破碎之时，也能避开要害部位的伤害。

    横向的碾压，再没绚丽的必杀，五千破阵营长戟连刺，低调狠辣的枪兵贯穿技能持续释放。这种消耗技力极少的突刺技能，让破阵营两三次的普通攻击便可接续施展。

    贯穿：长柄武将技，消耗气力值100，突刺气刃贯穿三米距离，罡气锋锐武器基础+30%，力量+20%。

    兽群缺口已经冲开，如同通道一般，两旁尽是嘶吼狰兽，破甲营再度开路，双锏能够更便捷的突破真空斩的袭杀，挥砸扑杀赤狰，俯身敲砸身侧狰兽，气力足够便是青龙斩落。

    虽是单纯力量伤害，但经过破甲营的打击之后，紧随而上的破阵营，长戟已然突破赤狰的防御。

    赤狰密集，贯穿就算距离有限，亦能同时攻击到两三只狰兽，双倍的破防伤害让赤狰更快的迎接死亡。

    随后而上的步兵，前军依旧是罗刹步卒，奔走间拿出自己的兵器，无需全力，在不影响行军的情况下，但凡遇到挣扎恢复的狰兽，顺手给上一刀，其后自有接续，端是踏出一条血路。

    血路已开，两侧更有赤狰围上，两侧罗刹骑军手中忽现术法光晕，难以计数的冰鲸浮空出现在行军路线的两侧，无数鲸落沉鸣。

    冰鲸坠落，带出大片不算太高的伤害，冰鲸泉涌的术法伤害十分一般，只有最后的涌泉带有200%的法伤。

    但四百米左后的范围，鲸落400力量的冲击，以及鲸落破碎后四射的冰锥，依旧给赤狰兽群带来密集的伤害。

    地泉涌出，大量只有数千的伤害冒出，地泉二百的冲击力度哪怕冲击无力软腹也无法撼动赤狰，仅仅能多少限制它们的行动，但其中也有一些上万的伤害，却是由更换了龙虎八卦棍的罗刹造成。

    面对生命值达到三十万的赤狰，单个冰鲸泉涌造成的伤害很不显眼，但如此巨量的术法施展，叠加的伤害依旧造成大量赤狰的死亡。

    这个术法的攻击范围很大，但攻击距离却离施法者太近。后军、侧方施展也还无事，要是行军当中，前阵释放出来，自家军队立刻一脑袋钻进术法攻击范围。

    冰鲸泉涌消耗技力颇高，但以这群罗刹的等级释放两三次还没有问题，如同夹道一般的两侧兽群，在骑军奔行释放的术法下，一阵混乱死亡后，被甩在了队伍后面。

    一通惊心的杀伐冲撞，两侧骑军更是硬抗锥石损耗大量体力，李陵一行勉强冲过了赤狰第一波的聚势，冲过兽群汇聚，之后便是相对零星的阻拦。

    骑兵抓紧啃食食物补充体力，李陵的天工戒指一路倒是也收集了一些掉落。

    其中数把翔龙偃月刀，李陵直接扔给破甲营的罗刹，让他将自己的武器交给没有橙武的士兵使用。

    而唯一的一个狰狞护腕，李陵扔给了徐晃。

    翔龙偃月刀：橙色重兵，锋锐190，坚固1200，力量刻印150，力量+50，反应+30，体魄+30，体回3秒，气+3。

    特性：碎罡，铁腕，破甲，自我修复。

    狰狞护腕：七彩饰品，防御+300，属性防御+200，力量+30，反应+30，统帅+1000，体回5秒，技回5秒。

    特性：碎罡，噬血，自我修复，认主。

    翔龙偃月刀也就拥有破甲特性这点上比较特殊，而神兽险地主要开始掉落一些增加统帅属性的饰品。

    至于将这个能防护半个小臂的臂腕给了徐晃，主要还是因为它的嗜血特性。

    李陵、典韦、徐晃三人作为团队中主要的冲阵猛将，李陵典韦两人惯用的武器都带有噬血特性。此时这个狰狞护腕，主要是弥补徐晃持续作战时的噬血回体能力。

    三国三大势力麾下的猛将天赋都挺有特点，蜀国猛将天赋更倾向攻击，而魏国猛将天赋更倾向防守，至于吴国的猛将则更倾向回复持久。

    这噬血天赋，放到名将身上，应该能算是东吴特产，若是没有装备增加的特性，李陵远征前，想来还要琢磨去捅些未来的东吴猛将。

    赤狰的冲击暂时进入一个缓冲期，但更远处也正聚集着更多的兽群正向李陵他们赶来。一路扫过少量骚扰，李陵率军来到一片如弯月一般环抱着陆地的湖泊前。

    这些被界定为神兽的怪物，属性跟高级险地中的BOSS一样，全面达到三百。但天赋方面，骁勇，霸体，迅雷几样顶级战斗天赋选择具备，不同神兽还会具有一些特殊天赋，而这赤狰，则拥有噬血的能力。

    对付这些狰兽绝对不能跟它们打消耗战，受伤已经不再是只关乎自己的问题，拥有噬血天赋的赤狰，若是无法抵抗它们的攻击，那它们定然成为不死的怪物。

    赤狰畏水，只要李陵等人不踏足水中，他们也不会主动涉足水域。

    眼前这片湖泊环绕的陆地，如同弯月抱圆一般，包裹着一片青岩陆地，周围的湖水可以避免李陵一方遭到赤狰的四面围攻。

    这片陆地入口较窄，约有万米长度。其内如环，较入口直径更宽。

    这里能将赤狰集中在一个方向。大军深入半程，远离入口数千米距离排兵布阵，只有在这里，李陵才能拥有跟赤狰长时间纠缠的条件。

    虽然只是一个方向，但敞口就有万米距离，面对赤狰周而复始的攻击，单凭一人指挥很容易出现难以挽回的漏洞。

    将帅分兵，李陵麾下诸将，各领任务，各率兵将，准备迎接这神兽险地的无尽冲击。

    正式的战斗，才刚刚开始。        

