
　　一个时辰后。

　　裴元庆匆匆赶到凌云身前。

　　他已收到消息，得知凌云被四大势力埋伏。

　　此次前来，分明是想援救凌云。

　　来的途中他心急如焚。

　　根据他得到的消息，四大势力此次为了伏杀凌云，聚集了三十多名高手。

　　其中破虚高手都有五位。

　　如此恐怖阵容，就算他对凌云实力很有信心，也依然不免焦虑。

　　只是，裴元庆也没想到，当他找到凌云后，见到的会是这样一幅场景。

　　凌云盘坐在地。

　　在他身周，是一片废墟。

　　裴元庆难以想象，这里究竟发生了什么。

　　“老裴，你来的正好，帮我护法。”

　　凌云道。

　　裴元庆的出现，倒是让他松了口气。

　　起码他不用担心罗盘碎片会被人夺走。

　　此刻的他，真的是非常虚弱。

　　至于裴元庆会不会生出歹意，凌云并不是很担心。

　　对裴元庆的人品，他还是颇为信任的。

　　毕竟双方已比肩作战多日，且已经历过一次宝物的考验。

　　何况，就算有最糟糕的情况出现，凌云也同样不怕。

　　他并非没了底牌。

　　残缺元神已恢复了一丝，这就是他最大的底牌。

　　“好。”

　　尽管心中有很多疑惑，但裴元庆看出凌云很虚弱。

　　知道现在不是询问的时候。

　　当即，他便打起精神给凌云护法。

　　凌云开始恢复灵识。

　　半天后，凌云头疼欲裂的痛苦总算缓解大半。

　　他的灵识其实已恢复，奈何透支得厉害，多多少少有些损伤。

　　这还没完。

　　凌云忍着头疼，先将罗盘碎片挪移回云雾世界。

　　这一幕，被裴元庆看在眼里。

　　这让他心惊不已。

　　先前他并未怎么在意这罗盘碎片。

　　毕竟罗盘碎片看起来并不是很起眼。

　　加上四周一片狼藉，罗盘碎片已被泥土掩盖。

　　他虽感知到泥土下有东西，但知道那肯定是凌云之物，就没有去查探。

　　现在见凌云为了挪移这碎片，竟将灵识消耗一空。

　　他立即知道，这绝对是至宝。

　　不过正如凌云所料，裴元庆没有丝毫贪念。

　　不管这碎片是什么宝物，那都是凌云的东西。

　　他已将凌云视为挚友，自然不会去觊觎。

　　又过了半天，凌云灵识彻底恢复。

　　他没多裴元庆多隐瞒。

　　“我被四大势力伏杀，万幸之前在秘境中得到一宝物碎片，就是你之前所见。”

　　凌云道：“这碎片的威能出人预料，我用这碎片，将四大势力的强者全部击杀。”

　　“杀的好。”

　　裴元庆道：“看来我们之前的震慑还不够，需要再回春湖城，狠狠震慑他们一次。

　　尤其是四大势力的一些精锐弟子，决不能放过他们。”

　　虽然凌云灭掉了四大势力的高手们。

　　但四大势力还有弟子在春湖城内。

　　“各大势力的武者，都在春湖城内，我们想要教训他们，恐怕很难吧。”

　　凌云道。

　　“之前是这样，现在情况却不同。”

　　裴元庆冷冷一笑，“你被四大势力围杀的消息，已传入春湖城。

　　你们以为你死了，我独木难支，心中顾虑大减。

　　各大势力由此打起我的注意，现在其他势力正调集武者，想要和对付你一样围杀我。

　　你我的纯狐令，可都在我身上，这对任何势力来说，都是一个巨大诱惑。”

　　“哦？”

　　凌云眼睛陡亮。

　　先前灭了四大势力三十六名高手，但他们的虚空戒，也同样随之湮灭。

　　所以，此次凌云并没有什么收获。

　　但听到裴元庆这话，他知道弥补的机会来了。

　　“走，我们去春湖城。”

　　凌云道。

　　两人飞了没多远，就遇到其他势力的武者。

　　这是前来寻找裴元庆的武者。

　　起初，看到裴元庆的时候，这武者还满脸喜色。

　　能找到裴元庆，这可是大功一件。

　　何况他实力也不弱，乃是炼元巅峰武者。

　　虽然他打不过裴元庆，但逃走还是没问题的。

　　然而，下一刻他的脸色就变了。

　　再无任何喜色，有的只是强烈的惊惧。

　　因为他看到，裴元庆身后还有一人。

　　“凌云，你怎么可能还活着。”

　　这武者惊骇欲绝道。

　　一时间，他连逃跑都忘记。

　　不过更真实的情况，显然是因为他知道，他已经逃不掉。

　　只是一个裴元庆，他凭借自己的底牌还能逃走。

　　但加上凌云，他必死无疑。

　　更可怕的是。

　　他想到一个惊悚的问题。

　　那便是凌云按道理，已被四大势力的高手围杀而死。

　　可是现在，凌云还活的好好，反而是四大势力的高手一个没见。

　　那么，四大势力的高手呢？

　　“你怎么不逃？”

　　裴元庆诧异的看着他。

　　他本来是打算追杀弄死这个人。

　　没想到对方不逃，他反倒不好直接下杀手了。

　　这武者面露苦笑：“裴元庆，你和凌云阁下都在，我逃也是死路一条。

　　与其浪费力气，还不如省省心，只希望你们能给我一个痛快。”

　　凌云和裴元庆对视一眼。

　　很快，两人脸上就露出笑容，显然都明白了彼此的想法。

　　他们有着同样的打算。

　　“你叫什么名字，来自哪个势力？”

　　裴元庆问道。

　　“张尧，来自内城张家。”

　　这武者道。

　　“张家？”

　　裴元庆眉头一挑，“我知道你们张家，和你们张家二长老还有一定交情。”

　　张尧眼里浮现一丝希望。

　　他已意识到，裴元庆和凌云可能不想杀他。

　　他知道，两人肯定有其他打算，多半是要利用他。

　　但相比被杀死，他肯定更愿意被利用。

　　砰！

　　他当即跪下：“两位阁下，只要你们愿意饶我一命，我愿意为你们赴汤蹈火。”

　　“没那么严重。”

　　裴元庆笑道：“你肯定有你的同伙，你只需去做一件事，就是告诉你的同伙，说你发现了我，然后把他们引到这里来。“

　　张尧心中咯噔一下。

　　裴元庆说的没错，他的确是有同伙。

　　否则凭他一个人的实力，也不可能拿得下裴元庆。

　　现在一听裴元庆的话，他顿时明白过来，凌云和裴元庆究竟想做什么。

　　两人这是要把他当做鱼饵，然后将他的同伴，都一网打尽。

　　“怎么，你不愿意？”

　　裴元庆眼睛一眯，透出杀意。

　　张尧连忙惊慌道：“不，不，我愿意。”

　　出卖同伴，这无疑是让人不耻的事。

　　但眼下他别无选择。

　　他如果拒绝，肯定会被杀。

　　然而，正所谓“死道友不死贫道”。M.23sk.com

　　相比牺牲自己的性命，他还是更愿意选择让其他人去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1985章 报复开始免费阅读。https://xs.23sk.com 