    孟菲斯大学vs杜兰大学的这场比赛，同样是在奥兰多的安利中心举行。

    不过时间上就要和长滩分校的这场比赛错开一天了。

    这就给了林星观察对手的机会。

    他找塞斯·格林伯格要了一张球票，戴上棒球帽和黑超墨镜，把自己裹得严严实实的，进入了安利中心。

    结果进去了林星才发现，格林伯格给他的这张球票很靠前，就在技术台的后方。

    前面不远，就是托尼·盖和斯蒂芬·史密斯这对NCAA解说组合。

    最要命的是，他前面的两个座位，很不凑巧的空着。

    镜头一直对着这边，让林星有些紧张，生怕被认出来。

    内心深处，他疯狂吐槽着：“孟菲斯大学的比赛这么没热度的吗？票都卖不出去？”

    就在这时，突然，一个庞大的身躯移动到了他的前排座位上。

    轰的一声，一屁股坐下了。

    坐下之后，一边喘着粗气，四处张望着，一边还吐槽着：

    “呼，约翰，真不是我说，安利中心的座位太小了，简直就是在歧视我这样的巨人。”

    “闭嘴吧，沙克，镜头已经对准你了你知道吗？”

    “真的吗，镜头已经转过来了？”

    这个庞然大物一听这话，立刻搞怪一般的掏出一根口香糖，塞进了嘴里，表情夸张且凶恶的嚼着。

    如此做作的表情，立刻引得场边的一些小球迷哄然大笑。

    在他身后，林星那双隐藏在黑超墨镜后的眼睛，已经瞪得老大了，完全就是震惊二字的完美诠释。

    “这尼玛，鲨鱼来了？”

    其实，这里的问号完全可以换成感叹号。

    就鲨鱼那庞大的身躯，往那一摆，蒙上脸你都能认出来。

    鲨鱼坐到了林星前面，把林星结结实实的挡在了后面，立刻给了林星十足的安全感，他能够肆无忌惮的观察对手了。

    虽然，他被挡住了很大一部分的视线。

    “好了，沙克，镜头已经移开了，你可以正常一点了。”

    “你这叫什么话，我刚刚不正常吗？”

    “呃，很正常，沙克，刚刚的你就是正常的你，不过你别忘了你来这的正事。”

    “哈哈，逗你的，约翰，你不用这么认真回答的。”

    “……”

    林星偷听了一会，大概能够猜到，那个刚刚和鲨鱼一起坐下的中年白人，就是魔术队的总经理，约翰·加布里埃尔了。

    “这不巧了吗？魔术总经理，鲨鱼，便士，正好可以听一听鲨鱼和约翰·加布里埃尔对便士的评价。”

    至于偷听会不会不太好？

    打篮球的事，那能叫偷吗？

    比赛，很快开始了。

    孟菲斯大学其实也存在着内外不均衡的问题，外线，他们拥有便士和本季场均15.9分的得分后卫比利·史密斯。

    但内线，他们只有身高2米01的中锋安东尼·道格拉斯和2米01的大前锋凯文·阿伦。

    本来身高2米06的大卫·沃恩是能站出来顶一顶的，但他受伤了。

    好在这场比赛，孟菲斯大学的对手杜兰大学，高度差的更多了。

    中锋也是2米01的中锋，控卫比前一天林星碰到的杰米·马修斯更矮，大概只有1米75。

    可是开场，便士没能像林星虐菜一样，虐一把他的矮个对手。

    相反，他被杜兰大学的联防看住了。

    回到防守端，还被矮个对手突了两个，开局，孟菲斯大学居然是落后了。

    林星能够听到前方，斯蒂芬·史密斯提了一嘴自己：

    “便士和斯大林的差距已经得到体现了，面对一个更矮的对手，开场他甚至都没能占到上风。”

    但其实，便士一时之间没能占到上风是有原因的。

    林星的那个对手，说白了就一身高有硬伤的普通首发。

    但便士这个对手，有点像是NCAA里的小土豆，本季场均16.8分，还真不是什么泛泛之辈。

    当然，林星自信，换他来，这场必然还会是一场碾压局。

    便士开局就被压制，不过很快，他找到了状态。

    连着两个灵巧的突破，连得4分，把比分的落后抹平了。

    再之后，他开始在对手不算严密的联防中穿行。

    连续得分，帮助孟菲斯大学赢得了领先。

    这期间，鲨鱼和约翰·加布里埃尔的讨论都被林星听了个全。

    什么：“看上去他的小技术很出色，面对联防也没有迷茫。”

    或者：“如你所言，约翰，他的确很全面，什么都会一点。”

    甚至，鲨鱼还摇过一次头，说着：“到现在为止，我没能从他身上看到什么亮点。”

    直到，下半场，杜兰大学对便士的防守越发严苛，便士开始各种传球。

    不得不承认，便士的传球确实灵性十足，花样很多。

    比如一个行进中的转身No Look Pass，穿透人群，直接找到了篮下的安东尼·道格拉斯。

    再比如，一个冲到篮下，突然刹车，从对手的腰间把球扔回去，安东尼·道格拉斯跟进暴扣。

    林星自认，这两记传球，他传不出来。

    相比来说，他还是更喜欢传那种直来直去的传球。

    从便士开始大量传球，鲨鱼眼前一亮：“他的传球很出色啊，想象力十足！”

    一旁的约翰·加布里埃尔一看鲨鱼这表情，立即就懂了：“所以，沙克，你找到亮点了？”

    “没错，这家伙的传球很出色，再加上他很全面，我可以肯定，他会是一个很好的帮手。”

    “不急着下定论，沙克，后天还有一场比赛，不出意外的话，便士就要交手今年的NCAA第一控卫了。”

    “斯大林？”

    鲨鱼突然叫了一声林星的名字，偷听的林星呼吸一窒。

    “没错，就是他，你看过他的比赛吗？”

    “没有，约翰，你知道的，我很忙，哪有时间去看什么NCAA的比赛。”

    “没关系，后天，你就可以现场观看他的比赛了。”

    约翰·加布里埃尔微笑着，末了，又把目光投向球场：“希望便士也能够晋级，这样，我们就能看到本季NCAA顶级后卫之间的正面交锋了。”

    ……

    便士差点就让林星，让约翰·加布里埃尔，让场边的无数球迷失望了。

    比赛的最后时刻，杜兰大学的头牌达内尔·米一波爆发，直接迫近了原本落后的比分。

    便士此时却迷失了，连续三投不中。

    全场激情四溢的呼唤着便士的名字，但最后时刻站出来终结比赛的，却是比利·史密斯。

    他用一记追身的三分，锁定了胜局，挽救了便士，带着孟菲斯大学，进入到了32强。

    红灯亮起的那一刻，林星也能够听到解说席托尼·盖的高喊：“恭喜孟菲斯大学，他们5分险胜对手，进入了32强！”

    接着，斯蒂芬·史密斯就泼上了一盆冷水：“32强，他们的对手会是本季至今仅有一负的加州州立大学长滩分校！”

    “那会是一场火星撞地球的强强对决！”

    “强强对决？不，托尼，相信我，长滩分校比孟菲斯大学强多了。”

    “呃，斯蒂芬，我说的不是长滩分校vs孟菲斯大学，而是斯大林vs便士。”

    “好吧……”

    另外，林星还听到了鲨鱼和约翰·加布里埃尔最后的讨论。

    “说实话，约翰，我有点不明白，为什么你要带着我看便士的比赛，以及后天斯大林的比赛？

    据我所知，他们都是乐透前五的热门，而我们，现在已经站在了东部季后赛的边缘，和他们怕是差着一个银河系，根本联系不到一起啊？”

    “是这样的，沙克，我想过了，

    你，大概就是中锋位置的迈克尔·乔丹，和乔丹相比，你还差一个斯科蒂·皮蓬，

    因此，我决定，找到属于你的那个皮蓬……”

    “问题是，我们的选秀权从哪来？”

    “交易，或者，如果我们没能打进季后赛，我们就能得到一枚乐透签了。”

    约翰·加布里埃尔起身，“好了，不聊那么远的事情了，沙克，你只需要知道，

    我们正在寻找一个属于你的斯科蒂·皮蓬，目前的备选，就是便士和斯大林，

    而你要做的是，协助我们，选到最合适的球员。”

    片刻后，鲨鱼和约翰·加布里埃尔都离开了。

    他们并没有注意到，身后，林星摸着下巴，一副若有所思的样子。

    “魔术居然还是盯上便士了，嗯，当然，还有我，

    不过，他们真的能够像前世那样，再一次抽中状元签吗？”

    林星很不确定，他不知道他这只小蝴蝶扇着翅膀，已经把历史改变到哪一步了。

    思索了片刻，抬头，他看到了球场上塌着肩膀朝着四侧看台挥着手臂的便士。

    他想起了他能够确定的是，后天的那场大战——

    “终于，林便之争要迎来一场决定性的正面交手了……”

    ……

    次日，媒体头条——

    “49人队屠戮红雀，老虎险胜山顶，32强之战，斯大林vs便士如期上演！”

    一时之间，全美的目光纷纷聚集而来。

    甚至忽略了，西区，二号种子，拥有克里斯·米尔斯、克哈利德·里维斯和达蒙·斯塔达迈尔的亚利桑那大学，惨遭爆冷。

    击败他们的，正是西区的十五号种子，史蒂夫·纳什所在的圣塔克拉拉大学。

    （第二更，求推荐票，求月票！！！）

