    自从接受了苏倾城确实很有本事这个现实以后，对于赵晓春而言，那基本就是把苏倾城当成自己家的儿媳妇来看待了。

    不光想要通过苏倾城，走通宋氏的关系，更想让她儿子雷耀祖把苏倾城给拿下，变成一家人，这样一来，苏倾城手里握着的渠道跟能量，不就全都变成她们雷家的了？

    所以，现在看见陈苍生，赵晓春下意识就把他给当成了绊脚石！

    眼神非常不善！

    不过还没等赵晓春开口呢，冯丽萍就先不耐烦道：“这里有你说话的份儿吗？项链不是我的是谁的？”

    陈苍生淡笑了一声，说道：“那是我朋友送给我的，我又转赠给倾城，是我送给妻子的礼物。如果从归属权来看，它当然是我老婆倾城的。”

    冯丽萍大咧咧道：“那不就得了？倾城是我女儿，她的不就是我的？”

    如果是平时，冯丽萍这么胡搅蛮缠的说法，陈苍生还真的懒得跟她一般见识。

    可是现在，陈苍生是打定了主意要让丈母娘冯丽萍吃个教训。

    所以，对于这种胡搅蛮缠的说法，陈苍生只是摇了摇头，说道：“严格来说，这件物品也不属于倾城，因为倾城不愿意接受这么贵重的礼物，所以，一直想着要还给我那位朋友。所以，这件物品只是寄存在我们手里，它还是属于原主人的。”

    苏倾城也点了点头说道：“苍生说的没错，这个礼物实在太贵重了，从一开始我就没想收下，一直想找机会还回去。”

    冯丽萍闻言，露出了鄙夷的表情，说道：“我还是那句话，既然到了我手里就是我的东西，这么好的东西，人家都舍得送，你们居然想着还回去，这不是有病吗。”

    这一番话，就连那些被冯丽萍给冤枉过的大妈们，都是十分赞同。

    正所谓有便宜不占是王八蛋，更何况是两千万这么大的便宜？

    换了是谁，能敢说这种好处到了她们手里，还能舍得给还回去啊？

    这又不是偷来的，更不是抢来的，而是别人送的，到哪里说都是合情合理，就算不还又能咋的啊？

    而马娟更是满脸嫉妒，小声嘀咕了一句真他妈是走狗屎运！

    因为她想破脑袋都没想到，这条粉钻项链，居然是别人送给冯丽萍家的。

    这可比冯丽萍的女儿苏倾城发达起势了，自己去买两千万的东西更让人嫉妒！

    自己花钱买来的，那就是自己家的本事，是实力，就算嫉妒，也只能在心里说几句酸话，可是别人送的，这就是不同的概念了。

    换种说法，这跟白捡来的有什么区别？

    既然是白捡来的，为什么自己家没这个运气啊？谁捡都是捡，怎么就不能是我？

    这就好像，一个人凭本事赚来了几百万，可能有人羡慕，有人嫉妒，却不太会说什么其他的。可如果是一个人靠买彩票中了几百万，绝对会有一大群人心里想，为什么中奖的人不是我？

    马娟现在就是这个心态！

    她憋了一会儿，甚至开口说道：“我说呢，你们家怎么能买得起这种东西，合着闹了半天，原来是捡了个大便宜啊！呵呵，东西都不是你的，你在这着急什么？要着急上火，也是原主着急吧。人家送了个好东西给你们家，还被你这个败家娘们给弄丢了！我要是你，都没脸再出门了，真是丢人现眼！”

    冯丽萍闻言，立刻就骂道：“去你妈的，跟你有什么关系！就算是人家送的，那也是送给我们了，你看看你那个穷酸德行，咋没人送你呢！”

    说完，冯丽萍一阵恼火，瞪着陈苍生道：“陈苍生，你少在这胡说八道，赠予的东西，那就是我们的了，哪里有什么寄存的道理！”

    陈苍生笑了一声，说道：“这么说的话，那条粉钻项链的收据，证书，咱们家有吗？”

    这句话，直接就把冯丽萍给问楞了。

    她转过头看向苏倾城。

    苏倾城只是摇了摇头。

    代表家里没有这些东西。

    而且，眼下这个情况，苏倾城早就跟陈苍生商量好了，刚才她一时间情急，表现出来的愤怒也是真实反应，不过当陈苍生站出来说话以后，她就立刻想起来，那条粉钻项链，有可能是陈苍生找人给拿走了。

    这么一想，她就不再那么激动了，也没有再说话，只是站在一旁，看陈苍生发挥。

    更何况，就算那条项链的证书，收据之类的东西真的在家里，苏倾城现在也不会承认啊。

    她也觉得冯丽萍现在是有些过分了，该给她一点教训，让她长长记性了。

    而冯丽萍见苏倾城居然摇头否认，便是一时语塞。

    陈苍生也没再给她开口的机会，淡淡道：“既然收据跟证书都不在我们家，那就代表这东西只是人家借给我们的，说是寄存也没问题。所以，现在东西丢了，只能够报警处理，顺便通知原主过来解决了。”

    说完，陈苍生当着冯丽萍的面，就拨打了张云辅的电话，假装是报警，说有贵重物品失窃，希望巡查署派人过来一趟。

    这些事情，陈苍生也提前跟张云辅打过招呼，并且告诉他不必大动干戈，按照正常流程，派几个人过来，该怎么处理就怎么处理。

    毕竟，就算是按照正常处理的流程，丈母娘冯丽萍也是肯定要被带走调查的。

    涉及到两千万这么大的金额，那可不是什么小事了。

    而冯丽萍见陈苍生居然真的报案了，还是一脸不可置信，随即就怒道：“陈苍生，你有毛病是不是？自己家里的事，你非要闹到报案这么难看？”

    陈苍生没搭理丈母娘发飙，继续给王慕清发了条短信，让她按照说好的，带着收据跟证书过来。

    “倾城，你看见了吧？这种废物东西，只知道窝里横！我让你跟他离婚就是对的！”

    陈苍生没搭理她，冯丽萍就立刻调转目标，跟苏倾城嚷嚷起来。

    苏倾城却是叹息道：“妈，苍生也没做错什么，这次确实是你过分了！”

