    “将那马弓手关羽给我绑了，斩首示众！”

    袁绍声音落下，不等袁绍身边亲兵动手，这边袁术就已经是拔出腰间佩剑，指挥自己身边亲兵，去绑缚关羽。

    一向对袁绍做上盟主位置，显得心中不爽，不怎么将袁绍命令，放在心里的他，此时倒是前所未有的积极。

    其余在场之人，基本上都将目光投向了关羽，显得不善。

    此时，好像联军被堵在汜水关这里，寸步不能前进，又被华雄压得抬不起来头，全都是因为这个小小马弓手硬要出战所造成的一般。

    “且慢！！”

    刘备连忙出声喊叫，挡在关羽面前。

    张飞也瞪圆环眼，倒竖虎须，手中握着丈八蛇矛，挡在关羽另外一侧。

    “谁敢杀我二哥？！”

    他出声咆哮，声如虎吼。

    不管此时是不是在诸侯联营之中，对面又是不是四世三公的袁家！

    被刘备和张飞这样阻拦，袁术心中极度不爽，想要连带着将这两人一并拿下，与那马弓手一并砍了。

    只是，看到那面白之人，宛若疯虎一样的模样，不知怎地，这些话，终究没有说出来。

    “我之前便说了，不让一马弓手出战，免得折损我军军威！

    可这马弓手，强要出战，还立下军令状！

    结果刚与那华雄一照面，就被打的狼狈奔回！

    怎地？

    之前那样狂傲，此时就开始躲在别人身后，不敢出声了？”

    “你……”

    张飞瞪眼，便要继续怼袁术，却被人伸手拉住。

    却是关羽上前一步。

    他一手拉着刘备，一手拉住张飞。

    “大哥，三弟。

    那华雄确实勇猛无双，我觉得比那董卓手下第一猛将吕布都要强！

    我失算了，不是敌手。

    我拼死逃回来，非贪生怕死，也非是为了让大哥三弟，保我一条性命。

    只是想要将这个消息，告知大哥三弟，让你们今后遇到华雄，万万小心。

    也是想要再见大哥三弟一面，说上两句话。”

    说罢，直接对着刘备膝跪了下来。

    他身上受了不轻的伤，行动之间，牵扯伤口，应该是非常疼的。

    但他却面色如常，似乎不曾感觉到一样。

    刘备连忙去扶他，关羽却不让。

    他对着刘备的恭恭敬敬的磕了三个头，又对着张飞磕头。

    刚才还宛若疯虎一般的张飞，慌得连忙跪下，与关羽互磕。

    “大哥，三弟，云长不能陪在你们身边了。

    三弟，你今后要留住有用之身，护住大哥。

    我不在了，就只剩下你护住大哥了，你万万不能有事。

    大哥，我死后，将我尸首葬在三弟庄上桃林之中。”

    说罢，关羽站起身来，而刘备此时已经泪流满面。

    “二弟，你不必如此做，我只活二弟，不要死云长！”

    张飞瞪着环眼：“俺也一样！！”

    关羽摇头：“大哥，这次云长不能听你的了。”

    刘备只是不让关羽离开，张飞也一样不让。

    他们知道，关羽这是回来见自己两人一面之后，去找华雄拼命了去了。

    但此时拼命，与送死无疑！

    关羽直接拔出断剑，横在自己脖颈上。

    “大哥，三弟莫要阻拦，不然我此时便窝囊的死在这里。

    便是将我打昏了，我醒来一样会死。”

    张飞那暗中汇聚力量的手臂，颓然的垂下……

    关羽讨要了一柄大刀，一柄剑，翻身上马。

    “关某不是贪生怕死之人，这便与那华雄决一死战！

    不必劳烦你们动手！”

    关羽眯着丹凤眼，目光扫过袁绍袁术二人，出声说道，虽浑身鲜血淋漓，却依旧满是傲然。

    “华雄之勇，胜于吕布，今后擒他，需多用计！”

    他补充了一句。

    “切！倒是会往自己脸上贴金，打不过华雄了，就说华雄比吕布还要厉害！”

    袁术不屑的说道。

    关羽懒得与之争辩，他只是看在都是同盟的份上，提醒一句，听与不听，与他无关。

    他打马转身就朝着营门处而去。

    “站住！你这是想要想借故逃走吗？

    将之拿下，斩杀正军法！”

    袁术出声喝道。

    曹操忙出声阻拦：“公路，暂且不要发怒。

    既然他要去拼命，那便让他去。

    能够多砍死一个西凉兵，就多砍死一个，总比死在我们人手中好。

    我相信这人不会逃走！”

    公孙瓒见到曹操说话，便不曾开口，只是站在那里，默默的注视着袁术。

    作为小婢生的庶子，他对于袁术这种嫡子，天然就带着一些不爽。

    哪怕袁术是袁家的嫡子，也一样如此。

    而且，关羽也是玄德弟的义弟。

    他立下军令状，如今战败归来若是想要祈活，公孙瓒自然不会开口。

    但若是回来与玄德弟告个别，然后去战死沙场，别人若是不同意，那他必然会阻拦！

    “希望孟德你没有看走眼！”

    袁术沉默一下，如此说道，将剑插回剑鞘。

    “大哥三弟，你们谁都不许跟着我，谁若跟着我，我当场便死。”

    关羽说罢，直接打马便走，离开营寨，朝着汜水关那里迅速而去。

    不时有些鲜血滴落，砸在地上，溅出朵朵血花……

    原本已经将脚蹬上马镫，想要随着关羽一起前去的刘备，张飞二人，动作僵住。

    只得站在这里，目送关羽而去。

    看着单人匹马，沿着未曾散尽的烟尘，一路朝着汜水关而去，身影逐渐模糊的关羽，刘备忍不住泪如雨下。

    张飞双目通红……

    许多之前对关羽极其厌恶，看不顺眼的人，此时也升起了诸多别样感受。

    营寨之中，一时间为之沉默……

