    副将带着东境军团的士兵来势汹汹。

    可除了副将外，那些士兵实力都只是不到筑基境界，如何能挡得住这群实力最低都有凝元九重天巅峰的死士？

    双方刚刚交手，冲过去的士兵就死了大片。

    就连那个凝丹境界的副将也被打的节节败退。

    不过好在他有实力，快速脱离了战场，落在自家士兵身前，大声道：“结阵！”

    士兵听令，各个站立方位，结成阵形。

    副将双手疯狂结印，就要催动自己的军阵。

    “不好！”

    首领见状面色一变，他们都是武者，实力虽强，但却敌不过军阵。

    而那东境军团副将他是知晓的，是东境军团的第一副将，名为向齐碌，是地级下品武将，实力不弱。

    一旦让向齐碌催动了地将军阵，他们这里一个人都跑不了。

    “快，杀了那人！”

    首领怒吼一声，带着死士朝着向齐碌杀去。

    向齐碌只是地级下品的武将，这个境界的武将无法做到瞬间凝结军阵，因此他们还有机会！

    只要是在他凝结军阵之前将其击杀，他们就还有活命的机会。

    “保护将军！”

    两个亲兵怒吼一声，提着战刀挡在向齐碌身前。

    “找死！”

    死士首领看着这两人，眼中泛着寒光，手中长剑旋转，就要削了这两人头颅。

    可让他没想到的是，这两个亲兵竟然都是凝丹一重天的修为。

    尽管不是他的对手，可这一剑却是被挡下了！

    “轰！”

    就在这一瞬，向齐碌的地将军阵凝聚成型，金戈铁马的军阵气息弥漫虚空。

    “完了！”

    死士首领见到这幕，面色瞬间煞白。

    地将军阵虽然不算是太强，可也不是他这小小凝丹武者能破的。

    “镇！”

    地将催动自己的军阵，轰向死士首领。

    顷刻间，死士首领就感受到自己体内真气就像是陷入了泥泽一样，运转的十分艰难。

    不过让他欣喜的是，他真气运转速度虽然迟缓，却还保留着大半的真气可以运转。

    凝丹六重天巅峰的实力，即使是只剩下大半，也有凝丹三重天，甚至四重天的战力。

    “哈哈，你手中没有东境军团的虎符，你能催动的军阵只有你自己麾下可调动的军队军阵，根本不是东境军团的军阵！”

    死士首领终于是反应过来。

    若是东境八十万大军的军阵压来，他这小小凝丹修为怕是瞬间就会被镇压。

    但若只是一个向齐碌手底下数万或者十万军队组成的军阵，还不足以能压得住他。

    现在自己能动用的真气就是最好的证明。

    “死！”

    死士首领手持长剑，再次朝着向齐碌杀来。

    那两个刚刚接了死士首领一剑的亲卫见状，一咬牙，就要继续迎上去。

    “你们去对付其他人，他交给我。”

    向齐碌此时手握战刀，冷冷看着死士首领，道：“我倒要瞧瞧，在我军阵镇压下，你能发挥出几成的实力！”

    “死！”

    向齐碌手持战刀，攻向死士首领。

    两人瞬间战在一起！

    但让向齐碌心惊的是，死士首领即使是被自己军阵镇压，但依然是爆发出不下于凝丹四重天的战力。

    对于他这个只有凝丹四重天的将军而言，一时之间根本不可能将其拿下。

    不过好在其余的死士没有这么强大的实力，受到军阵的镇压，大部分实力变得羸弱。

    在向齐碌的两个凝丹境界亲卫的率领下，东境军团的士兵越战越勇，反倒是那一百多个死士不断被杀。

    前后不过一刻钟的时间，能站着的就只剩下十几个死士。

    无一例外，他们的实力都是凝丹三重天巅峰的。

    他们能活着，是因为即使是有军阵的压制，他们的实力依然能保持着初入凝丹境界的实力。

    所以还活着！

    且还杀死了不少的东境军团士兵。

    向齐碌看在眼里，恨在心里。

    他恨不得见这些人全杀了。

    只是碍于那个死士首领，他根本就做不到。

    死士首领面色也难看的很。

    向齐碌有军阵加持，十分难缠，要是继续打下去，等到南境军团更多的武将赶来自己这些人就真的是死无葬身之地了。

    他看了看还在坚持的十几个死士，一咬牙，道：“撤！”

    说罢，长剑横扫过去，将向齐碌打飞，转身就跑。

    其余死士见到，也是连忙脱离战场，想要逃命。

    “想跑？你们问过我了吗？”

    就在他们要逃时，城主府墙上突然传来一个怒吼声。

    下一瞬就看见城墙上出现了一个武将，同时刚刚赶来的一个个东境军团的弓弩手也出现在城主府墙头上，他们个个手持弓弩对准了剩下的十几个死士。

    “放箭！”

    为首的武将一挥手，万箭齐发。

    那些死士瞬间被箭雨笼罩！

    不过他们的实力强大，组成防御阵型，箭雨一时间竟然难以击杀他们。

    为首的武将见到眉头微皱。

    能在如此强大的箭雨下毫发不伤，这些人的实力可想而知！

    可在这大苍王国，谁有这个实力能派出这么强大的杀手来杀桂将军的族人？

    不过他也没多想。

    看着那些抵挡箭雨的死士，冷冷笑道：“普通箭雨伤不了你们，那本将就瞧瞧你们挡不挡得住我手中的强弓！”

    武将手中出现一张比寻常弓弩大出三分之一的弓弩，搭上箭羽，瞄准了死士首领。

    ‘咻’的一声，箭羽破空，射向死士首领。

    正在全力阻挡箭雨射杀的死士首领心中一跳，感受到了箭羽带来的威胁，急忙运转真气格挡。

    可他没想到这是能攻破武者真气的强弓所发，他凝聚的真气在箭羽面前形同虚设。

    “不好！”

    死士首领面色巨变，手中长剑格挡，想要挡住箭羽的射杀。

    可箭羽的速度太快了，根本就不是他能再阻挡的。

    在他恐惧的眼神中，‘噗’的一声，直接洞穿了他的身体。

    死士首领瞬间被射杀！

    “首领！”

    其余死士见状面色巨变。

    可他们也来不及悲痛，没了死士首领就这重要一环，他们组成的防御阵型出现了漏洞，那恐怖的箭雨不断落在他们身上。

    即使是他们有真气阻挡，可时间一长也必死无疑！

    就在他们不知所措时，射杀死士首领的那个武将再次出手，几根箭羽破空而来，瞬间射杀了几个无力躲避的凝丹境武者。

    剩余的几个个个面色巨变，充斥着惊恐。

