    “来自东京羽田国际机场的航班已到达……”在妖都机场的出口处，随着甜美的广播音响起，随后就有几个穿着统一的褐色西装的男子，提着同样的拉杆箱走了出来，打头的是一个头顶已经彻底秃了的中年男子。

    “本田先生！我们又见面，实在是太好了！”本田一郎走出了出口，就看到了前来迎接的万福集团的总经理郝勇通，这是本田一郎的老熟人了，当初两个集团沟通的时候，就是郝勇通和他沟通的。

    “郝桑，好久不见，我也很想你呀！”本田一郎先这样说着，但只是握了一下郝勇通的手，就直接向前走去，郝勇通的表情一苦，但还是追了上去，殷勤的跟在本田一郎的后面，几人上了一辆奔驰商务车。

    “本田先生，您今天的气色看上去不错呀！”郝勇通没话找话道。

    “不，我的气色不好！”本田一郎这一句话，就把郝勇通怼的无话可说，只能干巴巴的陪笑。

    “本田先生，您如果有什么意见，可以现在就对我说，我会为您解决的！”郝勇通连忙说道。

    “意见，郝桑，不是我对你有意见，公司对我的意见很大，说不定明年你再见到我的时候，我就不是公司的副总裁了！”本田一郎怒气冲冲的说道，郝勇通则尴尬的不得了。

    “郝桑，我就不明白了，我们田宫株式会社，那么多优秀的产品，优质的玩具和模型，你们一年的时间怎么就交给我们这样一份成绩，加在一起还不到500万的订单，而且还是日元，我们群马县这个乡下地方的销量，都比你整个华夏的销量要多，你们究竟办的是什么鬼公司，你们的公司不赔存在下去！！”本田一郎也不管什么风度和优雅，直接破口大骂道。

    本田一郎的压力确实极大，此时距离田宫和万福集团的合作已经有一年多的时间了，这一年多的时间里面，万福集团交给了田宫一个极为糟糕的答卷。

    整整一年下来，万福集团只订购了1000多万的订单，然后其中有500多万又退回给了田宫，换句话说万福集团一年下来只帮田宫做了不到500万的业务，而且还是日元。

    就像本田一郎说的一样，随便一个群马县的订单都比万福要强，要知道，万福可是代理了整个华夏的市场呀。

    现在田宫株式会社的高层震怒，开始要找人背锅，负责签订合同的本田一郎，自然就是背锅的最佳对象，况且公司里面不知道有多少人想要看他本田一郎倒台的美妙场景。

    这几个月下来，本田一郎的头发都掉光了，这一次来华夏，本田一郎是来拼命的，他已经向总公司保证，92年一定要彻底打开华夏市场，最少达成1亿日元的订单，否则他就主动辞职云云。

    所以现在田宫的压力那是相当大的。

    “贵公司的东西也太贵了一些……”郝勇通低着头说道。

    “贵？我们都是用全球统一零售价，扶桑多少，你们这里就是多少，一点都不贵！”本田一郎强硬的硕道，郝勇通就又说不出话了。

    “好吧，就算你们华夏是经济落后地区，但再落后的国家也有一些富有的人吧，你们为什么打不开他们的市场？”本田一郎其实也知道，自己的价格相对于华夏来说太过昂贵了，但他显然是不能承认这一点的，否则就是和公司的定价政策违背了。

    郝勇通接下来就不知道该说些什么了，一些人就这样沉闷的坐在车上，直到车停了下来，抵达了万福集团所在的街道。

    本田一郎已经不是第1次来万富集团了，他也不用郝勇通带着，直接就朝大楼的方向走了过去，再路过一条巷子的时候，突然两个小男孩就吸引住了本田一郎的目光。

    “冲呀！冲锋战神！你是最快的！”

    “不要放弃！音速战神，前面是个弯道，你不会输给他的！”

    两个孩子激动的吼声享受了整个小巷，本田一郎顺着声音传来的方向望去，就看到了两个站在巷子里面狂奔的孩子，还有他们生前两辆同样处于狂奔状态的四驱车。

    “搜嘎！”本田一郎的脸色好看了不少，看来万福集团还是努力过的，最少在他们的大本营妖都，四驱车买的还不错。

    本田一郎又往前走了几步，穿过另一条巷子的时候，有惊讶的发现，此时有6辆四驱车正在进行比赛，同时有二三十个孩子在一旁围观，激动且疯狂的叫喊着，嗓子都快要喊哑了。

    “不错！”本田一郎的脸色又好看了一些。

    可是等他真正到达公司门口，看到公司门口的那块空地上，有孩子用砖头拼接，成了一套简易的赛道，然后几十个孩子眼巴巴的排队使用赛道来比赛的时候，本田一郎的脸色忽然就变得难看了。

    “郝桑，你原来在骗我们，我们的四驱车在华夏卖的这么好，你却订购了不到1000盒而已。说，你们是不是通过其他的渠道购买了其他地区的货物，你们这是串货，是严重违反我们合同的事情！”本田一郎大怒道。

    他刚才一路走来，就看到了，不下于30个孩子手里面握着四驱车，从这一点来估算的话，恐怕整个妖都的四驱车有十几万了，可万福订购的的四驱车，加在一起还不到1000盒。

    说到四驱车，本田一郎就更加气愤了，因为大约在几个月以前，万福忽然下订单一口气订购了1万多辆四驱车，这让当时的本田一郎还大大的高兴了一番，觉得华夏的销量有救了。

    结果不到一个月，这1万多订单就退回了9000多盒，把本田一郎气的掉了一枕头的头发。

    “本田一郎先生……您看错了，这其实不是田宫集团的四驱车！”郝勇通低着头，满脸无奈的说道。

    “纳尼！”本田一郎愣了一下，然后大踏步的走到那些孩子身边，抓着一个看上去最弱小的孩子，用蹩脚的中文说道“小孩，把你的四驱车给我看看！”

    这孩子当场就被吓坏了，然后就开始嚎啕大哭了起来，周围的孩子也吓得一哄而散。

    本田一郎也不管这些，几乎是从这个小孩子手里面抢下了这辆四驱车，拿在手里面反反复复的观察了几遍，本田一郎不得不确认，这辆四驱车虽然在所有的零配件上几乎都和田宫集团的一模一样，但这确实不是田宫集团的四驱车。

    因为最关键的底盘模型和外壳模型，都不是田宫集团现在出售的款式，这绝不是田宫集团生产出来的东西！

    “八嘎！”本田一郎忍不住大骂道，然后将那个孩子的四驱车给摔了个粉碎。