
    秋高气爽，天气晴朗。

    下午第二节课，驾驶课，课时是一般课程的三倍，这是高二高三的必修课，无论哪个班上课都会有教练专门指导，第一期学的是军用大卡车，一共分为初级、中级、高级三个课程。

    没有任何驾驶经验的从初级课程学起，拥有一定驾驶经验的可以学习中级课程，驾驶经验丰富的老司机可以直接学习高级课程。

    校区南部的驾驶训练中心，Z班五个少年之前已经上过一节课，他们进入中心便分道扬镳了，熊大熊二去往初级课程教学区，三根豆芽菜则径直去往中级课程教学区。

    初级课程要从头学起，大量的书面上路知识，以熊大熊二的智商，不知道要学多久？总之，他们应该到毕业都出不了初级班吧？白鹿暗暗摇头失笑。

    “小白，你笑什么？”

    白鹿摇摇头，笑道：“没什么，我只是在想熊大熊二肯定会让教练很崩溃吧？”

    李马必脑补了一下画面，乐不可支：“他们肯定会被骂得狗血淋头。”

    “马必。”

    “嗯？”

    “我想不通以你的智商是怎么学会开车的？”

    “(￢_￢)”

    中级课程主要学习停车倒车、场地驾驶、公路驾驶，停车倒车就是练习倒桩入库之类的，场地驾驶是围着训练场地兜圈，公路驾驶则是在校区里进行上路练习，生手会有老师教，如果是熟手，一般都是自己练习，觉得自己哪里薄弱就重点练习。

    白鹿自认是驾驶高手，无论是军用车、装甲车、坦克、游艇、直升战机，他全都驾驶得炉火纯青，偏偏就是没开过大卡车、大客车、重型拖车这类的大车，李马必跟诸葛大福也一样，他们以前也没开过大车。

    三根豆芽菜最薄弱的地方无疑是停车倒车，但练习倒桩入库之类的太枯燥乏味了，分分钟把人逼疯，场地驾驶绕圈圈绕到蛋疼，唯独公路驾驶有一点意思，可以开着车在校园里兜兜风。

    三个人闲庭信步去往出库，他们打算出去兜一下风，李马必百无聊赖打了一个哈欠：“中级课程也无聊的，不知道高级课程学什么？”

    “当然是学高难度驾驶。”

    “高难度驾驶？”

    白鹿虎着小脸：“比如副驾位坐着一个美女，然后一边摸着她的奶一边开车。”

    “(⊙_⊙)”

    “比如喝了三瓶白酒开车依然不会翻下水沟，比如一边开车一边打手机游戏，总之就是一边开车一边干别的事，这些都算是高难度驾驶。”

    诸葛大福擦了一下汗，无语的道：“小白，你说的这些不叫高难度驾驶，你说的这些叫危险驾驶。”

    白鹿仰起头，四十五度角斜眼往下：“那什么才叫高难度驾驶？”

    诸葛大福皱了一下眉，认真的道：“高难度驾驶是一个笼统的概念，高难度驾驶除了一些高难度的驾驶技巧以外，还包括一些特殊地型的驾驶，例如雪地、山地、沙漠、泥泽等，另外就是在狂风暴雨等恶劣天气中驾驶。”

    “听上去好像没什么难度？”白鹿眨了眨眼，虎着小脸：“我还是觉得一边开车一边摸美女奶比较有难度。”

    “(￢_￢)”

    白鹿甚是失落的道：“如果没有奶摸，我们干嘛要去学习高级课程？这不是自讨苦吃吗？”

    李马必兴致勃勃的道：“我们可以学一些高难度的技巧，比如漂移。”

    “漂你妹夫，你觉得教练会教你漂移？”白鹿没好气的道：“先不说教练会不会漂移，我们学的可是军用大卡车，拉导弹的，万一漂移把导弹甩出去，吓死老百姓怎么办？”

    李马必小小的反驳：“也不是全拉导弹的吧？”

    “军用大卡车不拉导弹，难道拉大粪？”

    “(⊙_⊙)”

    三个人一边走一边胡侃，拐过一栋小楼，看到了车库大门，咦！他们前方有一个小短腿独自一人走进了车库。

    “那个女生好像是狗蛋？”

    李马必撇撇嘴：“那就是狗蛋，我们这节课是跟B班一起上的。”

    “狗蛋现在是B班的？”

    “你不知道？”

    诸葛大福淡淡的道：“小白一直呆在医院，最新的分班情况，他当然不懂。”

    白鹿眉飞色舞的问道：“对了，大福，你跟狗蛋的关系怎么样了？”

    “不怎么样。”

    “不要装酷。”白鹿挤了一下酷酷的诸葛大福，挤眉弄眼的笑道：“我住院那么长时间，你们难道没有勾搭成奸？”

    “(￢_￢)”

    “真的没有一腿？”

    诸葛大福眼珠一翻，嗤道：“我们是合法关系，请不要用非法的字眼来形容我们。”

    三人正说着话，只见一台大卡车开出了车库大门，开车的好像是狗蛋，白鹿看了一下前方路面有一滩积水，仅仅愣了一秒，便闪电般跳进了一旁的绿化带。

    大卡车的车速极快，两个小呆鹅刚回过神，大卡车已经从他们身旁呼啸而过，由于车速太快，前方的路面积水也被一同带了过来，瞬间溅了两人一身泥水。

    两个小呆鹅完全傻眼了，白鹿优雅地走出绿化带，幸灾乐祸的道：“你们是猪吗？不知道躲？”

    李马必抹了一下脸，气道：“我还没反应过来，妈的，没想到狗蛋开车那么疯。”

    白鹿掩嘴偷笑：“新手女司机开车，方圆十米，往往是寸草不留，难道你们不懂？”

    “(⊙_⊙)”

    “大福，差点被自己媳妇儿给碾死，有何感想？”

    诸葛大福嘴角抽了抽，郁闷的说了一句场面话：“总有一天，我会让她好看。”

    “如何好看？”白鹿阴阳怪气的道：“难道你要在新婚之夜，悄悄吊死在新房里面，吓死她？”

    “-_-!”

    “不好笑吗？”

    “你觉得呢？”

    “嘿嘿。”

    十一月的西南已经快入冬了，被溅了一身水，风一吹，两个可怜虫打了一个寒颤，急忙跑向车库。

    没过多久，又一台双排座大卡车开出了车库，后排两个只穿了短裤的可怜虫正在吹暧气，开车的是白鹿，车速也非常快，其丧心病狂的程度丝毫不亚于之前的狗蛋。
