    黑人当中虽然也有个别绝世猛男，但比例太低了。

    朱富贵不觉得把洪涛六换掉，就能换来桑卡拉。

    万一搞来一个冈比亚贾梅的灵魂伴侣，乌干达阿明的治国同行，赤道几内亚马西埃的政策先行者，大明朱富贵的镜像丑男，这非洲人民还能不能好了？

    说句实话，如果真来个桑卡拉这样一心一意为人民的好人，朱富贵绝对不会干掉他，还会支持他。

    白皮扰乱非洲，主要的目的是截取自然资源。

    但对于大明来说，一个有序的非洲也是可以获取资源，并开展贸易的，而且不会输出疾病和难民。

    至于说，会不会出现一个现实版的瓦坎达，威胁到大明的利益……

    不是朱富贵看不起黑人，朱富贵是真的不相信黑人国家能取得多大的进步。

    就算有桑卡拉之类的理想主义者治理，且没有外界压迫，朱富贵悲观的认为，黑人国家最好的结局也只是类似大屠杀后的卢旺达而已。

    不闹饥荒，略有基础建设，这已经是他们的极限了。

    天花板可谓极低。

    曾经有一个西方人类学家说过，人类学中的政治正确实在太多，但即便没有任何知识背景，人们其实也知道不同族群的智力是不可能相同的。

    他的原话中说，黑人到哪里，无论是乌干达、海地、南非、西欧、美国，他大概率是贫穷的。

    你再看看身边的中国人，无论他们在中国，新加坡，欧洲或者美国，他们大概率能够过上平均线以上的生活。

    这个人类学家的话，朱富贵不知道对错，只能说，他个人认为大概率是对的。

    所以比起如何打压黑人发展，朱富贵反而还支持他们发展。

    唯一要注意的是，一定要将这些黑人朋友远远的送走。

    只要呆在非洲，只要支持大明，买卖公平，保障大明投资人的权益，黑人就永远是大明的朋友。

    实际上，朱富贵布局非洲，去非洲开发资源，并不是因为大明缺资源。

    与其说是大明想搞非洲的资源，不如说是大明要让欧洲佬搞不到资源。

    大明拥有南北美洲，神州，未来还有澳洲，雄踞整个太平洋，资源方面已经足够了。

    石油方面，就算不算上中东唐三桂那边，也不算什么大庆、胜利、特拉玛依之类边角料，甚至都不用考虑南海丰富的油气资源，以及西楚提供的廉价的伊朗石油。

    光是西伯利亚+委内瑞拉+加拿大的石油，就组可以供养整个大明了。

    这可是世界第二产油国的一半资源+世界第一石油储藏国+世界第三石油储藏国的全部资源。

    委内瑞拉的石油储量甚至比沙特还要多，只不过开采成本比后者稍高，且受到美国制裁罢了。

    加拿大也只是略少于沙特一点而已。

    更别说，明利坚如果真的丧心病狂地开采本土的页岩油，历史已经证明了，光在德克萨斯、俄亥俄等几个地方，都能干到世界第一产油国的宝座。

    只不过页岩油成本太高，而且地质灾害风险难以预估，碎裂岩层的缝隙中外溢天然气还会造成严重的温室效应，朱富贵有生之年大概率是不会鼓捣了。

    在铁矿石方面，世界第一第二的巴西和澳大利亚都在大明势力范围。

    铜矿方面，智利铜矿天下第一，就更不用不谈了。

    其他各种矿产，大明都拥有庞大的储量。

    总之，将太平洋圈为内海的战略一旦成功，大明的资源占有量，哪怕是人均资源占有量也绝对会是骇人的。

    因此，大明在非洲的更多的是要排除竞争对手。

    只是大明想要维持一个稳定的非洲，远比搞乱非洲难太多了。

    大明不可能，也不应该投入太多的资源。

    非洲真能出猛男，大明就拉一把，没有的话，小尼也带的挺好的，就不换人了。

    只不过，朱富贵决定，趁着和平时期，将太平尼国全员遣返西非的计划需要加快执行了。

    哪怕耽误一点大明从神州移民的脚步也在所不惜。

    如今大明北美本部3700万人勉强够用了，加强生育与加速移民双管齐下，未来可期。

    ·

    黑人偷渡事件大明准备手不沾血地处理干净，但另外一件事情就不得不亲自执行，并双手染血了。

    奥运是一场全球的盛宴，但在盛宴之中，总会有一些蝇营狗苟的家伙，做一些肮脏的事情。

    一个来自安大略总督府的高级事务官在前往新琼的火车上，被发现携带有大约1500克的仿制希伯来秘药。

    这一数量显然已经远远超出了个人药用的剂量。

    根据锦衣卫以他为突破口，起获了一条从英国本土及加拿大向科利马土邦走私DP的利益链条。

    从加拿大向墨西哥贩毒，这是朱富贵未曾设想过的道路。

    实际上，常规情况下他们并不会从大明过境，而是走海上走私的路子。

    这些肮脏的英国佬，前鸦片贩子，将唐氏制药集团为了人类减少痛苦开发的药物引入歧途的渣渣们，也很清楚大明坚决打击DP犯罪的态度。

    不仅仅是贩毒，就算是吸毒也是重罪。

    刚刚移民不满一年的新移民，朝廷考虑到华夏故土鸦片鬼遍地的现实，是有专门的戒毒中心，对其进行循序渐进的戒断治疗的。

    出了戒毒所，谁再碰鸦片，那就是一个死字。

    请君勿XD，XD必被抓，抓住就杀头。

    诸如此类的标语在大明大街小巷都有张贴。

    抵达大明入境的洋商，出入境部门的差员也会详细告知大明方面的政策，并让其在承诺书上签字。

    这是极少数大明用汉英双语出具的公文之一。

    后世传言，有一些国家唯独“请勿乱人垃圾”的标语上会标注中文，此事是真是假朱富贵不得而知。

    但大明的禁毒告知书上特地用英文标注，这是千真万确的事实。

    这一次，因为大明召开奥运会，让这伙犯罪分子以为大明的稽查力量必然虚弱，为了时效和降低运输成本铤而走险，利用大明的铁路网进行运输。

    结果被我刑部铁路稽查人员当场抓获，并扭送锦衣卫衙门。

    ·

    得到这一报告之后，朱富贵做的第一件事情便是打电话把殷鼬骂了一顿。

    “娘希匹，这点小事也要惊动本总裁吗？”

    朱富贵怒骂道，“王子犯法与庶民同罪，何况一蛮夷呼？抓个罪大恶极的洋人你居然还要打报告，改天你是不是要把那个洋人关进诏狱啊？等等，你该不会真的把那个洋鬼子关进诏狱了吧？”

    “卑职万死！”

    那话那头传来殷鼬的声音把朱富贵气个半死：“娘希匹，黄鼠狼，你这个月的奖金么得了！”

    说完朱富贵啪的一声挂掉了电话。

    从前叫人鼬老弟，如今叫人黄鼠狼，暴明的君臣关系就是这么冷漠而现实。

    也难怪朱富贵生气。

    诏狱那是什么地方？

    或九卿、或郡守、刺史、州牧，非两千石以上高官及皇亲国戚不可入诏狱。

    一个加拿大臭要饭的，也配住诏狱？

    啊呸！

    朱富贵吐了口口水，正要休息，通信员又敲门道：“大帅，英吉利国丘吉尔公爵求见，请问是否通传。”

    “不见！”

    朱富贵想都不想，道，“就说除了维多利亚，朕谁都不见，让维多利亚给朕发电报，必须要感情真挚，情感细腻，800字以上，题材不限！”

