    沈家这么大的家族能保持一条心，还不是因为一个“和”字？

    和睦是一大家子最重要的。

    穷的时候，大家能够互相帮一把，不会为了鸡毛蒜皮的小事儿闹的不好。

    有钱了之后，大家也能够互相扶持，不会藏着掖着，不耍小心机，有钱大家一起赚。

    要是不和气，不管是穷还是富贵，也都走不到一起去！

    有了一个“和”字，才能福气多，财气多，日子过好了，大家才能开心高兴不是吗？

    这一副得了第一名的春联，让宋桂兰觉得，这是对沈家人最好的描述。

    也是对未来最好的告诫。

    “大家今天来选这个春联，也不是说看看热闹就完了，为啥这幅春联能得第一，我希望你们大人孩子们都记住，记住一个‘和’字儿！不要忘了，我们沈家人都是一家人，不管是穷的时候，还是以后有钱了，都不能忘记这一条。以前大家做的都挺好的，那么难的日子我们都一起挺过来了。我相信，以后的日子也会越来越好的。可不管赚多少钱，过上什么样的好日子，大家还是不能忘记‘和’字儿，要是一家人不和，那可能好日子也没了！懂了没？”

    宋桂兰的这番话，说的有理有据。

    沈家的兄弟和妯娌们，大孩子和小孩子们，对她的话也都很信服。

    这半年来，沈家经历的这些事儿，大家都是看在眼里的。

    宋桂兰说的一点儿也没错，要是没有兄弟妯娌之间的和睦，又怎么会有现在的日子？

    王梅香的感受尤其的深。

    之前她还傻乎乎的当扶弟魔呢，不停的往娘家送钱补贴。

    也正是她看清了娘家的嘴脸，跟王家断绝了联系，打猎的事儿，才会有三房的份儿。

    卖布料的事儿，他们三房才能跟着沾上光。

    不然，沈家都知道她有了钱就往娘家送，有好事儿谁还找三房。

    还不都成了王家的？

    “得第一名的春联，是我哪个大孙子写的？”宋桂兰心情很好，目光在几个大孩子身上打量着。

    她这几个大孙子，学习成绩都不错，她也猜不出来谁有这样的才华。

    “奶，不是大哥二哥和三哥，是妹妹写的！”沈四喜有点小骄傲的站出来说道。

    虽然不是他自己写的，但他跟沈七宝是一组的呀！

    沈七宝写的对联能得第一名，也是他们这个小集体的荣光！

    宋桂兰倒是没想到，小孙女能写出这么好的春联。

    虽然知道沈七宝是个小天才，但是她到底是太小了，过年了才六岁。

    这六岁的娃娃，能写出这样的对联，简直是太让人意外了！

    宋桂兰一把将小孙女给抱在怀里，喜欢的在她的脸上亲了好几口。

    “哎呀，我的小七宝，你这个小人精儿啊！”

    小哥哥们也都很高兴，高兴的跳起来：“恭喜妹妹得了第一名！”

    “太好了，妹妹能拿到奖金了！”

    宋桂兰这才知道，这女比赛还有奖金呢！

    “第一名是多少奖金？”她问道。

    “第一名有五块钱呢！”沈家的小哥哥的口气，就很羡慕了。

