

    程正回头拎了医药箱出来，指了指外面，“走吧！”

    从他的房间，到他们的房间，近得大概只有十余步……

    向晚走得面红耳赤，喉咙干哑。

    因为她突然想到一件事情。

    这个小旅店的房间，能隔音吗？

    白慕川还是她离开时的样子，懒洋洋地躺在床上，对胳膊上的伤好像并没在意。

    至少，对自己的身体还没有向晚来得担心……

    他瞄一眼程正，不说话。

    程正默默看他一眼，也不说话。

    走到床前，他拆白慕川的伤口敷料，重新为他消毒上药，再拿纱布包扎好……从头到尾，一句话都不说。那冷肃的样子，白慕川到是不在意，只让站到旁边的向晚，有一种特别的无奈感。

    就好像一个人站在寒风凛冽的路口，面对两个释放冷气的空调。

    “可以了。”程正收拾起东西，准备离开。

    “谢谢！”白慕川不冷不热的说了一声。

    嗯！程正往外走了几步，又停下。

    他没有回头，像是在对着门说话。

    “多少爱惜一下你自己吧，再不是以前了。”

    停几秒，他眼角的余光扫在向晚的脸上，“不为你自己，也为向晚想一想。”

    呵！白慕川笑了，“你有资格来教训我吗？”

    烽火又要燃起来了！

    向晚听得头皮发麻。

    这小白先生对任何人都挺客气的，算是一个懂礼貌的人，唯独对程正，每次就像人家抢了他地盘似的，一见面就得干上。

    向晚看程正脸一黑，生怕他俩打起来，赶紧打圆场。

    “不早了，程队，今天麻烦你了，你先回去休息吧！”

    她息事宁人。

    然而，

    两个男人，谁也没跟她面子。

    程正默着脸，一言不发地走了。

    他前脚一走，白慕川后脚就问她，“我骂他，你是不是觉得我特无理取闹？”

    “……”

    这哪儿跟哪儿啊？

    向晚笑了笑，走过去端详他的伤口：“我不知道你跟程队之间有什么矛盾，但这大晚上的，吵起来让人听见不好！”

    白慕川不说话，慢慢把手臂收回来，视线望着别处。

    “向晚……”

    “嗯。”

    “你有没有毫无保留的信任过一个人？”

    毫无保留的信任，是什么样的信任？

    向晚琢磨了一下，“有。比如你……”

    这句话让白慕川十分受用。

    他转过头来，认真的盯着向晚明亮的双眼，又慢慢挪开，望向那一个炭暖炉，“如果我背叛了你……不，如果你被你自己毫无保留信任的人背叛，抛弃，被出卖得彻底，你会恨他吗？”

    “……”

    向晚无法回答。

    却从他的话里，琢磨出一点什么。

    “这个人是……程正吗？”

    她是好奇的。

    渴望得到答案！

    可白慕川看了她许久，终是淡淡叹一口气。

    “不是他，我就是打个比喻。小向晚，我们睡吧！明儿把这里的事情处理了，就回南木！”

    “……”

    向晚瞥他一眼，故意气咻咻的样子。

    “讨不讨厌！就是不告诉我……”

    “……”白慕川突然笑了起来，起身来拉她的手，“这个问题我们可以慢慢研究，但今天晚上，不是合适的时间。”

    这不是她的话吗？

    呵呵，用来堵她的嘴。

    厉害了，小白先生！

    向晚失笑，由着他把她拉进被窝。

    “那你说，今晚合适讨论什么？”

    “技术问题……”白慕川认真地绷着脸，深目里涟漪一片，“我没有弄懂哎……到底是……嗯……进了吗？”

    “啊啊啊啊！”向晚暴锤他的肩膀。

    “咱们继续灭火！”

    ……

    第二次起来，小镇大雪依旧。

    但问心庵的爆炸，已经在当地传开了。

    尽管雪这么大，也没能阻止人们看热闹的心情。

    小镇今天“逢场”，来往的人比平常多。

    大家指指点点，聊的都是问心庵。

    警方在山上的唯一一条道路上，拉上了警戒线。

    怕有爆炸物残留，不允许任何人上山。

    于是，在这个本就落后的地方，很快就流传出了无数当地人臆想出来的段子和猜测……

    向晚的腿伤，今晨起来，舒服了很多。

    她起床的时候，白慕川已经离开旅店。

    值班的人说，他跟权少腾一起处理后续去了。

    向晚站在二楼的阳台看了一眼小镇那一条街道，纷纷扬扬的雪光中，有好几辆从南木县城方向来过来的殡仪殓尸车。

    这个点到达小镇，想来他们是昨天出发了。

    民政部门的同志，工作也不容易。

    向晚笑了笑，下楼就看到在跟程正说话的哈桑警官。

    他肩膀上挂着雪花，像是刚从外面进来。

    在这个案子里，他一眼跟着专案组跑前跑后，负责后勤保障。

    老实说，看着工作不起眼，其实很辛苦。

    从老板脸上的笑容来看，昨天权少腾欠着的房费，应该是由哈桑警官付清了。

    而且，他可以用当地方言交流，老板更有亲切感。

    看到向晚下楼，老板热情地望着她，“大姐，饿了吧，早饭给你热在灶上的，你先坐一下，我马上去给你端来……”

    他的普通话说得相当不标准。

    向晚听得最清楚的，就是那一声“大姐！”

    她有点纠结。

    不过，

    大姐就大姐吧。

    她微笑着道了谢，慢慢走过去。

    程正瞥一眼她的腿，“腿没事了？”

    向晚摇头，“还好的。”

    痛是有一点的。

    可总不能因为有点痛，就把自己当成残疾人养起来吧？

    大家都在忙碌，她不好意思宅在房间里，像一个“大家龟球”似的……

    程正：“等一下去卫生院，再换个药！”

    向晚呃一声，还没有说话，他就皱起了眉头。

    “不要学白慕川，倔得像头驴子似的！”

    向晚：“……”

    讲真，程正很少有激烈的情绪表达。

    这么当面说白慕川，可见是对他气到了极点。

    想到昨天晚上的事情，向晚友好地笑了笑，终是别扭地同意了。

    “那好吧，我等一下就过去！”

    “我陪你去！”

    程正说完，想了想，又说：“人最不应该做的，就是跟自己的身体过不去！”

    又要开启说教模式了吗？

    向晚憋着不适，“嗯”了一声，马上转移话题。

    “这个镇上有网吗？”

    “有，但信号不太好。”

    不太好没关系，有就成。

    向晚的手机在无名村就坏掉了。

    想了想，她无奈地望着程正。

    “程队，可以借用一下手机吗？”

    程正一怔，没有马上回答。

    向晚知道自己的要求有些唐突，可她太需要手机了。

    比如，为断更的事情，请假。

    比如，了解一下渊芊芊的现状。

    再比如，需要给妈妈去个电话报平安，这几天断断续续地联络不上，也不知道妈妈会怎样担心……

    这些都迫在眉睫。

    但如果程正确实不想借，她也不好强求。

    “我是想给网站请个假，再给我妈打个电话，要是不方便，就算了……”

    “方便。”程正犹豫着掏出手机。

    解开锁屏，他慢吞吞地递给了向晚。

    “你用吧！”

    “好的，谢谢了啊！”向晚愉快地接了过来。

    借人手机，不乱翻乱看，是基本尊重。

    向晚先给谭云春拨了个电话，闲聊两句，由于房间里信号不好，说话断断续续的，她叫母亲放心，就没有再聊下去……

    网络不好，程正的手机上没有下载文泉的APP，她没法登录请假。

    所以，只能上QQ找编辑，然后告诉读者。

    程正的QQ是登录状态，向晚一下子就点进去了。

    迟疑两秒，觉得不好，又往上滑动准备先关闭，让程正退出再登自己的……

    然而，这屏幕往上一滑，后台的运行屏幕就出来了。

    其中一个程序是打开的照片。

    照片上的人，不是别人……

    英姿飒爽的女子穿了一身警服，站在警容镜头的微笑自拍。

    向晚记得这张照片是什么时候拍的，也记得当天把照片发朋友圈的情形。

    只不过，她没有想到，程正把照片保存在手机上了。

    而且，分明是不久才看过……

    向晚抬头，程正刚好在看她。

    一时间，她脸颊上似有火在烧……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    先更两章哈，晚点再更……二锦还在写，早睡美容觉的妹子，不必等，明儿看一样。

    谢谢小仙女给《慕川向晚》投的票，能得到书院月票榜第一的成绩，实在太感动了！

    另外，可不可以求QQ书城的小仙女们，把你们手上的月票，也给二锦哇！

    先送一个飞吻！么么哒……

    ……

    