
　　天斗皇家学院二队失利的时间太快了，在贵宾席的好一些人的脸上都挂不住。

　　其中就包括这雪夜大帝，同时也在心里安慰自己，这只是二队而已，不足以让自己生气，真正的希望在一队那里。

　　第一天，也仅仅是有一场比赛，所以雪夜大帝也是第一个离开场地，没办法，脸挂不住。

　　失败其实无所谓，只是这失败的太难堪了，这就是有些不好了。

　　接下来贵宾席的人们也是逐渐的离开，史莱克也是在众人的欢呼下离开了赛场。

　　因为第一天的比赛仅仅一他们一场战斗，第二天是其它学院比赛，还有二十六只队伍，要进行十三场比赛。

　　因此在第二天，史莱克需要修炼一天的时间，到第三天才有他们的下一轮的比赛。

　　而下一轮的比赛，马红俊也多少清楚一点，也是小说中描述比较多的一场比赛。

　　这场比赛想要取得胜利也不会那么的简单，在原著里，可是动用了史莱克的五个人。

　　还让戴沐白和朱竹清使用了武魂融合技才能够取胜。

　　而这个学院就是象甲学院，拥有三名魂宗的，并且为首的那一名魂师还拥有一个头部魂骨。

　　这一场比赛也不得不重视，不过马红俊并没有剧透。

　　也是在想，这场比赛要怎么打，他出手的话，自然是没有任何问题的。

　　只是在他和宁荣荣不上的情况下，轻松取胜，和原著相比，少了戴沐白，少了武魂融合技。

　　但是大家的整体魂力以及实力都得到了提升，

　　在出来后，马红俊也遇上了宁风致等人，又是一阵拉拢，然后大家才离开和弗兰德他们会合。

　　“干的漂亮，看来这么好的效应，是不是应该招一些广告了”弗兰德看见大家第一场这么干净利落的胜利，也为史莱克凝聚出大量的人气。

　　这个时候去招广告的话，就能将利益最大化。

　　马红俊道：“院长，广告就算了吧！”

　　“就是，这身衣服，要是上面在印上各种广告，那可难看了。”众人也道。

　　其余几个虽然也觉得代言广告能获得金魂币，但是总感觉不舒服。

　　而且在这高级魂师大赛上，对于这个队伍的实力，走的也会更远，也会赢得众多的金魂币。

　　像奥斯卡，绛珠，黄远，京灵等人都没有说什么。

　　泰隆不算，力之一族，也是算是比较有钱了，现在又有唐三帮助，以后更加不会缺钱。

　　原来的蓝霸学院，招收的学员都是平民。

　　但是能拥有这些魂环的和潜力的人，家里人也不可能那么简单。

　　毕竟天赋还有武魂，都是要看遗传的。

　　弗兰德见几人都不愿意，因此不在多问。

　　等大家都回去的时候，弗兰德已经马红俊还有奥斯卡，又再次出来了。

　　他们三人又反回了天斗大斗魂场，第一场，他们押注的可不少。

　　因为是史莱克名不经传，对手又是天斗皇家学院二队，开出来的赔率很高。

　　弗兰德还有马红俊的押注都一样，他们赢了一次都赢了一百万金魂币。

　　奥斯卡因为本身钱不是很多，只是投入了三千金魂币，到手一万五千金魂币。

　　这可把奥斯卡兴奋惨了，这可是一万五千金魂币啊，这还是仅仅是第一场。

　　只要一直投入下去，距离财富自由也不远了。

　　第二天，因为史莱克么有比赛，基本上都留在了史莱克学院。

　　在这一天，唐三正在联合宁荣荣学起了分心控制之三窍御之心。

　　似乎是早有遇见一样，这个技能将对下一场比赛起到比较关键的作用。

　　不过马红俊对于这个还有很有兴趣的，毕竟他的第三魂技，将来还可以继续成长。

　　将来也有机会达到九叶，到时候都进化了，自己也需要一次控制九个火莲细叶，对于这个秘法技能，马红俊也是势在必得。

　　“荣荣，你们练习什么？”马红俊好奇的问道。

　　这个时候，宁荣荣看见是马红俊来了，立即解释道：“这是在练习我们七宝琉璃宗的一个秘法，分心控制之三窍御之心呢。”

　　“分心控制，我也能学吗？或许将我的第三魂技可以用上。”马红俊直接开口道。

　　“俊哥，你需要的话，当然是没有问题的，这是分心控制之三窍御之心的方法，你也来练习吧。”宁荣荣说完就将一张纸递给马红俊。

　　里面就是记录着修炼的方法，马红俊也是很快将其记住，虽然现在他没有必须一定要回，但是以后可能用的着。

　　看了几眼，确定记住了，马红俊又还给宁荣荣道：“荣荣，谢谢了。”

　　“俊哥，不用客气。”宁荣荣道。

　　马红俊有又看着唐三联系了一会，也独自离开了。

　　而后他又跟着弗兰德还有奥斯卡去了天斗大斗魂场，目的也是很简单，继续下注。

　　马红俊下注的对象也只有几个学院而已，天水，神风，炽火还有雷霆。

　　不过这几个学院本来就有很大的名气，因此赔率也比较低。

　　几场比赛下来，虽然都押注对了，可是和昨天赢的金魂币相比，就差远了，加起来都没有昨天的多。

　　……

　　第三天一早，史莱克十一个队员很早就来到了天斗大斗魂场提供的单独休息室。

　　二十八间房子排列在一起，每个房间就好像是会议室一样。

　　马红俊他们十一人也这个房间等待着，至于赛事的安排，则是只要早各学院的领队去大赛组委会抽签。

　　过了好一会，大师还有弗兰德柳二龙三人推门而入。

　　只听见大师道：“这一场比赛的对手非常厉害，实力强劲，现在你们有三个选择，第一是放弃比赛保存实力，毕竟预选赛是取前五名晋级，第二则是用上一场的整容出战，但是胜率可能只有百分之十，第三就是让马红俊出战，但是这也会把曝光马红俊的实力。”

　　马红俊道：“大师，对手是谁？我们也不至于认输吧。”

　　“是啊，大师，是哪学院？”唐三也开口问道。

　　旁边的柳二龙道：“是象甲学院，象甲宗你们应该听说过吧，在七大宗门里面排名第六，这象甲学院就是他们的附属学院，七个参赛的人都是象甲宗的直系弟子，其中三名魂宗，另外四人魂力也都接近四十级。”

　　说起这象加宗，在坐的人都知道，他们的武魂是钻石猛犸象，拥有超强的防御以及力量。

　　是一个非常难缠的对手，而象甲宗的宗主，更是一名八十七级的魂斗罗，期防御力一般的封号斗罗都破不了。

　　而后，大师继续道：“对付象甲宗，其实你们也是有一定的优势，他们虽然力量和防御很强，但速度使他们的弱点，但是这是在擂台上战斗，并不是其他地方，这也大大的掩盖了他么你的劣势，若是用昨天的阵容，如果是胜，也是惨胜，可能还会影响后面的比赛，因此我建议你们放弃，保存实力，毕竟这预选赛前五名就可以晋级了。”

　　大师的想法还是让大家避免战斗。

　　马红俊道：“大师，这一点我可不认同，若是遇见厉害的对手我们就避战斗话，还怎么还变强，这也不是目的。”

　　“就是，俊哥说的说。”唐三也附和道。

　　接着马红俊又道：“另外，除了这象甲学院，另外的天水，炽火，雷霆还有神风学院都有着不弱于象甲学院的实力，我们若是避开象甲，那后面的怎么办？都避开吗？”

　　“我觉得，我们史莱克学院不仅仅是要迎战，还要学会打硬战，敢于和强大的对手硬碰硬，大家说我说的对不对。”马红俊道。

　　这几句话也是将大家的热情点燃了。

　　纷纷开口道：“大师，我们都要战。”

　　大师还是保持一种比较理智的态度，开口道：“要怎么样去作战？策略是还什么？”

　　马红俊笑了笑，道：“我想小三已经有自己的想法吧，就目前而言，竹清其实可以在这一场出场。”

　　“小三，你来说说吧，毕竟这一场是你上场控制，我也不会上场。”马红俊道。

　　其实有这样的阵容也足够了，唐三四十四级，朱竹清也四十四级，奥斯卡四十二级，冷霜儿还有小舞四十一级，在加上京灵和黄远，足够了。

　　而唐三也是开口道：“谢谢俊哥的信任，上场的名单我也俊哥想的可能差不多，这一次竹清出战接替泰隆，奥斯卡接替绛珠，其余保持不变。”

　　大师笑道：“不错，很有针对性。看来你已经有方法了。”

　　唐三道：“是的，想到了一些方法，这样出战既没有暴露全部的实力，也让我们你尽可能的获胜。”

　　而一旁的泰隆就有些不理解了，道：“我不明白，我是力量型魂师，我出场的话应该能为大家扛一扛啊。”

　　大师笑道：“泰隆，他们让竹清上场接替你就是没打算是让你硬抗。”

　　“小三，那你来给大家安排战术吧。”马红俊道，他也知道，在这预选赛还有晋级赛他都有可能出不了场，所以也没有报太大的希望。

　　有时候实力强，仿佛也是一种错误。

　　布置好一切，史莱克也一起出门，准备入场了。

　　这也是高级魂师大赛的第三天的比赛，也是第二轮。

　　进入场地，这比赛也分为了三组进行。

　　而在贵宾席上也多了一些人，必输在宁风致旁边多了一个骨斗罗古榕，还有一个就是象甲宗的宗主呼延震，那座位巨大，这呼延震的身高至少也有两米五以上，真的是一个巨人。

　　在主持人的宣布下，史莱克学院的七名队员还有象甲学院的七名队员都都登上了比赛擂台。

　　不过那象甲学院的七人上台，似乎整个擂台都有些颤抖，对方是在是太强壮了。

　　他们身着黑衣，身高最低都都有两米出头，最高的也已经超过了两米五。

　　史莱克这边的人身材虽然都比较高挑，但是和这象甲学院相比，就好像是大人和小孩一样。

　　虽然史莱克众人早就准备好了，但是看见对方这个样子，也是倒吸一口凉气。

　　这简直是人形怪兽啊，这些人的就凭借着那体重都是常人难以比拟的，最重的可能都超过了五百斤。

　　而这时候，支持人道：“双方行礼。”

　　从这一刻，场上气氛也变得凝重起来，比赛即将开始。

　　行礼过后，主持人又道：“预选赛，第二轮第一场，正式开始。”

　　这时候另外的四个擂台的战斗也跟着开始了，都在释放出各自的武魂。

　　也这时候，史莱克和象甲学院都都纷纷亮出自己的武魂。

　　象甲宗这边，七人同时释放武魂，七人中，三人是两黄两紫，另外四人这是两黄一紫的搭配。

　　看见象甲宗的整容，呼延震也是开口给萨拉斯介绍着自己的孙子呼延力。

　　也得到了雪夜大帝的称赞。

　　呼延震听见后一脸横肉也是笑的比较开心。

　　但是下一秒雪夜大帝道：“但是你们的对手，好像不简单啊，七个人，竟然有五名魂宗。五位都达到了四十级以上。”

　　这个时候的呼延震愣了一下，他刚才都没有注意场上的变化。

　　此刻他的目光才注意到史莱克学院的七名队员。

　　大家都知道上一场史莱克出现了三名魂宗，而现在一下多出了两位。

　　也就是说，在上一场，史莱克其实还是隐藏了实力。

　　而雪夜大帝似乎也是得到了一些消息，转头对着宁风致道：“宁宗主，我听说你和这史莱克学院比较熟悉，那你知道这个学院的院长是谁吗？我也很好奇，这史莱克我也是第一次听说，居然能够培养出怎么多厉害的学员！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁风致道：“陛下，其实这个学院的院长你应该也听说过，他们就是二十年前就已经成名的黄金铁三角。这个学院就是他们建立的，而这几个孩子都是在那个智慧之角大师的手上教导出来的，其中那个控制系魂师唐三，就是他的亲传弟子。”

　　“大师？”雪夜大帝自然不知道他们黄金铁三角每一个人的名字，知道的仅仅是这个组合而已。

　　虽然雪夜大帝不知道，但有的人却很清楚，只听见萨拉斯小声道：“怎么是他？怎么会是他呢？”

　　明显，这武魂殿的白金主教萨拉斯对大师这个人是相当的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十六章 预选赛，史莱克扬威（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 