    这一幕闪瞎所有人的眼球，一个举手投足间就能把朱家给灭掉的人，毫不犹豫就跟所有家族开战的人，竟然当着这么多人的面跪在他老婆面前……

    这一刻，林满阳有种吐血的感觉，因为他才发现秦舞对于雷书侠来说是多么的重要。

    只要秦舞在手，他雷书侠根本就不敢动，这是他的唯一弱点！

    “滚蛋！”

    秦舞一脚把雷书侠踹倒在地，捂着半边脸朝自己母亲那边跑去，羞愤难耐。

    她就服了自己老公了，夫妻私密做的事，竟然被这个牲口在大庭广众之下做出来……

    雷书侠不要脸，她还要脸呢！

    “嘿嘿嘿……”

    雷狗子嘿嘿的笑，没事人一样从地上爬起来，拍拍屁股揉揉鼻子。

    “爸，妈，我们俩闹惯了，没事没事，呵呵呵。”

    丈母娘狠狠瞪他一眼，老丈人转过头不想看他，毕竟爸爸这个称呼实在是有点荒唐。

    “老林呀。”

    雷书侠晃悠悠的走过来，伸手拍拍林满阳的肩膀。

    “这件事做的不错，让我对你的看法改变了，所以嘛……”

    尽管林满阳都快气的吐血，尽管他在想象用秦舞制住雷书侠该是怎样畅快的一幕。

    他在心里骂秦征北是个大傻逼，握着如此王牌竟然不知道用。

    这件事处理起来不难，只要把雷书侠干掉，那么一切都将回到从前。

    “雷先生，这是我应该做的，呵呵。”林满阳陪着笑。

    憋屈归憋屈，但事已经做了，该散的都散了，也只能这么着了。

    “秦征北蠢，你怎么可以比他更蠢呢？”雷书侠笑眯眯的说道：“秦舞，我老婆。谁敢动我老婆我灭他全家，谁敢用我老婆要挟我，我雷书侠还就真的认怂了。没法子，咱的弱点就这么一个，是不是感觉好后悔呀？”

    “……”

    林满阳都不知道该说什么才好了，但他清晰的感受到来自于雷书侠的贱。

    一个人贱总有点底线，可他感觉看不到这个家伙在贱这条路上的底线在哪。

    “哎呀，对付我的王炸你们都不珍惜，让我说什么才好呢？”

    雷书侠满脸感慨，那副贱样让人都忍不住的要冲上来打他一顿。

    不过他说的也是实话，秦舞的确是对付他的王炸，也是这场交锋中唯一能让他雷书侠落败的。

    “你们如果拿枪顶在我老婆的脑袋上，别说让我下跪了，就算让我吃一泡屎，我也得多要二斤。”

    “雷先生严重了，我们林家可从没这样想过，我们……”

    林满阳真的想说点客套话，但内心真的被秦征北蠢哭了，也被自己蠢哭了。

    对于他们而言，老婆的重要不大，所以惯性的认为雷书侠这种人物也是一样。

    可万万没想到竟然会是这个样子，当着那么多人的面，这个家伙竟然被老婆打，还跪在老婆面前，满脸的奴才相。

    早知道这样，恐怕早就把雷书侠杀了。

    “你妹妹活的好好的，不过现在不能给你。”雷书侠笑道：“但是我保证，最后一定把活生生的人交给你。”

    “感谢雷先生，感谢雷先生。”林满阳连连道谢。

    “至于你们要杀我的事……”

    雷书侠话锋一转，眼中露出阴狠的光芒。

    “这是个误会呀。”

    “误会？”

    “误会……”

    “你他妈再说一句误会？”

    此言一出，林家的其他人瞬间怒不可遏，因为这儿是林家，雷书侠在这里骂他们的家主。

    尽管他们接受了现实，可依旧很难忍耐敌人在自己地盘的挑衅。

    “都他妈站好了！”小宝大手一指：“谁敢乱动俺杀谁，不服试试，看看是你们林家有没有朱家硬！”

    吼声如雷，震在每一个林家人的耳畔，让他们顿时不敢再有多余的情绪。

    朱家一夜之间被灭的干干净净，这是前车。

    而且已经选择妥协，那就意味着无法继续对抗，现在想的只是怎么保留住林家上上下下那么多条命。

    “不是误会！”林满阳快速说道：“是秦征北唆使的，我们只是被蒙蔽而已。”

    这才是雷书侠想听的话。

    “秦征北怎么这么坏？”雷书侠一脸惊讶道：“这么坏的人是怎么成为家主的？在我看来老林你是德高望重啊，只有德高望重、心存怜悯的人才能成为家主呀。”

    林满阳怔了一下，立刻意识到对方的深意，心底深处不由自主的升出一股寒意。

    他忽然搞清了一个问题，那就是眼前的雷书侠城府深到可怕，似乎每一步都在其算计之内。

    “秦征北成为家主用的手段非常卑鄙，当时我们林家虽然不齿，却因为敏儿嫁给他了，所以也跟着做了好些不齿的事……”

    雷书侠乐了，他发现林满阳聪明呀，知道怎么顺着自己的话来，太合心意了。

    “你有证据吗？”

    “当然有！”

    “敢作证吗？”

    “敢！”

    “果然不愧是林家家主，心怀正义，仁勇无双，德高望重！”

    “不敢不敢。”

    林满阳已经知道雷书侠要干嘛了，他是要把秦征北从秦家家主的位置上搞下去，让其一无所有，一点点的把对方玩死。

    到了现在，他也彻底明白眼前的年轻人究竟多么可怕，那么多的家族，那么大的局，被对方玩在手心。

    先杀秦征北的儿子，当所有人都以为他要继续下手的时候，却枪锋一转跟他们林家干一场，趁着秦家准备的时间搞定十三支。

    接着一口气把朱家灭掉，再让姚家妥协，随后跟苏家达成协议，算准自己会找苏江河……

    为了保住林家，他林满阳选择苏江河教他的方法，给雷书侠送上一份大礼……

    至此，雷书侠瓦解他们的家族联盟，成功救出老婆一家人，转手再把秦征北逼上绝境。

    一番操作大开大合，偏偏每一个细节都把握的如此精准，恐怖的让想通的林满阳冷汗直流。

    “老林，很热吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“你们这才站队很及时，也很明智，所以我很满意。”

    “雷先生满意就行，满意就行。”林满阳惶恐，拼命点头。

    “失去的，我帮你找回来，甚至比从前得到的更多——”

    “啊？！”

    林满阳面色惊愕，他搞不懂雷书侠的意思，但内心充满惊喜。

    “做我的狗腿子。”

    雷书侠的声音不大不小，却狂的无边无际，他要让林家做他的狗腿子！

    所有林家人沉默，无数双眼睛死死盯着他，偌大的院子里寂静无声。

    沉默变成沉闷，就像风暴之眼的绝对宁静。

