
　　肯恩没有动粗，任由盔甲被揪出凹痕，劝阻着：“冷静点，看看它……”

　　“该死的，肯恩，你怎么敢……”

　　卡维达即将失控，双目肿胀,因为身受重伤有些踉跄，脚步移动间会留下明显的血痕，即便肯恩没有反抗迟早也会把自己弄得更惨。

　　空气中弥漫着强烈的土腥味，可怕的扬尘开始震动，大地在发出哼声。

　　卡维达的双臂再次出现漆黑的焰色，旧神伟力肆虐,真正可怕的力量正在觉醒，愤怒就快要冲昏这个【维挲】信徒的头脑。

　　巴尼顿觉不妙。

　　虽然岩轮圆盘的破碎也令她惊惶失神，可那毕竟是传说里的旧神遗物，而失控的卡维达才是摆在自己面前的可怕灾难……

　　她阔步向前，试图阻止。

　　肯恩眉头微微皱起，胸前这件出自瓦西利工坊的战甲即将破碎。

　　他听着卡维达满口的谩骂，额头猛地向前冲撞，随后两个脑袋狠狠地撞在一起！

　　随着砰的巨响，卡维达的鼻梁骨折断，而后鲜血喷溅到了雪地上，而肯恩的额角也迅速红肿，有些地方还缓缓流下了殷红。23sk.Com

　　“嘶……呼……”

　　“唔咳，咳咳，哈……咳咳。”

　　两個人咬着牙，发出咆哮般的痛呼，各自向后退让了几步，而且都在摇头晃脑,试图在满眼的星光和波浪状的地面中间找到平衡。

　　巴尼走到他们身旁,望着悬浮在空气中的两块岩轮圆盘发呆。

　　她把手伸向肯恩掰出来的那块碎片,上面回旋的圆环还在散发出沉重的力量。“我只需要静静得看着它，哦天呐，我从未感觉到地脉的呼吸如此清晰……”

　　卡维达也总算从愤怒中缓过劲来。

　　准确来说她是感受到了大地的力量，沉稳坚韧，包容着毁灭和新生。

　　她单膝跪下，疲惫地喘着粗气，血沫从干涸的嘴唇边缘被吹出，就像是落魄的战败者闻到了故乡最遥远的味道。

　　较小的岩轮圆盘碎片，被卡维达体内的力量所吸引，漂浮着来到她面前。

　　卡维达伸出手，隔空抚摸，心中从未如此平静过。“风雪……和岁月的……艺术品。”

　　她几乎都要忘记了。

　　大地除了可怕的裂缝断崖，还有千里旷野的慈祥，数以万计的生物栖息在它的掌中，繁衍生息，吹拂着相同的寒风，披拂同一片甘霖与夕阳。

　　肯恩摇摇晃晃地站起来，面色痛苦地摸摸额头，用荧光治愈伤口。

　　他看向面前的卡维达，仿佛看见一头被结晶吸引的棕熊,说道：“你的脑袋也是岩石做的,可真够硬的，就差一点儿，弗伦冈铎不需要动手，我自己就能干掉自己了。”

　　巴尼听出了肯恩对卡维达的嘲讽。

　　她笑出声来，语气认真地附和道：“或许那样更好，相信我，他是最恐怖的兽人。”

　　“哼哼，好吧，向你道歉肯恩。”卡维达破天荒地语气温和起来。

　　巴尼露出恶心的表情说道：“旧神保佑，这比兽人恐怖。”

　　卡维达多年积攒下来的恐怖怨气，被【岩轮圆盘】古老的力量暂时安抚，她虽然偏执，却也是岩拳部落悟性最好的战士。

　　肯恩却没有让这种美好持续太久。

　　他走上前去，伸出手，将几枚飘荡在空气中的破碎遗物拥入掌心。

　　卡维达愣愣地看着东西被抢走，随后猛地意识到——此时岩轮圆盘已经是他的持有物，而且两姐妹此时还处于鹿灵希波的掌控范围，贸然争抢很可能会遭到残忍的报复。

　　巴尼往后撤了一步，小心地看着面前的肯恩·布维尔。

　　她接触这个年轻人的机会并不多，直到现在，还是没有办法预测出他可能做出的行为。

　　巴尼联想到此时半个帕洛图斯比都在等候他的死讯，就有种很惋惜的感觉。

　　肯恩将【岩轮圆盘】攥在掌心，备注依旧强势地将其解析完毕，在众目睽睽之下，只见掌心的东西完全溶解，随后竟然变成了细沙从指缝中流走。

　　卡维达和巴尼下意识去接住。

　　可是碎沫还没有触及地面，就被穿林而过的微风给带走了，仿佛是醒来的梦境，而它的传说和故事又回到了最遥远的神话里，成为北境的信仰，继续在人们心中流传。

　　【你获得了“岩轮圆盘·残缺”。】

　　肯恩精神世界变得更加丰富，吸收狩堕本源以后，原本象征魔力的霜花此时已经变成了大雪，而岩轮圆盘的虚影就挂在穹顶上。

　　它静静地悬浮在虚无当中，似乎更加完整，意识能够感受到，却无法真正地触及。

　　肯恩没有花费时间去研究它的力量，而是脱离自己的精神世界，重新面对神色复杂的两位战旌。

　　他当着众人的面，轻而易举地吸收了传说中旧神的遗物，怪物般的形象差点让牲性氏族的几个骑手咬掉舌头。

　　肯恩紧接着又招招手，另外半块更加完整圆盘随之漂浮过来。

　　卡维达和巴尼的心完全提起，说实话——作为【维挲】的侍奉者，大地与岩石的儿女，根本无法想象传说圣物接连覆灭的滋味。

　　肯恩并没有做出过激的举动，接下来，他却将这珍贵的宝物推到两位战旌面前。

　　卡维达和巴尼变得更加紧张了。

　　她们脑子里浮现出不该有的奢望，同时瞪着眼睛，复杂的情绪令两位神启战旌缄口不语，生怕那种奢望泛滥成灾，最后凝固成失望。

　　肯恩的话点燃了她们内心的激动：“这份东西，或许该交给你们保管。”

　　当卡维达和巴尼问及缘由的时候，眼神似乎在刻意暗示身后的牲性氏族，那些眼睛会把自己的见闻添油加醋地带给老头子们，到时候荒原上会出现遥远。

　　但是他们太低估肯恩的情商了，也见识到肯恩·布维尔的语言艺术。

　　“这是鹿灵藏起来的珍贵圣物，而我是被弗伦冈铎宣判死刑的倒霉鬼……”

　　肯恩自嘲地冷笑起来。“它不该跟我陪葬，而你们两个是神启战旌，也是地脉·维挲最忠诚的信徒，是我能在尖霊冰湾找到的最佳人缘。”

　　卡维达和巴尼面面相觑，似乎每有办法反驳，只能等候下文。

　　肯恩没有明确地表示出赠予，甚至反复强调，需要让她们保存到弗伦冈铎的宣战结束，并且直言不讳地点出两位战旌的内心想法。

　　“这珍贵的宝藏在尖霊冰湾停留了太久，你们没有办法像我一样吸收，最好不要贸然让遗物远离周围的土壤，免得里面的魔法被削弱。”

　　他表情严肃地说着，仿佛是最中肯的建议。

　　卡维达和巴尼的眼皮抽动，两姐妹难以置信地问道：“你是说……我们得……派人守在这儿？”

　　他说：“最好是搬过来，你们身后的子民不计其数，拖出一部分人守护圣物也很正常吧。”

　　卡维达咳嗽着，没想到肯恩竟然给她们准备好了冠冕堂皇的理由，甚至让旁边的牲性氏族年轻人成为了传话的窗口，故意把消息释放出去。

　　帕洛图斯比充满了战争，其中资源和信仰是最常见的导火索。

　　旧神的遗物啊，无数个部落梦寐以求的东西，作为神启战旌，为止发动一场迁徙，或者说开垦新家园的伟大战役也很正常！

　　卡维达和巴尼竟然都被这理由给说服了。

　　肯恩接下来说的话，又突然让两人变得沉默起来：“你们既然要成为尖霊冰湾的住民，就意味着要跟无数生物与复杂的神明打交道。”

　　荒原演变的趋势，繁荣衰弱的种族，妙不可言的平衡。

　　那些要遵守的规则对于两位神启来说不难领悟，最重要的，还是她们对于荒原的敬畏之心，以及更加长远的目光、更加宽广的格局。

　　肯恩希望希波和鹿群的事情不再重演。

　　卡维达和巴尼沉思许久，似乎在为自己的

　　……

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0391：无契之盟免费阅读。https://xs.23sk.com 