    越过围墙落地的方乾，如同这苍穹的一朵白云。

    潇洒，飘逸。

    英俊的面庞上有着一成不变的笑容，那笑似乎仅仅是一个表情，又似乎真的是一个笑容。

    只是这笑容中，更多的是冰冷的杀意。

    “你是？”

    龙浩迟疑，方乾离开的时候是十四岁，如今已离开四年多。

    这段时间的方乾，正是变化最大的时间段。

    身高、体形以及音色都出现了一定的变化。

    方乾微笑道：“龙家主果然是贵人多忘事啊，这么快就不记得我了？”

    龙浩猛然瞪大了双眼，不敢相信的看着龙浩。

    面庞确实有些熟悉，但是这和四年前那个，却相差太多了！

    气质、实力等等，无一类同。

    “方乾？”

    方武激动惊呼，“真的是你吗？”

    方乾走向方武，并于父亲面前站定，继而深深躬身，“父亲，孩儿不孝，让您担心了。”

    方武抬手，一时间神色复杂，哽咽的说不出话来。

    方乾站直身躯，又冲其他人行礼，“三爷爷，家主，三叔，大堂哥……”

    方家所有人面面相觑，这个人确实很熟悉，但是给人的感觉……

    “不可能！”

    龙浩暴跳如雷，“你不可能是方乾，方乾应该已经死在了血炼道场！”

    他不敢相信这是真的，如果方乾还活着，那岂不是就说明自己的女儿已死？

    方乾微笑转身，“不可能？你是想说龙媛不可能死？很遗憾，真正的真相就是，你的女儿是自绝的。请注意，是自绝。”

    龙浩咬牙切齿，面部扭曲，厉声喝道：“不可能！”

    方乾从怀内掏出一张名牌，名牌呼啸一声钉在龙浩脚前。“你说，这是什么？”

    龙浩低头，眼皮抖动，嘴角发颤，魁梧的身躯在这一刻似乎都变的驼背了。

    名牌上的字不多——天门龙媛。

    “方乾！”

    龙浩红了眼睛，嘶吼着，不顾一切的，毫无章法的杀向方乾。

    方乾身躯只是一动，一记神龙摆尾将龙浩踹飞出去。

    龙浩跌撞在人群里，大口喷血。

    寂静！

    四周一片寂静。

    方乾的实力……

    远在他们之上！

    龙浩牙齿沾血厉喝，“我真该提前动手灭了你方家，这是我最大的败笔！”

    “不。”

    方乾微笑道：“你做不到。”

    他抬手指向房顶，一名风华绝代的女子端坐屋檐。

    周天星门，崔蓝心！

    崔蓝心微微一笑，一直到这一刻，其他人才注意到这里还有一位不速之客。

    “我只是不愿意欠太多人情罢了，只要我愿意，四年前我离开的时候，你们龙家就已经灭族了。”

    方乾微笑道：“我只是觉得，我们方家羸弱那么多年，这已不是能不能出天才的问题。真正的问题，是我们怂了，是我们懦弱了。遇到事情除了一股悍不畏死的劲头，再无其他。所以，我反而希望你们龙家作为一股威胁来促进我们方家的成长。总的来说，这场博弈我赢了，你输了。”

    龙浩脸色铁青，愤怒大吼，“剑门的事情也是你搞的吧，你是怎么做到的？”

    “怎么做到的？”

    方乾歪头一笑，“你是说这个？”

    霎时间，五爪金龙道图出现，比以往更强，更耀眼。

    紧接着，雷兽狻猊道图也自出现，可怕的闪电交错，散发出恐怖的威势。

    躁动了！

    整个庭院无比躁动。

    双生红色道图，那种场面过于震撼。

    方家的人张大了嘴巴，龙家的人瞪大了眼睛，仿佛眼前的一切都那么不真实。

    崔蓝心悄然站起，她没有打算让任何一个人离开方家。

    双生红色道图极其重要，周天星门并不打算让这个消息完全泄露出去。

    起码，现在不行。

    龙浩身躯颤栗，一张脸铁青。

    最终，还是他看走眼了。

    他死也想不到，这个人在十四岁的时候，竟然都那么冷静沉着的隐藏自己的道图。

    忽然，龙浩似乎明白了什么。

    他低笑起来，继而狂笑。“原来如此，我说宋阳明怎么死的。原来是你这个怪胎搞的，你真正的能力还不止这一些。你还有隐藏的手段，还有！”

    方乾微笑道：“你比我想象中还要聪明的多，那么……你有胆量说出来吗？”

    龙浩猛然拔剑，蓝色道图蛟龙出现，奋不顾身的杀向方乾。“老子就是不信邪！”

    方乾皮肤化为金色，出现了龙鳞。

    金龙道图神通——金龙神甲！

    他左手轻飘飘的抓住劈来的利剑，右手化为龙爪，迅猛的拍在龙浩胸口。

    龙浩大口喷血，左手一把抓住方乾肩膀，右膝盖全力撞向方乾腹部。

    对此，方乾无动于衷的受了他一击，继而右手再度重重的撞击在龙浩心口。

    龙浩跌跌撞撞后退，口鼻鲜血狂涌而出。

    道图秘技，霹雳！

    方乾眼中有雷电闪烁，霎时间十几道闪电出现在人群上方。

    破道境以下，轻者重伤，重则当场毙命。

    龙浩悲愤大吼，再度提剑冲杀过来。

    方乾低笑，猛然拔出中品道器，一剑挥斩。

    咔嚓！

    龙浩手中的极品宝器应声而断，继而是半边身躯错开，扑通一声摔倒在地，血流庭院。

    “你看。”

    方乾笑吟吟的道：“四年前，你逼的我无路可走，可今天我杀你，却连三招都用不了。”

    龙浩身躯抽搐，一双眼睛中充满了懊悔和憎恨。

    方乾低头笑道：“其实你已经猜到了龙媛为什么自绝，你也猜到了我为什么能够杀了宋阳明。可你有那个胆量说出来吗？”

    龙浩口中血沫涌现，他再也没有力气动弹一下。

    龙林、龙宇惊恐往外跑去。

    方乾化为一股风，中品道器可怕至极，轻易的砍断了他们的武器。

    他的剑法也远不是这些人能够抵挡的！

    短短的时间里，方家庭院内尸横遍地，鲜血汇聚。

    方乾脚踏鲜血而行，却让方家所有人脊背发寒，却是连看也不敢看方乾。

    恐惧的情绪在所有人心中蔓延。

    如今的方乾对于他们来说，既熟悉又陌生。

    方乾甩了一下利剑，一滴血落地。“家主，赵宋两家也该解决一下了吧。”

