    “十方联盟的主力乃是十大公，十大公又占据了南方三分之二的土地，其他领主不过被其裹挟，一旦十大公进入颓势，那些被裹挟的领主必将会弃暗投明，收复十方联盟，指日可待。”

    “臣愿当此战先锋，为王国大军收复十方联盟创造机会。”

    阿斯兰信中没有半点求援的意思，可是却无时无刻透露着三个消息。

    现在是出兵讨伐十方联盟的最好机会，另一方面是梅洛克斯行省现在所面临的危机，你们可以不救，在最后坚持不住的时候，可别我投降了。

    梅洛地区一旦投降，不只是十方联盟，就连奥斯曼王国这只猛虎也会被放出来，到时候克利夫兰王国就真得完了。

    这也是那些老臣骂阿斯兰威胁的真正原因。

    小皇帝夏尼和摄政王不约而同保持沉默。

    他们都是在考虑阿斯兰投降的可能性。

    再说阿斯兰再说得冠冕堂皇，本质上阿斯兰还是贵族。

    在西诺大陆，最不可靠的人就是贵族。

    不管是平民，还是皇族成员都将这一句话当做座右铭。

    小皇帝与摄政王相视一眼，默契点点头。

    正如阿斯兰所说的那样，这是梅洛克斯行省的大危机，同时也是克利夫兰王国的机会。

    “伊扎克院长，朕委任你为新军大都督，前往支援美狄亚公爵。”小皇帝当机立断说道。

    摄政王适时站出来说道：“陛下，单靠伊扎克院长，本王担心力所不逮，建议让帕特里克公爵和乌兹米公爵一同前往，两位大公身经百战，必然能够大败十方联盟。”

    听到小皇帝与摄政王一唱一和，朝堂其他贵族不由得暗骂。

    “这些皇族果然没一个是好东西。”

    帕特里克和乌兹米只能无奈领民。

    毕竟这两人，一个统领雪狐军团，一个是铁壁军团，王国四大王牌部队之二。

    相比喜欢坐山观虎斗的贵族，皇族则是更热衷于收复失地，一个完整的克利夫兰王国，才是皇族的克利夫兰王国。

    新军是京都为了吸引多余劳动力新建立的军队，他们是以涌来京都的各地流民组成，为了一口饭吃，他们训练刻苦，作战勇猛，刚刚成立新军，就表现出不俗的战斗力。

    新军的经费虽然比正规军少了大半，架不住规模庞大，短短一年不到的时间，就组建了二十万大军。

    二十万人就算每天最低标准伙食，可每月也需要数十万金币的消耗，如果不是阿斯兰这个皇商源源不断供给钱粮，小皇帝也不敢这样玩。

    相比摄政王，小皇帝更加舍不得阿斯兰出事。

    另一边，统合军大营内，此时正陷入一片欢呼之中，今日首战告捷，几乎毫无损失就击溃了十方联军的试探攻击。

    会议室内的气氛也轻松许多。

    阿斯兰笑着说道：“战争才刚刚开始，第一场战斗不过是彼此的试探而已，之后两天的战斗才是关键。”

    阿斯兰话还没有说完，就感觉到小腿一痒，下意识看了一眼桌下。

    黑色丝袜包裹的小脚正不断在他小腿上摩挲。

    从小脚的方向，阿斯兰一眼就认出那是美狄亚公爵的脚，她居然在会议室内公然挑逗他。

    阿斯兰咳嗽了两声，将今晚的防备计划给说完，就准备离开。

    美狄亚公爵瞪了阿斯兰一眼，非常不满的哼哼几声。

    他们两个已经快两个月没见面了，让重新找回女人乐趣的美狄亚公爵有些难受，毕竟她现在正处于需求最大的年龄。

    阿斯兰则是真得怕了，万一美狄亚公爵将他留下，土堡虽然分成三层，难保不会出现意外。

    深夜，阿斯兰就得到航空魔导大队的消息，他们发现一处疑似粮仓的地方。

    阿斯兰连夜带人前往那处疑似地点，在他前脚刚走，他的临时马车内，忽然出现一个黑色身影，来者再三确定阿斯兰已经不在军营，不由得咬牙切齿起来。

    “这个臭小子！这是在躲着我吗？”

    美狄亚公爵恶狠狠说了一句，转身化作一道黑影回到土堡内。

    阿斯兰只带了诺美里和库丘林，因为需要飞到万米高空，而且速度也不能太快，难保不会被魔导师的高空侦查发现，三人足足飞了半个小时才到达目的地。

    那一处粮仓就位于一处山谷之内，阿斯兰迅速数了一遍。

    “这应该只是中转粮仓。”阿斯兰很快做出判断。

    因为粮仓的规模与囤积的粮食最多只够百万十方联军吃半个月。

    “维多利亚你们干的不错！”阿斯兰看着如今已经带上面具的维多利亚，不由得关心问道：“伤势好了吗？要不回去继续休息一段时间，等伤势彻底好了……”

    阿斯兰的话还没有说完，就被维多利亚给拒绝了。

    “领主大人！没有问题，我只是负责侦查任务而已。”维多利亚眼中闪过一抹寒光，言语之中带着一丝冷意。

    她如今半边身体都留下狰狞的伤疤，就连自己看到都觉得恶心恐怖，更别说是外人，这让维多利亚对于十方联盟的仇恨更是达到极点。

    “好，万事小心！上次那种意外我不希望再发生。”阿斯兰点点头说道，众人再次升空，然后又在周围飞了一圈，因为是夜晚的缘故，在加上高空侦查并不能得到太多有效的情报。

    “以此处中转站为中心，向周围摸索过去，十方联盟的粮草大营应该在百里之内，再远的话，一旦运送粮草的部队出现问题，必将会让大营出现缺粮的情况。”阿斯兰看了一眼已经蒙蒙亮的天空，淡淡说道。

    “明白了！领主大人。”维多利亚点点头，行了一礼迅速带人继续潜伏侦查。

    阿斯兰则是带人返回大营。

    一回到军营，阿斯兰就被美狄亚公爵召见，其他师兄弟都有些疑惑的看着阿斯兰，看得阿斯兰心里发毛。

    “出了什么事吗？”阿斯兰拉着杰纳里多问道。

    杰纳里多也是一脸古怪看着阿斯兰，问道：“你是不是得罪老师了？”

