    迪达拉，蝎死了。作恶的一生以被暗杀结束，最后的胜者是大蛇丸。全部一击毙命，蛇矛刺穿了他们的弱点，带走了他们的灵魂。

    他们根本没想到六道佩恩才走，他们就迎来了生命的终点，同时他们的能力也被大蛇丸给窃取了。

    两年时间大蛇丸已经收集了不少的血继限界，不过他还不满足，开始狩猎更强大的力量。晓组织会是他新的猎物。

    六道佩恩感觉不对回头的时候，只见两具尸体，他立刻想到了杜兰，可是又否定了，因为他看到了蛇。

    看着两具曝露荒野的尸首，似乎晓组织的未来已经完全确定，就是死无葬身之地。

    “大蛇丸！”那些蛇竟然扭扭歪歪地爬成了一行字：下一个就是你。

    这是大蛇丸对六道佩恩的挑战，轮回眼也是他的目标。

    浑身颤动，才被杜兰气了一顿，被否定了自己对弥彦意志的继承，又丢了小南这位朋友。现在形单影只的自己又被大蛇丸挑衅了，六道佩恩只感觉这个世界都在和自己作对。明明自己是为了所有人的和平，为什么，为什么会有这么多不开眼的家伙要和自己过不去？

    大蛇丸，一定要你有来无回。

    六道佩恩算是和大蛇丸结仇了。

    晓组织的其他人也知道迪达拉和蝎被偷袭了，只是嗤之以鼻，竟然连大蛇丸都打不过，死了也是活该。

    “大蛇丸么，没想到他还活着。”角度轻蔑地笑了，在他看来大蛇丸不足挂齿，迪达拉和蝎死了也只是他们无能：“飞段，这个三千万的生意，有眉目了么？”

    飞段和角都的组合除了抓捕尾兽之外，经常在黑市上接一些狩猎任务，以首级换钱。一些人和忍者有仇，又没有能力去杀忍者，所以就去黑市下重注收买亡命之徒让他们去追杀仇人。当然也有村子和村子之间的敌视，为了避免冲突升级，以这种买凶杀人的方式杀掉敌村的忍者。

    如卡卡西这一辈的忍者基本都是有明码标价的，只等有能力不怕死的忍者接任务去完成。

    这一次角都和飞段的目标就是木叶寺庙‘火之寺’里的一个大光头，那个大光头也是忍者实力不低，不过面对一个有五个心脏五条命的家伙以及一个不会死的怪物，也只能扑街了。

    还真是让人不愉快的敌人，不过他们的能力倒是很让人好奇，大蛇丸这一次没有使用分身，而是亲自出手。对方的命很多，所以得拿出点本事才能解决他们。

    先是蛇矛。

    就在角都和飞段准备取下光头的脑袋的时候，从他们身后射出比声音还快的蛇矛。明明是普通的蛇，可是却伸得笔直坚如钢铁。

    速度很快，力道很大。

    透体而出的蛇矛带上了鲜血，角都和飞段的心脏被破坏了，不过这并不能杀死他们。

    角都有五个心脏，都是夺取强大忍者的，失去了心脏还能补充进来，除非杀他五次，不然他就还能恢复。

    而飞段更强，他受到诅咒，只要不断杀人就永远也不会死，不管是穿心还是断头。

    大蛇丸？看到蛇矛的样子，他们同时想到了六道佩恩通知他们迪达拉和蝎的死状，都是被蛇穿心。

    “果然是不死人。”大蛇丸笑了，有点意思，那么更多更强的忍术要来了：“你们的身体将会成为我最好的试验素材。”

    火之寺上演了极致的暗杀。

    木叶村依旧祥和，小南和杜兰站在学校屋顶上聊天。已经过去几天了，小南的状态也恢复了。

    “长门不是坏人，其实他也知道晓的行为不过是饮鸩止渴，真正让人不断开战的因素隐藏在每一个人的脑子里，不可根绝。但因为弥彦的意志，长门希望在不可能中开拓一条可能的路线。”冷静下来的小南恢复了理智，思考问题起来也客观了很多，她问大陆最博学的人：“永远的和平真的不存在么？”

    除非抛弃人的身份，无限月读就是这个做法，将人永远困在梦境里，世界就没有纷争了。当然只会做梦的人也失去了改造自然的能力，也就不再是人了，只是行尸走肉。

    小南和长门其实都清楚战争不可避免，但他们不愿意接受这个现实。

    “这是现实，没有完美。”杜兰说道：“人类从茹毛饮血发展到现在，一直在朝好的方向前进，就算战争从未离开，但人类总是能及时地克制自己终结战争，保全人类整个种族。所以当没有战争的时候我们要积极避免战争，但当战争不可避免的时候，我们要尽最大的可能结束战争，而不是掀起战争。”

    “晓难道是在掀起战争么？”小南还觉得晓的行为不算战争，最多是传播痛苦，他们的终极目标是让人珍惜和平。

    “难道不是么？你们的行为一样会造成大量的战争孤儿，残疾人员，甚至是还有短时间内的饥荒和瘟疫。”“不过不重要，我不会让晓的行为扩大起来的。”“而你也应该成熟起来了，正视这个残酷的世界，不要沉浸在永恒和平的幻想里了，那种东西根本不存在。”

    小南看着木叶，对比雨隐村，简直是天壤之别。雨隐村就好像是个贫民窟一样：“雨隐村与三国接壤，政治环境复杂，比木叶差太多了。难道我也应该接受雨隐村要变成三国博弈的牺牲品么？”小南很智慧，只是一直以来钻了牛角尖。

    或许现实真的很残酷，可是这种残酷很大部分是因为人为施加的。大国对小国，大村对小村，强者对弱者。

    还真是尖锐啊，也正是因为如此才会有战争啊。这点杜兰也不能改变，因为人就是这样。

    没有得到杜兰的回答，小南叹气：“难道和平也只属于大国么？”

    小国连和平都求不来；大国的人却对现状充满不满，想要更好更多更舒适，只要好的什么都要，得不到满口抱怨，抱怨国家抱怨世界。

    “我有一个想法，你回雨隐村把村民们接出来吧。我会从火之国挑选一批低素质国民和你们交换，你们以后就能过和平的日子了。”

    ……和平还真是有限啊，看杜兰这样的大大学者都不能让和平增加只是交换。不过小南很善良，她问：“那被送到雨隐村的人不是很惨？”

    “反正他们也不觉得现在的日子好，让他们去过朝不保夕的日子也挺好，好日子还是给会感恩的人过吧。”

    “真的可以么？”小南确认到。

    “当然可以，其实我也一样希望世界太平，可惜人心叵测。就像我这样的大好人，还有人觉得我是坏人，世界上最不缺以小人之心妒君子之腹的人了。我的知识也改变不了他们狭隘的内心。”杜兰表示文学救不了人类。

    ……小南并没有在意杜兰的不要脸，她只是生出一股无力感，果然和平只能属于一部分人不能属于全部人。

    杜兰也不说话了，因为这话题太沉重了。

