    银子吗？

    东方不败微微一愣，她自从登临教主之位后，好像就再也没用过银子了。

    “先欠着！”

    “本店概不赊账！”

    没得谈！

    好家伙，您那么大一个教主，出门还要赊账，传出去丢不丢人啊！

    苏云内心一阵腹诽。

    东方不败皱眉看了苏云好一会儿，然后将头上的束发金冠摘下，一头黑发散落下来，又增添了几分姿色。

    “这个抵作押金！”

    东方不败将手里金冠扔给苏云，然后看了一眼周芷若道：“峨眉弟子在客栈做杂役，也是一件稀奇事儿！”

    一句话说的周芷若双颊通红，不敢言语，她也猜到了东方不败的身份。

    看着两人聊天，苏云没有在意，接过金冠然后直接咬了一口。

    “嗯！是金的！”

    周芷若：？？？

    东方不败：？？？

    “看我干啥，还不带客人去房间！”

    苏云看着周芷若那呆呆的眼神，赶忙吩咐，然后又对着东方不败道：“店内人少，若是客官不介意，晚饭一块在楼下吃，也算热闹些。”

    东方不败不理会苏云，跟在周芷若的后面，向着楼上走去。

    苏云耸了耸肩，把金冠揣进怀里，哼着小曲儿走向厨房。

    “若是晚辈没有猜错，阁下应该是东方教主吧？”

    天字号房内，周芷若一边收拾着房间内的床铺，一边问到。

    东方不败嘴角轻笑：“你倒是机灵，你不怕我吗？

    你们峨眉自诩名门正派，而我日月神教更是你们眼中的魔教，你不该除魔卫道吗？”

    周芷若收拾床铺的双手一滞，默默的说道：“师傅说魔教中人，都是丧尽天良之辈，但今日一见，东方教主并不像我想象中的那样，我为何要怕。”

    周芷若八岁进入峨眉，自幼就被灌输灭绝师太的那一套道理，原以为所有的江湖魔道，都是那种杀人不眨眼之辈。

    但今天她发现好像事情，不像是自己想象的那样。

    即使是大明国的魔道顶尖势力的日月神教教主，住客栈也是要给钱的。

    在周芷若看来，这位东方教主除了人冷了一些，好像跟普通人并无差别。

    看到周芷若那平静的样子，东方不败不由得露出几分赞赏，掀开一角窗子，天色已暗。

    周芷若收拾完房间，看到立在窗边的东方不败，轻声走出屋子关闭了房门。

    武松兴冲冲的跑回了家，看到哥哥正在缝补自己的衣物，一想到明天就要随着师傅前去大明，眼睛不由得一酸。

    “哥哥，我回来了。”

    武松坐在桌子旁，帮着武大把歪了的灯芯挑正。

    武大瞅了一眼武松道：“又跑到哪里玩耍了，锅里有饭菜，趁热吃。”

    “哦！”

    武松看了一眼武大，有点不知道如何开口。

    他父母去世的早，自小就是哥哥带大，虽说平时武松顽劣，但二人感情却非常深厚。

    “哥哥，我有件喜事要告诉你！”

    武松从锅里端出饭食，对着武大开口说到。

    武大憨厚的一笑，把破衣服放在腿上道：“你不闯祸就不错了，还有喜事？”

    说到喜事，武大挠了挠头想了想开口道：“说到喜事，今日街上的李嫂嫂倒是跟我提了一门亲事。”

    “啊？”

    “哥哥要结婚了吗？”

    武松惊讶的瞪大了双眼，这些年来哥哥为了养活自己，一直没有谈论过婚娶之事，现在日子过得好了一些，自己也长大了，哥哥能够结婚的话，那武松比谁都高兴。

    “八字还没一撇呢！我只知道那是李嫂家的远方亲戚，来逃难的，好像姓潘，李嫂说潘姑娘愿意，只是要了十两银子的礼钱。”

    武大自顾自的说着，既然人家愿意，自己又有什么不同意的呢，十两银子今天就给了，可连姑娘的面都没见着。

    武松听到后，内心喜悦也纠结，师傅说明日就要走，但哥哥好像又要成亲了，自己这关口是走还是留下呢。

    一时间，年幼的武松，陷入了两难之境。

    杏花客栈。

    大堂内的饭桌上，菜肴散发出的香气，充斥着客栈内的每一个角落。

    周芷若坐在椅子上，忍住想要动筷子的冲动，看到拎着一坛子酒的苏云走了过来，才敢拿起筷子。

    “干啥呢？”

    苏云把上午酿造出的酒水，放在桌子上，拍了拍周芷若的头。

    “客人都没下楼，你也好意思动筷子。”

    苏云看着眼前有些委屈的周芷若，轻笑着说到。

    周芷若赶忙上楼，为了争取时间，轻功都用上了。

    “客官下楼吃饭了！”

    周芷若敲了敲门喊了一声，然后直接从楼上飘身而下，看的苏云一愣一愣的。

    打开房门，东方不败缓步而出，闻着空气中传来的香气，不由得看向楼下。

    “看啥啊，你有福了，住一晚还能吃到我做的菜，这待遇一般人体会不到。”

    苏云撇了撇嘴对着东方不败喊到，然后自顾自的给自己倒了一杯酒水。

    酒水微微发红，这是苏云以三种珍贵药材，再加上杏花酿造而成的，酒精度倒是不高，但香气醇厚。

    东方不败品尝过的美酒多不胜数，当她看到那一坛酒水之时，嘴角微微一笑，飘身下楼。

    苏云端起杯子，小小的品尝了一口，一股侵入骨髓的杏花香气充斥着口腔，紧接着丹田内的真气像是被吸引一般，绕着周身筋脉流转不止。

    感受到体内的真气流转，苏云索性一口将杯中酒水喝完。

    一股凉意混入丹田之内，与纯阳功的炙热真气交织缠绕，苏云整个人像是升华一般，位于紫府的最后一个穴道被轰然打开。

    武道修为瞬间突破，二流巅峰之境升级为一流小成之境。

    感受到苏云修为突破的东方不败与周芷若，双眼瞪直了看着苏云，就算是见多识广的东方教主，此刻也震惊了。

    她今天看到苏云时，就看出了苏云的武道境界。

    在她看来，那样平凡的资质，能够修到武道二流之境，不知道要经过多少勤学苦练。

    凝气炼体靠的是日复一日的坚持，而步入三至一流之境就要靠着打通筋脉穴道了，资质平平的习武之人，无论如何也不可能打通周身大穴的。

    资质就像是人身上的一把枷锁，她认为即使苏云在努力，这辈子也不可能迈入更高的境界。

    这也是东方不败，看到武松后，起了收徒的心思，因为武松的根骨，是她平生罕见的。

    不过这打脸来的也太快了！

    猝不及防啊！

    感受到修为提升的苏云，睁开双眼摇了摇头。

    好像拿错酒了，这坛子不是提升根骨的。

    苏云觉得他现在不着急在武道上更进一步，而是要打好基础，先把根骨提升到顶级，在研究武道境界的事情。

    今天酿造了三种酒水，由于当时忙碌没贴标签，结果拿错了。

    而此时苏云看着一旁对着酒水，露出两脸猪哥相的两位极品美女。

    他非常没有风度的说道：“干啥？想喝酒可以，得交钱奥！”

