    裴希正了神色，“舅舅,今天要一切小心。”

    李院长以来，整个周围都会被警戒。

    孟拂看了裴希一眼，秒懂，“舅舅，我上楼去看看鑫辰。”

    她说完，直接上楼找江鑫宸。

    江鑫宸房间，杨照林也在。

    杨照林如今兼职京大数学系的讲师，年初四也没什么事儿，洲大学位被搁浅。

    孟拂进江鑫宸的房间从来不敲门。

    每次进去都跟个鬼一样，忽然就出现在江鑫宸后面。

    这次也一样。

    孟拂半掩着门，坐到房间的茶几上，看杨照林跟江鑫宸并排坐着讨论。

    杨照林声音很平和，他戴着轻薄的眼镜，手里拿着黑色签字笔，骨节纤长，“他这个就证明一定有一阶跟二阶的连续偏导数，这个M点方向有个闭曲面，曲面积分就是这个，高斯定理是能用的……”

    杨照林一边说着，一边把公式写出来。

    江鑫宸听得很认真，杨照林一点他就通，他不仅跳级了一年，还学到了高数第二部分。

    杨照林一点他就接过笔重新把公式写出来。

    孟拂手支着下巴，听着杨照林分析，他确实适合当老师，知识面很广，分析的时候也极其有耐心，就是之前没遇到个好老师带他，不然成就绝不仅仅是这个。

    想到这儿，孟拂发消息询问高尔顿——

    【老师，咱们实验室招新条件是什么？】

    高尔顿直接给了她发了一份文件。

    高尔顿实验室的人，都是天才中的变态，所以基本上只面向洲大数学系，当然，偶尔也有孟拂这样的变态，自主招生考试的时候就被高尔顿收入。

    这样的人基本上三四年才出一个，孟拂的两个师兄就是这样。

    孟拂点开高尔顿发给她的文件，从头到尾看了一下。

    杨照林现在肯定是远远不及，国内能进高尔顿实验室的，也就孟拂一个。

    孟拂深呼出一口气，得尽快把杨照林磨练出来。

    她想了想，找李院长要了核潜艇跟推进器的计划周程。

    核潜艇的计划周程李院长没有，但孟拂要，李院长就去那边走了一趟，让人给了他一个备份，孟拂从头到尾看下来。

    核潜艇去年就定下模型了，计划是今年四月份完功。

    杨照林参加完这个小队，再去推进器时间上来得及，现在二月中旬，到四月份这一个月的时间杨照林应该能在核潜艇那里跟适应工程队。

    她正想着，杨照林起身去给江鑫宸倒水，这一起来就看到孟拂。

    绕是杨照林这么淡定的人，都被吓了一跳，“表妹，你什么时候来的？”

    孟拂抬了抬爪子，朝杨照林挥手，“嗨。”

    江鑫宸回头看了孟拂一眼，见怪不怪，拿出一边的稿纸，“姐，你看这个……”

    孟拂收起手机，丢给江鑫宸一个微型飞行器。

    江鑫宸拿起飞行器，“这是……”

    “拆了你的东西，还给你的，等会儿给你传个app。”孟拂拿起稿纸，低头看了一眼，“啥玩意？”

    一个差分代数，计算量庞大。

    江鑫宸一边看飞行器，一边给孟拂递了纸跟笔，孟拂也没坐下，一手拿着本子，一手拿着笔，也不用草稿，写到哪儿算到哪儿。

    给江鑫宸还有孟拂倒水的杨照林走过来，看到孟拂在写题，不由去看了一眼。

    他原以为孟拂写的是哪个积分，没想到，她算的是昨晚江鑫宸遗留下的庞大计算量。

    这些是需要用到系统的公式，杨照林一时间没理清。

    他看着孟拂一个公式一个公式的列，字迹非常好看，小数点精确到了后面四位数，每个公式代入的数字她几乎停顿两秒就写了答案。

    这看起来就像是在抄答案一样。

    杨照林是第一次看孟拂写题，还没反应过来，孟拂直接把纸给江鑫宸：“好了，你自己看，我去见我师兄跟老师了。”

    她把笔随手放在桌子上，又想起身边的杨照林，伸手拿过一个杯子，喝了一口水，朝杨照林举杯：“谢谢。”

    说完后，她出门去杨花房间拿自己的包。

    江鑫宸房间内，杨照林看着江鑫宸翻的答案，跟孟拂最后写的4.5921一模一样。

    这些，江鑫宸早就习惯了。

    抬头，向杨照林解释：“哦，我之前的学校，她有个外号，人形计算机。”

    当然，最出名的外号是金致远等一群学霸口中的“变态”。

    至于这些，江鑫宸就没说了。

    杨照林：“……难怪。”

    他看过综艺节目超级大脑，有一期里面就有个这样的人，四位数乘以四位数他能在两秒内给出答案。

    孟拂应该也是跟那个超级大脑的嘉宾差不多，有超强的计算能力，对数字肯定非常敏感。

    这样的天赋，不去搞数学，太可惜了。

    杨照林暗自思忖。

    **

    孟拂拿了包，告别杨家，到了调香系。

    今天初四，大楼的人并不多。

    只有调香二班的几个人。

    孟拂回去的时候，梁思跟段衍正在实践室拿着记录本，封治正在同他们说话，“你们俩现在都是准学员了，要分得清轻重，衡芜那方案，是你们小师妹给你们俩的大功劳。”

    段衍很郑重，“我知道。”

    “小师妹为什么让您提交给我们头等功？”梁思挠头，“明明就是她提出来的方案。”

    “你小师妹这是给你们俩创造机会，你们俩需要香协的看重，你小师妹天分高，想要出人头地太简单了，她在给你们俩造势，”封治说到这里，也叹息，就算是换成他是孟拂，他都做不到这一点，对于孟拂，他现在甚至有种自愧不如之感：“这等名利都能放得下……”

    孟拂要是听到这句话，一定会跟封治说，她只是怕麻烦。

    而且……

    这种事，高尔顿他们实验室经常做，她的两个师兄刚给她铺了路。

    真正有实力的人，并不在乎这些虚的，他们要的是共赢。

    “还有，你们俩现在比谢仪风头都要盛，段衍我不怕，但是梁思，你要保证自己的安全，投靠哪一家你自己决定，”封治正了神色，“实在不行，直接去香协，树大招风，很多人盯着我们二班这块蛋糕，今年的路不一定好走。”

    梁思跟段衍都很严肃。

    树大招风的到理，谁都懂。

    外界都知道调香系二班段衍跟梁思，甚至于混吃等死的姜意浓都有点儿动静，偏偏就小师妹啥事也没有。

    外面人几乎都查不到她，连封治有时候一查，资料都是一片空白。

    封治也去问过校长，校长却是见怪不怪的让他别多事。

    封治就没问了，他知道，有些绝顶天才都是被保密状态，世界上最出名的几位科学家，连脸都不会露，被国家和联邦保护的滴水不漏。

    即便这样，反叛军和恐怖分子都列出了猎杀榜单。

    迫害各个领域的人才。

    四年前联邦洲大的一位教授秘密出国去冰川实地考察人类最后的领地，然而他乘坐的游轮一共452人在海上全部消失，FI2都出动了，找了三个月都没找到。

    其他人不知道，封治知道工程院那位李院长，就是猎杀榜单上的一位。

    也正因为如此，他轻易不出京城，活动就在工程院跟他家，两点一线。

    他开的那辆黑车，是基地生产的小型坦克。

    梁思刚要说话，在看到窗户边的一道人影，她眼前一亮，“小师妹！”

    封治的话停下来，回头看向外面。

    本来十分凝重的实践室，看到孟拂的那一秒，气氛瞬间松下来。

    段衍也抬了头，表情缓了缓，“小师妹，新年好，对了，我给你带了新年礼物。”

    段衍作为班长，过年的时候给群里发了大红包。

    这次来，也给几位关系好的带了新年礼物，连封治都有一份。

    孟拂刚收了段衍的红包，本来说不想要礼物的，见他给了，只能拿下礼盒，盒子很轻，能闻到一股香味。

    “香协的今年分给各大家族的香料，”封治笑着对孟拂道，“你师兄抱到大腿了，今年沾光分到了不少，你用不着的话给你家人用，一些凝神香。”

    孟拂收下，“谢谢师兄。”

    礼盒好看，但外面包装太累赘了，孟拂直接撕开，拿了里面的小包装盒，放到背包里。

    “对了，给我签个名，”梁思想起来什么，给孟拂一张纸，“我表弟是你的粉丝，我们大年初一就去看《变异3》了，这特效太逼真了，我差点儿以为你开车会掉到桥下。”

    孟拂随手签了个名，闻言也没说话。

    这已经是第N个跟她说特效令人害怕的了。

    签完名，寒暄好，几人很快就步入正题，研讨衡芜后续的事。

    大多是段衍跟梁思讨论成分，孟拂听着，偶尔，她会发表一下意见。

    封治在一边听三个爱徒讨论，听着听着他就觉得不对，孟拂懒洋洋的坐着，但每次只要她一说话，就一定是点破段衍跟梁思的迷雾。

    封治多看了孟拂一眼。

    下午五点。

    杨夫人给孟拂打电话，让她回去吃饭。

    眼下过年时间，孟拂没什么通告，杨夫人哪里会让她一个人吃饭。

    孟拂跟封治道别，直接出门。

    门外，路遇一个小萝卜头，穿着灰不拉几的棉袄，大概五六岁岁。

    他坐在椅子上，吃棒棒糖。

    “我认识你，你是变异3里面那个怪物，变异后蓝蓝的，丑丑的。”那小男孩咬着棒棒糖，面无表情的看着她。

    说的是孟拂在《变异3》饰演的人物，能在人形跟变异种间切换。

    孟拂顿了一下，俯视他，“我也认识你。”

    孟拂看他一眼，觉得他可能跳起来都打不到自己的膝盖。

    小男孩一愣，然后脸有些红。

    孟拂戴上墨镜：“你是我孙子。”

    小男孩：“……”

    她直接往外走。

    不多时，封治拿着跟段衍讨论好的结果，匆匆往外走。

    小萝卜头面无表情的看着封治路过他，然后把棒棒糖塞到嘴里，“爸。”

    封治没回。

    他从椅子上跳下来，跟上他：“爸。”

    封治这才听到声音，推了下眼镜，“小珏，你还在这儿呢？”

    **

    江家。

    孟拂到达的时候，已经是六点了。

    杨花已经从青云观回来，正在花房种花，孟拂没进大厅，看她在花房，直接进去看看。

    看管花房的人直接放她进去。

    孟拂脚步刚跨进去，杨花就拿铲子对着她：“出去，这里有你没我。”

    孟拂：“妈。”

    杨花看她一眼，张口就来：“那是一个月黑风高的夜晚，我回家的路上在听到了垃圾桶传来一阵哭声……”

    佣人：“噗。”

    孟拂把墨镜夹到领口，“我去找舅妈。”

    她去大厅里面找杨夫人。

    大厅里面今天罕见的安静。

    孟拂回来，主要是要把今天从段衍那里拿到的香料给杨夫人。

    杨夫人跟杨莱都在大厅，杨宝怡也在，孟拂叫了人之后，就把盒子递给杨夫人，“这个我用不到，你跟舅舅可以用一下。”

    杨夫人收起来，让人拿到楼上。

    杨宝怡看了孟拂一眼，“阿拂晚上也回来了？最近不忙？”

    孟拂打开手机，发现苏承刚刚给她发了微信，问她在哪，她给苏承打了一行字过去，才懒洋洋的回：“公司让我休假，没通告。”

    《变异3》爆火，她的口碑也出来了，后面有《神魔传说》双女主接档。

    综艺有早就爆了的《急诊室》。

    公司是想让她沉淀一下，多学点东西。

    他们要质不要量，尤其盛经理，他不想过度消费孟拂，广告、代言基本都不给孟拂接了，以后只接高质量电影。

    他们造的是一代巨星，而不是“顶流”。

    想要孟拂脱离“流量”的称号。

    听到孟拂的话，杨宝怡低眸，没再说什么，看起来有些不悦。

    孟拂没管她，苏承给她回了消息。

    承哥：)))9“

    承哥：)))12“

    他应该在开车，来不及打字。

    孟拂直接戴上了耳机。

    杨夫人看了杨宝怡一眼，不知道她在想什么，只问杨莱：“听希希说李院长要来，他们人呢？”

    杨夫人下午开车去车站接杨花了，回来后没看到李院长。

    杨莱摇头，他压低了声音：“李院长他们几个人在楼上书房，好像在算小队的物理衡量，说起来我也不懂。”

    他正说着，楼上裴希顺着楼梯下来。

    杨莱跟杨夫人连忙站起来，杨宝怡也微笑着站起来，“希希，你下来了？李院长呢？”

    “他跟表哥还有细节要聊，”裴希笑了一下，“放心，论文的事李院长能解决。”

    “真的？那太好了！”杨管家十分激动。

    裴希点头，“没错。”

    裴希看到孟拂，目光顿了顿，“舅舅，慎敏到了，我去门外接他。”

    杨莱让杨管家推他，“段少到了？走。”

    杨宝怡也连忙站起来，几个人出去接段慎敏。

    只有孟拂跟杨夫人还留在大厅。

    出去会，裴希脸上的表情就淡下来，她看着不远处，一辆车缓缓驶过来：“舅舅，晚上很多人一起吃饭？”

    杨莱微愣，他想起来裴希之前说的话。

    但……

    杨莱微微一顿，“阿拂她们都不是外人。”

    裴希只看着杨莱，“李院长什么身份你不知道？书房门口的两个便衣护卫你不认识？非要惹怒他你才罢休？”

    心头也是恼怒。

    孟拂这是听不听人话吗？

    她不懂，舅舅舅妈也不懂？

    上午的时候，她就说了清场，怎么到晚上，还有一堆不知道是什么的人。

    段慎敏的车也到了，裴希就没再说这件事，脸上重新覆上了笑容。

    屋内。

    杨夫人现在倒是懂了，刚刚杨宝怡问孟拂那一句话是什么意思，是嫌弃孟拂碍事呢。

    她掩住了嘴角的冷漠，放下茶杯，抬头看向孟拂，目光温和不少，“在跟谁说话？”

    孟拂打了个字过去，随口道：“助理。”

    杨夫人颔首，看了孟拂好半晌，然后开口：“阿拂，走，我带你跟你妈一起出去吃顿好的。”

    杨夫人对段老太太这种治家方式并不喜欢。

    孟拂抬头看了看楼上，然后看杨夫人一眼，她不恼不怒的：“好。”

    杨夫人心里更闷，却没说什么，“那行，我先去叫你妈。”

    两人说话间，外面，裴希几人接了段慎敏进来。

    裴希刚好听到孟拂的话，不由看了孟拂一眼。

    段慎敏注意到人不少，略微拧眉，“怎么回事？”

    裴希嗤笑一声，“没事，有人、想要留下来。”

    也不想想，工程院的那些人保护李院长多紧。

    “这是段少，希希男朋友，慎敏。”杨莱正好看到杨夫人，向她介绍了段慎敏。

    杨莱跟杨夫人确实没接触过这些人，十分拘谨。

    尤其杨莱，想到刚刚裴希的话，多少有点不安。

    孟拂跟杨夫人正出门，听到段慎敏这三个字，孟拂想起来段衍，随意的看了一眼。

    段慎敏跟段衍长得还是有点儿像的，就是两人的性格不太一样。

    段衍比较闷一点，段慎敏看起来很健谈。

    杨莱一看孟拂就知道她要出去，对孟拂介绍：“希希身边这位，就是慎敏，他……”

    裴希不耐道：“我们先进去吧。”

    段慎敏看向孟拂，倒是微愣，然后礼貌道，“你好，”顿了下，“我看过你的电视。”

    这人是师兄的哥哥，孟拂也挺有礼貌：“谢谢。”

    她跟杨夫人去花房找杨花。

    段慎敏来也不是为了见杨莱的，他身边还跟着一个护卫，手里明晃晃的拿着武器，站在杨家大门口。

    段慎敏看向裴希，“李院长呢？”

    “在楼上，我带你去见他。”裴希带段慎敏上楼。

    与此同时，二楼窗户处，一个小型机器人从门外飞进来，上面带了一张纸条。

    楼上。

    黑衣护卫刚好下来，一眼就看到不明物体飞进来，护卫直接掏出兜里的武器，冰冷的枪口对准机器人：“什么东西！”

    裴希跟段慎敏面色一变，直接转头。

    杨管家放下茶杯，连忙解释，背后冷汗起来，“那是阿拂小姐自己做的飞行器，给鑫辰少爷的，不是什么危险物品！”

    他还是第一次看到枪口对准这些东西。

    这东西，上午孟拂就送给江鑫宸了，江鑫宸十分喜欢。

    应该是听到了这边的话，透过机器人看到了枪口，操控机器人的江鑫宸也不动了，把飞行器慢慢飞到了地上。

    黑衣护卫看着机器人，微微眯眼，慢慢收起武器。

    段慎敏是学机械的，看着这机器人，倒是诧异，他看向杨管家：“这是她自己做的？”

    杨管家颔首。

    刚要说话，段慎敏身边的裴希面色冰冷的走到大门边，捡起已经落到地上的小型飞行器，狠狠的扔到门外，看向杨莱，压低声音，“舅舅，我说过了，今天李院长，要一切小心！怎么还有不明物品出现？！李院长要是出了事，我们整个杨家都不够陪葬！”

    杨管家惊呼：“那是阿拂小——”

    “啪嗒——”

    外面的飞行器已经落地，断了一根翅膀。

    孟拂手机上，一个app，红点闪了一下，然后不动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底了，有月票的给拂哥打个call，不要等过期啊！！

