    第二天一早，带着好心情入睡得唐泽神清气爽领着女朋友和小姨子，还有灰原等几小只早起吃饭。

    而餐桌之上，一副熊猫眼的柯南双目无神的打了个哈切，心不在焉的吃着早餐，一边抱着本微表情的书籍再度啃了起来。

    “柯南你昨天没睡好吗？”步美看着柯南的黑眼圈担心道：“你没事吧？”

    “你都成大熊猫了还在看书呢。”元太口直心快的吐槽道。

    “还是快点吃饭吧，等列车来了上车睡一会。”光彦提议道。

    既然案件奖励已经结算，也就说明这个案件已经有了定性结局也不会发生变化，唐泽自然也就不用等待后续结果，昨天晚上便已经订好了车票，准备返回东京了。

    至于荒卷之后的判决流程之类的，交给当地法官便可，反正铁证如山，加上那么恶劣的性质，死刑基本是妥妥的。

    而一旁吃着太阳蛋的唐泽，看到柯南的这幅模样，估摸着这是被自己解决案件刺激到了，又熬夜肝书了，于是关切道：“身体最重要，熬夜可不是好事。”

    “时不待我，如果不抓紧时间，又谈何追赶前人。”因为有小兰等人在场，柯南说的隐晦无比，但其意思已经表达的很明显了。

    ——不这样做，我想超越你要等到何年马月去了！

    而我的目标，可是平成年的福尔摩斯啊！

    如果连你都超越不了，又怎么能够成为平成年的福尔摩斯？

    想到这柯南眼神愈发的坚定起来。

    而唐泽虽然没有从对方一个眼神中，解读出柯南想要表达的如此之多的信息，但柯南眼中表露的坚定之意，却已经溢于言表了。

    我好心劝你休息，你居然想谋朝篡位？

    狗贼，朕看错你了！！

    “饭要一口一口吃，路要一步一步的走。”唐泽听到柯南那“大逆不道”的宣战发言，没有丝毫生气反而笑眯眯说道。

    “我知道了…”

    而听到唐泽这个对手的安慰之言，柯南心里还有些微暖，感谢的话还没说出口，唐泽接下来的话却是在瞬间打爆了他内心仅有的那点感动。

    只见唐泽笑咪咪的搓着柯南的狗头，意味深长道：“反正你也超不了。”

    甘妮娘！！

    MMP！！把劳资之前的感动还给我啊啊啊！！！

    恨恨的拍掉唐泽盖在自己头上的大手，柯南脸上满是悲愤之色。

    你等着！！这肝我爆定了，早晚超过你！！

    愤恨的柯南盯着熊猫眼狠狠看了唐泽一眼，旋即便打算再度啃书。

    可惜，在未来的爱妻小兰的镇压之下，柯南最终还是乖乖放下了书籍，老老实实的开始吃起了早饭。

    等到上了车，再也扛不住睡意的柯南倚靠着小兰的肩膀，逐渐进入了梦乡之中，一直睡到了东京。

    回到这里，唐泽便与阿笠博士等人告别，带着从伊豆的特产送绫子两姐妹回家。

    对于这次伊豆之行唐泽玩的还算比较舒心。

    虽然意外碰到了柯南，但好在唐泽提前阻止了案件，没有让旅行染上血色，同时还获得了不错的奖励，解决了唐泽的一大难题。

    将两人送回家之后，唐泽虽然迫不及待的想要改造自己的爱车，但改装车后想要上路，自然也是要走程序的，所以唐泽只能耐心递交了手续等待审批流程下来。

    不过比较可以刷脸，唐泽这份手续下来的很快，只等了两天时间手续就配套下来了。

    而趁着等待手续的期间，唐泽还找了铃木次吉郎这个爱玩车的，让他帮忙介绍个改装车大师给出了发动机之外的地方一些改装建议。

    虽然铃木次吉郎说可以让对方帮忙改装，但唐泽还是拒绝了这个建议，只是让对方帮忙围绕大马力的发动机设计一套改装方案。

    唐泽当然可以将出了发动机之外的改装交给对方，这样他只需自己装发动机就完事了。

    但他可没忘记，【大师级技能体验卡】还有另一项功能呢。

    根据体验期间的行为，会有一定的心得体会加成。

    所以为了多增加一些技能等级，唐泽干脆决定亲手实践，毕竟“实践出真理”嘛，自己动手应该能多些收获吧。

    借了铃木次吉郎改装的仓库借用改装工具，唐泽又买了不少需要更换的零件。

    来的各种

    在手续下来的当天晚上，唐泽便迫不及待的带着需要改装的零件来到了仓库之中。

    【使用“大师级技能体验卡”选择“机械改装”。】

    【“机械改装”等级暂时达到B级！】

    一边吸收着脑海中陌生又熟悉的知识，唐泽短暂的进行适应后，便开始动手对整辆车进行更换。

    首先对发动机这个核心下手，将心脏更换完毕后，开始对周身的其它部位开始改装。

    但一个小时的时间很短，特别是改装这种大工程之中，根本没来得及怎么变动，时间便瞬间过去了。

    【大师体验卡结束…】

    【在这一小时中，你身行力践改装了一辆汽车，对于“机械改装”这项技能有了更加深刻的感悟。】

    【在大师经验的学习中，你的“机械改装”技能获得两年提升！】

    或许是因为“机械改装”这个技能等级比较低的缘故，在试了大师级的体验卡后，这个技能一下次从三年来到了D级（5年）。

    这倒是个意外之喜，解决了自己没法改装的难题不说，完事还给提升技能经验，这倒是让唐泽期待后面能不能得到宗师级的技能体验卡了。

    不过感觉难度有些大，毕竟先不说完美等级的奖励达成需要天时地利，就是随机抽奖都不知道啥时候能撞大运。

    不过宗师级的暂时不用想，但大师级的却是有办法搞到。

    在商场之中，虽然道具是需要刷新的，但是价格却是有一个清单供唐泽观看。

    2000命運点！！

    这便是【大师级技能体验卡】的价格，作为一个一次性的消耗品道具，在对比唐泽获得命運点的能力，不得不说是一笔巨款了。

    但是如果用在关键的地方，却也很值得！！

