第一百一十二章女神做女仆

　　一直最为淡定的卓凌风，此刻眼里充满震惊，不可思议的看着眼前的场景。

　　双胞胎姐妹花是橡树高中所有男学生的女神，龙瑶瑶更是他卓凌风心目中的女神。

　　而平时对他爱理不理高冷无比的女神，现在却对陈轩一副百依百顺的样子，简直就像一只小猫咪。

　　卓凌风心里仿佛有什么东西崩碎一地，今夜，是他的耻辱之夜

　　因为他最爱的女孩，不过是陈轩的一个女仆。

　　“主人，请进屋吧，我们帮您准备好晚餐了。”瑶瑶恭顺的说道。

　　陈轩点点头，牵着双胞胎姐妹花的手往里面走去。

　　琴琴回头看了她的同学们一眼，柔声问道“主人，要让他们进来吗”

　　“既然都到门口了，就进来坐坐吧。”考虑到薛子琪，陈轩并没有赶他们出去，他还没那么小气。

　　众人回过神来，听到双胞胎女神连让他们进入别墅，都要问过陈轩的意见，可见陈轩在两个女神心中的地位。

　　众人精神恍惚的走进别墅客厅，刚才的打击实在是太大了，他们还没缓过神来。

　　“主人，您现在要吃晚餐吗”瑶瑶贴心的询问。

　　“先坐一会。”

　　陈轩走到一个独立沙发上坐了下来，瑶瑶和琴琴立即走到他的身边，一个捶背，一个揉腿，精湛的技术让陈轩舒服得几乎飘飘欲仙。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这一幕，富少们心中一万头草泥马奔过，陈轩这家伙到底修了几辈子的福，能让两个极品美少女这样细致温柔的服务。

　　他们平时去会所按摩才有这样的待遇，还要交钱，而且按摩女的姿色和双胞胎女神相比那叫一个天一个地。

　　林瑞熙内心哀嚎，他之前一直瞧不起陈轩，可是现在看看陈轩身边的美女，再看看自己女朋友，简直被完爆得体无完肤。

　　卓凌风直接别过脸去，面色僵冷，嘴唇微微发抖，龙瑶瑶给陈轩捶背的画面就像一把尖刀插进他的心里，难受痛苦而又必须故意装出不在乎的样子。

　　“怎么，都不坐吗”见所有人都站着发呆，陈轩开口道。

　　薛子琪怔怔的坐到一个长沙发上，喃喃说道“陈轩，这到底是怎么回事”

　　此刻她的内心有无数的疑问，陈轩到底是什么人，龙瑶瑶和龙琴琴和他是什么关系，这座别墅究竟是不是他的

　　无论如何，她再也不敢把陈轩当成一个来给她补习的穷小子，想想之前自己和邓碧婷还让陈轩不要缠着她，如今看来却是既可笑又讽刺。

　　“薛子琪，今晚的事情，希望你不要和苏姨说。”陈轩认真的说道。

　　虽然薛子琪回去说给苏虹听，苏虹也不会相信，但陈轩目前还是不想让更多的熟人知道。

　　“为什么不能说，你都住这样的别墅了，还要装低调吗”薛子琪赌气般的说道。

　　陈轩脸上突然浮现一丝冷意“薛子琪，有些东西知道太多不是好事，你最好能守口如瓶。”

　　听到他的话，薛子琪突然联想到传说中的龙老大，顿时掩住小口，内心涌现出一股莫名的恐惧感。

　　陈轩肯定和龙老大关系非同一般，他刚才的话，其实就是在威胁自己。

　　薛子琪不敢再问什么了，只能乖乖闭上了嘴，她虽然好奇心爆棚，但也不是纯粹的傻子。

　　这时林瑞熙也走过来目露恐惧的问道“陈、陈少，你到底是谁该不会是龙老大的私生子吧”

　　如果陈轩和龙老大是他猜想的那种关系，之前给他一万个胆子也不敢得罪陈轩啊

　　噗

　　陈轩忍不住笑出声来“熙少爷，你电视剧看太多了，龙飞只是和我有点交情罢了。”

　　他的语气，让林瑞熙的内心更加惶恐了，因为陈轩对龙飞的称呼是平级的，甚至有隐隐凌驾于龙飞的口气。

　　难道陈轩是比龙飞还要高一个层次的大佬

　　林瑞熙挠破脑袋都想不出来，天海市除了寥寥一两个掌握实权的高官，还有比龙飞更厉害的人物吗

　　如果再让他知道这套一号别墅还是龙飞送给陈轩的，恐怕要震惊得他今晚都睡不着觉。

　　林瑞熙家虽然开着五星级大酒店，资产也有上亿，但是和这座天海市第一别墅的主人相比，就是小巫见大巫。

　　一号别墅价值数亿，不代表着它的主人身家只有数亿，起码是几十亿甚至上百亿级别，还要在天海市里有很强大的人脉，才能从一堆顶级富豪的竞争中脱颖而出，获得别墅所有权。

　　陈轩的能量到底有多么深不可测

　　林瑞熙拿陈轩和卓凌风对比一下，发现他认识所有富二代中最牛逼的卓凌风，也毫无优势可言了。

　　邓碧婷悄悄的走到薛子琪旁边坐下，生怕被陈轩注意到她。

　　想到自己下午对陈轩说了一番“义正言辞”的话语，此刻她脸上火烧似的发烫。

　　邓碧婷家里是做服装生意的，资产也有小几千万，在他们这个圈子里不算差。

　　但是小几千万和现在的陈轩相比，恐怕只能够得上他这套别墅的地基，陈轩之前没有用藐视的态度对待她，已经算很照顾她的脸皮了。

　　陈轩根本不在乎邓碧婷在想些什么，他懒得对这些之前看不起他的富二代们嘲讽回去，因为境界不一样。

　　事实摆在眼前，他根本不需要在口头上证明自己。

　　让陈轩开心的，反而是瑶瑶和琴琴两姐妹的表现。

　　她们俩在橡树高中里肯定是女神级别的人物，但是今天两人在同学们面前，还是像往常那样服侍陈轩，一点也不在乎自己的女神形象。

　　这说明瑶瑶和琴琴是真心诚意的把他当成真正的主人。

　　卓凌风感觉心里堵得厉害，转身走出门去，来到别墅配套的一处观海台上吹吹风。

　　薛子琪知道他为什么难受，肯定是因为龙瑶瑶的原因，咬了咬牙，也跟了出去。

　　站在观海台上，卓凌风眺望海景，眼中光芒闪烁，似乎在做着什么决断。

　　“卓凌风，你还好吧”薛子琪小心翼翼的问道，生怕触到他的自尊心。

　　“我没什么事。”卓凌风头也不回，语气有些冷淡的说道。