    第860章秦予沐来华城

    秦予沐自己一个人乘坐飞机抵达了华城市。

    拖着行李箱，站在秦家大宅的门口，秦予沐深吸一口气。

    他在心里面告诉自己，他是来探望爷爷奶奶的，跟秦苏酥没有任何的关系。

    没错，就是这样。

    秦予沐通过大门口的人脸识别系统进门。

    进到庭院里，就被冲上来的大黑吓了一大跳。

    身体硕大的狗子站在距离他不到三公分的地方，气势十足，威胁力拉满。

    秦予沐胆子算大的，但在这种情况下，也神经紧绷一动不敢动。

    怎么办？

    这种情况下他该怎么应对？

    秦予沐的脑海里面迅速闪过几种遇到猛兽的自救方法。

    是装死还是掉头就跑，亦或者是比对方更凶？

    “大黑，别乱跑。”软糯的声音及时出现，把秦予沐面前的大藏獒给喊了走。

    秦予沐循声望去，看到了好些日子没有看到的苏酥。

    软嫩的小脸蛋，可可爱爱。

    还是习惯性的运动休闲装，扎着小马尾。

    阳光照在她的小脸蛋上，她整个人都散发出来灵动活泼的气息。

    看到秦予沐苏酥露出了好奇的表情，但是很快，苏酥收起了探究的目光，转头牵着大黑就走。

    她无视了他？

    意识到自己被无视了，秦予沐快步追了上去。

    “你等等！”秦予沐冲着苏酥喊道。

    因为有大黑在旁边，秦予沐不敢靠太近。

    “你干嘛？”苏酥停下脚步，回头。

    “我……我从京城过来的，你……你看到我不打算说点什么吗？”秦予沐问道。

    “不想。”苏酥毫不犹豫地给出了否定的回答。

    她要对他说什么？他们没什么好说的呀！

    这里也是他的家，他要来就来嘛，又不用跟她说的。

    她虽然不喜欢他，但也没有很讨厌他。

    而且是自家人嘛，讨厌的话也不能随便打的。

    不理就好了。

    “你……你怎么这样？”秦予沐感觉很受伤。

    她怎么可以这么果断决绝地说出“不想”的？

    “我怎么样？”苏酥反问。

    真奇怪，她明明都没做什么呀？

    仔细想想，觉得算了，她二哥二嫂的这个儿子总是这样，奇奇怪怪的。

    不管他了。

    没等秦予沐回答，苏酥就牵着大黑走掉了。

    秦予沐感觉心口堵着东西了。

    他大老远地过来，进门还什么都没干呢，就莫名地憋了一肚子的气。

    闷闷地拖着行李箱走进宅子，大客厅里面，只有苏酥、霍霆和两只宠物，大的那只又黑又大，小的那只又白又小，形成鲜明的对比。

    “爷爷奶奶他们呢？”秦予沐问道。

    “忙。”苏酥回答，言简意赅。

    “那我大伯大伯母呢？”

    “忙。”还是一样的回答。

    “那我大堂哥他们呢？”

    “忙。”回答照旧。

    “都忙吗？你是不是骗我？”秦予沐怀疑苏酥在搞他心态。

    “我骗你干什么？骗你又没有好处。”苏酥嘟囔道。

    “那，那你忙不忙？”秦予沐追问道。

    “我不是很忙，但是我不想理你。”苏酥回答，要多直白有多直白，要多伤人有多伤人。

    (本章完)

