 月神殿神女天玄矶接到了一个秘密消息，发现了洛天和伊人等人的行踪。

洛天用言语辱她，她一直记在心里，洛天的三千道序更是她必得之物，而且伊轻舞则是自己的情敌，从自己的身边夺走了霍格，所以，洛天和伊轻舞两人，天玄矶欲杀这而后快。

因此，天玄矶一听到洛天和伊轻舞的消息，就离开了月神殿，向着消息所在地赶去。

神界大山高耸入云，月黑风高，乌云轻漫，巨大的古木参天而立，充满着强大的神界气息。

“轻舞，你怎么样？

没有事吧，”一身儒雅的霍格对着伊轻舞轻声说道。

“我没有事，”伊轻舞轻轻的擦了一下嘴角的鲜血，而洛天则是盘膝坐在那里，动也不动三千道序溢出体外，不知道在修练着什么神通。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，虚空被人撕裂，出现了一条通道，一个凤撵出现，身后跟着不少的强者，正是那个天玄矶。

“玄矶，你怎么来了？”

看到天玄矶到来，霍格略微有些吃惊道。

“哼，霍格，上次被你们逃走，这次我一定把你们两个狗男女碎尸万段，至于这个洛天，你先前辱我，今天我就要夺取你的道序，然后再抽取你的神魂，把你放在神魂盏中，让你受尽折磨而死，”天玄矶冷声喝道，同时，手中的铃铛轻轻的震动，身后的强者顿时得令，齐齐的向着霍格，伊轻舞还有洛天杀了过去。

一时间，能量波动极强，各式的神通法宝齐齐涌动，而天玄矶正是直接向着洛天抓了过来。

天玄矶是神君，而洛天在她的眼中则是蝼蚁一般的人物，所以，这一抓，她确定是手到擒来。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，攻向霍格和伊轻舞的那几大神君强者突然愣在了当场，因为，在他们眼前的洛天和伊轻舞则是突然消失了，以他们的神识目力都查不到。

“虚空幻影？

不好，我们上当了，竟然是虚空幻影！”

这几大神君不由的脸色大变，失声大喝，而远处的天玄矶也是面色一变，突然想到了什么，抓向洛天的那只玉手急忙缩回。

只不过，还没有等她收回，“洛天”突然出手了，身形极快，瞬间到了天玄矶的身后，神力笼罩她的螓首，让她动弹不得。

“你是何人，为何要冒充洛天？”

天玄矶吃惊道，对方的实力强大之力，应该是神皇境界的强者，否则的话，对方不可能法手投足间，就把她控制，甚至连她体内的诸多法宝神通都没有来得及施展。

“吼——”放开殿下，敢动她一毫，让你身死道消，几大神君魂飞魄散，天玄矶可是他们的殿下，是殿主天月唯一的女儿，极为看重，一旦她出了事，整个月神殿还不翻了天？

“哼，我敢掠她，自然不怕月神殿，再说，我不说，你们不说，有谁知道你们的殿下在我的手里？”

此人一身盔甲，连面容也掩盖住了，声音极为低沉，让人分不出到底是何人，看来对方似乎是在有意的隐瞒身份。

“放肆，你不说，我们也不说么？

混账，放开她，否则的话——”其中一个神君厉声大喝，天玄矶被擒，他们也不用回去了，不然的话，天月殿主不会放过他们的。

“你们自然不会说，因为，死人是不会说话的，”此人低沉的声音传来，接着，虚空轰然大响，几大神秘的强者出现，一个恐怖的杀阵形成，把这几大神君围在其中。

“轰轰——”“轰轰——”大阵之中传来强大的能量波动，还有一些人的惨呼之声。

“啊！”

“吼——”“我知道你是谁了，你是乌——”这几大神君被困在大阵之中，遭受到了凛冽的杀戮，强大的法宝和神通都被击溃，纷纷陨落，甚至连自爆的机会都没有。

很快的大阵之中平静了下来。

“你们究竟是什么人？”

看到这一切，天玄矶倒吸了一口冷气，跟随自己的这几大神君都是极强的高手，身经百倍，神通了得，却是被对方以摧毁拉朽之势全部灭杀。

神君啊，整个月神殿也没有多少的，她神女峰也仅不过十个左右，现在，却是一连陨落了五个，这让她心中愤怒之极，更是对控制自己的神秘人物讳莫如深。

“什么人，你不必知道，总之，你落到我的手里，我会让你一生都会活在阴影之中，哈哈哈——”这个神秘而强大的人物，不由的哈哈大笑，然后带着天玄矶直接离开了这里，一齐离开的还有先前出手的那几大神君。

这里很快的平静下来，只有那虚空之中，那强大的虚空能量却是久久无法散去。

而此刻，远在日神殿的霍格，却是有些心神不宁，烦躁不安。

其实，不只是霍格，还有日神殿主蚩傲气也是轻皱眉头。

“玄矶——”月神殿之中，天月猛的从入定中一下子睁开了眼睛，那一双桃花美目，射出疑惑的神芒。

“我这是怎么了？

为何有些心神不宁？”

天月皱眉，兰花玉指，轻轻的翻动，似乎是在算计着什么，只不过，良久，却是轻轻的放了下来，叹息了一下，她心系在天玄矶，只不过，天玄矶的魂灯仍然旺盛，这让她有些疑惑，不知道还有何事影响到她的心境。

心意一动，天月虚空一抹，一面镜光出现，镜光能量无形之中穿越了亿万时空，到达了日神殿。

“月儿，何事？”

蚩傲眼神有些惊喜，这是这些年来，天月第一次主动的和自己联系。

“我突然心神有些不定，不知是何故！”

天月冷冷的声音传了过来。

“你也如此？”

蚩傲不由的一怔。

“你也是？”

天月疑惑道。

“不错，不知为何，刚才我的心神悸动了一下，你也知道，像我境界，不会轻易如此，莫非是因为我们的女儿，玄矶？”

“什么我们的女儿，那是我的女儿，和你无关！”

天月冷声喝道。

蚩傲苦笑，轻轻的摇头并不想在这件事上和天月争执。

“你可知道玄矶在月神殿么？”

“没有，她不在月神殿，”“怕是真的出了意外，这样，我会派人搜查她的下落，有消息就告诉你，”蚩傲凝重道。

“多谢了，”天月认真点头，然后关闭了虚空镜光。

“难道真的是他？”

天月的识海之中了出现了乌释天的身影。

 