    第5845章 鸿龙起源

    虽然图帝献祭的能量，已被萧叶剥离。

    不过他的境界，依旧立足于六阶巅峰。

    在萧叶的混元意志笼罩下，这方石座再次震颤了起来，浮现一个个如蝇小字。

    和当初相比。

    从石座中映照出的小字，明显增多了一些，已高达两千个。

    萧叶沉浸其中，顿时心神大震。

    和他推测的一样，随着境界的突破，他可以进一步解读这方石座了。

    只不过。

    新增的内容，更加晦涩，让他一时间找不到头绪。

    “算了，慢慢研究。”

    “反正有的是时间。”

    萧叶摇了摇头，收起了石座，专心稳固境界。

    这些年来。

    因为背负守护鸿龙一族的职责，他一直在竭力提升自己，根本不敢停歇。

    而今。

    斩杀了拜厄，站在了中海之巅，放眼再无强敌，萧叶自然是轻松了不少，没有了那种紧迫感。

    萧叶很清楚，修行一道，重在稳扎稳打。

    现在就足够的时间去沉淀，他自然不会错过。

    时间长河，在万福混沌中流淌着。

    上苍之上，恢弘的建筑群中，不时间爆发出重重异象，让天心都是一阵动荡。

    小白取出拜厄的混元级宝物，与真灵一脉生命平分。

    得到这些宝物，众人都在闭关，炼化诸多宝物，进行修行。

    而图石、图烈等族人，也是在这片建筑群中栖身。

    “没有想到，我们鸿龙一族，竟然真有立足于中海的一天！”

    图烈带着图图与妻子，在万福混沌中漫步，满脸的感慨之色。

    遥想当年。

    鸿龙一族还未暴露，只能屈居于暴星百界中，根本不敢离开。

    现在不同了。

    鸿龙的族人们，可以随意在万福混沌中行走，还能冲向浩海，根本不怕再引来祸端。

    这样的生活，让每个鸿龙族人，都很是满足。

    “萧哥哥真是个大骗子，说好了陪我玩的。”

    图图不满的嘟囔，引起图烈的大笑。

    一千多个叠纪过去，图图像是从未长大，依旧单纯天真。

    不过图图的实力，倒是提升得很快，已经达到四阶了。

    这样的成长速度，让众多族人都是惊叹不已。

    “萧叶老弟，对我们鸿龙一族有大恩。”

    “他是这个联盟的总盟主之一，那我族也要出力！”

    图烈找到一众族人们商议后，派出了数百位战士，奔赴第一序列的大禁天。

    萧叶击杀拜厄后。

    中海的格局，得到重新洗牌。

    万福联盟和日月联盟，不肯错过如此难得的机会。

    调遣大量的混元生命，与各方势力交锋，在扩大势力范围，掠夺资源，让中海中战火不断。

    图烈派出这些鸿龙战士，是看在萧叶的面子上，助万福扩大版图。

    除此之外。

    图烈还赠送了一部分鸿龙族人尸体，给予真灵一脉的生命。

    这些尸体。

    大多都是受中海生命围剿，所陨落的族人。

    对此。

    万福联盟的主盟成员，乃至华藏都没有意见。

    萧叶坐镇万福，已经给他们带来了巨大的好处。

    这些年。

    陆续有混元级生命，从各地慕名而来，加入万福联盟，其中不乏成名已久的五阶强者。

    而在轮番征战中，万福域的资源，也得到极大的扩充。

    这些变化。

    已让万福联盟，走上蒸蒸日上的道路了。

    时光飞逝。

    万福联盟在中海的威势，还在与日俱增。

    再过一段岁月。

    万福联盟九大分盟，已经群英荟萃。

    第一序列大禁天中的主盟成员，也是突破了千众之数。

    万福联盟，成为了真正的超级势力，影响力惊人。

    在战火笼罩下的各方生命，遥望万福混沌，发出了无奈的叹息声。

    只要萧叶继续坐镇于万福，这个势力的发展，就不会停下。

    长此以往，说不定都能一统中海了。

    而面对万福的迅速扩张，也没有人敢举旗反击，以退让为主。

    甚至。

    一些六阶强者，都是变得销声匿迹。

    究其原因，不难猜测。

    不论是针对萧叶，还是围剿鸿龙一族，许多六阶强者都参与了。

    萧叶大势已成。

    这些强者，自然是害怕受到清算。

    不过。

    值得庆幸的是。

    萧叶的举止，并不如拜厄那般残酷。

    在大势已成的岁月中，毫无征战之举，只是在闭关不出，万福所发起的争端，也不理会。

    这无疑让很多生命，长松了一口气，同时心中好奇。

    萧叶是否真的迈入，传闻中的七阶？

    那可是中海生命，还从未企及过的领域啊。

    不止这些生命好奇，就连万福联盟的主盟成员，同样好奇。

    屡屡有主盟成员，想要觐见萧叶，但都被挡了回去。

    可以说。

    萧叶的行宫，已经成为万福的禁地。

    除却司徒、杜鲁和华藏之外，无人可以靠近。

    这一日。

    一束耀眼的金光，陡然从万福中升腾而起，让天心摇动，各大禁天都在震颤。

    紧接着。

    只见一位黑衣黑发的少年，身形凭空出现，旋即踏空朝着万福之外冲去。

    “萧叶大人出关了？”

    “他要做什么！”

    见到这位少年，各个序列的大禁天，都是一阵喧哗。

    以萧叶如今的身份和地位，本尊亲自出动，必然会有大动作！

    “嗯？”

    “他要去那里吗？”

    上苍之上的华藏，睁开了眸子，遥望萧叶的背影，察觉出对方的行进路线，眸子中浮现诧异之色。

    另一头。

    萧叶的身影，在浩海中快速而行。

    “真是没有想到，那座深渊，竟是鸿龙一族的起源之地！”

    萧叶心思涌动。

    鸿龙一族，和真灵一脉同处一地，他时常与鸿龙一族交流。

    对那座奇异深渊，萧叶好奇已久。

    他曾推测那个地方，和鸿龙一族有千丝万缕的联系。

    否则。

    当年图光那些鸿龙死士，也不会将各方混元级生命引过去坑杀，来给他化解压力。

    从六阶鸿龙图石的口中，萧叶最终得到了这则秘辛。

    “鸿龙一族，不需修行，实力便能不断提升。”

    “一旦触及到六阶，就有可能折损。”

    “能提升混元生命境界的鸿龙一族，到底有怎样的秘密？”

    萧叶心中充满了好奇，接近那座早被人遗忘的深渊。

    (本章完)

