
赵客带着邱兵两人继续往下探，也不知道走了多久，却没见到冯三一行人。

之前赵客听到冯三的惨叫声，也不知道这家伙到底怎么回事。

“咦！”

赵客忽然顿足脚步，目光狐疑的向身后观望一眼。

“怎了么？”

邱兵见赵客不走，不由疑惑道。

赵客目光盯着身后，仔细看了一阵后，摇摇头：“没事，走吧。”

一边走，赵客不忘把一柄猎枪交给邱兵，同时自己拿上一把，两人商量好，一旦有机会，先干掉仙姑老太身旁那只狐狸。

“左边！”

怀里白狐为赵客指路，眼前溶洞逐渐开始出现了变化，待走出一处洞穴后。

赵客目光一闪，便见眼前一座巨大的雕像立在面前，是一个女子，雕像惟妙惟肖，绝色的容颜犹如不属于尘世，长发飘舞在半空，似乎出尘的仙子。

但身上披挂着兽皮短裙，以及脚腕和手腕上所佩戴的骷髅，反而给这位仙子增添了几分邪魅和狂野。

纵然只是一具石像，但也难掩其风华绝代，不禁令人感到向往，想要知道这个女人究竟是谁。

“我的乖乖咯，这么大的石像，他们怎么搬进来的？”

眼前一幕鬼斧神工，即便放在现代，想要在这么神的溶洞里，去建造这样的一座巨大雕像，难度也是相当惊人。

更不要说，这尊雕像至少已经有数百年历史，很难想象，数百年前，在没有灯光、以及先进设备下，那些古人，是怎么把这些雕像搬进来的。

“看起来，鬼子当初也发现了这些。”

赵客想起来那张档案里的照片，只不过照片里的画面很模糊，远远没有自己亲眼目睹来得震撼。

“哼，我们老祖宗的东西，那是他们这些王八羔子能染指的。”

邱兵小心打量着四周，他没有夜视的能力，全靠着手上微弱的火把，勉强能看清楚周围是什么情况。

只见地上，存有不少的尸骨，大部分都是穿戴着鬼子军服的士兵，还有一部分看穿着，应该是被抓来的苦役。

档案里有写到，他们当时的计划，是将这个雕像分割开，分段运输，只不过后来发现工程量太大，就干脆打算，把侧面一座山给挖开。

结果刚动工没多久，就出了问题，至于是什么问题，档案里没有说。

这个赵客很理解，建国后连兔子都不能成精，更别说那种怪力乱神的胡话，为了保证档案的严肃，一些解释，自然被和谐掉。

“这个女人是谁？”

这个女人雕像，被立在这里，虽然不知道她的身份，可能给被供奉在这里，想来身份也是超凡脱俗，高不可攀。

“是伟大的灵女，天生的萨满，有鬼神动容之力。”

白狐的声音充满了敬畏，

萨满和蛊苗很相似的地方，就是传女不传男，而灵女便是萨满中似乎神话一样的传说。

真要说地位，虽然比不上张道陵、释迦摩尼这样的开宗祖师，但也相差无几，甚至在萨满族人的心中，她便是一位自然的女神。

哪怕身为贡品，面对这位萨满教心中的女神，白狐心中也带着无比的敬畏之心，告诫赵客，千万不要去贸然靠近这尊石像，否则恐有不祥。

借着黄金瞳，赵客目光朝着四周望过去，只见黄金瞳中闪烁着奇异光芒，目光一扫，赵客隐约的看到石像周围，似乎有一根根无形无影的光，但仔细看却又看不清楚。

不过待赵客目光看向石像的眼睛时，心里冷不丁咯噔一下，只见石像眼神很诡异，目光不管从哪个角度，都好像在俯视着自己一样，冷冰冰的眼神，看久了就让人觉得背后凉飕飕的。

“喂，你快来着！”

这时候，一旁邱兵突然向赵客喊道，赵客跑过去一瞧，不禁深吸口气，尖叫道：“别动！”

只见邱兵居然不知道从那捡来了一柄工兵铲，正在卖力撬一旁那口棺材。

“啊！”

邱兵闻言，回过头，一脸茫然，同时手上用力一压，借着杠杆原理，就听到“吱……”的一声，那口棺材板顿时被邱兵撬开了一个口子。

见状，赵客脸色一白，全身肌肉不禁僵硬起来，目光盯着棺材的缝隙，生怕里面蹦出来一位大粽子。

时间一分一秒过去，便见棺材似乎完全没有动静，邱兵被赵客一惊一乍给吓的够呛。

不过看到棺材确实没有动静后，邱兵一咬牙，用力把工兵铲一掀，顿时棺材盖被打开，一具古尸出现在两人面前。

赵客等了一会确定棺材里没有动静后，迈步上前一瞧，脸上神色顿时怪异起来。

棺材里躺着的，是一具古尸没错，只不过尸体穿戴的衣服，似乎并不是那些萨满，而是一个穿戴着清朝官服的男人。

尸体很消瘦，皮肤仅仅包裹着皮肉，感觉像是脱水蔬菜一样，邱兵拿着铲子，轻轻在尸体上一捣鼓。

顿时便见骨头顿时断裂快，脆弱的，让人未免有些不堪一击。

如果那些大粽子，真的只有这样的程度，赵客觉得，这地方似乎也没什么好担心的。

“你不觉得奇怪么？”

邱兵指着棺材里的尸体道：“我看资料里说，这里是一个满族圣地，只允许萨满入葬，哪怕是皇帝都不行，怎么有个清朝的当官的跑到这里了？”

赵客点点头，不过他关心的不是这个，而是为什么这具尸骸，为什么没有变成僵尸。

“白狐，你能解释下么？”

赵客询问白狐，但白狐显然也有些搞不清楚状况了，皮毛在赵客怀里闪烁了几次后，就沉默下去。

“你看那口棺材？”

邱兵指了指一旁另一口棺材，棺材其实已经被鬼子打开过，赵客上前一瞧，发现里面躺着同样是一具干尸，只是这具干尸更古怪，没有头发。

不过依旧保持着白眉长须，看上去年纪似乎也不小的样子。

赵客一瞧干尸的头皮，上面还有结巴，脸上神色更奇怪了，这居然是个和尚？？

一个当官的，一个和尚，赵客有些迷茫了。

盗墓赵客听说过，可没听说过，把坟挖开了，自己跳进去的。

这时候，邱兵从哪个官员的尸体上找到了一个小印，扔给赵客道：“四爷，这什么玩应？”

赵客接过来一瞧，是个小金印章，仔细一瞧，印章下面似是用繁体写着一行小字。

“钦天监！”

赵客不熟悉历史，但也知道，钦天监是清朝负责风水的专职机构，虽然看似没什么实权，但是却直属皇帝调用。

这个官员居然是钦天监的人？

想到这，赵客再看了看另一口棺材里躺着的那个和尚，在他身上搜刮了一番，找到了一串佛珠。

佛珠晶莹剔透，在黑暗中依旧闪闪发光，却看不出是什么材质，见状，赵客直接选择转化，想要将佛珠转化进自己邮册。

“你的权限不够，无法转化此物品”

提示声响起，让赵客有些意外，没想到居然没办法转化，见状，赵客干脆将佛珠先带在身上，回头向邱兵道：“你……咦？？”

赵客回头一瞧，目光一扫，发现邱兵居然不见了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780149"  chaptername="第九十四章：疑云">加入书签</a>
</div>
