    “干超市的和我们医药集团合作？”

    沈东心中嘀咕了一句，但转念一想，估计人家钱多，想要投资呢？

    毕竟现在赵昆仑带着三位股东撤资的事情已经传出去了，一些消息灵通的人士肯定会有所耳闻。

    在短暂的愣神之后，他笑着说：“古董事长，我们林董正在开会，您看这样好吗？下午三点左右，我让她给您回一个电话，到时候再详聊！”

    “行行行，那就这么说定了。”

    古振倒也爽快：“你是沈东沈助理，对吧？久仰大名，改天我们一起吃个饭？”

    “什么大名不大名的，我只是一个小老百姓而已。”

    沈东笑了笑：“改天我做东，还请古董事长一定要赏脸。”

    “好好好！”

    两人寒暄了一阵后，挂断电话。

    沈东望着窗外，嘀咕着，古振？古剑锋？这不是父子俩吗？

    搞什么名堂？

    难道是想借合作而联姻吗？

    毕竟古剑锋在疯狂的追求林曼儿。

    ...

    古氏集团董事长办公室内，古振挂断电话，有些入神。

    昨晚老鹰叔告诉他，沈东只有二十五六岁的样子，所以他自然而然的觉得，这种大家族的子嗣肯定特别的狂妄。

    只是没想到，沈东居然如此的谦和有礼，文质彬彬。

    “赵昆仑？陈兴达，你们俩招惹谁不好？偏偏去招惹这个来历不凡的沈东？”

    古振嘴角闪过一抹邪笑：“等你们俩被沈东给捏死，我会将你们的衣钵全部接盘过来。”

    ...

    在一栋豪华别墅的卧室内，赵昆仑躺在床上，嘴里夹着一根香烟，舒舒服服的抽着。

    所谓事后一口烟，赛过活神仙。

    在他的旁边正躺在一个婀娜美艳的少女。

    虽然他在外面有不少女人，但因为有赵志鹏的缘故，所以每次搞事的时候，他都格外小心，生怕再搞出一个孩子来，闹得赵志鹏不理他。

    因为赵志鹏曾跟他说过，允许他在外面玩，但正宫娘娘只能有一个，并且还不能搞出小孩来。

    对于赵志鹏这个儿子，他可是十分的宝贝，从小娇生惯养，放在手里怕化了，含在嘴里怕热了，这才导致赵志鹏不学无术。

    而现在赵志鹏算是废了，无法给他们老赵家传宗接代，他自然是要给老赵家留一根香火。

    所以这些日子以来，他除了忙工作就是和自己的情人们加油造小人。

    也多亏了他以前常锻炼身体，年过五旬的他，精力还算比较旺盛。

    “亲爱的，你说的是不是真的？只要能给你生一个儿子，你就给我两千万？”

    少女依偎在赵昆仑的怀里，娇滴滴的问着。

    赵昆仑掐灭烟头，道：“当然是真的，我还骗你不成？不过首先最重要的就是，儿子必须是我的。”

    为了防止这些情妇们通过科技手段怀孕，而且怀的还是其他人的孩子，孩子出生后，亲子鉴定是必然的。

    少女满脸羞涩：“你真坏，不是你的，难道还能是别人的吗？”

    “这可说不一定。”

    赵昆仑可是一个老狐狸，太懂得女人心了。

    少女其实本来就有这样的打算，人工受孕，或者是天天找其他男人做，就不相信怀不上。

    但现在听见赵昆仑这么一说，她瞬间打消了这个想法。

    或许是被猜中了小心思，她显得有几分慌张，故而想着办法转移话题：“对了，亲爱的，你不是要给你儿子报仇吗？现在怎么样了？”

    树立好小三的形象，从现在开始。

    为赵昆仑报仇，她自然是义不容辞，就算不出力，多关心关心，也能让赵昆仑对她的看法有所改变。

    “他们蹦跶不了多久了。”

    赵昆仑阴冷一笑：“过不了多久，林氏集团就会倒闭，到时候那对狗男女将负债累累，那就是我案板上的肉了。”

    昨天他去医院看望赵志鹏的时候，恰好遇见了陈兴达，从而知道了林婉秋贷款的一系列事情。

    现在陈兴达已经在行业内对林氏集团下达了通杀令，没有任何的贷款机构敢给林氏集团放贷。

    “你这报仇的时间也太长了吧，我倒是有一个不错的主意。”

    别看少女还不到三十岁，但心机和城府却很深，赵昆仑那么多情人，却偏偏宠她一个。

    听见这话，赵昆仑眉梢一喜：“什么主意？快说...你不是看中了西区那套房子吗？只要你有办法给我儿子报仇，明天我就去给你买下来。”

    听见有这么豪华的礼物，少女不敢藏私，急忙将内心的想法说了出来。

    赵昆仑闻言之后，连连拍着少女的翘臀：“好主意，就按照你说的办。明天就去给你买房，你看我现在又行了，再来一次，争取早点儿给我怀上儿子。”

    “你真坏！”

    ...

    下午两点，昏昏沉沉的林婉秋从隔间里出来。

    “睡醒了？快来吃饭吧，都是你平时最喜欢吃的，还热着呢！”

    沈东放下笔揉了揉眉心，这两个人的活儿交给他一个人来干，的确有些累人。

    林婉秋还真饿了，抱着保温壶，也顾不上仪态，呼呼的吃了起来。

    “对了，跟你说个事，十点半的时候，古氏连锁超市的古振给我打来电话，说是要跟你聊关于合作的事情。我跟他说，下午三点左右给他回电话。”

    沈东并没有忘记这件事情，如实说了出来。

    “古氏连锁超市？和我们合作？合作什么项目？”

    显然，林婉秋也露出了和沈东一样的好奇表情。

    “估计是投资吧，毕竟人家人傻钱多。”

    沈东一语中的。

    林婉秋仔细一想，觉得沈东说得有道理。

    毕竟古氏在青阳市算得上是老牌企业，一直都是稳扎稳打，是出了名的富裕。

    “沈东，你觉得靠谱吗？”

    林婉秋小心的问了一句，生怕是赵昆仑或者是陈兴达的诡计。

    沈东摇了摇脑袋：“这个我就不是很清楚了，你吃饭完后，联系他一下吧，约出来谈谈。我对他和古氏集团也不是特别的了解，如果人家真心要投资，我们也能借机扩大我们的阵营，不是吗？”

    林婉秋觉得沈东说得很有道理，古氏集团可是老牌企业，如果能将其拉到自己的阵营中来，到时候赵昆仑和陈兴达想要对付自己，可就没那么容易了。

    想到此处，她快速的往嘴里塞了两口米饭后，便给古振打去了电话...

