    水月门掌门大殿，高大无比，是水月门内部最高的建筑，水月门的掌门就住在这里，也是水月门重要集会，精英弟子来此招开会议的地方。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冰水慈，冰水月，冰水寒三位绝色陪着洛天向着大殿走去。

    一路上，边走，冰水慈一边向洛天详细的介绍着路上所见还有水月门的一些情况，就像刚才，几人路过一个长宽约各有十丈左右的高台，那个就是水月门弟子每年一度的较技的场地。

    现在水月门的情况就是冰水烟掌门，而冰水慈，冰水寒和冰水月则是长老级别的人物，按照规定，长老级别的人物，不得参加弟子比赛，也不能作为下一届掌门的人选，除非是特殊情况，一般都是由精英弟子中选出掌门候选人，等上届掌门百年后，或者是某种原因退位后，就由候选人接任，这是水月门历届传下来的规矩。

    而那些落选的候选人，也是实力很厉害的人物，自然的到时会晋升为长老级别的人物，就当现在的冰水慈，冰水寒还有冰水月一样。而目前最有实力竟争的则是半圣的水柳，后室后期顶峰的水杨，还有其他的几位精英弟子。

    “见过师叔，师父，师伯。”

    随着几人的到来，守护大殿的几个女弟子齐齐的上前见礼，声音莺莺燕燕，身材容貌都是上乘，而且实力也不错，洛天现，为的这个女弟子实力达到了入室中期了，甚至朱雀还要高，再加上先前的水柳，还有这冰水寒三大高手，让洛天不由的感叹，这些门派当真是底蕴深厚，高手如云。

    即使龙魂单纯论武者战力来说也无法和水月门相比，当然，如果不计手段的展开对决，龙魂肯定会赢，这是肯定的，毕竟龙魂进行过各种的训练，不说别的，就论野外极限生存，枪械射击这方面，水月门这个女人就没法比，当然还有阻击，战术等等，综合战力比这些人要强得多。

    “只不过弄个这样的门派，下面一派女弟子伺候着，似乎也很爽……”洛天摸了一下鼻子心中自语。

    “你们几下下去吧，没有我的命令，任何人不能进入大殿！”冰水慈微微点头，清冷的说道。

    “是！”下面的弟子齐声答道，然后有条不紊离开了这里。

    “洛兄，请！”冰水慈客气的招呼洛天。

    “三位先请！”洛天客气道，望着这个大殿，有点幽深，阴暗，似乎还有种莫名的寒意，让洛天心里也有些怵，山中气候清凉无比，甚至晚上要盖被子，不过这个大殿却是有些阴冷的不太正常，冷嗖嗖，总感觉有些诡异，所以洛天当然不会第一个先进去，况且还是礼节礼貌的关系也要客气一下对吧。

    “洛兄，这是我们掌门据住的地方，待会见到她，你可千万不要吃惊哦……”冰水月此刻微笑道，后面那句话一个“哦”托着长音，怎么听有点嗲的意味，吐气如兰，眉目含情，竟然让洛天有种把持不住的感觉。

    “水月不可无礼！”此刻，冰水慈不由的皱眉道，一声低喝，暗含静心决真力，就在刚才，她觉冰水月竟然在有意的出妩媚之功，真的怕她会控制不住，变成当年师叔千夫指那样的人物。

    水月不由的吐了一下舌头，一副很调皮的模样，让洛天有些无语，他想不到这个冰水月私下里如此好动调皮，和平时在弟子面前保持着清冷的模样大不相同，刚才冰水慈让自己小心她，难道是怕她诱惑自己？还是另有隐情？

    “反正，不管了，到时见机行事吧，这么漂亮的女人，魅惑动人，如同勾人摄魄的妖精，想勾自己不勾吧，貌似自己也不吃亏，嘿……”洛天眼神清辙，不过内心却是有些龌龊了，只不过接下来的冰水慈的一句话，着实把他吓了一跳。

    冰水慈说道，“一旦运用媚功，男子就会被吸干元阳而死，当年千夫指师叔就是这样……”说这些话时，冰水慈脸色微红，毕竟她是一个冰清玉洁如同仙子般的女子和一个陌生的男子说这些多有不妥，不过还是提醒洛天道。

    “咳，我明白了……”洛天嘴角抽了抽，这也太怕人了，千年老妖啊，虽然说宁可花下死，做鬼也风流，不过这个鬼做的也太冤枉了，自己又不是没有女人饥渴难耐的那种，还有好多女人需要自己滋润，容姐，上官飞燕，甚至以后还会有兰兰，玉面狐狸等女，所以还是小心为上啊。

    洛天随着三女，来到大殿，启动一个密室的门，沿着高低不平的台阶慢慢的走了下去，他感觉似乎越来越冷，大殿的那种阴冷似乎就是从这里传出去的。

    足足走了几十阶台阶，终于来到了地下，更加的阴冷了，似乎寒气要把那柔和的光线都给冰冻住。

    “这是……”

    洛天的眼神猛的一收缩，在地下这间不大的石室中间，立方着一个巨大冰块，冰寒之气正是从上面出，冰块呈现红色，不，应该是冰块中一个红衣女子的衣服所映出来的颜色，里面的红衣女子，徐徐如生，衣服极少，仅能包裹住女人那最的部位，一头乌黑的秀遮挡着半个绝美的容颜，不过洛天仍然可以看出和冰水慈长的一般无二，确实是双胞姐妹，而且还是同卵所分裂而成，长的极像。

    洛天只感觉有些口干舌燥，在这种阴寒的地底，有种浑身燥热的感觉，甚至有种脱光衣服，想拥抱冰块，把冰块中的美女融化吃掉的冲动。

    “好怪异的冰封美女，封印在冰中不但不死，而且还有强大的生机，更可怕的是透着一种让任何男人看了都热血沸腾的刺激荷尔蒙的气息……”洛天暗叫厉害，急忙默默的念了几遍老头子当年教给自己的静心咒，然后又说了一句法海和尚，这才稳定了心神，神色变得正常起来。

    “洛兄好厉害的定力，竟然可以受得了师姐掌门的媚功传播，不可思议，看来我们没有寻错人……”

    冰水寒有些诧异的望向洛天不由的说道，冰水烟在冰块中，不是一天两天的了，水月门也暗中寻了不少的男子高手来解救她，只不过这些男子，一看到冰块中的冰水烟，竟然像是狗看到了骨头，被媚功迷的完全的失去了本性，趴在冰块上，又抓又啃，最后被三女暗中打了。

    不是那些高手心志不坚定，也不是冰水烟美的像人疯，当然美是一大方面，另一个主要方面是此女在走火入魔之下，释放出的媚功，太过厉害，就吃一个男人吃了一大碗那种药物一般，完全的失去了本性。

    所以，这个冰水寒对于洛天的的反应才如此诧异，同时心里也是有些轻松，这个男子心性定力还有功夫都是上上人选，看来掌门被救活的机会很大。

    听了冰水寒的话，洛天又看了一眼同样诧异的冰水慈和冰水月，洛天淡淡的一笑：“这没有什么，其实我本来对女色就有一定的免疫力而已……”洛天说起慌来一点也不脸红，如果让龙魂的那帮家伙听到一定全部鄙视他。

    “洛兄定力非凡，果然异于常人，一般的男子看到冰块中的水烟，都会失去常态，变得丑陋无比，失去本性……”一提到以往的那些男子，冰水慈眼中出现一种厌恶和愤怒之色。

    洛天点头，面色有些凝重，望了冰水慈一眼，淡淡的说道：“过奖了，实不相瞒，我也是在尽力压制而已……”这次洛天说了实话，而且此刻洛天眼中的冷漠一闪而过，从刚才冰水慈的表情中，他的出来，那些以往的男子都没有一个好下场，甚至自己如果刚才表现的疯狂一下，失去理智，也有可能被这三女给击杀掉。

    毕竟这种事水月门是不可能让外人知道的，甚至自己真的治好了这个冰水烟，也不见得可以和这个冰水慈上床，命归黄泉的可能性更大一些，毕竟这几女都是心高气傲之辈，有谁愿意把这种事公布于众，为了自己的声誉，她们也许什么事都能做的出来，毕竟自己和她们还不熟，所谓的名门正派，有的时候只是一个晃子，不得不防。小心驶得万年船啊。

    “我想问一下，令妹在冰块中是如何呼吸的，一直这样吗？”想通了一些事情，洛天的心境更加的平静，尽量不去看冰块中的喷血美女，而是看向冰水慈道。

    “这个洛兄有所不知，一个人哪里呆在冰块中这么久，如果不是我们修练了玉女素心决，本身属寒，不然的话也受不了如此寒冷，另外她是修练了一种龟息，可以坚持一个月，而明天就是水烟龟息期满的日子，到时会破冰而出，还请洛兄弟相救，当然具体的方法，我们可以斟酌，另外水月门不会白白的让洛兄受累的……”

    观察到洛天眼神的微妙变化，让冰水慈微微一怔，她似乎还是小看了这个男人，说实话，开始答应洛天只要治好自己的妹妹，就愿意陪他，只是敷衍之词，如今看到洛天的表情变化，似乎知道了此人在忌惮什么。

    果然，洛天变得不再那么猥琐，冷笑一声：“水慈大姐所谓的厚报，就是给小弟找一个风水宝地来安葬吧……”