    “今天你将就睡这里吧，床单都是新的，并没有人睡过，没什么事的话，我也要休息咯。”

    闻言夏凉摇头笑道

    “没了，谢谢。”

    说完抬脚向着房间走去。

    “晚安。”

    “晚安～”

    两人互相挥了挥手，夏凉才关上了房门，经历了一天的事，夏凉也有些累了，躺在床上不一会就睡了过去。

    第二天清晨，夏凉被晴雪敲门声吵醒，打着哈切出了门，发现晴雪已经做好了早餐，熬好的绿豆粥和蒸饺，搓了搓手食欲大开的夏凉就准备开吃，却被晴雪嘟着嘴，瞪了一眼，样子可爱极了。

    “洗漱了才能吃。”

    “是！是！。”

    无奈的答应一声，夏凉才去洗漱。

    饭桌上，两人气氛颇为融洽。

    “毕业以后，你都在干什么？”

    “之前做代练，现在直播，你呢？”

    “我呀，自己开了家咖啡馆，昨天给我侄女补课。”

    …………

    时间就在这样欢快中度过，一直待在晴雪家也不是那么回事。

    夏凉吃完饭也就告辞了。

    随后驱车离开，看了看时间，已经到了9点，拿出手自己看了看消息，不出意外苏苏已经发消息说她上了飞机，下午一点才到，也就是说中途还有几个小时，闲来没事的夏凉将放在车里的面具拿起来带上，打开了直播间，不一会直播间中进入了许多人。

    【主播终于开播了！】

    【我的大刀早已饥ke难耐了！】

    【主播！苏苏过来了吧？】

    【我已经迫不及待看到把她带到警察局她错愕的样子了。】

    …………

    弹幕上无一例外，都在讨论苏苏，夏凉见状轻笑一声。

    “还早呢，现在才刚上飞机，2点才到。”

    【我去！没来那你开什么直播？】

    【是呀！打开直播看你开豪车我们嫉妒吗？】

    【还是和你一个男的在直播间尬聊？】

    【走了走了，苏苏没来，我去看小姐姐去了。】

    …………

    看到诸如此类的弹幕，夏凉翻了个白眼。

    “爸爸这不是怕你们孤单，才上来陪你们的吗？别说什么其他的，今天的正菜没来，我们继续上点甜点，来吧我们继续，选才艺吧！”

    【卧槽！主播你还来！】

    【是呀！别以为会跑酷，会唱歌，会弹吉他，你就真的什么都会了！】

    【我们都不愿意提起，就是怕你丢面子！】

    【没错，既然主播自投罗网，就别怪我们不留面子了！】

    【钢琴！】

    【街舞！……】

    ……

    “不着急，给你们机会慢慢选，很多才艺主播都没有道具，所以我们先去商场，再也中间你们慢慢商谈吧。”

    说完夏凉开车向着青云区最大的商场驶去，而直播间的战斗，以一个名叫“难以忘记那个她”送出的10发超级火箭结束。

    “滑板！”

    这是土豪要求表演的才艺。

    “没问题！”

    夏凉大手一挥，这一次虽然没有任务，但是他还是找了一家店购买好装备，向着广场走去，到达目的，青云将蚊子直播器的转换为第三人拍摄角度。

    直播间有些青云市观众注意到，有些眼熟。

    【卧槽，主播你直播的这地方，我看着有些眼熟啊！】

    【马的！这不是那什么什么……算了忘了！反正我就在附近！我你今天要去现场看看！】

    【清西路广场！在附近的都去！让我们单杀他！】

    很快直播间弹幕区，有人开始直接指出了夏凉目前所在地点，有的甚至要跑过来看。

    夏凉对此倒是没有太大的抵触，在他看来估计来的也就几个人，不碍事，花了15打工值，再次购买了滑板技能，夏凉这下可真掏空底裤了，活动了下身体，夏凉露出了一丝笑容。

    “showtime!”

    碰！广场内，夏凉很是潇洒的就把自己的滑板丢在了地上，平滑的地面让这滑板向着前方滑去，可观众们看到的却是，夏凉迟迟都没听踩上这滑板，反倒是很装逼的一直在走着，眼看着滑板就要停止了，直播间的观众都大笑不已。

    【主播快上板呀？干什么呢？】

    【哈哈哈哈！主播该不会不会玩吧！】

    【笑死我了！这才第四个才艺就不会了，还好意思说全能？】

    【走了走了！骗了十个超级火箭，主播太下饭了！】

    …………

    看着直播弹幕闪过的弹幕，夏凉并没有在意，只不过露出一丝笑容。

    “开始！”

    随着话音落下夏凉开始向前跑了起来。

    只见奔跑中的夏凉，越来越靠近那前行着的滑板，直播间的观众都以为夏凉会直接跳上去。

    不过很显然他不会按常理出牌，只见他一跃而起，跳到个台阶上，脚上一借力之后，身体做出了侧空翻的动作，这是一个标准的跑酷动作，本身难度系数上不算高，但是夏凉是用来连接正在前进中的滑板，如此一来便是增加了难度。可夏凉，却是能够极其轻松淡定的驾驭。

    一个非常酷炫的侧空翻之后，夏凉的双脚已经是踏在了滑板上。

    “哇哇！好厉害！”

    “这小伙子真帅！”

    “帅哥你缺女朋友嘛？”

    “帅哥能教我玩滑板吗？”

    在附近的不少人也看到了这一幕，都开始欢呼起来了，甚至还有不少人拿出手机拍摄起来。

    一个轻松的跳板动作之后，夏凉单脚着地用力，开始让滑板前进的速度加快起来，夏凉也开始做出了他的表演。

    飞奔中的滑板被夏凉直接带了起来，迅速在空中划出了一道美丽的弧线，准备跳到了一个之台阶上，而在空中的夏凉滑板来了一个高速中的360度立地转身，这样的动作一出来就引起一阵惊呼，不过很显然夏凉并不准备就这样结束这，凭借着超人一般的身体素质，夏凉重复了刚才动作，完成后继续重复……三个高速中的立地360度转身，看的观众呼吸都急促了起来。

    【牛逼！简直太牛逼了！】

    【主播我错了！我不应该怀疑你！】

    【主播以后你说什么是什么！就算你说会飞！我也相信你！】

    【刚进来的！想请问一下，主播为什么这么牛逼！】

    【哇哇，主播简直帅呆了！】

