    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，并没有过多的在意什么，毕竟叶尘只要发现了那个东西，那就说明那里确实是有。

    但是现在这个场面确实不适合过去，只能等到探索完了蜘蛛洞穴之后，看看有没有什么机会。

    “叶尘你只要记住那个地方就行，那我们回去的时候你就能在那边弄一些东西了。”

    还有这个地点，既然是你发现的，那你自己过去就好了，里面有什么好处，我们自然是不会跟你抢的。

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的叹了口气。

    毕竟这个确实有些不好说。

    “好的师兄，我知道了。”

    就在两人交谈的时候，三人此刻也已经来到了这个地方。

    “这里应该就是这个巢穴的中心了。”

    林乐一边说一边对着几人轻轻的点了点头。

    叶尘就这样缓缓地看向了自己面前的那个，被蛛丝包裹起来的东西。

    里面这个东西仿佛有着生命力，竟然在那里如同心脏一般跳动着。

    三人看到这个也不禁倒吸了一口凉气。

    因为这样诡异的生物，在他们的感知当中，能量居然十分的巨大。

    并且这个地方没有任何的蜘蛛存在，不只是叶尘没有感受到就连端木柳和林乐两人，也没有在这里感受到除了这个东西之外，其他的气息。

    “这里很不对劲，你们要小心。”

    端木柳一直在警惕的看着这里，因为这里明显的就是他们所聚集的地方，可是这里却十分的奇怪，根本就没有任何的蜘蛛存在。

    “师兄如果我们一把火烧了这里你觉得那些蜘蛛会怎么样？”

    端木柳和林乐听着叶尘的话，惊讶的看向了他。

    “叶尘，你想要做什么？”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，看起来好像完全不着急。

    “既然我们已经到达了这个地方，那再出去再次回来的话，岂不就太浪费了。”

    在叶尘的眼中，那个导航的箭头所指的赫然就是这个如同心脏一样跳动的东西。

    但是叶尘如果真的想要靠近的话，很可能会出现一些事情。

    所以现在最稳妥的办法就是把周围的蜘蛛全部都吸引过来，一次性解决掉。

    端木柳和林乐听着叶尘的话，都安静了下来，在那里思考着事情。

    “如果叶尘，你有把握把这个事情给弄成的话？那我们就听你的。”

    端木柳此刻心中也没有底，有人面临这个事情，在他来看，其实是十分危险的。

    “叶尘试试吧。”

    林乐此刻也做好了准备，警惕的看着四周。

    在她来看，这四周有可能出现的怪物已经没有多少了。

    可是如果，在前面假装沉思的那些蜘蛛，在自己触动了这个东西的一刹那，全部都赶过来的话。

    那很可能就会出现一些无法预料的事情了。

    “不管了，叶尘，你现在赶快弄，我们两个人给你警戒。”

    端木柳知道不能再拖下去了，如果真的出现了什么事情啊，他只要用这个锦囊就好了。

    叶尘深吸了一口气，他也清楚自己需要做的事情。

    只见叶尘这个时候，缓缓地拿出了自己的诛心剑。

    叶尘其实是想用自己的白雾剑的，可是东宫逸明还是在沉睡当中。所以现在就算用的话，也不会有什么威力。

    叶尘就只能打消了这个想法。

    一道冲天的剑意，瞬间从叶尘的身后出现。

    现在只见一道凛冽的剑光。裹挟着火焰，直接朝着在中心的那个类似于心脏一样的东西戳了过去。

    火焰在碰到蛛丝的时候，突然就剧烈的燃烧了起来。

    在这里面所包裹的东西，在这一刻也露出了真面目。

    就在叶尘使用攻击的一瞬间，在外层的所有蜘蛛同时醒了过来，开始急速的朝着这里靠近。

    三人在第一时间就感受到了这个信息，所以在那些家伙过来的时候，也很早就已经在他们朝着这边靠近，之前来到了这个类似于心脏一样的东西这里。

    “叶尘，你要干什么？那你太危险了，你快回来。”

    端木柳呼喊着叶尘，想让他赶快回来。

    “放心吧，师兄，不会有事的。”

    叶尘化算是这么说，可是他现在也十分的担心。毕竟自己现在去弄的这个东西可不好说。

    叶尘深吸了一口气，直接一下把自己的手伸了进去。

    叶尘再伸进去了手之后就感受到了一个粘滑的东西，包裹出了自己的手臂。

    叶尘皱了皱眉头，忍受着这种恶心的感觉，在其中乱摸着，眼前那个箭头，一直在给叶尘指引着。

    终于，叶尘此刻摸到了一个坚硬的东西，一把抓住了，那个扯了出来。

    叶尘疑惑的看着自己手中的这个玉佩，现在没有时间来研究这个，叶尘赶快回到了端木柳的身旁。

    “叶尘，你去干什么了？现在那个地方最危险了，你要是出了什么事，咱宗主可会怪罪于我们的。”

    林乐这个对于叶尘也没有什么好的语气，毕竟叶尘去了那么危险的地方。

    叶尘对着林乐微微一笑，轻轻的点了点头。

    “放心吧师姐这个我还是知道的，现在我们要不要离开这里。”

    端木柳此刻还是在一直盯着那个心脏。

    端木柳身影突然消失在了两人的面前，等再次出现的时候，他的身上却出现了一丝血迹。

    叶尘愣了一下此刻缓缓地看向了，在上空挂着的那个心脏。

    直接那个心脏此刻却破了一个大口子，无数的鲜血从上面缓缓地流下。

    在感受到了这个心脏受损了之后，这些蜘蛛也越发的疯狂了起来。

    在外面的众人第一时间也得到了里面的情报，他们没有丝毫的犹豫，直接开始朝着蜘蛛洞穴里面冲了进去。

    此刻在来到了这个洞穴之中之后，众人其实根本就没有任何的阻碍，就这样直直的冲了进去。

    再进去了之后大家才想到了这里可是蜘蛛的巢穴，但是这次的蜘蛛，却根本就没有出来阻止众人。

    “看起来这个是有一些事情的。”

    “一定是他们几个把这些蜘蛛全部给吸引走了！”

    

