    足足三五个呼吸，众人才从“入赘”二字中回过神。

    秦平神色莫名，面带揶揄，阴郁瞬间荡然无存。

    眼角余光打量微微呆滞的周辛夷，暗里幸灾乐祸。

    若是韩复成了赘婿，虽于秦家无甚益处，但对周家而言，却幻灭了所有幻想。

    饶是出了心中一口闷气。

    赘婿者，与罪官、逃犯、商贾等同，处末等地位，惹人白眼，遭人唾弃，且不可入仕、不可为官。

    古籍有曰：赘婿，女之夫，比于子，如人疣赘，是余剩物也！

    小康帝此举，无异于将韩复打入深渊，纵有才华万丈，也无翻身之地。

    “怎会如此，怎会如此...”刘士林浑身颤抖，双拳紧握，眼中有红丝泛起，仿佛遭受莫大耻辱。

    虽说此事与他无关，但文人相惜，他感同身受。

    入赘，于男子而言，可谓是打断脊梁，敲碎尊严。

    今日之事，叫他生出与韩复相见恨晚之感，此刻见他遭受这番境遇，实在难以接受。

    倘若如此，二人以后再无交集可能。

    文人有骨，耻于与赘婿为伍，哪怕他才学满腹，但身份的鸿沟终究无法跨越。

    周辛夷比他还急，额头渗汗，心中苦涩，暗自思绪千转。

    若为赘婿，他适才的所有设想，都将化为梦幻泡影，不复存在。

    念及于此，他连忙说道：“陛下厚爱，下官受宠若惊，只是...”

    故作为难的沉吟须臾，继续道：“入赘周家毕竟关乎尊严，臣以为，当询问韩复本人是否愿意。”

    “哦？”王德声调拉的很长，遂笑吟吟的看向韩复，仿佛在征求他的意见。

    皇帝的旨意，自然不可逆转。

    韩复心知肚明，便笑道：“谢陛下隆恩。实不相瞒，此来定兴，草民本欲找个安身之所，若为赘婿，大可衣来伸手饭来张口，固所愿也，不敢请耳。”

    “啊这...”

    韩复言毕，全场皆惊，瞠目结舌，难以置信。

    世上竟有如此不要脸之人？

    入赘啊，从此低人一等。

    尊严抛弃的如此果决，就不觉的羞愧么？

    当然，有心人也从韩复言语中听出其它猫腻——三日前，退婚秦家，果然非同表面这般，而是另有隐情。

    不过事实如何，已经无人再去关注。

    秦平眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    周辛夷摇头苦笑，无可奈何。

    而且，他也心知肚明，陛下旨意，必不可抗，适才只是尝试一番，看看是否还有回旋余地。

    哪知...他深深的看了眼韩复，暗道：你倒是反抗一下，欲拒还迎也好啊。

    “这..这...”刘士林如遭雷击，仿佛听闻信仰的文人风骨在节节破碎。

    他本以为，也很希望，韩复言辞拒绝，宁死不从，若是顺手作出一首咏志佳作更好不过。

    可万没想到，韩复竟是答应的如此痛快，好似没有半点心理负担。

    可谓不知羞耻，自甘堕落，文人之耻！

    这种感觉，如妻从妓、似妹为娼。

    “哼...毫无骨气可言，耻于与其相识。”愤恨转身，甩袖离开。

    同伴也很愤懑，见他离开，尽皆跟上。

    临走时，不忘再看韩复一眼，饱含叹惋之情。

    “哈哈哈...”王德大笑不已，目光中流露赞赏之意，道：“韩公子当真坦荡，令人钦佩。”

    韩复抱拳，以笑回之。

    王德继而看向周辛夷，眸子微垂，不咸不淡的道：“陛下赐婚，是莫大的殊荣，沛国公以为谁人能够拒绝？”

    “臣，遵旨。”不得已，周辛夷硬着头皮答应下来。

    “好了。”王德老神在在，悠哉说道：“陛下的口谕咱家也传了，按照入赘的俗礼，沛国公今日便让此子住进府中吧。”

    相比于娶妻，入赘的流程相对简单，只需男方提前住进女方家中，女方则是出去住两天，待婚期到了，以正常的迎亲队伍自女方家中出发，将女子用花轿抬回来，随后可以省去一切繁琐仪式。

    当然，若是女方想要大张旗鼓的操办，也可以锣鼓喧天,鞭炮齐鸣,红旗招展，人山人海。

    一切只看女方的意愿，男方不得干预。

    王德带着四个小太监走了，而今日擂台也进入尾声。

    韩复没有悬念的夺得桂冠，唯一被人诟病之处，就是陛下的突然赐婚，将迎娶改为入赘。

    但事关圣人，没人胆敢私议。

    “周兄，老夫先行告退。”事已至此，秦平得到些许安慰，不似之前那般不快，但也不想再多逗留。

    “我送你。”周辛夷想来是还有话要说，转头吩咐一句，便与秦平离开：“去将准姑爷带入府中，好生安顿。”

    管家周海是位五十多岁的老者，胡子花白，身形消瘦，一直跟在周辛夷身旁，闻言点头：“是。”

    “不用，这事交给我...”百里明达自府中跑出，手脚并用爬上擂台，大笑着直奔韩复而去。

    “哈哈...我的好妹夫。”

    一个厚重的拥抱，韩复有些无所适从。

    此人实在是...过于热情。

    隐约猜出他的身份，但韩复还是忍不住问道：“阁下是？”

    顺便意欲从百里明达的怀中挣脱，哪知适得其反，百里明达以为是他不舒服，换个姿势抱的更紧了。

    “我是茗素的哥哥，以后也是你的哥哥，自家人莫要生疏。”百里明达笑着说道，又重重的拍了拍韩复后背，这才放开他，两手搭在肩膀上反复打量，口中喃喃自语：“果然，我没有看错，哈哈...好妹夫。”

    说着，又来了个熊抱：“以后若是有人欺负你，就报我的名字，哥罩你。”

    此刻，百里明达心里乐开了花。

    以为妹妹为了周家未来牺牲个人幸福，谁知弄拙成巧，捡到宝了。

    周秦二人还未走远，见此情景，秦平揶揄道：“这小子对韩复，竟是如此满意。”

    不止二人，还有围观众人未曾散去，也在看着，各自表情说不出的怪异。

    周辛夷气的胡子翘了起来，喝道：“还不回府？”

    “哎哎...好嘞。”面对养他到大的舅舅，百里明达不敢二话，连忙拉着韩复下擂，一边走一边热情洋溢的滔滔不绝。

    “听说陛下让你入赘，妹妹刚从后门离开，这几日住在别院。”

    “不过妹夫也别猴急，成婚那日自会见到。”

    “妹夫，我和你说，茗素生的绝美。”

    “这两日我陪着你，若是有什么需要尽管提，自家人，莫要客气。”

    “妹夫，虽然陛下让你入赘，但我可不会轻视你。你也别往心里去，这是陛下的意思，和我与妹妹无关。”

    “成婚之后，你和妹妹啥也别管，先生个大胖小子。”

    “你也别因为赘婿身份有所气馁，有句话怎么说来着...英雄不问出处，有志不在年高。我看好你...”

    自下了擂台进了周府，百里明达絮絮叨叨的没完没了，韩复听的颇烦，却也得含笑回应。

    待听闻他这句话时，韩复觉得莫名其妙。

    沉吟须臾，韩复笑着应付道：“我今日登擂，只为吃饱穿暖，此后又是人人瞧不起的赘婿，哪有什么志向，哥哥莫要说笑了。”

    “日后再说，日后再说。”百里明达挑了挑眉毛，看上去有些猥琐。

    韩复不知如何回应，也不知百里明达口中的日后再说指的又是什么。

    跟着百里明达七转八弯，韩复惊讶的发现，但凡遇到的周府仆人，在看到二人时都是露出难以置信的目光，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这是何意？

    韩复不解，按理说，他赢了擂台，与百里茗素成婚的消息，府内应该已经知道，不该如此神色，也就是说，一切的根源，来自于过分热情的百里明达？

    韩复不知，往常府上，百里明达整日都是一副世外高人，高高在上的模样，好似不屑和凡人交流...而他此刻如此热情，瞧见之人不惊讶才怪，甚至误以为韩复是百里明达哪位道友...

    周府很大，前院是仆人居住的地方，周家上下住在后院。

    据百里明达介绍，后院共有七间院落。

    周辛夷与夫人居住在中院，东西两侧各有三间院落，周辛夷的两个儿子周远山，周远途住在东院，空出一间。

    而他与百里茗素则住在西院，空出一间。

    现在那间院落，是韩复的了。

    院落中，有屋三间。

    正屋房门正敞开，一道娇小的身影在其中穿梭，认真的打扫着。

    “瓶儿，茗素的贴身侍女，自小一起长大，以后也是你的贴身侍女。若是哪天茗素身体不便，你也可以让她侍寝。”百里明达指着瓶儿说道，只是内容有点...

    瓶儿如鹅蛋一般的脸蛋瞬间通红。

    如此不羁的大舅哥，韩复前世今生第一次见...他无奈道：“我是赘婿。”

    赘婿，不得纳妾，不得沾花惹草...

    “赘婿怎么了？怎么了？”哪知，百里明达反应极大，瞪着眼睛道：“你虽是赘婿，但与其他赘婿不同。此事以后我和茗素说，你是我的妹夫，有个三妻四妾不是很正常么？”

    他又顿住，嘿嘿笑道：“你只需记着茗素才是正妻，并且早点和她生个胖小子。记住，先和茗素生，再和瓶儿生。”

    实在受不了了...瓶儿偷瞄了眼韩复，遂抱着被子满脸通红的逃走。

    掠过身边时，留下一抹淡淡的少女香。

