    第603章  华夏之巅，百将之首   

    “哼，余沧海，你还好意思说，我们余氏王族，可能就会因为你的此次鲁莽行动，葬送在你的手上！”

    

    堂下一名年纪比余沧海略大的发白老者，震怒说道。

    

    此人名叫余高澹，是余沧海的亲兄弟。

    

    上一任余氏王族王爷，生有二子，大儿子余高澹，二儿子余沧海。

    

    余家施行的是世袭制度，王位自当由两个儿子继承，当然也是择优取之。

    

    结果显而易见，是余沧海继承了王位，而余高澹则被任命为余家内门总领。

    

    和余沧海的行事风格不同，余高澹一直奉行的‘以和为贵’。

    

    在意识到侯族黄家能够挑战他们王族的权威时，余高澹就提出与黄家讲和，各让一步。

    

    而余沧海则是一直与黄家争锋相对。

    

    现在因为余沧海杀了黄家少主，黄家准备和余家开战。

    

    余高澹自然将过错都怪在了余沧海头上。

    

    余沧海瞥了一眼余高澹，“我现在没心情与你争吵，当务之急，是想出应对黄家的办法。”

    

    余高澹冷哼一声，“还能有什么办法？”

    

    “黄家不是说了么？

    只要用余青玄的命，抵黄秋生的命，外加你当众磕头谢罪！”

    

    “现在唯一的办法，就是乖乖交出余青玄，来平息黄家的怒火。”

    

    “放屁！”

    ，余沧海勃然大怒。

    

    “余高澹，好歹你也是我余氏王族的一员，怎就这般没有志气？”

    

    “一个个小小的侯族黄家，现在挑战我们上品王族的权威，你不帮忙出谋划策也就罢了，还委曲求全？”

    

    “要我把青玄交给黄家，你他妈是在做梦！”

    

    余高澹冷笑连连，“那你倒是说说，除了这个办法，你还有什么应对之策？”

    

    “难不成，你真要带着我们余家上下，奔赴战场送死？”

    

    余沧海微微颔首，“那也总比某些贪生怕死之辈要好。”

    

    余高澹大怒，“余沧海！”

    

    “要是我们余氏王族，因此灭族，我看你还有何脸面，去见历代列祖列宗！”

    

    余沧海反斥，“有本王在，我余氏王族，灭不了！”

    

    余沧海与余高澹两人之间的争论，令满堂人员，静若寒蝉。

    

    二者都算是余家的领袖级人物，得罪他们任何一方都不好，这种时候，保持沉默才是良策。

    

    而在这时，门外突然传来一阵高呼。

    

    “【东沅军区】老首长戴青松戴老拜见！”

    

    余沧海猛的精神一振，“戴青松？

    他怎么来了？”

    

    “快，快快有请！”

    

    余沧海安耐不住心中激动。

    

    莫非戴青松是来支持他们余家的？

    

    以往【东沅军区】，一直充当着余黄两家之间的杠杆，维持者双方的平衡。

    

    二者矛盾存在这么久，没有开战，这也都是【东沅军区】在中间劝和。

    

    而今余黄两家大战，不可避免，若是哪方能够得到【东沅军区】的支持，那么胜算将增加何止一筹？

    

    故此，在此之前，余家和黄家，都暗中派人，想要拉拢戴青松。

    

    可直到现在，也一直没得到戴青松的答复。

    

    现在戴青松主动登门拜访，让余沧海再次看到了希望。

    

    少刻，只见戴青松杵着一根木杖，领着孙女儿戴珊珊，迈步走进大堂。

    

    “老王爷，老朽戴青松，有礼了。”

    待行至大堂中央，戴青松低头行礼道。

    

    余沧海笑容满面，“戴老大驾光临，真是让寒府蓬荜生辉啊，快快赐坐。”

    

    戴青松摆摆手，“不必了，我只是个来传话的，说完就走。”

    

    余沧海眉目一动，“传话？

    传谁的话？”

    

    戴青松神秘一笑，而后话锋一转，“老王爷最近，是不是因为黄家的宣战，有些措手不及啊？”

    

    余沧海苦笑答道，“黄家现在所展现出来的实力，的确出乎了本王的意料。”

    

    “说出来不怕戴老你笑话，我们评估了一下，若是我们余黄两家开战，我余家的胜率渺茫。”

    

    这是余沧海最近与余家众人，一起商议，得出的一个令人无法接受的结果。

    

    古有越王勾践，卧薪尝胆，三千铁甲可吞吴。

    

    现有侯族黄家，忍辱负重，已经达到让他们余氏王族都望而生畏的地步。

    

    这实在是，有些丢脸。

    

    如果能够早一些重视黄家，给予一定的打压，也许就不会有今天这种境况发生。

    

    可现在，说什么都已经晚了。

    

    “老王爷无需担心，老朽可以断定，你们余氏王族，将继续延年数百载，辉煌依旧！”

    

    余沧海好似听出了戴青松话中含义，“戴老，你是说，你们【东沅军区】，愿意站在我们余家这边？”

    

    可戴青松摇了摇头，“并不是。

    我们【东沅军区】，不准备掺和到这场争斗中去。”

    

    余沧海疑惑非常，“那你刚才……”   

    戴青松呵呵笑道，“因为你们余家，即将有贵人相助。”

    

    “有他在，莫说是一个小小的侯族黄家，即便是上京皇族，也不在话下！”

    

    余沧海愣了良久，“戴老，你是在与我开玩笑？”

    

    戴青松凝视余沧海，“你看，我是在跟你开玩笑的样子？”

    

    余沧海唰的站起身来。

    

    “戴老，可否告知，你口中所说的那位贵人是谁？”

    

    “华夏之巅，百将之首，战神龙殿，龙神是也。”

    

    说罢，戴青松微微行了一礼，转身离去。

    

    而走了两步，戴青松忽而驻足，回首含笑，说了一句让正处于懵逼之中的余沧海，更加摸不着头脑的话。

    

    “老王爷，你看女婿的眼光，真是不错。”

    

    待戴青松离开后良久，满堂人员，均是大眼瞪小眼。

    

    这尼玛是什么鬼？

    

    余沧海还在回味着戴青松先前那句话。

    

    ‘华夏之巅，百将之首，战神龙殿，龙神是也。

    ’   

    “莫非是那位【龙神殿】之主，要来帮助我余家？”

    余沧海精神恍惚，自言自语道。

    

    余沧海想破头皮都想不通，堂堂【龙神殿】之主，为什么会来帮他们余家？

    

    在此之前，他也并未听说，他们余家与那样的存在，有所交集啊。

    

    可戴青松先前所言，描述的正是【龙神殿】之主，龙神。

    

    华夏之巅，百将之首，也唯有战神龙殿，龙神可以担当。

    

    这到底是……   

    一旁的余高澹却是冷哼一声，“装神弄鬼，余沧海，你不会连这种骗三岁孩童的话，都相信吧？”

    

    “还【龙神殿】之主呢，那个戴青松，明显是看到我们余家现在处境，幸灾乐祸，来寻我们开心的，其心当诛！”

    

    

