    第1238章 芯片性能

    说起来也讽刺，方大集团的科研人员，全都被关楠教授排除在了核心科研之外，第一步就是把旧日的班子找回来。不仅如此，还从各大高校招募人才。至于原先那些科研人员，自然是看不过眼了。

    可是没办法啊，之前的陈大磊不需要研发, 只需要你做做样子而已，科研团队是什么水平，难道他们自己还不清楚吗？

    现在轮到真刀真枪上了，这些所谓的科研人员除了打下手之外，没有一个能挑大梁的。关楠教授是什么级别，那可是科研界的泰斗！行家一伸手，就知道有没有。你没技术, 自然是要靠边站了。

    但有一点科研人员没说错，关楠教授铺开的摊子太大了，资金很紧张。

    这一点，不仅仅是方大集团内部看出来了，方既明在拍戏间隙，也通过业界情报得到了这个消息。

    “关楠教授，是真的不懂经营啊……可惜了。”

    方既明叹了口气，他原本是希望关楠教授能入主方大集团，让方大集团不再是挂羊头卖狗肉的高科技公司。但没想到，关楠教授太急了，一进来就上马这个，上马那个。说实在的，这就是没弄清楚主攻方向，乱打一通。

    要是方大集团资金健康，那也没啥。

    偏偏方大集团因为各种问题，资金已经很紧张了。现在方大集团主要的事情，不是科研，而是稳定公司内部外部。

    “算了, 操心这个干嘛，还不如看看神州N4手机的发布会。”

    方既明点开了视频, 是的，发布会是昨天开的，全程录像之后，很快在飞讯视频上就能看到了。

    因为全程是用英文发布的，徐助华那略带口音的英语，显得有点磕绊，但还是能听懂的。视频版本，不仅仅有着字幕，还已经制作好的翻译。方既明相信，做这个视频的员工，肯定是累得抽筋。

    “女士们，先生们，欢迎来到神州N4手机全球发布会。”

    徐助华的声音，也就这一句说得最流畅，估计是练了不少时间。

    接下来，是徐助华说的展示手机时间。

    这会方既明已经让人设计了弹窗，很快在手机渲染视频出来之后，弹窗密密麻麻地来了。

    “哇，这是N4+吧？全触屏吗？太酷炫了！”

    “居然连键盘都没有了？不喜欢这样的设计啊，我还是想要键盘！”

    “咦，这个浏览器很智能啊，还有这个输入法，居然支持手写？”

    “内嵌键盘？哇，这个设计太厉害了！”

    “拍照不会真的有这么清晰吧？”

    “重力感应是什么……等等，不是吧，这个赛车游戏还能这么玩？！”

    “电话录音，哇，这个功能很好啊，我是做律师的，这个功能能让我掌握更多证据。”

    “你们不觉得，新手机的外形很好看吗？”

    “这个陶瓷白的配色太好看了！”

    “我的女生，如果有粉色我就买，白色也勉强能接受！”

    “WiFi是什么？难道说以后能不用流量就能上网？”

    ……

    方既明不得不说，这个手机渲染视频做得还是不错的，因为这一段，是直接用的原视频剪辑，所以效果拉满。神州N4+，正如大家看的那样，全触屏的电阻屏手机。内嵌键盘，支持重力感应，支持WiFi，还有各种触屏游戏，什么赛车啊、滚弹珠啊、消消乐啊……

    反正让网友大开了眼界，第一次发现原来手机游戏都这么有趣，这么震撼人心。

    不仅如此，还有清晰的摄像头，支持看视频，听音乐，指南针，快速笔录，手机定位，手机导航……还有各种实用功能。

    麒麟系统的成熟，让全球消费者都眼前一亮。这样的手机，就是全球消费者想要的手机啊！

    于是乎，看到这方既明就明白了，多达几十万条的弹幕，就是消费者对神州新手机的力挺。

    虽然吧，售价方面很是感人，配置最高的已经去到6999，却依旧有人第一时间表示要买来使用。

    其实，发布会上徐助华还用了很大的篇幅讲了腾龙560芯片的各种优越性能，配上麒麟系统，那是1+1>2的效果。可惜的是，很多消费者根本不想听，也就是友商在看而已。

    高通公司，一些专业技术的人员齐聚一堂，讨论着腾龙560对高通芯片的影响。

    “腾龙560还是比我们最好的芯片差一点的。”一个专家说道，“他们的最高主频是279MHZ，我们的是302MHZ，技术上领先他们。”

    “也要看到腾龙系列芯片的特点，就是均衡。”另一个专家说道，“他们的芯片没有特别的弱点，温度也控制得很好。我想，他们应该是为了温度着想，所以牺牲了一部分性能。也就是说，把性能锁起来了一部分。”

    “为什么他们要锁性能呢？”高通的高管问道。

    “因为温度升高之后，再高的主频也会降下来，并没有满负荷运行。我们的芯片也是，虽然最高主频去到了302MHZ，但温度高了，就会自动降频去到280MHZ。算起来，这跟腾龙560也不差什么了。”专家解释道。

    “那么丧星的芯片呢？”高通的高管继续询问。

    “丧星的S5L8500的主频是290MHZ，他们的温度控制也是很可以的，虽然降频也有，但不大，估计只在285MHZ左右。”专家解释道，“这三款处理器，从性能上来说，基本上处于同等位置。”

    高管神色严峻地说道：“不仅仅是棒子国，连中国的芯片也追上来了？我不管你们用什么办法，反正下一款芯片必须超过他们！”

    高通的那些科研人员说道：“我们其实是有技术储备的，但没想到市场竞争那么激烈。原先我们的对手只有丧星，没想到神州也能设计出这么优秀的芯片。”“我不管你们什么借口，下一款高通芯片，必须是全球最厉害的。”高管冷冷地说道，“不这样的话，我们将会丧失掉芯片市场，懂吗？”

    这些专家们点点头，觉得并不是什么挑战性的工作。

    其实，高通的底蕴很深厚，之所以芯片设计不算很厉害，是因为没那个需求。用简单的技术就能获取庞大的利益，谁想使用复杂技术呢？但现在不行了，丧星、神州都追上来了，高通也就没有了借口，只能投入芯片竞赛里面了。

    (本章完)

