    第514章 变天了（大章）

    上百道身影悬浮虚空，狼狈之极，一张张的脸，因为愤怒而变得狰狞。

    这些人根本就没有想到，有人竟然胆敢偷袭大理皇宫，毕竟在他们看来，大理皇宫可是暗月教的势力，谁胆敢虎口拔牙？

    所以刚才苏秀衣施展强大无比的神通，没有人反应过来，让无数强大的存在陨落，这些人哪怕活了下来，此刻一个个也浑身染血，哪怕是镇守大理皇宫之中的那一位虚仙，此刻嘴角也挂着血丝。

    “你是谁？”

    “天堂有路你不走，地狱无门，你却闯进来。”

    “今日若不能屠你满门，老夫就不姓辛。”

    辛阳子那一张脸变得无比的难看，辛阳子根本就没有想到，竟然有人胆敢偷袭。

    毕竟在这大理皇宫之中，可是有着无数的大圣境界强者坐镇，而且暗中更是有着两位虚仙。

    “我是谁不重要，重要的是你暗月教招惹了我。”

    “若是不能杀了你们，难解我心头之恨。”

    这一瞬间的苏秀衣，面临无数的身影，脸色没有任何的改变，那一双目光锋利如刀。

    “杀我们，就凭你吗？”

    “可笑！”

    辛阳子话音落下，身体瞬间消失不见，以最快的速度扑向苏秀衣。

    此刻的辛阳子不但愤怒，而且辛阳子非常的清楚，苏秀衣偷袭大理皇宫，现在震惊整个皇都，无数的世家强者与那些凡俗民众，都看向这里，若是今日不能够杀死苏秀衣，那么暗月教将会颜面尽失。

    这些岁月，暗月教在南荒大地早已形成了不可触犯的威严，若是无法杀死苏秀衣，辛阳子很清楚，暗月教的那些存在也不会放过他，毕竟在辛阳子的手中，暗月教的威严受到了挑衅。

    这一瞬间的苏秀衣，看见辛阳子以最快的速度扑向自己，嘴角不由自主的露出了一抹嘲讽之色。

    苏秀衣没有想到这辛阳子竟然性格如此的冲动，之前的苏秀衣还想了不少办法，看是否能够激怒辛阳子。

    大理皇都，皇宫中那一声惊天巨响响起，整个皇都之中，一道道的身影瞬间破空而起，一脸震撼的看向皇宫禁地。

    那些人看见巨大无比皇宫，被毁了大半，脸上露出了一抹难以置信之色，一个个屏住了呼吸，看着皇宫上空的场景。

    “竟然有人胆敢挑衅皇族！”

    “瞬间出手，毁掉了半个大理皇宫，简直就是胆大妄为，这皇宫可是暗月教执掌，不是寻常的皇朝！”

    “那人到底是谁？来自何方势力？”

    ……

    整个大理王都，这一瞬间，一个个强者传音交流了起来，脸上露出了一抹不可思议。

    在无数双目光的注视下，强大无比的辛阳子，这一瞬间出现在苏秀衣面前，只见这一刻的辛阳子手中多了一个圆环，那一个圆环无比的玄奥，竟然是两把弯刀组合而成。

    这两把弯刀正是辛阳子的绝世神兵，阴阳月刃。

    “阴阳鬼斩！”

    辛阳子爆发出强大无比的气息，只见那一个圆环瞬间化为了两把圆月弯刀出现在了辛阳子的手中，对着苏秀衣脖子杀去。

    看见强大无比的攻击，苏秀衣嘴角露出一抹诡异的笑。

    “吞天！”

    苏秀衣的这两个字落下的那一瞬间，突然爆发出了可怕无比的吞噬之力，下一刻，只见苏秀衣的身后出现了一道巨大无比的门户，那巨大无比的门户，这一瞬间笼罩而下，直接将辛阳子吞入了其中。

    暗月教不少大圣境界的强者，这一瞬间也被吞入苏秀衣的内天地。

    本来一脸愤怒的那些大圣境界强者，觉得辛阳子出手，苏秀衣必死无疑，却没有想到，突然之间出现了一道门户，将那些人全部吞噬。

    在他们一脸震惊的这一瞬间，苏秀衣的嘴角露出了一抹冷意，“破空！”

    强大无比的攻击爆发，强大无比的空间剑道瞬间破碎虚空，暗月教的这些大圣境界强者瞬间陨落，残存的那一些人直接被苏秀衣重创。

    “杀，不留活口！”

    施展强大至极的神通之后，苏秀衣没有任何的停留，瞬间进入了内天地，早已隐藏在虚空之中的天玄道人和韩霜等存在，瞬间扑出补刀。

    那些被重创的强者，被天玄道人，韩霜等存在毫不留情的斩杀。

    有着四位大圣境界的强者作为主力，这一瞬间，大理皇宫之中的那些暗月教道主，没有任何的阻挡之力。

    “什么？”

    “这是要鸡犬不留吗？”

    那些悬浮在虚空之中观看这一战的强者，看见眼前的这一幕，眼睛中露出了一抹震惊，谁也没有想到，竟然有人胆敢屠戮暗月教。

    甚至是一些强者觉得眼前的这一幕是幻觉。

    毕竟暗月教在他们的眼中，早已形成了不可战胜的印记。

    但是那一道道迸射而出的鲜血，被打爆的意志海告诉他们，眼前的这一切不是幻觉，而是真的。

    “变天了！”

    “这天要变了！”

    那些强者这一瞬间，一脸的惊恐，哪里还胆敢观看，瞬间逃窜而去。

    他们非常的清楚，这些人屠戮了大理皇宫之中的这些暗月教强者，暗月教绝对不会善罢甘休。

    也许也会杀他们灭口。

    内天地。

    苏秀衣的身影瞬间出现，内天地之中，一脸惊魂未定的那些大圣境界的存在，下一刻还没有反应过来，就被可怕至极的神通灭杀。

    想要出手阻挡的辛阳子，被虚空之中出现的那些黑色连锁瞬间封锁阻挡，仅仅只是浪费了一点时间，但是那些暗月教的大圣，全部被无情的抹杀，这些人可是暗月教的外门长老。

    看见眼前的这一幕，辛阳子双目欲裂，那一双眼睛变得赤红如血，死死的盯着苏秀衣，“你到底是谁？”

    “好大的胆子，竟然胆敢屠戮我暗月教强者。”

    “我暗月教在这南荒大地发展百年，从未有人胆敢如此肆无忌惮的杀戮我暗月教强者。”

    辛阳子的脸色非常的愤怒，苏秀衣的实力让他无比的忌惮，但同时也愤怒到了极点。

    “我为什么要告诉你我是谁呢？”

    “你觉得我会让你死得瞑目吗？我要让你在黄泉路上也充满了不甘！”

    “我本来与你们暗月教没有任何的仇怨，但可惜你们暗月教，一再找我麻烦，我只能出手杀了你们！”

    “去死吧！”

    “黄泉路上，你走得快一些，或许能够赶得上杨安。”

    苏秀衣的声音落下之后，爆发出了强大无比的修为，对辛阳子笼罩而下。

    此刻的苏秀衣，没有任何的犹豫，直接调动天地之力，强大无比的天地大势，瞬间对着辛阳子镇压而去，这一瞬间的辛阳子脸色瞬间狂扁，因为这一瞬间的辛阳子，能感觉到这一片天地，仿佛对他无比的仇视。

    辛阳子的修为，这一瞬间只能够爆发出十之七八，本来实力就与苏秀衣相当，此刻在被苏秀衣调动天地之力压制，辛阳子的脸色变得无比的惊恐。

    “五行镇天。”

    苏秀衣怒吼，下一刻，强大无比的神通对着辛阳子镇压而下，这一瞬间的虚空，有白虎怒吼，有火凤焚天，有黑龙咆哮，有腾蛇吞天，有神木遮天蔽日。

    在苏秀衣大五行神通之下，此刻的辛阳子眼睛中俱是绝望，可怕无比的神通瞬间让他的肉身崩碎。

    残存下来的意志海，还没有来得及闪避，就被可怕无比的力量瞬间撕碎。

    辛阳子本来想要自爆与苏秀衣同归于尽，但苏秀衣施展神通，让他没有了自爆的机会。

    “大意了！”

    “没有想到，这家伙竟然刚刚意识到这是一个内天地就想要自爆与我同归于尽。”

    “虽然他的自爆杀不了我，但若是真的在天地之中自爆，现在的天地还不稳定，这天地极有可能会被他重创。”

    “将敌人引入内天地之中斩杀好处非常的多，但也非常的危险。”

    “看来以后得注意了！”

    彻底的将辛阳子斩杀，这一瞬间的苏秀衣脸上才露出一抹如释重负之色。

    不过这一瞬间的苏秀衣一脸的笑容，因为杀死这些人之后，此刻的那天地之中，法则碎片到处都是，强大无比的法则之力，充斥着整个内天地。

    苏秀衣瞬间盘膝而坐，吞噬这些法则之力，提升修为，同时，强化自己的内天地。

    大理皇宫，这一瞬间，天玄道人韩霜等存在，也结束了杀戮，一个个疯狂的吞噬法则碎片修行。

    今日这里陨落了太多的强者，法则之力浓郁到了极点。

    虽然杀了暗月教这些强者暗月教绝对会暴怒，但是她们非常的清楚，短时间内暗月教强者不可能出现，所以此刻的他们，疯狂的吞噬法则碎片提升修为。

    在皇宫之中，死了不少大圣强者，随着众人不断的吞噬，此刻不少人一脸的激动，因为他们这一瞬间都相继踏入了大圣的境界。

    随着不断的吞噬，韩霜三人脸上露出了一抹激动之色，韩霜笑着说道：“现在的我们吞噬了无数的发法则碎片，修为提升到了大圣的极致，若不是因为天地的压制，现在的我们就有机会踏入虚仙境界！”

    “不过也快了，只要天主踏入真仙，就是我们成就虚仙的日子！”

    三人无比的激动，因为他们非常的清楚，苏秀衣那可怕的速度，真仙的境界很快。

    所有人脸上这一瞬间都露出了一抹疯狂，苏秀衣以战养战的方法虽然危险，但同时也有着大机缘，寻常的日子，谁胆敢这般肆无忌惮的杀戮强者吞噬法则。

    内天地，这一瞬间的苏秀衣双目紧闭，浑身的气息不断的鼓动，催动万龙神诀修炼的苏秀衣，这一瞬间可怕无比。

    苏秀衣的上空，出现了一条强大无比的九爪金龙，那一条九爪金龙栩栩如生。

    强大无比的龙薇威仿佛要撕裂天地。

    连续杀死两位虚仙，吞噬对方的大道之后，苏秀衣的修为以一种难以想象的速度在进步。

    虚仙境界，哪怕是暗月教中也不算弱者，暗月教第七峰，魂殿。

    此刻，魂殿长老的脸上露出了一抹难以置信之色，因为此刻的她发现魂殿有两盏魂灯灭了。

    这位长老觉得是自己出现了幻觉，毕竟这些日子以来，暗月教很少有人陨落。

    “辛阳子，杨安！”

    但片刻之后，这一位长老一脸凝重的出了魂殿，进入了第七峰主峰。

    “禀报护法大人，魂殿中辛阳子与杨安的魂灯灭了，看来大理皇朝出现了危险。”这位长老进入主殿之后，一脸凝重的说道。

    大殿之上，坐着的一位老者，听见了魂殿长老的话之后，瞬间睁开眼睛，双眼中爆发出了可怕至极的寒光。

    “什么？”

    “你再说一遍，谁的魂灯灭了？”

    这位护法一脸的难以置信，觉得是自己出现了幻觉。

    魂殿长老护法这般的神色，身躯微颤，急忙再次重复说道：“回长老，坐镇大理皇朝的杨安与辛阳子的魂灯灭了。”

    “什么，杨安与辛阳子陨落了吗？”

    “你退下！”

    这位护法此刻脸色非常的冰冷，眼睛中爆发出一缕杀机。

    看见魂殿的长老离开，整个大殿之中，杀意几乎化为了实质，“辛阳子与杨安竟然陨落了，大理皇朝正是管辖苍仑王国的皇朝，难道那边又出什么篓子了吗？”

    想到真传弟子闭关前的吩咐，他的脸色变得无比的阴沉，下一刻，只见护法大手一挥，在面前出现了一道光幕，光幕之中露出了五道身影。

    “我等拜见左护法，不知道左护法有何事要吩咐。”

    光幕之中的五大身影急忙行礼。

    左护法脸色非常的冰冷，一脸杀意的道：“你们五人以最快的速度赶往大理皇都，辛阳子与杨安陨落了，我倒要看看到底是什么人，竟然胆敢与我暗月教作对。”

    “而且你们应该非常的清楚去哪里？到底是什么目的？”

    “这件事情若是不能查一个水落石出，让其付出惨痛的代价，会让其他的真传弟子嘲讽主人，这片区域可是在主人的管辖范围之内，而且那里有着什么，你们想必很清楚！”

    五位虚仙的脸上这一瞬间都露出了一抹震惊，根本就没有想到，大理皇宫竟然被人屠戮，强大无比的辛阳子与杨安相继陨落。

    (本章完)

