
    秦隐不是一个喜欢废话的人，他与北齐的仇怨根本算不上多深，只能说是国与国之间的拼斗厮杀。

    这一切，没有对错！

    秦隐需要发展，就得扩张，北齐不肯丢失政权，就得打仗，谁不服就碾压谁，这是秦隐的准则。

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声响起，大乾王朝五万铁骑开始策马逼近，大家的连弩高高举起瞄准城墙，只等一声令下，就会把城墙覆盖。

    “母后，您先回宫吧！”高演焦急的说道：“此战凶险，此地不宜久留，母后回宫安歇，演儿自会带兵与那乾贼决一死战！”

    “是啊太后娘娘，您先回宫，此地凶险啊！”

    “太后，您凤体安危为重，城外敌人太过凶残，不能久留！”文武百官们纷纷相劝。

    娄太后却倔强的摆摆手，拒绝了所有人的请求。

    她的眸子冷冷的盯着城墙之外，说道：“众卿，你们也不必为哀家担忧，哀家追随先帝一生征战，见过多少大场面，乾王这种毛还没长齐的小毛孩子，哀家还不放在眼里。”

    “现如今乃是北齐王朝最关键的时期，如果守不住这座城，那么咱们就会被彻底消灭。众卿准备战斗吧，文臣下城墙调配民夫，调配守城物资，武将率领兵马战斗，快！”

    娄太后的一席话，让大家安心不少。

    大家纷纷拱手低吼：“是，我等谨遵太后懿旨。”

    “快快快，动起来，把守城物资堆砌起来！”

    “你们、还有你们，快快快，上城墙！”

    “准备战斗，车弩装备起来，快！”

    城墙上，很快就响起各种愤怒的咆哮，武将们拔刀亲自督战，一个个武将分立各处，十几里长的城墙上挤满了士兵，大家全都是严阵以待。

    滚石、原木！

    开水、金汁！

    车弩、火油！

    这些守城器械和物资，全都已经准备到位，整个北齐王城爆发惊人的战争潜力，把这王城打造成一个可怕的防御阵地，让城外的秦隐等人都脸色难看。

    “准备攻城！”秦隐严肃的吩咐：“一日之内，必须拿下北齐王城，半月之内，大乾王朝必须升级七品帝国，没时间浪费了，下去准备！”

    “是！”

    赵云等人抱拳答应，大家杀气腾腾的策马回到军阵，开始调动兵马，准备攻城。

    这一战，不好打！

    城墙太高了，大家带来的云梯并不容易够到城墙，所以全副武装的飞熊军也不能横冲直撞的杀上城墙。单靠连弩虽然能压制敌军，但是还得派人冲上去，城墙如此之高，一旦冲上去那可是会死伤惨重的呀！

    不论是飞熊军，还是五万铁骑，都是秦隐的心头肉啊！

    这些人死伤一个，秦隐都会心疼很久，所以他现在十分的纠结，该不该派人冲上城墙！

    “抛火车，连弩，压制！”秦隐怒吼。

    “是！”

    砰砰砰！

    咻咻咻！

    抛火车与连弩齐齐爆发，这一次秦隐为了攻打北齐王城，特地带来了一百架抛火车，目的就是为了压制城墙。

    现在抛火车爆发，轰隆隆的爆炸在城墙上炸开，城墙被炸的石屑飞溅，大量的敌军惨叫着被炸飞，大量的士兵倒在了血泊之中。

    咻咻咻！

    连弩疯狂爆射，城外五万铁骑都是神射手，大家手中连弩射程远，威力可怕，准头又牛逼，所以一旦敌军冒头，当场就会被四五根弩箭射穿脑袋，场面凄惨血腥！

    “该死！快躲避，小心！”

    “反击，反击啊，弓箭手反击！”

    “车弩反击，小心敌人石弹！”

    城墙之上，乱作一团，娄太后等人脸色发白的看着这一幕，北齐朝臣们都被吓得够呛。难怪大家都说大乾王朝的人凶狠，有一股子蛮人的狠劲，现在他们还没上城墙呢，就已经让大家损失惨重，如果杀上城墙那还得了？

    “大家别怕！”娄太后无奈的鼓励道：“咱们邺城的城墙太高，敌军就算会飞也上不来，大家不用怕他们，吩咐士兵小心躲避，上来一个杀一个，哀家重重有赏！”

    “是！”

    武将们齐齐低吼，在他们的鼓舞下，城墙上的士兵开始全力躲避，大家躲在城墙后不冒头，伤亡也小了不少，大家的士气也慢慢平稳。

    “哈哈哈！”高演大声的嘲讽：“乾王，有胆子就杀上来啊，我邺城的城墙也是你们能上的？来啊！”

    “找死！大王，末将请求攻城！”

    “北齐王猖狂无知，末将请战，让他知晓我军神威！”

    “主上，战吧，末将愿意率部攻城，就算打的全军牺牲，末将也要在一天之内拿下城池！”

    赵云韩世忠等人愤怒的低吼！

    所谓君辱臣死，高演如此得意猖狂，大家哪里还受得了？所以纷纷请战攻城！

    秦隐嘴角闪过一丝冷意！

    他盯着城墙看了许久，最后拔刀怒吼：“抛火车，全部瞄准城门，连弩继续压制城墙，把城门给本王炸开。本王今日就要不费一兵一卒，灭北齐！”

    “是！”

    士兵们兴奋的低吼，大家眼睛发亮，总算知道秦隐的打算，他这是要轰开城门呀，一旦城门打开，管你城墙多高呢，老子干死你。

    妙啊！

    此计绝对是妙计！

    就连梅长苏也忍不住眼睛发亮，如果能轰开城门，那绝对是轻而易举就能把此地拿下。

    “糟糕！”娄太后等人惊呼。。，,。