    “墩墩，出来！”

    关筱婷帮着苏清婉两人去收拾东西，赵青耀回到宾馆，收拾自己的行李，同时召唤出墩墩。

    “亲爱的主人，有什么事情可以为你效劳？”额头的雪片飘出，化成墩墩。

    “你推荐给我的这种手机还有吗？”赵青耀摸出墩墩牌手机，晃了晃。

    “有的。”墩墩点头。

    “再给我来三部。”赵青耀说道。

    “二十枚福袋。”墩墩喊道。

    “不可能！”赵青耀一口回绝。别说自己现在拿不出来，就算能拿出来也不可能给。

    当初四枚换了一部，现在三部竟然想要二十枚！

    “主人，你行行好吧！”墩墩绕着赵青耀的手臂飞动，撒娇道。

    “你先告诉我你要福袋干什么？”赵青耀早就想过这个问题，只是一直没问。

    “补东西。”墩墩纠结了一会儿，说道。

    “补什么？”赵青耀追问。

    墩墩不说话，只是眼神里充满失落之色。可以看得出，墩墩要补的东西似乎很重要。

    “还得多少个福袋？”赵青耀继续问道。

    “不知道。”墩墩摇头。自己要补的东西受损太严重，能不能补得好都不一定。

    “我现在有急用，需要三部和我这个一样的手机。”赵青耀开口。

    墩墩没继续和赵青耀讲价，爪间飘出三片雪花，化作和赵青耀手里一模一样的三部手机。

    随即变成雪花，融回赵青耀的眉间。

    “我那里还有三枚七彩福袋，先给你，剩下的等以后再给你，先赊账！”赵青耀想到墩墩的表情，一咬牙，直接作出决定。

    “谢谢主人。”墩墩的声音中再次带上一丝喜悦。

    “我还有一枚回收的福袋，你能不能用？”赵青耀问道。

    “这个不要！”墩墩嫌弃道。

    “呵，黑心鬼。”赵青耀笑骂。一天天就知道盯着自己的福袋，还非得要没开过的。

    这下好了，自己好不容易积攒下来的福袋，全没了！不对，还有一枚回收的二手福袋。

    不过墩墩到底要补什么呐？虽然知道了墩墩要福袋的用途，但赵青耀的好奇心又被新问题勾住了。

    算了，以后有时间好好问问，目前看来，这个小家伙儿是不可能告诉自己的。

    “对了，把我捡到的九条手链拿三条出来。”赵青耀对着墩墩说道。

    自从墩墩现身之后，赵青耀获得的所有东西都在他那收着。

    三条极品宝石项链整整齐齐的出现在赵青耀的手中。

    拿起三部手机和手链，赵青耀兴冲冲的跑向师大校园。

    “宝贝儿们，我来啦！”远远的，赵青耀就看到三女出来了。

    “猜猜，我给你们带来了什么东西？”赵青耀故作神秘。

    三女盯着赵青耀，眼神里露出好奇之色。

    “那种手机！”苏清婉灵光一闪，说道。

    “婉儿真聪明。”赵青耀拿出三部手机。

    关筱婷三人接手一瞬间，通体雪白手机直接变成喜庆的红色，背面福袋上的墩墩图案也变成了另一种红色小精灵的模样。

    “这是什么？”关筱婷三人觉得这个类似红灯笼的小精灵图案可爱极了。

    看着红色的图案，赵青耀脑海中出现一股熟悉之感。

    “红灯笼，容融。”赵青耀开口念道。

    融在赵青耀眉间的墩墩一喜，主人是响起什么来了嘛！

    甩了甩脑袋，赵青耀感觉似有一点点记忆碎片在脑袋中朦胧出现。

    “耀哥哥，这是什么牌子的手机？”楚筱筱爱不释手的问道。

    “青耀牌！”赵青耀不客气的说道。

    “不对不对，这是墩墩牌和容融牌！”墩墩在赵青耀的眉间大喊，直接被赵青耀忽视。

    “美得你。”关筱婷笑道。

    “说是青耀牌也没错，这可是耀哥哥用灵力塑造出来的。”苏清婉想起赵青耀说过的话。

    “还是婉儿懂我。”赵青耀竖起大拇指。

    “主人骗人，下次得加钱。”墩墩依旧在跳脚大喊，赵青耀丝毫不理会这个小东西。

    “还有个好东西。”赵青耀笑着开口道。

    “还有什么？”这次苏清婉也猜不到了。

    “当当当当～”

    赵青耀献宝似的变出三条极品宝石手链，亲自个三人带上。

    “好漂亮！”宝石在日光下显得晶莹剔透，光泽内敛，极其美丽。

    啵～

    三女被赵青耀浪漫到了，一人送上一个香吻。

    “就这？”赵青耀不满足的说道。

    “那你还想要什么？”关筱婷白了赵青耀一眼，三个人自顾自的离开。

    “血亏！”要是不亲自己，赵青耀感觉还没什么。可只给个亲亲奖励，赵青耀就不满足了。

    “要不，今晚……”赵青耀跑到三人面前，挤眉弄眼。他只是想趁着三女还没回家，抓紧一切时间修炼，《九转帝源诀》好长时间没突破了。

    “我们商量好了，明天一早就走。所以今晚要好好休息，补充睡眠。”关筱婷笑道。

    “我信你个鬼！”赵青耀才不信。

    “哈哈哈哈哈～”三女笑着往前走，赵青耀只好跟在后面。

    嘴上说归说，夜晚，赵青耀还是享受了一次齐人之福的。

    将三女成功送入梦乡后，赵青耀直接进入水浒世界。好长时间没来了，手痒痒了。

    赵青耀进来的时候，也在睡觉。

    入鼻是女子身上特有的芳香，手臂压着两个软弹饱满之物。

    “相公！”感受到赵青耀使坏的大手，顾青醒了过来。

    “青儿，你睡你的。”赵青耀说道。

    “你这样，奴家怎么睡得着。”顾大嫂说道。

    “那我帮你。”正好现实里还没过足瘾，赵青耀直接将顾大嫂压在身下。

    次日天明，赵青耀率先起床。

    “青儿，你好好打理庄园，为夫要出趟远门。”看着睁开双眼，想要挣扎起床的顾青，赵青耀直接将其按住，叮嘱道。

    顾青点头，表示记下。

    “少主！”走出院子，赵青耀一眼看到忙碌的老张。老张也看到了赵青耀，对着赵青耀行礼。

    “老张，我最近要出趟远门。你辅佐青儿一起打理庄园。”赵青耀叮嘱道。

    “少主放心。”老张保证道。

    【作者题外话】：那个读者大大在评论区说要“雪容融”的，这不来了～

