    “太子殿下，鸡汤已经煮好了，你还有什么吩咐？”

    这时，降雪从厨房里跑了过来，满脸期待的看着楚墨。

    “哦，你去…………”

    楚墨刚想要说去把鸡汤连带小火炉端来，在加上提前准备好的菜，就可以开饭的了，而这时，外面，却突然传来了一阵阵的吵闹声。

    “有刺客！”

    “快抓刺客！”

    “保护太子殿下！”

    之后，便是一阵阵紧密有序的脚步声，很显然，是有大队的太子卫率，来护卫楚墨所在的这间屋子了。

    “莫楚兄！”

    “殿下！”

    秦朗赶紧从椅子上窜了起来，挡在了楚墨的身前，将他保护了起来，降雪也赶紧冲了过来，警惕的盯着四周。

    “不必紧张，想来，应该是小毛贼吧！”

    身为当事人的楚墨，却很是平静，因为，暗地里还有李谨在保护他，李谨现在还没有出面，那就证明问题不大。

    “喂，你这个臭太子，说谁是小毛贼呢！”

    就在这时，房顶上突然响起一阵响动，伴随着一些灰尘，一个穿着夜行衣的蒙面少女，忽然从房梁上跳了下来。

    “刺客休要猖狂！”

    秦朗一看这个夜行衣少女，顿时想起来外面刚才大喊的抓刺客，立刻就冲了上去，想要把她拿下。

    “诶，秦兄不忙动手，我看她这个样子，也不像是来刺杀我的！”

    楚墨忽然喊了一声盯着这个夜行衣少女，虽然看不清面孔，但是，那一对纯净的眸子告诉他，眼前的这个少女，绝对不是阴险毒辣的刺客之流。

    “哼！你这臭太子，这也不傻嘛！”

    夜行衣少女哼了一声，还不忘打量楚墨一眼。

    “放肆，此乃当今太子，你竟敢如此不敬！”

    这时，降雪开口说话了，虽然她平时也没见过有多尊敬楚墨，但是，那是她自己，别人出言不逊，那就是不行！

    “我当然知道他是当今太子了，如果他不是，那我还不来了呢！”

    夜行衣少女听了这话，理直气壮的回答道。

    “你！”

    “行刺太子，那可是诛九族的大罪！”

    降雪竟然和这夜行衣少女斗起了嘴。

    “切！反正我是个孤儿，我自己都不知道我的九族是谁，他想要诛也诛不着！”

    夜行衣少女很是无所谓的反驳。

    不过，楚墨却清楚的捕捉到，夜行衣少女说出这句话时，流露出来一丝不易引人察觉的悲伤。

    “无关的话多说无益，说说吧，你费了好大的力气来这戒备森严的东宫里找我，到底是所为何事？”

    楚墨见到二人在斗下去，也说不出个所以然来，赶紧出声质问。

    “哼！”

    夜行衣少女和降雪二人齐齐冷哼了一声，别过了头去。

    “外面对你的评价褒贬不一，有的说你仁慈英明，心系天下黎民百姓，有的说你就是个沽名钓誉的蠢货，所以，我今天就是特地来看看的！”

    夜行衣少女得意洋洋的说到，似乎是觉得很是高兴。

    “哦？特意来看看？”

    “那你觉得我更符合哪一种评价？”

    楚墨不禁觉得很是有意思，这个夜行衣少女费了好大的力气，难道就是为了来亲眼看看他的名声怎么样？

    “我觉得，你这个太子的名声还算可以，最起码，你没像其他人那样，一见着我就喊打喊杀的！”

    夜行衣少女煞有其事的严肃开口。

    “其他人？像这样的事情你还干过多少次！”

    楚墨意识到夜行衣少女话语中的问题，惊愕的开口说到。

    “唔………其他的国家我没去过，楚国上下的大小官员，我几乎都偷偷的去“核查”过他们，没有几个好东西！”

    “甚至，你的那个大哥，还有四弟，我也偷偷的观察过他们，可是，他们戒备太森严了，我没能像这样面对面的见过他们！”

    夜行衣少女似乎对大皇子和四皇子嗤之以鼻，非常的不满。

    “哼！那两个蠢货，的确不是什么好东西！”

    降雪也愤愤的附和着。

    这是从夜行衣少女进去到这个屋子以来，二人第一次达成的共识。

    “你费尽心思的见到我，不会就是为了说另外几个皇子的坏话的吧？我猜，你此行的目的，一定是会与你的那个“核查”的结果有关！”

    楚墨思索片刻，立刻就明白了什么。

    “哎呦，你这个太子还有点小聪明啊！”

    “没错，我就是想来告诉你，你们那个户部侍郎啊，他是叫什么来着，哦，对了，叫沈繁星，真是可惜了这个好听的名字了，那可是一只十足的大仓鼠，贪了好多好多的银子呢！”

    夜行衣少女伸直了胳膊，尽力的比划了一个大圈。

    “嗯？这些事情你是怎么知道的，敢问姑娘尊姓大名啊？”

    楚墨有些奇怪，按理说，这个夜行衣少女，能够“核查”到一些芝麻官，这都不足为奇，可是，户部侍郎，那可是堂堂的二品官，也算是一个朝廷大员了，怎么可能随随便便就被一个黄毛丫头给探查到了底细了呢？

    “谁是姑娘啊，你才是姑娘呢，我可是侠女！”

    “至于尊姓大名就免了吧，在尊也尊贵不过你姓楚的啊，本侠女行不更名坐不改姓，我叫小蜻蜓！”

    夜行衣少女昂首挺胸，鼻孔都快要仰到天上去了。

    “小蜻蜓？你就是那个小蜻蜓！”

    楚墨神色一呆，语气里有几分诧异。

    这段时间他一直招贤纳士，那自然是对一些江湖名人有些耳闻。

    这小蜻蜓，被江湖人称怪盗，名气还不小。

    “那当然，我就是小蜻蜓，那还能有假？”

    “没想到，你这个在深宫大院里的太子，也听说过我的名头啊！”

    小蜻蜓似乎又有些得意欣喜。

    “是啊，多有耳闻，多有耳闻！”

    楚墨说完，赶紧捂住了嘴，生怕自己忍不住笑了出来。

    “喂！你笑什么啊！”

    小蜻蜓见到楚墨在偷笑，便大声问起来。

    “哦哦哦，没什么没什么！”

    楚墨重重的咳嗽了几声，压制住了笑意。

    因为，这个小蜻蜓，虽然是个嫉恶如仇的美少女，来无影去无踪，但是，武功却并不怎么样，不过，轻功却非常卓绝，单靠一手“偷”的手段，愣是挤进了江湖上赫赫有名的琅琊高手榜！

