    在陈国韬几人寻找耿继辉的踪迹之时，某片树林之中，耿继辉正抱着枪在从林里小心的行走着。

    从出发地出发之后，他在自己的背包里找到了一个烟雾弹，除了烟雾弹之外，他背包里就什么的都没有了，当然，如果报纸也算的话，那他背包里还有不少的报纸。

    因为只有颗烟雾弹，陈国韬一开始还有点失望，不过在后面遇到了持枪的蒙面小队后，他才知道自己的这颗烟雾弹到底有多么的宝贝。

    凭借烟雾弹，他成功的完成了一个一挑五的成就，从五人小队的手中弄了一套华丽的装备，靠着这身装备，他的经历和强子的经历完全走向了一个相反的方向。

    他这一路过来根本就没有碰到太多的危险，唯一一次遇到一支五人小队，也让他用手中的武器成功化险为夷，一路走到了这里。

    和倒霉的强子比起来，他也可以说是何大队和幸运女神的私生子，什么好事都找上了他。

    不过私生子也只能是私生子，待遇肯定是比不上正经儿子的，此时此刻，他就面临着一个难题。

    这片林子里的树比其他地方的树都要更高更密一些，而且全是那种松树，一眼看过去映入眼睛里的全是松树，除了地面的起伏不同之外，其他地方根本就没有多大区别。换一句话也就是他迷路了。

    身为一个准特种兵，迷路这种事发生在他身上似乎有些让人不可思议，但没有什么不可思议的，特种兵也是人，是人就有可能迷路。

    耿继辉已经在这里转悠了很久了，但始终没有找到出去的路，这片松树林根本就不知道有多大，他越走，树的密度就大，高度也越高，在这里转悠到现在，他已经是丧失方向感了。

    现在这时候，甭管到底哪边是正确的方向，就是走错了，他也只能继续死马当作活马医了。

    挑了一个合眼缘的方向，耿继辉再次一头闯了进去。一个小时后，陈国韬面露绝望之色，林子的密度似乎越来越大了。

    就在耿继辉停下来准备好好思索一下之时，一个听上去有些遥远的声音却是隐隐传到了他这里。

    听到这隐隐约约的声音，耿继辉神色一禀，压低呼吸仔细听了起来。

    没多久，陈国韬脸上露出喜色，这似乎是人的声音，但距离这里有些远，他并不是很能肯定。

    不管甭管是不是人了，只要有点希望，他就必须得尝试一下，这鬼地方太坑了，他自己在这里找，还不知道得找多久才能出得去。

    循着声音传过来的方向，耿继辉赶了过去，靠近声音传出的地方后，耿继辉放轻了自己的脚步，在不知道对方是什么人之前，他还不能暴露。

    压低身体，耿继辉悄悄潜了过去。

    此刻在他前方不远处，一个看上去五十多岁的人正躺在地上呻吟着，那人右手手臂上戴着一根红带子，上面写着护林员三个字。

    耿继辉侧身靠在一根松树上，看见那人手臂上的护林员三个字时，脸上露出一抹喜色，果然是天无绝人之路啊，竟然让他在这里遇到了护林员。

    看着倒在地上的护林员，耿继辉赶紧跑了过去，问路之前，还得先看看对面他到底是出了什么事。

    “大爷，你怎么了？？”

    走护林员旁边，耿继辉也不寒暄，直接就蹲在了护林员面前。

    护林员让突然出现的耿继辉吓了一跳，这片林子几十年来几乎都只有他一个人会来这里，现在突然钻出来一人，他仅仅只是这反应，已经是他胆子大了。

    “你，你是谁？？”

    看着耿继辉脸上的油彩和枪，护林员脸上满是惊疑之色，好在耿继辉帽子上的那个帽徽给了护林员一点安慰，至少让他知道面前这人应该不是坏人。

    “大爷，我是解放军，在这里迷路了，转悠了大半天，你这是怎么回事？？”

    耿继辉简单的自我介绍了一下后，对护林员问道。

    听到是解放军，护林员口中松了口气，提着的心也是放了下来，是解放军就没事了，“长大要当一名解放军叔叔”那可是他那大孙子的梦想。

    “这年纪大了，身体也是不如以前了，我在这里巡山呢，结果一脚踩滑，崴到脚了。”

    知道耿继辉解放军的身份后，这大爷心中对陌生人的提防就是彻底放了下去，说话也是变得随和起来。

    听到护林员这句话，耿继辉点了点头。

    “来，大爷，我给你看看。”

    耿继辉把枪放到背后，伸手轻轻卷起了护林员的裤脚。

    看着护林员露出来的腿，耿继辉的眉头微微皱了皱。

    皱眉不是因为护林员的腿毛太长，而是护林员的脚踝已经肿起来了，这样子再想继续走路，或许有点困难。

    “大爷，你这样子短时间内恐怕走不了路了，你家离这里远么。”

    若是离得近，那他倒是可以把护林员背回去，但若是离得太远，那他或许就只能用自己那把信号枪让人来帮忙了，信号枪这东西他根本就用不着，放着也放着，能利用在这里倒也不错。

    “小伙子，你不用管我了，你肯定有正事吧，你要去哪里，我给你指一下路，你先去做自己的事吧，一会儿我儿子见我没回去会来找我的。”

    老大爷是个明事理的人，在他们这一代人心中，军队是个神圣的地方，解放军更是一个让人尊敬的身份，给解放军添麻烦，是绝对不可以的。

    “大爷，你这是说什么话呢，我怎么可能丢下你在这里不管你呢，来，我扶你起来，把你背回去。”

    听到护林员大爷的话后，耿继辉心中有点不好意思，刚才他还想着若是距离太远自己就打响信号枪，让老鸟来把这大爷给接出去。

    不过现在仔细一想，这么一个快六十的大爷，他又怎么能把他一个人丢在这种深山老林里等待救援呢！

    “大爷，你给我指方向，我把你给送回去。”

    将护林员大爷背起来后，，耿继辉看了看四周说道。

    护林员大爷姓林，倒是和这个护林员这个职业有些缘分，都有个“林”字，林大爷已经守护这片林子有二三十年了，这片林子的每一寸土地他都涉足过，说起对这里的熟悉，世上绝对是找不出第二个人的。

    让耿继辉感到绝望的林子在林大爷眼中，那就是他自家的后花园，可能这是世界上最大的后花园了。

    在林大爷的指路下，耿继辉背着林大爷往林子外围走去。

    没走多久，原本还密密麻麻的松树就是开始渐渐变得稀疏了起来，阳光也透过树与树之间的空隙照射在了地上，让得林间的树影略显斑驳，看着越来越明亮的林子，耿继辉心中之前因迷路而产生的阴霾终于是渐渐散去。

