    楼高的得意也没有维持很久，尤其在他意识到，这令他的八宝如意软甲差点报废的一击，实质上是出自一个四环魂宗之手后，他的心情就更加不爽了。

    “嗨，我就不是正常魂宗嘛，”石野安慰小老头，“一般魂师，别说魂宗了，就是魂帝，想要撼动这八宝如意软甲都够呛，何况这是哪怕没有魂力的普通人都能使用的。”

    “老师你可以说是创造了一个真正属于我们铁匠的工学奇迹。”他真心实意的说。

    “哼，就你小子最不正常了，”楼高冷哼一声，心情总算好了一些，“说实话，我也真是搞不懂，你小子明明魂师天赋强的离谱，干嘛还偏偏缺心眼喜欢上了打铁，还开发那些嗯，那些玩意儿。”

    由于思龙也在场，他的话说的很模糊，不过石野知道，他指的是自己之前一直在开发的，可以针对魂师的火器。

    “你好好把全部心思都花在修炼上，以后肯定比你们宗门的昊天斗罗还强，到时候还不是你说什么就是什么，你到时候再来做做铁匠也不迟，神匠也好，神匠之王也好，都好说。”楼高半开玩笑的劝了一句。

    以前他也只是模糊的知道这小子在魂师修炼上的天赋也很强，但究竟有多强，以他在这方面的眼界倒也想象不出来，大概就是下一个唐昊吧？

    但这次石野的这一击却是让他意识道，这小子绝对比唐昊更强。所以已经打心底里把这孩子当成了自己的弟子晚辈的楼高，还是不由得劝说起石野，最好还是把心思全部放到魂师正途上。

    哪怕石野是他遇到过的，最有铁匠天赋的年轻人。但这年头，好好当魂师当然比什么都强。

    “魂师登顶，天下无敌对我来说太简单了，”石野笑笑，晃了晃自己的小锤子，也半开玩笑半认真的说道，“所以我还是喜欢更有难度一些的职业，比如说当个好铁匠。”

    铁匠才是他的本职，魂师只是兼职随便玩玩哒。

    楼高翻了个白眼，虽说他也觉得铁匠才是更需要技术和创新能力的职业，不像是魂师，一辈子都拿着那么几个魂技biubiubiu-

    但果然这话从这小子嘴里说出来，还是太膈应人了。

    “小师弟，你的武魂锤子怎么变了？”这时，一旁的思龙突然说道。

    看到石野挥舞自己的锤子，他才猛然惊觉，只是短短片刻之间，这把锤子似乎就已经发生了巨大的改变。他对石野的武魂锤子印象还是蛮深刻的，毕竟这把锤子可是会自己打铁来着，堪称万千铁匠的终极梦想。

    而哪怕就在测试开始之前，思龙也很确信这把锤子还是如他印象中的那样，灰不溜秋，只是普通的锻造锤样式，除了成了精，会自己打铁之外，其实也没什么特别的……

    同为楼高的弟子，他知道自己的这位小师弟实际上是昊天宗弟子，石野只是他行走江湖用的化名。所以之前他还以为传说中神乎其神的昊天锤实际上就是那么个其貌不扬的样子。

    但就在这场测试之后，石野手中的锤子就已经彻底变样，原来的黑灰锤身变成了细致的玄青色泽，令人见之便觉不凡，其上铭刻着古朴自然、韵律无穷的花纹——哪怕只是粗略的扫了几眼，思龙都感觉自己似乎领悟到了某些大道至理，几个困扰他许久的难题竟是直接迎刃而解。

    最关键的，则还是那玄青小锤上流露出的，隐隐约约比苍天更广远，更浩大的气息。只是不知为何，思龙莫名有一种这小锤子依然还没有展露全部真容的感觉。

    “嗯？锤子变了？”楼高这才平复心绪，反应过来，看向石野手中的锤子，

    “这是昊天锤？？？”他当即被吓了一跳。

    他是看过唐昊的昊天锤的，不得不说，就一个字儿，

    霸道！

    霸道绝伦的霸道，苍天之下，有我无敌的霸道。所以当初一见到唐昊的锤子，他便知道，这个人打铁当铁匠其实也就是玩玩，他那锤子根本就不是用来打铁的。

    而石野的锤子，他之前只当是这小子修为还不到家，神物自晦，难见真容罢了。

    但现在看这小子的锤子……这玩意儿是昊天锤？

    “咳咳，”石野收起了自己的小锤子，挠了挠头，笑的老实巴交，“我只是刚刚看老师的作品，跨过那道门槛儿突破到了铁匠宗师的境界，心潮澎湃之下武魂小有进步而已。”

    “小事，都是小事，老师的八宝如意软甲才是最厉害的。”

    他的小锤子确实是在升级到宗师之锤后，展露了一点点真容，可以令他对于魂环的掌控再上一个台阶，攻击力、对于其他普通武魂的压制力也都提升了不止一星半点——但这不还没完全解锁呢嘛。

    所以完全不值一提。而且石野怀疑，由于自己武魂的特殊性，他的器魂真身很可能要等到第八魂环，八卦齐聚时才能施展，真是太惨了嗯。

    楼高张了张嘴，半响，才从嘴里吐出两个字，“怪物……”

    “小师弟你到铁匠宗师了？”思龙却是不可思议的问道。虽说他们经常打趣思迪，要不了多久你就又要成为师父唯一没有成为铁匠宗师的弟子了。

    但他们最乐观的估计，也是五年之后石野才能成为宗师级铁匠啊！

    结果你丫现在看了一下老师的作品就突破了？

    什么时候晋级到宗师级铁匠这么简单了？

    石野点点头，伸手在楼高紧身软甲的脖子后面轻轻一拉一抖，整件软甲立刻如同流水一般被取下。

    他已经看出来了，这里是软甲整个结构序列的暗扣所在。所以只要拉住这里，轻轻一抖，就可以把整件软甲都脱下来。

    当然，你要是硬往下扒拉也行，反正这个八宝合金的延展性也很好。

    “……”

    “收你为徒，真不知道是我楼高的幸运还是不幸。”楼高没好气的说道。幸运自然是弟子天资高绝，不幸则是弟子的天资太高绝，老师当不了多久，就要没东西可教了。

    “都是老师你引导的好嘛。”石野笑着说道。

    “行了行了，我有几斤几两我自己还不知道，”楼高摆摆手，“说起来你小子这次回来是想干什么？”

    “就是回来看看老师你。”

    “呵，有话快说，有屁快放，”楼高撇撇嘴，“你小子没事儿能跑回来？”

    “额，次要就是，谈一笔几百万金魂币的大生意。”石野摊手。

