    会后悔吗？

    张行道的思维里，有太多的懵懂。

    顺着那几个老人所指的方向，张青云带着张行道站在一家院子门前。相比较这家前后院还有对门都是两层楼房相比，这家就是三间瓦房。

    院子里也没有铺水泥地，有些地方长着杂草。

    在院子中，有一个头发乱糟糟，面部销瘦的中年，这人皮肤粗糙黝黑，但是没有了双腿。坐在轮椅上，闭着眼睛晒着太阳。

    看到有人进来，中年睁开双眼看了过来：“你们...找谁？”

    声音有些沙哑，不知道是不是因为长久没有与人交流，说话有些生疏。那一双眼睛，充满着疲惫，布满血丝。

    一双手掌有些黑，满是污渍。身上的衣服，有些发亮，显然已经长时间没有清洗。还没靠近，就有一种酸臭味扑面而来。

    张青云不动声色，但是张行道下意识的停下脚步，捂住鼻子后退了几步。修行之后，哪怕只是练劲，张行道感官也比一般人强大。

    正常人闻到酸臭味，在修行者这里，绝对是呛鼻，恶心的。

    “居士，我与小徒云游四方，恰经此地，路过这里看上两眼。”

    这几句话，中年理解了好长时间，这才懒洋洋的回应了一句：“哦...”

    旋即，院子很是安静，张青云也没有说话，看了一眼院子，三间瓦房房顶有过修补痕迹，房内有家具，但是样式都很老，不知道多久没有来过人，也没有打扫过，满是灰尘，还有油污。

    “居士一个人居住？”

    张青云制止要说话的张行道，笑着问道：“家里挺安静的。”

    “是...我...一个人。”

    好在不是聋哑，说几句话之后，就逐渐习惯，中年更是好奇：“你们还有事？”

    “生活怎么样？”

    生活怎么样？

    中年嘴唇颤了颤：“你都看到了，还问这些？还死不了，残疾证、五保保障、养老补贴，凑合着生活。”

    “唔...”

    张青云点了点头，这个时代虽不是最繁盛的时代，但是却是一个最好的时代。最起码，中年人这种生活不能自理，不能劳动的人，不至于饿死、冻死。

    “你就一个人，你的爸爸妈妈呢？”

    张行道颇为激动：“或者你的爷爷奶奶呢？”

    张青云叹息一声，张行道还是太小，这些话太过于直接。中年人，怕是很难接受如此直白的问题。果然，中年人眼眸中都是悲痛：“死了...都死了，二十九年前，一场车祸都死了...”

    中年人很激动，一时间张行道好不容易鼓起来的勇气，刹那间倾泄。

    “车祸？”

    张青云叹息一声：“节哀顺变。”

    “节哀？”

    中年苦笑摇头，疲惫的双眼中，有些无奈：“我能有什么哀...二十九年前，我才几个月大，我爷爷奶奶、爸爸妈妈坐车去外婆家，司机喝了点酒，直接撞入悬崖，一车人都死了，只有我被爸爸妈妈护着没死，却也失去了双腿...”

    这个中年模样的男人，才二十九岁！

    但是已经状如四五十岁！

    “你爸爸是不是叫周大志？”

    张行道赶紧问出这个问题。

    青年看了一眼张行道，点了点头：“我听别人说，他叫周大志，入赘王家。”

    “呼...”

    张行道不吭声了，其实他一开始是很不理解的，为什么老奶奶的儿子，三十年没有回过家，去看一看他的老母亲。

    原来，二十九年前，一场车祸周大志一家子就只剩下他的一个儿子，还残疾了...现在这个老奶奶的孙子，自己生活自理都是一个问题，怎么回去看自己的奶奶...哦，外婆？

    张行道也瞬间明白，为什么叔叔说，他只看到了事情的一面，另一面没有看到。看到了事情的另一面，他会后悔...

    后悔吗？

    张行道不知道，他也不知道自己应不应该后悔。老奶奶很是孤独无依，但是这个叔叔，更加可怜。

    这个叔叔，也不容易呢。

    “你还有其他亲人吗？”

    张行道这个时候思绪有些乱，张青云能帮助他的，只有让张行道得到想要的答案。

    “有。”

    青年声音很低：“还有一个外婆，理论意义上讲，是我奶奶。我也是听别人说的，我奶奶曾经寻找过我们一家子，而那个时候，我在其他地方的福利院。”

    “再后来，我几次大病，卖了房子，就搬回老家，我本来是想要看看她老人家的，最后...”

    青年双手捂住脸：“我没去，我不知道如何面对。”

    爷爷奶奶、爸爸妈妈都没了，而他还是一个残疾。回去找奶奶是要奶奶照顾他，还是去为了亲情？

    青年的心是矛盾的。

    “叔叔...”

    张行道咬着嘴唇，他无法理解这个世界，他也无法明白青年内心的悲痛。他只知道，老奶奶还有这个青年叔叔都很可怜：“我们...走吧...”

    走吧...张行道一张脸憋得通红。

    张青云叹息一声，转身离开。

    “找到周大志家没有？”

    那几个老人还在：“唉，找了有什么用，你们是来报丧的，还是...二十多年，接近三十年了，周大志家也没有什么人了吧。”

    张青云只是笑笑并不多说，出了村子之后，张行道依旧一言不发。

    “叔叔...咱们修道是为了什么？”

    修道为了什么？

    张青云讶异的看着张行道，这小家伙还没有开始修道，就开始思索这个问题？

    没有大道理，没有那种高大上的洗脑，张青云回答道：“我等修道，就是为了逍遥自在，就是为了长生不死。”

    “都是为了自己吗？”

    都是为了自己吗？

    张行道不解：“我记得有人曾经说过，能力越大，责任越大。咱们修道，有了大本事，为什么不去帮助别人？”

    张青云一乐，这小家伙，是给他挖坑呢：“修道者本身就是修己，修身，修心，若是天下太平，必然隐匿深山。要是天下有难，一定会背剑济苍生。时间本就是一个因果是非之地，而修道者修己，就是为了不沾因果。修道者出山，要么是为了除恶，要么就是历劫...”

    这些，张行道不懂，张青云用最简单的话语，向张行道解释了一遍，张行道才慢慢明白：“叔叔的意思是，有因必有果，今生一切，就是前世善恶？”

    “不是...”

    这是佛门教义，张青云想了想说道：“我等只修今生，不问来世。”

    “那就好办了。”

    张行道眨了眨眼：“叔叔，你不是很厉害吗，你能帮助他吗？”

    “怎么帮助？”

    张青云似笑非笑。

    “帮助他长出双腿，叔叔能做到吗？”

    “能！”

    张青云回答得很是肯定，但是话音一转：“改一人运，影响则无穷，小家伙，我可以帮他，但是他本身的因果，需要你来背负。”

    张青云可以帮助青年，但是青年要是可以走路，长出双腿，是善是恶？他本与张青云无缘，张青云主动找上门，这机缘都没有把握住，张青云没有出手的理由。

    所以，张行道要帮助青年，就必须要代替他背负因果。

    “怎么背负？”

    张行道眼睛亮起。

    “一生残疾...”

    张行道脸色剧变，霎时间有些发白。

    张青云一乐，小家伙也知道害怕。张青云笑道：“他的善恶因果，主要体现三年，三年后哪位老婆婆寿终正寝，他的一切因果，可以因此消散，所以你要承受这三年因果，残疾三年就可以。”

    “叔叔...助人为乐，帮助他人就是帮助自己，做善事还有所谓的因果吗？”

    呵...小家伙知道摆道理？

    “唔...做善事也要分得清楚善恶，该出手的时候出手。”

    张青云脸色认真起来：“小家伙，你要知道，神通越强，本领越高，就越是容易犯错。因为本领越强，做的事情影响就越大，因果就越多。”

    “那，咱们到底帮不帮？”

    小家伙与张青云的对话，完全就是不在一个频道。张青云狠狠地揉了揉小家伙的脑袋，把他的头发揉乱：“这样吧，叔叔帮助你完成心愿，就承受三个月的因果承负吧。”

    “三个月，是不是太久，要不...三天？”

    “小家伙，你这是得寸进尺了，要知道人啊，做什么事情都需要承担后果，一个月...不能再少了。”

    “叔叔，你都可以飞天了，飞天遁地的大神仙，你就这么害怕吗？”

    一大一小逐渐走远，远远的传来张青云爽朗的笑声：“叔叔知道你是在恭维我，谁让叔叔真的有本事呢，这样吧，半个月，必须要承担半个月的因果承负，不能再少...”

    “叔叔...”

    ......

    清晨，阳光洒落。

    张行道在前面小跑，偶尔回头：“叔叔，快点...”

    “这小家伙...”

    一夜时间，眼看着就要到老婆婆的家里，小家伙不仅没有疲惫，而且越来越是精神：“你恨不得要飞？”

    轮椅上，王成有些恍惚。

    昨天晚上，这一大一小两个怪人进入他家，告诉他要帮助他回家...那小家伙甚至说，要帮助他长出双腿。现在，王成还有些深深疑惑。

    是不是要给他一双拐？

    王成根本就没有敢往别处想，他现在整个人都是懵的。这个长胡子怪人告诉他，他的奶奶已经八十多岁，没有几年活头。

    他要见自己在这个世界上，现如今唯一的亲人了？

    他有些抗拒，有些惶恐，很是担心，很是忧伤。长这么大，这唯一存世的亲人，他还是第一次见。

    “你们为什么要帮助我。”

    王成声音酸涩，他知道...这或许是帮助他，但是也极有可能，是害了他。

    见到唯一的亲人，结果会是什么？

    相见之后，并没有多少亲情，各自分开，老死不相往来...相见之后，各自都是悲惨之人，相顾泪流？

    王成不知道会是什么结果，可能会是第三个答案：那就是时间磨灭了一切，见与不见没有什么意义。

    “我不是为了帮你，而是为了小徒。你要想知道答案，你就去问我的小弟子。”

    道士究竟是一个什么职业，王成说不上来。他也没有问，这两个自称道士的一大一小，也没有自我介绍。

    “小道长...”

    王成真的很想知道答案，这么多年，这一大一小是唯一一次，愿意帮助他的人：“你为什么要帮助我？”

    “为什么？”

    张行道有些茫然：“我不知道呀，我就知道，老奶奶见了你一定会很高兴，你见了老奶奶，也一定会很高兴吧。”

    没有答案的答案。

    这个小娃儿，如此单纯。

    很快，在村子最西面，几乎独立出村子的篱笆院，已经近在眼前。

    王成呼吸急促起来，满脸都是黑紫。这是他的皮肤黝黑，激动之下，热血上涌的结果。张青云看了他一眼，张行道早就已经冲入院子。

    推着轮椅，在院门前停下。

    紧接着，就看到老太太哆嗦着身子，泪流满面，一步三跌，又立即爬起来：“我的乖孙...我的乖孙...我的乖孙...”

    再无其他话语。

    王成原本一切的设想，这一刻完全不知所踪。他的眼睛中只剩下那一个老人，那个走路都走不稳，不断跌倒的老人，那种嘶声力竭的呼喊。

    泪水，不知不觉间流淌而下。

    王成伸开双臂，他滚下轮椅，在地上双手爬动：“外...奶奶！”

    亲人相聚，哭声震天，这一刻心灵的安慰，张行道抹了一把眼泪：“好感动...叔叔，这是多美妙的画面...”

    “哎呦...”

    张行道忽然身子一软，坐倒在地：“我的双腿没知觉了...”

    他惊叫出声，就看到在地上爬动的王成，双腿长出一截，随着爬动，新张出来的双腿，深处裤腿，脚丫子慢慢成型...

    “呀...”

    正在爬动的王成，感觉到自己身上越来越有力量，而且爬动的速度越来越快。他发现了异常，看到了自己长出来一双腿...

    记事起，他的双腿从大腿根被截肢，现在...长出来了一截...而且还在生长。

    王成有些懵，老太太也有些懵。老太太活了八十多岁，还是第一次见到如此神奇一幕...张行道已经告诉她，她的孙子截肢了，现在却长出了双腿。

    几乎是下意识的，张行道的惊叫声，让祖孙二人看向躲在地上的张行道。张青云点了点头：“不要惊讶，我的小弟子，用自己的双腿残疾半月，换你双腿健全。现在你们祖孙团聚，贫道师徒也该离开了...”

    张青云脚下生云，带着张行道腾空而起。

    祖孙两个人心脏几乎停止跳动，王成最终还是高声问道：“道长，您在何处修行，我以后回去找您跟您修行！”

    料理了奶奶的后事，他对这世界，本就没有多少留恋。

    这一大一小两个道长，竟然如此神奇...王成瞬间抓住了机会。修道...跟着道长去修道。为了报答赐予双腿之恩，也是为了报答，他们帮助自己祖孙相聚。

    “成成...这...这...”

    八十多岁的老太太，完全无法相信自己看到的一切。自己的孙子长出双腿，但是却是那个小娃儿用自己的双腿换给自己孙子的。

    那个小娃儿，真是一个好孩子，老太太于心不忍：“那小娃娃才有未来，他为什么这么做？”

    王成还处于蒙圈中，根本无法回答。

    但是这一刻，他的耳边，飘荡着一句话：“魔都，金宏，步行街青云观...”

