    傅懿之伸手捏住她嘟起来的嘴，“不行。”

    “可以嘛～”

    符安安再重复一次，用自己都肉麻的嗲嗲声音说道。

    “不行。”

    结果是无情的拒绝。

    符安安惊诧地瞪大眼睛。

    这这这，还是她刚出炉的男朋友吗？

    “要我喂你吗？或者你打赢我，就可以不喝。”

    傅懿之坐在旁边淡淡地说道，须臾，便重拾他大哥的威严。

    符安安以为自己是个小娇娇，结果是个小孬孬。含泪猛干一杯奇奇怪怪的蔬菜汁，去他娘的小娇娇。

    “训练做完了吗？”

    “做完啦。”

    符安安粗声粗气地回答道，将外套往肩上那么一扔。刚准备回房间，突然电灯滋啦一下，整个屋子都陷入了黑暗。

    停电了。

    不是这一间屋子，而是整个山庄。

    就连外面的路灯也都熄灭，整个路段都沉浸在一片黑暗之中。

    整个过程大概持续了半分钟。

    电灯重新恢复照明，外面传来窸窸窣窣的声音，是员工在准备检查和维修。

    傅懿之看了眼鼓着腮帮子像只河豚般的符安安，然后伸手轻轻一戳。

    气泄了。

    “别想着为所欲为，以后我会更加管着你。”

    别人都是妻管严，怎么到她这儿就换了一下身份？

    现在的地位这么低，以后岂不是要当耙耳朵。

    谁家女孩子做耙耳朵呀！

    “不行！”

    这还得了？！

    符安安准备争取一下，

    “凭什么您管我啊？不应该我管您吗？

    您管我就是不喜欢我！

    这日子没法过了，我们还是分手吧。”

    刚在一起就分手，这绝对可以达成最快的分手记录。

    可惜这套在傅懿之面前不管用，答应了还想分手？

    做梦！

    这就好像巨龙终于得到窥探已久的珍宝，藏在自己的爪子里，死也要握着。

    “管你才是爱你。”

    他将她的嘴捏起来，就好像一个金鱼，

    “今晚厨师做了烤串，吃吗？”

    “……吃。”

    就是这么没有骨气。

    ##

    次日

    天色刚明。

    傅懿之正屈尊降贵地给她整理行李箱中的物品。

    符安安拿着手机打电话，回答对面的问题，

    “大概明天下午回来。”

    “嗯嗯，带着厚衣服呢。”

    “男朋友？没有男朋友。”

    她抬头看了眼正盯着自己的傅懿之，面不改色地骗自家老太太，

    “现在要以学业为重，谈恋爱这种事情都不着急、不着急。”

    “注意安全？嗯嗯，一定注意安全……”

    两人煲了好久的电话粥，符安安挂掉电话，对着面无表情的傅懿之一笑，

    “我奶奶年级大了，谈恋爱这事儿……要注意铺垫、铺垫。”

    说着符安安凑上去，在他不高兴的脸上打了个响亮的啵。

    “过了年就回来了，我会想念您的。”

    傅懿之伸手勾住符安安的脖子，在她撤离之际加重了这个吻。

    温柔而又缠绵，

    就好像要将她沉溺在粉色的海洋里。

    半个小时后，两人拖着行李箱出门。

    山庄的门口停着一辆七座的商务车，外表极为的低调，空间特别的大。

    里面放着符安安准备的礼物，还坐着两个熟人。

