
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　江怀鹿站在救世殿前。

　　大概是众人感应到了什么，还未天黑便早早闭门不出。

　　家家户户都贴了门神方将军的画像，看着便是普通的画纸，用朱砂所画，甚至还有些许潦草。

　　谁也不知道有不有效果，但聊胜于无。

　　比起曾经那一道光秃秃的木门，全靠运气保佑，简直好太多了。

　　朱婆婆也早已告诉众人，这一遭尽量离救世殿远一些。

　　大家倒也没说什么，木秀于林风必摧之，救世殿能力太过出众，要走出荒都，迟早会引得天下邪祟的怒意。

　　如今，还只是第一波。

　　但只要胜利，救世殿便是真正站稳了。

　　“诛邪祟，清天下，杀之！”唇红齿白的小怀鹿，此刻立于天地之间，衣裳被吹的呼呼作响。

　　响亮又清脆的声音传遍天际。

　　“杀之，杀之杀之！”

　　“诛邪祟，清天下，杀之！杀之！杀之！”阴兵声音震天，一股股正义之气朝着天界而去。好似浩瀚天威，连躲在家中避难的百姓都有所感应，身上注入了无形的勇气。

　　门神，日游神夜游神，床头婆婆，乃至黑白无常纷纷加入阵营。

　　天空整个陷入黑暗的那一刻，无数邪祟倾巢而出。

　　黑压压一片，连那一抹弯月都尽数遮挡。

　　七月半，众多邪祟皆在世人面前显了身形。

　　百姓躲在家中纷纷捂紧了嘴，死死的瞪着窗外，看着浩瀚的天空中密密麻麻一片。

　　不少人身上发软，捂着心口，跪在地上不住地祈祷。

　　“救世殿一定要驱逐邪祟啊，一定要驱逐邪祟啊。”如今不管是朝廷还是百姓，亦或是邪祟，一双眼睛都盯紧了救世殿。

　　今日，救世殿若败，只怕荒都不负存在。

　　若救世殿驱散邪祟，只怕他们靠着救世殿，回京便有望了。

　　此刻众人也能瞧见护卫荒都的阴兵，明明皆是阴魂，可两相对立却一眼就能看出阴兵的不同。阴兵身上带着隐隐神光，隐有一丝天兵的神威。

　　不少人朝着阴兵拜了拜，感谢他们素日里的辛劳。

　　江怀鹿悬空于中央，众人只隐约能瞧见一团金光护住个人儿，却瞧不见身形，只得敬畏的低头恭敬祭拜。

　　那位，便是救世主了吧。

　　此刻江家。

　　“要不要把鹿鹿叫醒来看救世主？”夏氏和江怀安坐在鹿鹿房外，抬头看向天际，满是敬畏。

　　“救世主可极少显灵，多看两眼说不得能沾惹些神意。鹿鹿这丫头得救世殿偏宠，拜拜救世主也好。”夏氏有些意动。

　　“罢了吧，鹿鹿还小，别吓着她。睡了也好，吓着她可如何是好。”江怀安如今可不敢出去值勤，上次被巫师将妹妹带走，已经让他愧疚万分。

　　如今这个时刻再也不敢离开家。

　　他有大义，但他也自私。

　　大义且永远无法凌驾于他的至亲身上。

　　直到夏氏打消了念头，站在一旁的水鬼这才偷偷松了口气。

　　娘耶，你这要将她喊醒看救世主。那……

　　你们可就看不到救世主了。

　　人家可是救世主本主！

　　喊醒了还看个球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第347章免费阅读。https://xs.23sk.com 