    怀表声很有节奏感，滴答声中，银河紧张了起来。

    那些士兵则是蔑笑着望着她，是西将军抓她进的牢狱，这位可爱的少女，恐怕这辈子都见不到阳光了。

    西将军给罗伊与银河交谈的时间只有五分钟。

    罗伊冷静下来，小声地询问银河：“当这些士兵怀疑你之前，你在做什么？”

    这个问题的答案他当然知道，银河在寻找彩虹石的踪迹，并且成功找到了线索。

    虽然很可惜，但现在为了保下她，只能放弃彩虹石的线索了。

    “我在寻找彩虹石。”

    银河的话一出，西将军顿时眯了眯眼，上下打量着她。

    “那你找到了么？”

    “找到了……”

    银河不甘心的握紧拳头：

    “本来我已经追踪到了目标，但这时那些士兵却突然出现，暴露了我的位置，还意图阻拦我！”

    说到这她就来气，明明她什么都没有做错，甚至有可能一举发现彩虹石的踪迹。

    可现在，都被这些人毁掉了！

    他们还反告一状！

    “你怎么证明自己没有嫌疑？”

    西将军提出了关键性的一点。

    “我让她这么做的。”

    罗伊接话，并用眼神给菲莉亚示意。

    “是啊，这个我可以证明，银河是无辜的。”

    菲莉亚为银河做担保。

    他们两个是圣女殿下的人，西将军再怎么说也不能无视他们的意见。

    可是，在他转移视线，看到了那一地的伤员时，心中一股无名火顿时就烧了起来。

    “可即便如此，她也做得有些过分了，不能就这么算了。”

    罗杰斯握紧拳头，目光冷冽地盯着银河，要让她付出代价。

    银河虽然很委屈，但她明白，这件事上她理亏，并且西将军的势力强大，远不是他们能抵抗的。

    虽然心中有些悲伤，可银河不想因为这件事连累朋友，只能神色低落地走出队伍。

    菲莉亚试图阻止，但银河轻轻一闪，伸出的手被躲开了。

    “是我的错，麻烦大家了……”

    看着罗伊他们束手无策的样子，西将军的眉头舒展开来。

    他示意手下，将银河绑起来，那些士兵手中拿着粗壮的锁链，一眼看去上面还有干涸的血斑。

    单凭锁链的重量，戴在身上后，都能将银河压垮。

    “西将军，真的不能手下留情么，我想银河应该没有杀掉任何一个人，他们只是重伤昏迷，邀请一位牧师就能治好他们。”

    虽然看起来很凄惨，但这些人并没有死，也没有残疾。

    就算说得严重了，也只是请一个牧师疗伤的程度，伤好后立刻就能执行任务。

    西将军不过是故意刁难人，他见银河与自己的关系很好，便死缠烂打。

    罗伊自认为自己是那种相当护短的性格，今天换了谁在这，他都不会就这么坐视不管。

    想要欺负他的人，可没那么容易。

    “这件事非同小可，我有理由怀疑这位实力强悍的小姐身上隐藏着什么秘密，那很可能与彩虹石有关。”

    西将军打的彩虹石的算盘，他完全没有退后一步的想法，哪怕是与罗伊交恶。

    他奉劝罗伊：“如果错过了时机，我想你并不能负担得起代价。”

    “算了……罗伊……”

    银河摇了摇头，如果她能够再冷静一点，绝对不会犯下这种错误。

    但当时，面对着那些士兵的挑衅，她并没有多想，轻而易举地使用精神力，将他们全部打成了重伤。

    事态发展到这一步，完全是她咎由自取。

    一旦被关进监狱，她的人生就彻底结束了。

    不论是身上背负的债务，还是希望她幸福快乐的父母，她都无法应诺了。

    银河绝望地闭上眼睛，等待自己被绑起来带走。

    罗伊有点明白了，这位西将军是铁了心要给他的部下讨回公道。

    说得难听点，这件事大家都有错。

    银河出手没个轻重，这是她的问题，但她不可能平白无故招惹人，一定是那些士兵挑衅在先。

    那些士兵害得银河跟丢目标，还要把她关押起来审问，她怎么可能不生气？

    “罗伊……怎么办才好？”

    哈露握着大剑，一副要动手的架势，她早就看出来这些新来的人没安好心，幸亏自己没有信任他们。

    对她来说，西将军是最有威胁的一个，其余的士兵都是些小喽啰。

    “完全没有商量余地？”

    罗伊将银河护在身后，毫不畏惧地盯着西将军的眼睛。

    双方的眼神在空中碰撞，明眼人都能看出，他们是要争个高下。

    西将军派人拿出的锁链他见识过，是【禁魔锁链】。

    只要戴上，银河就会变成一个普通人。

    罗伊完全不信任西将军，自然用最险恶的想法揣测他。

    让罗伊坐视银河掉入龙潭虎穴，那不是他的作风。

    他今天就站在这，看谁敢强行绑走银河。

    死魂剑的杀意还没有从罗伊的脑海中消散，他甚至有种错觉，只要动用一个念头，就能让死魂剑出鞘。

    死亡权柄的力量正在逐渐增强，他和死魂剑之间地联系也越来越紧密。

    只要拔出死魂剑，就算西将军是传奇级别，他也毫不畏惧。

    罗伊身上的杀气升腾，一点火星都能引爆他这个炸药桶。

    西将军气急而笑。

    “罗伊，你是圣女殿下身边的圣骑士，注意你的身份！”

    罗杰斯的语气中，带着一股属于传奇强者的气势，罗伊周围的空气凝固了起来，让他有股窒息的错觉。

    众人屏住了呼吸，士兵们“锵——！”的一声拔出剑。

    所有人的脸上，都写满了愤怒和杀意。

    哈露的剑上燃起烈火，菲莉亚握紧法杖，将银河拉到自己身旁。

    银河再次拔出匕首，罗伊还站在她面前，背对着她。

    银河看着他的背影，眼中闪过一丝决然之色，坚定了自己内心。

    致命的精神力，陡然迸发！

    一刹那间，无形的匕首出现在每个士兵的眉心上，扎破了他们的皮肤，渗人的刺痛感令他们瞳孔猛缩。

    血液顺着脸颊滑落，滴答一声溅到地砖上。

    士兵们打了个哆嗦。

    银河制造出的刺向西将军的匕首，被他一巴掌打飞。

    西将军看着自己的手下没有反抗余地地被惊吓住，他彻底怒了。

    “真是好胆！敢在我面前动手！”

    一股庞大的压力扑面而来，小巷内顿时狂风大作。

    西将军稳住自己的坐骑，翻身落到地面，几百斤的体重如同泰山压顶。

    脚踩在地面上，发出“咚——！”的一声。

    就在罗伊要将世界脉络剑拔出来的时候，却听到旁边有人轻笑了一声。

    一股温暖的感觉涌上心头，所有人的杀意都消散了不少。

    如同是彻底明悟，放弃对彼此的怨恨。

    西将军谨慎地没有选择轻举妄动。

    罗伊望着出现的身影，心中有些喜悦。

    莉蒂尼来了！

    圣女殿下抬手间，施展出能够疗伤的辉煌魔法。

    金色的辉光照耀在重伤的那些士兵身上，他们的伤口愈合，脱离了生命危险。

    “圣女殿下！”

    有外人在场时，菲莉亚不会没礼貌地直呼其名。

    “圣女殿下，您不应该在这里的，钟楼附近的伤者很多，他们更需要您。”

    西将军第一时间想要赶人走。

    “连少女的心思都猜不透，可是不会受人喜欢的哦？”

    天空中似乎有虚幻的洁白羽毛飘落。

    圣女殿下轻飘飘地落到地面，精致的面孔浅笑安然。

    尊贵的金色眼眸中如同燃着烛火，其内灿若繁星、繁花盛开。

    纯洁的圣女奇迹般出现，柔滑的金色卷发披下，在微风中轻轻飘荡。

    柳眸一笑间，身旁那圣洁的气息，让整个天空都变得明亮起来。

    她没有望向西将军，目光越过罗伊一行人，落在了受到委屈的银河身上。

    带着逗弄的小心思，圣女殿下伸出手，捏了捏银河的脸颊。

    银河一副如临大敌的模样，惹得她忍俊不禁。

    “好了。”

    她扫视一眼，目光如清水般透彻，轻声开口说：

    “这件事就到此为止吧，我不觉得这位可爱的少女有什么异常，西将军，您觉得呢。”

    西将军敏锐地察觉到圣女话中的不妥，顿时眉头微皱。

    圣女殿下似乎……并没有给他拒绝的资格。

    虽说圣女那双高贵的金色眼眸中笑意盎然，可他从那视线里感受不到任何友善。

    那是什么感觉，目空一切？！这个发现令罗杰斯悚然一惊。

    他身为莱恩公国的四将之一，对上国辉煌王国的局势自认为还算了解。

    但他不知道，这位“圣女殿下”，究竟是什么时候成为辉煌王国圣女的。

    记忆中有过辉煌教会册封圣女的印象，那是由教皇亲封的极个别情况，意味着人与神的接踵。

    每代的圣女在死后，圣洁的灵魂必定能够升格为【天使】。

    那是比【传奇之路】更加崇高的【从神之路】。

    圣女能够完成辉煌教会一生的宏愿——【登临神国】。

