    这贾家老是吃肉在院子里飘着肉香，这谁家受得了。

    特别那些没钱吃肉之前还给贾家捐过钱的人家，这会心里别提多憋屈了。

    要不是现在贾家一门双寡妇，怕被人传出去说自己欺负孤儿寡母的，都想上前去把这钱要回来了。

    这没地方撒气，平时看到院里一大爷也是不顺眼了，都是他组织的让人给贾家这吃肉的大户捐钱。

    这些天一大爷也看到了别人看他的眼神不对，甚至有时路过后还感觉背后凉飕飕。

    他本就是个聪明人，想了想打算去贾家去商量一下，这会贾家领了不少钱，要不把之前院里的捐款退回去吧。

    这院里的怨气可是越来越重，重得他一大爷在院里都有点直不起腰了。

    一大爷敲开了贾家的门，迎面而来的是贾张氏热情洋溢的一张老脸，许是最近肥肉吃多了，那红唇油乎乎的，似乎还有亮得有些性感，就是搭配在那张肥脸上有那么些不协调，让一大爷感觉很不适应。

    一大爷对她们贾家来说可真是一个好人，带头捐钱，又为她儿子跑前跑后，要不是一大妈还在，她早就动心了。

    还有这几天连着吃肉，让她心情好了许多，即使有人背后嚼舌头她也不在乎，难道寡妇家就不让吃肉拉。

    在一大爷急忙说明来意后，贾张氏一下子没了好脸色，变脸之快让人以为之前的热情都是错觉。

    “一大爷，这捐钱是全凭自愿的，你说这事还有往回拿的吗，这话传出去咱院子丢不丢人阿。

    再说谁捐多少现在我们也记不得了阿。是吧，淮茹！”

    说着还给秦淮茹一个眼色。

    听说是要退钱，秦淮茹也是不乐意了，婆婆手里的钱捏得死，搞不好就是从她手里退，棒梗吃肉还没吃过瘾呢，她正想着让棒梗连着吃过完瘾再把肉断了。

    忙接着说。

    “是阿，一大爷都这些天了，当初也没想到会有人往回要阿。您说这人怎么就这么不见得人好，我们这孤儿寡母才吃上点好的，心里头才好过那么一点。就……”

    话到这，一大爷听得浑身不自在，再说下去他就成坏人了。

    “淮茹阿，我忘了你一大妈还等着我收衣服呢，就先走了，下次再聊啊。”

    找了个不入流的借口，一大爷狼狈地退走了。

    不是贾张氏和秦淮茹说话有多厉害，而是这欺负寡妇的名声，他是扛不起。

    一大爷最在意的是自己的名声，这寡妇门前是非多，没法讲理阿。

    但是这样下去，贾家可是要被院子里的人排挤的，从贾家出来一大爷开始想着物色帮助贾家的人手。

    正好看到隔壁的带着儿子学走路的何玉柱，这何玉柱家似乎也可以考虑阿。

    他心想何雨柱家娶了资本家的女儿，院子里的人都有意识的和何家保持距离，也是个被排挤的。

    想到这眼前一亮，上前打起了招呼。

    “柱子阿，你家这娃长得真快啊，都会走了。看这个头长得真好，可比贾家的丫头大多了。”

    做父亲的谁不喜欢听别人说自己娃长得好，何雨柱听了也是一脸笑意洋溢了出来。

    “柱子阿，你家何晓长这么好，可见吃喝是不错的。

    你看你贾大哥人走了，你们是隔壁邻居，可要多帮衬着贾家阿。”

    说了半天好话，感情是让他帮衬秦淮茹家阿。

    这些天中秦淮茹家可是肉香四溢，连前院的三大爷家都能闻到，还到处说就着这肉香味能下一碗饭。

    何雨柱听到这些话有些不高兴。

    “这贾大哥虽然走了，可是秦淮茹家的情况也没您一大爷说的那么需要人帮衬吧。

    不瞒您说，这秦淮茹家这几天肉做的那个香阿，我儿子何晓都被馋哭了。

    这何晓长得好，还是聋老太太连她养的鸡蛋都舍不得吃，省给何晓吃了。”

    原先雨水和老太太养的鸡会下蛋后，都是留给雨水和老太太吃的。

    娄晓娥生下何晓后，老太太心疼何晓，怎么说都要把她那份的鸡蛋留给何晓吃。

    何玉柱的话让一大爷有些尴尬，但他也不气馁，试着继续劝解。

    “柱子，一大爷也是看着你长大的，知道你本质是个热心的人。

    这秦淮茹家没了男人，苦日子还在后头呢，你怎么招还是要帮扶一下才好阿。”

    何玉柱直接被气笑了。

    “一大爷，院子里谁不知道您是热心肠。

    您对贾家的帮忙大家都是看在眼里，尤其是贾大哥出事赔偿还没下来，您更是组织了全院捐款让他的后事顺利的办完……”

    “停，停，咱们不提这个话捐款的话题。”

    听到捐款，一大爷急得脸都绿了，最近他可没少听到别人谈起这个话题，院子里背后里没少骂他。

    “柱子，不是我说，这远亲不如近邻。你阿，还是要和秦淮茹一家搞好关系，多帮忙一下。”

    “一大爷，您也知道我也是有老婆孩子要养的，还有雨水也没长大，老太太那边也有孝敬的。

    实在是有心无力，倒是一大爷您，工资高，家里就两口人负担少，我看一事不烦二主，还是您一大爷多多关照就好了。”

    “柱子，你一大爷虽然没孩子负担小，但是以后没人养老，还是得多存钱自己养老，所以这事也不能都靠你一大爷阿。

    再说贾家两个女人都是寡妇，大爷也是不合适一直出面阿。”

    一大爷一着急把后面的话给说了出来。

    “一大爷，您是男人，我也。怎么您不合适出面，我就合适了。”

    “这，柱子你不是离得近嘛，别人又能说啥。”

    “这可不行，离得近也会有闲话的，我家娥子可是醋坛子。

    而且我还年轻，一大爷您岁数大顾忌还少一点。

    再说您担心养老问题，要存钱。这贾家没了男人，您帮衬着养大她们家棒梗，让棒梗长大以后再帮衬着您养老。

    您养他小，他养您老，这不是一饮一啄，天定的好事吗。”

    这话听着没毛病，一大爷听了也是意动不已，只是贾家两女不是简单的，他还是要好好思量一番。

    话到这里，何玉柱也是没有和一大爷说下去的欲望了。

    身边的小人已经步子迈得不耐烦了，拉着他的手就要去其他地方，东看西看的一刻都闲不住。

    很快传来娄晓娥找人的声音，何玉柱赶紧带娃回家，最后和娄晓娥一起回了屋。

    一进屋就被拧住了耳朵。

    “柱子，刚才和一大爷再聊啥呢，我怎么听到谁在编排我是醋坛子是吧。”

    “娥子阿，你听错了。一大爷是问我厨房里有没有多余的醋坛子，他想借一个。”

    “哦，那你怎么说的。编，接着编我看你怎么往下编。我在屋里可是都听到了。”

    “别阿，既然你都听到了那我还说啥。这院子里的房子隔音也太差了。”

    “嗯，这隔音是没那么好。

    要不改天回我娘家别墅去，孩子我爸妈会带。

    咱再练练，差不多是时候可以练你说的那小号了。

    你不是说何晓不听话的话，还可以练小号吗。”

    ……

