    “这虞复本身就不是个好易与之人，又年少得志，与其父全然不同，为人刚愎残暴，稍惹他不快，轻则被废，重则……得一全尸已是幸事。”

    “江大人即便不惧，也需提防一二。”

    虞拱正色说道。

    他一直念着鱓鼍的人情，所以此番听闻虞复要回返大稷的消息，又刚好遇上了这么桩奇事。

    便借机过来，想提醒一番。

    但看江舟的模样似乎不是很放在心上，他虽急在心里，却也没办法。

    难不成要摁着他的脑袋让他听自已的？

    左右他已经尽力，也不亏了心。

    大不了到时他尽些力，多留心一些，只要不是仓促无备之下，以这位江士史的本事，应当不至于应付不了那虞复。

    也算是还了这份人情了。

    江舟确实不是很在意。

    不过并没有小看的意思。

    只不过是债多了不愁。

    一品至圣他都碰上了几个。

    那虞复即便再厉害，撑死了也就是个三品。

    十几年时间，从四品踏入三品就不说旷古绝今，却绝对说得上是亿万中无一了。

    即便他有鬼神图录，也不敢说在十年内就一定能踏足三品。

    足见其人确实非同一般。

    不过以前他可能会慌，现在嘛……

    等他回来，死在“丁鹏”魔刀下的妖魔已经不知道有多少。

    真灵在手，他都有冲动拿着刀一路砍到大梵寺，找宝月秃驴出一口恶气，何况一个虞复？

    相比一个虞复，反倒是虞定国这老阴比更难对付。

    还有刚刚虞拱提到的七绝宫主，更令他在意。

    他记得当初林疏疏和他说过，七绝宫主名叫谢瑶环，是神女赋中人，修炼的是太阴真功。

    虞拱却说这七绝宫主连是男是女都不知道。

    难道是他孤陋寡闻吗？

    不是没有这个可能。

    虞拱虽说是肃妖都尉，但比起林疏疏来，还是差了太多，接触层面也不一样，林疏疏知道的他不知道，并没有什么奇怪。

    但这可能性不大。

    七绝宫……

    太阴真功……

    太阴神魔……

    当初那个在荒原上化身祭品，算计他们几个的流民少女，就是使的太阴真功。

    林疏疏和素霓生只当是七绝宫中的人。

    不过谁也想不到，他的鬼神图录早已经将此人底细暴露。

    无论是荒原上的祭品少女、五里驿中的卢绫、楚王身边的阴先生，还是他出南州之时，来截杀他的那个太阴神魔，都是同一人。

    全是太阴神魔所化。

    换句话说，这些人，可能全都是七绝宫主的化身。

    打从他来到此世，这个七绝宫主就一直阴魂不散。

    如今在虞定公身边，八成也有此人化身。

    他自已的小号马甲已经够多了，这个人比他都多了无数倍，堪称马甲狂人，也不知道是想干什么。

    “多谢虞都尉相告，江某定当铭记在心。”

    虞拱也是一番好意，江舟也不能不念这个好。

    随后与虞拱闲聊了一些肃靖司中的事，这个人虽然不经逗，但性子直来直去，倒是好相处得很。

    而且他在江都肃靖司多年，亲手抓捕或是斩杀的妖魔比他不知多了多少，让他也获益匪浅。

    在南州时，江舟就少有聊得来的人。

    除了一个燕小五，就是老钱了。

    燕小五那小子隐瞒了自已的好大的来头，现在估计正在玉京享福。

    老钱也调到了玉京。

    他现在也到了这江都。

    熟人不少，值得相交的还真没几个。

    难得在这里碰上一聊得来的人，大约过了一个多时辰，虞拱有要事去忙，不得不离开。

    江舟也坐不住了。

    想起七绝宫主这个马甲狂人，便想着去文茂斋看看，能不能搞到那个所谓的“神女赋”。

    才出了肃靖司，江舟便忽然一怔。

    细雨如丝。

    一道如仙如幻的身影正站在雨中。

    手举一把纸伞，白纱如烟，赤足如玉。

    雨滴落地面，画出一圈圈圆，却无法沾其分毫。

    江舟怔怔道：“你怎么……”

    曲轻罗悄生生地站在那里，一如既往地用淡然清冷的眸子看着他：“我逃回来了。”

    江舟一愣：“啊？”

    曲轻罗眉似新月，黛如烟笼，眸中清亮：“我还没有得到答案，怎能离开？”

    “……”

    江舟忽然有些担心，那玄母教主会不会提刀杀回来？

    曲轻罗道：“你不走吗？”

    “啊？哦，走吧。”

    江舟很自然地走进伞中，从她手里接过纸伞。

    并肩走在绵绵细雨中。

    “回家么？”

    曲轻罗轻声悦耳，令江舟有种难得的宁静。

    江舟嘴角微笑：“嗯。”

    文茂斋？

    神女赋？

    七绝宫主？

    那是什么？

    “要不……去琅嬛福地走走？”

    江舟想起她刚才说的那句话，忽然就想到了当初在南州荒原上，她一袭白纱，赤足行足于流民之间的模样。

    觉得自已或许应该多尽些心力？

    曲轻罗在身江舟身边时，大都是被动地跟着他。

    闻言也无可无不可地道了声“嗯”。

    两人来到琅嬛福地，江舟却忽然有些后悔。

    小小的铺子前，挤满了人。

    铁胆个游家兄弟四个凶神恶煞挡在门前。

    好在这些人都是些衣冠楚楚，衣着光鲜的。

    不是权贵豪奴，就是富贵中人。

    都识得规矩，没有拥挤。

    江舟和曲轻罗对视了一眼，绕了个路，从后门进了店铺中。

    “怎么回事？”

    在店里守着的一点红见了江舟，脸顿时垮了下来。

    “公子，你不知道你老人家最近的名声吗？这些人都是来巴结你的。”

    “……”

    江舟知道店里最近人多，可没想到这么多。

    一点红又道：“对了，公子，刚才卖出了一颗一阳丹。”

    “什么？”

    江舟一愣。

    这东西是他钓鱼用的，本来就没有打算往外卖。

    一万两黄金一颗，哪个冤大头这么豪横？

    一点红耸耸肩，拿出一张票子递了过来：“不知道，那人直接留下张银票就把药买走了。”

    江舟看了一眼，是黄金谷的票据。

    这黄金谷听说是大稷最大的票号，也就是银行了。

    甚至在鬼方、犬绒等地都有分号。

    那个全国连锁书店的文茂斋在它面前，也不过是小蚂蚁一只。

    这玩意儿假不了。

    江舟递了回去：“收好吧，对了，这几天店就不要开了。”

    一点红顿时一喜，旋即又有点疑惑道：“这是为什么？”

    江舟翻了翻眼皮：“我怕你抱怨。”

    可以想见，一阳丹没人买便罢，既然有人买走了，一但尝试出效果来，传出去估计来的人能把这里挤塌了。

    江舟说完，取了两本书，就和曲轻罗离开了这里。

    走在回去的路上，江舟递给了曲轻罗。

    曲轻罗看了一眼，疑惑道:“这是你写的那本九丘异志？”

    她是看着江舟写的，自然知道这是什么。

    不过给她作甚？

    江舟笑道：“你再看看，你走的这段日子，我又写了一本。”

    曲轻罗心中疑惑，还是翻阅起来。

    一本九丘·太古纪年……没什么变化。

    还有一本……九丘·封神？

