    泰罗不是没有目的地飞行着。

    泰罗目前就想找到控制巴力西卜的人，然后直接咔嚓掉。

    能让巴力西卜如此肆虐伤害无辜的，肯定不是好人。

    而且……只要断了巴力西卜这条线，就没人知道我泰罗用了禁术不打报告啦！

    泰罗不禁为自己的机智点了个赞。

    泰罗化作流光进入了眼前这个最显眼建筑。

    “又是巴力西卜，真讨厌。”泰罗直接拿出奥特手镯里的刀直接开砍。

    刀还是那时候平行时空的艾斯送的，泰罗很久没用过了。

    对付大面积敌人而不伤建筑，用武器还是比较方便的。

    泰罗对于剑术招式不是很懂，直接砍就完事，快狠准，只要砍得够快够准，你再多的招式也没用，招式的目的就是为了砍到敌人。

    “伽古拉，你振作点！”一个声音响起。

    “嗯？这个声音——凯？”泰罗侧耳倾听，“这个方向。”

    泰罗赶过去，一路就是直接平推。

    泰罗赶到的时候，伽古拉痛苦地倒在地上颤抖着，凯紧紧抓住了伽古拉的手臂。

    “你们……没事吧？”泰罗走过来。

    立花和御言二人立刻拿起武器对准了泰罗。

    “是你。”凯认出了这个之前登上战士之巅的前辈。

    “喂你没事吧伽古拉。”泰罗对伽古拉还是有好感的，也有同情。

    毕竟，是能给黑心企业O-50白打工的。

    泰罗拿出高斯给的净化水晶，试着引导出净化能量注入伽古拉的身体。

    然而完全没效果。

    泰罗：（战术后仰）高斯你不行啊高斯。

    “试试这个。”森罗取下胸口的“挂坠”直接送进伽古拉口中。

    伽古拉痛苦地挣扎，凯眼睛都红了，差点对森罗动手。

    泰罗阻止了凯，让凯摁住伽古拉，过了一会儿，伽古拉慢慢清醒过来。

    “难道这是我干的？”伽古拉不敢相信地看着自己的双手，面色痛苦。

    “你刚刚被操控了，这也是没办法的事。”走过来的飞鸟信也知道了一切，不过紧接着把目光看向泰罗手中的水晶，“高斯的能量么。”

    奥特曼留下能量不是件稀奇的事，飞鸟也没太在意。

    泰罗收回了净化水晶，走向了凯几人。

    “伽古拉，能凭借意志稍稍克服傀儡病毒的影响，蛮厉害的。”泰罗将伽古拉从地上拉起来，正想说点什么的时候，一个声音响起来了。

    “你们真是群野蛮人，除了森罗之外的诸位，我们还是第一次见呢。”眼前投射出一道光屏，光屏上显现出一个中年男子的身影。

    “才气！”森罗认出了这个男人。

    “我正打算做自我介绍呢，”才气仿佛一个小丑一样，在座椅周围走来走去，“你真坏，不听人讲话又暴力野蛮，这些坏毛病正好改一改。”

    “你说什么？”凯看着眼前男人的神经行为，不明所以。

    “我说，我打算引领这个宇宙走向和平。”才气突然正经起来。

    “有本事出来说话啊。”凯不想对着这个光屏说话，刚刚控制伽古拉，让凯心中有了一股怒气。

    “喂，我问你，巴力西卜是你控制的吗？”泰罗也不想听这个男人废话了，当前最要紧的是找到巴力西卜的根源，直接咔嚓掉。

    “你们这群打断人说话的野蛮人，真是讨厌！”才气直接关闭了对话，开启飞船离开了。

    泰罗也被邀请进入了伽古拉他们所在的宇宙飞船。

    飞行的路上是十分枯燥的。

    森罗拿出飞船上的罐头，当做食物分给了众人。

    “这味道真令人怀念啊。”飞鸟美滋滋吃着罐头，想起了地球上的日子，“等等，什么味道，好香啊。”

    飞鸟闭上眼睛，鼻子耸动，最终，把目光投向了隔壁。

    众人对视。

    飞鸟：走，去看看。

    凯：好。

    几人来到了隔壁门外。

    “光太郎，师傅，这个真的好好吃啊。”是御言的声音。

    “是啊是啊，好久没吃到像样的食物了。”里面传出立花咀嚼的声音。

    门外的几人一对视，直接推门进去了。

    一开门，门外的几人傻眼了。

    门内，伽古拉在做饭，泰罗在烤串，御言和立花在帮忙，时不时吃上几口。

    “你们，要来点不。”泰罗仿佛听到了他们咽口水的声音。

    几小时后。

    凯捂住肚子躺在椅子上。

    “啊没想到伽古拉你还会做饭啊，还做得很好吃。”凯还是第一次看到伽古拉做饭，不禁夸赞到。

    “没错，真是美味啊。”飞鸟也一脸赞同。

    “你们……也不夸夸我啊。”泰罗一脸郁闷，明明食材和厨具都是自己带来的。

    泰罗没什么爱好，美食算一个，除了做好的食物，泰罗也喜欢自己动手制作食物，于是，也储存了一些食材和厨具进了奥特手镯。

    泰罗的奥特手镯没有攻击性，主要就是储物功能，是小时候奥特之母送给泰罗的2000岁礼物，2000岁的年龄要什么攻击性武器啊。

    “只会烤串串的笨蛋闭嘴吧。”伽古拉也难得吐槽了下。

    “只会烤串串真是对不起！”泰罗直接泪奔出去了。

    即使伽古拉尝试教泰罗做饭，泰罗按照流程做，也会做出奇怪的料理出来。

    伽古拉：我伽古拉愿在黑暗料理方面称呼你为最强。

    泰罗泪奔出去，众人互相看了看，笑了出来，连伽古拉也勾了勾嘴角。

    泰罗来到驾驶舱。

    ‘泰罗，你是故意的吧。’系统看到泰罗在料理里动手脚了。

    ‘对啊，’泰罗直接承认了，‘一起吃饭是拉近感情的最好方式，伽古拉总是一个人，总感觉他有点孤独的样子，既然是要一起战斗，那就要拿出队友的样子出来啊。’

    ‘的确。’系统也赞同了。

    ‘当然啦，其实我也不想做饭来着，’泰罗不好意思地摸了摸头，‘其实我只想吃。’

    系统：我就知道。

    系统早就看透了。

    几人坐着飞船赶往伽农，此时，高斯还在赶来的路上。

    *

    伽农。

    “才气博士，你能听到吗？”女王看着两头巨型巴力西卜，“我答应你的要求，我会跟你走的，所以请你不要伤害这颗星球的人民，我的子民是无辜的，求你了，才气博士。”

    女王恳求着。

    “不应该是这样子的，我想要的不是你现在的这副模样。”才气听到了女王的话。

    “请你不要破坏他们和平的生活，只要你答应我立刻撤离伽农，我马上就跟你走！”女王再次恳求。

    一阵蓝光散去，出现在女王面前的正是赶来的高斯。

    “巨人……”女王望着这巨大的身影喃喃自语。

    *

    飞船内。

    伽古拉和凯再次交战着。

    泰罗在一边看着二人的战斗。

    “凯进步挺快，”泰罗感慨，“潜力巨大啊。”

    泰罗没太在意二人的对战，其实泰罗不太懂剑术，红族奥特曼，最强大的是身体。

    最后一下，凯动作慢了慢，伽古拉的刀横在了凯的脖子前。

    “我认输。”凯收起了剑离开了。

    “师傅，给。”御言递给伽古拉一片毛巾。

    “他刚刚最后一下，收手了。”伽古拉看出来了。

    泰罗看看伽古拉，再看看离开的凯和飞鸟，跟上了凯。

    “凯，刚刚是怎么回事？”飞鸟找到了凯，“你是怕他难堪吗？”

    “不是的，我——”凯摇头，当场否定，却被飞鸟打断了。

    “既然信赖他就应该认真和他打，你这样反而更伤人。”飞鸟捶了下凯的胸口，离开了。

    “说的没错，”泰罗也听到了，“身为朋友，就应该相信对方，相信对方能与你并肩作战。”

    凯的话噎在喉咙里。

    此时御言正在驾驶飞船全力前进着。

    黎明即将到来。

    然而黎明的到来不是希望，而是巴力西卜的全力进攻。

    “女王，还是变身成战神了么。”赶路前来的几人看着眼前的景象。

    女王化作的战神十分威武，仿佛女武神一样矗立着。

    战神一出现，便划出了盾阻止了怪兽的接近。

    仿佛自带战斗记忆一样，为战而生。

    “怎么回事，武藏？”飞鸟看到了战神不攻击，只防御，询问了下好基友。

    “我想女王是下定决心不去战斗，才变身战神的，她肯定不会主动攻击的，我们不能无视她的想法去战斗。”

    一旁听到了武藏的话的泰罗直接无语，敌人都打上门了还想着和平解决呢。

    但是泰罗也没有任何动作，因为，奥特曼不能随意干涉其他星球的事，否则会引起大乱子的。

    库因控制怪兽攻击了生命之树，女王急忙用盾挡住了攻击，自己却被一下又一下攻击着。

    女王被猛烈攻击着，双手释放保护罩无法反击。

    飞鸟攥紧了变身器，准备变身去救下女王。

    “我们走吧。”凯也想去救人。

    “凯？”

    “要不然，我们怎么配当奥特战士。”凯这话是对着飞鸟说的。

    “我们是奥特战士。”飞鸟朝凯点了点头，二人同时变身了。

    伽古拉神色复杂。

    此时，女王已经被打趴在地。

    ‘泰罗，你要下去吗？’系统已经做好猛吸格里姆德的准备了。

    ‘看情况。’如果他们能解决，自然不用自己下去。

    泰罗不是普通奥特曼，身为奥特之父的儿子，现在的奥特N0.6，光之国的很多绝密资料都对泰罗开放，泰罗比其他野生奥更清楚随意插手一个星球事情的后果。

    情报局有过这种记录，所以泰罗无法让自己无所顾忌，毕竟，这个世界可不是凭着一腔热血就能做成事的。

    当然，如果实在是紧急情况，泰罗肯定二话不说，立马变身开打。

    欧布和戴拿分别迎上一只怪兽。

    “等等，请等一等！”女王爬起来阻止着二人，“不，不要杀它们！”

    泰罗：？？？

    泰罗这时候可就不乐意了啊。

    本来听了御言他们的描述，泰罗觉得这个女王是个善良的君主，泰罗也赞叹她的心灵的善。

    现在看来，这就是小说里所说的傻白甜吧！

    傻是真的傻，白不白甜不甜的泰罗倒是不知道。

    此时，巴力西卜已经攻了进来。

    士兵们一个个地倒下，被杀害。

    泰罗坐不住了。

    “泰罗——”直接变身了。

    “给我看着周围啊，女王！”泰罗罕见地怒了，“你看看你都保护了什么啊？！你的子民正在被敌人杀害，你在干什么？到底是你在守护你的子民还是你的子民在守护你？”

    “不，不是这样的，一定可以用更和平的方式解决的！”女王不想采用暴力行为，依然想去和库因谈判。

    “你都看不到吗？那些，是你士兵的鲜血，你的子民的生命正在逝去！因为你的懦弱。”

    “拜托了，请让我再试试吧。”女王的声音有些颤抖。

    既然如此，泰罗也不好意思再说什么了，毕竟，她才是这个伽农的女王，奥特曼永远只是一个协助者和保护者，而不是决策者。

    泰罗安静地站在一旁。

    双方都没有攻击的意图，似乎……女王成功了？

    就在所有人以为结束了的时候，女王身后的泥土松动，一个巴力西卜跳了出来，将傀儡病毒注入到了女王的战神躯体体内。

    泰罗及时反应过来踢飞了巴力西卜，但是已经来不及了。

    傀儡病毒已经被注入了。

    “库因，为什么？为什么？”这个时候女王还在想要一个答案。

    泰罗快被女王蠢哭了。

    戴拿和欧布想去救女王，却被力场击飞了。

    泰罗跳得快，没事，直接跳起来，一个燕式飞踢踢下来。

    “打吧打吧，只要战神死去，傀儡病毒借助战神爆炸的能量，传播到整个宇宙，这样一来，我们的梦想就要实现了。”才气露出了笑容。

    泰罗狠狠落下，目标是——库因！

    所有人都没想到，双方打得好好的，突然有一方去攻击第三方。

    至于女王那边？不是还有能量完整的高斯嘛。

    库因也不是吃白饭的，直接闪开了。

    库因所在的平台直接被泰罗一脚踹凹了进去。

    “三重止动环。”泰罗连续使用止动环，目标是——女王。

    泰罗：没想到吧？就是这么不讲武德。

    “啊啊啊啊啊——”远处传来伽古拉痛苦的声音。

    “嗯？”泰罗猛地转头，看向伽古拉，再看向伽古拉的视线所在，“御言？”

    御言倒在地上，腹部插着一把剑。

    在飞船上的日子，也许是看泰罗看上去年纪不大的样子，御言总是对泰罗有些照顾。

    五千多岁·被照顾·泰罗：……其实我是年龄最大的。

    泰罗立马赶过去，使用治疗光线对准御言。

    无效。

    换重生光线。

    也是无效。

    那么，最后一招，附身吧。

    泰罗化作流光进入了御言的身体，却被弹了出来。

    已经没有任何生命力了。

    奥特曼的附身并不是万能的，附身让一个人死而复生，完全做不到。

    如果是重伤或者濒死，那么还可以一试。

    完全失去了生命迹象，治疗光线和重生光线不会起任何效果，而且对方，御言，仅仅是一个普通人，很脆弱。

    手镯王冠在东光太郎那里，泰罗也没有任何办法了。

    御言死去了。

    伽古拉一边脑中回忆着飞船上和御言的相处，一边攻击着四周的巴力西卜。

    此时，女王已经将刚刚伽古拉采集的生命之树的果实吸收，虚弱地倒在欧布怀里，眼睛终于从红色恢复成了蓝色。

    “女王？是公主吧？”泰罗说了这么一句意味不明的话，直接攻击库因了。

    ‘系统帮我盯着伽古拉。’泰罗总感觉有什么不妙的要发生了。

    伽古拉内心的痛苦和当初吃下的种子激发了身上的魔人基因，身躯覆上一层铠甲。

    伽古拉自己都不可置信地看着自己目前的身躯。

    无幻魔人——伽古拉，诞生。

