    第518章 古若云找来！   

    陈玄吓了一跳，摸皇甫天婵，他可不敢有这种想法。

    

    第一次和这娘们见面的时候，这娘们不声不响睡了自己的床，自己只不过是在不清楚情况在床上躺了下就差点被她废了命/根子。

    

    如果摸一下……   

    陈玄不敢去想那种后果。

    

    不过瞧着这女人那极具诱/惑力的身材，陈玄还是有些心痒痒的，如果真能摸一下，手感应该很不错吧？

    

    当然，陈玄还是很老实的摇了摇头；“不摸！”

    

    闻言，正满脸期待盯着他的皇甫天婵恨不得一巴掌拍死这家伙。

    

    王八蛋，难道老娘的身材对这小子一点诱/惑力都没有？

    

    不应该啊，上次这家伙可是盯着自己的胸看了好久！   

    “你确定不摸？

    小子，错过这个村可就没有这个店了！”

    皇甫天婵满脸威胁的盯着他。

    

    陈玄把头摇的像拨浪鼓似的，说道；“娘们，我可不想英年早逝，还想多活几十年了，我要是真摸了，恐怕你这娘们就该下黑手了吧？”

    

    皇甫天婵说道；“放心，老娘说得出做得到，不过前提是你摸了得告诉老娘那群神秘势力的身份。”

    

    陈玄一拍额头；“娘们，你出卖色相也没用，我是真不知道，所以，即便我摸了你也得不到任何答案。”

    

    闻言，皇甫天婵黛眉一皱；“你小子不会是把老娘当猴耍吧？

    你真不知道？”

    

    陈玄一本正经的说道；“我真不知道，可以对天发誓。”

    

    皇甫天婵沉默了下来，如果连这小子都不知道那群神秘势力的身份，那可就有些难办了！   

    “不过……娘们，你准备让我摸哪儿？”

    陈玄的贼眼珠子忍不住朝着皇甫天婵的胸/口瞄了两眼，对那里貌似很感兴趣。

    

    听见其话，皇甫天婵轻哼一声；“你想摸哪儿？

    连那群神秘势力的身份都不知道还摸个屁，免谈。”

    

    陈玄自然不是真的想摸皇甫天婵，顿了顿他忽然想到林参将惊呼的‘陈王族’三个字，旋即对皇甫天婵问道；“对了，你听过陈王族吗？”

    

    陈王族！   

    皇甫天婵心中一震，问道；“你小子打听他们做什么？”

    

    陈玄耸了耸肩；“好奇而已。”

    

    当然，陈王族这三个字他已经不是第一次听到，当初韩冲就提到过这陈王族，皇甫天婵曾经也提到过，不过对于这陈王族详细的情况陈玄却一无所知，估摸着韩冲那小子知道的也不多。

    

    皇甫天婵说道；“十八年前，陈王族是天/朝国九大王族之一，与现在的八大王族号称九州王族，占据天/朝国九州大地，是天/朝国的霸主之一，不过当年的雪原之战，陈王族已经从这世上消失了，现在的天/朝国只剩下八大王族，当然，一旦大罗天宫继续壮大的话，很有可能继承第九个王族的称号，成为新的王族！”

    

    “这陈王族是怎么消失的？”

    陈玄继续问道。

    

    这时，刚刚从厨房走出来的秦淑仪听到这话，她心中一颤，急忙说道；“瞎打听什么？

    没事做了是不是？

    去帮我把饭菜端出来，马上就开饭了。”

    

    闻言，陈玄也没在继续问。

    

    见此，皇甫天婵眼神狐疑的看了眼秦淑仪，作为局外人，她看得出来，秦淑仪似乎有些不愿意陈玄去打听陈王族，这是为何？

    

    这时，就在陈玄准备帮忙的时候，穆云姗忽然给陈玄打来了电话。

    

    见到来电显示，陈玄走远了一些，不然等下让秦淑仪听到，恐怕又该胡思乱想了。

    

    “大坏蛋，你不会忘了答应我的事情吧？”

    电话那边传来了穆云姗幽怨的声音。

    

    陈玄当然没忘记答应穆云姗的事情，问道；“你在哪儿？

    我现在过去。”

    

    穆云姗心中一喜，说道；“我们等下在饭店碰头。”

    

    陈玄挂断电话，瞧着秦淑仪一双美目疑惑的盯着自己，他眼珠子一转说道；“九师娘，那个……韩冲找我有点事情，我现在得出去一趟，吃饭你们不用等我了。”

    

    闻言，秦淑仪也没怀疑，说道；“那你自己晚上早点回来，记住，危险的事情能不碰就别碰，明白吗？”

    

    陈玄自然是满口答应了。

    

    见到这家伙溜出别墅，皇甫天婵撇撇嘴，以她的耳力哪里会听不出来是一个女人打来的电话，不过她也懒得去拆穿这家伙了，现在她必须想办法查出那伙神秘势力的身份。

    

    他们到底是谁？

    

    为什么要帮这小子挡下周王族？

    

    说这些人和陈玄没关系，打死皇甫天婵都不相信，她能感觉到，这里面绝对有大秘密！   

    离开家后陈玄就拦下了一辆车朝饭店赶去。

    

    当陈玄来到饭店时，穆云姗、宁芷若已经到了。

    

    看得出来两女都精心打扮了一番，一个清纯，一个成熟，都别有一番风味。

    

    “大坏蛋！”

    

    见到陈玄到来，穆云姗走过来很自然的挽住了他的手臂，那甜蜜的摸样儿就如同热恋中的情侣。

    

    陈玄有些不习惯，不过他又不忍心伤害这小丫头，只能任由着她紧紧的搂着自己的胳膊。

    

    “陈玄，你来了！”

    冷芊秀端着一盘菜从厨房走出来，瞧着穆云姗搂着陈玄的胳膊，她也没介意，反而调侃着穆云姗笑道；“云姗妹妹，看来你下手挺快啊，再过几天是不是该走到姐姐的前头，把那事儿给办了？”

    

    “秀秀姐，你胡说什么了！”

    穆云姗有些脸红。

    

    陈玄翻了翻白眼，冷芊秀以前挺害羞，而且还很自卑的一个女人，怎么现在也变成一个女汉子了？

    

    莫非是因为上次对自己袒露心扉，所以性格上发生了改变？

    

    宁芷若依旧是那一副冷淡的样子，说道；“秀秀姐可没有胡说，云姗妹妹，看来你的春天快到了，我想某些男人是不会拒绝这种好事的。”

    

    穆云姗的脸色更红，她偷偷的看了陈玄一眼，心中更是甜蜜。

    

    这时，就当陈玄准备坐下，一道呼喊声忽然从他身后传来；“陈玄！”

    

    闻言，陈玄转身看去，几个女人也看向了来人。

    

    “古学姐……”见到是古若云，陈玄有些意外，他已经有一段时间没有见到对方了。

    

    不过穆云姗却是犹如见到了情敌一般，一脸戒备的盯着古若云。

    

    “哟，这是遇见老情/人了啊！”

    宁芷若不咸不淡的说道。

    

    古若云有些尴尬，她犹豫了下，脸色绯红的说道；“陈玄，我们能换个地方说话吗？

    我有些……私事儿！”

    

    闻言，陈玄想了想说道；“去楼上吧！”

    

    

