    与此同时，一股黄风朝着远方呼啸而去，身后一道佛光紧追不舍。

    “大胆妖孽，贫僧大发慈悲好心放你自由，让你去黄风岭修心养性。”

    灵吉怒斥道：“你却在那里暗害取经人，真是罪无可赦，如今还不赶紧停下，可知畏罪潜逃罪加一等？”

    “灵吉菩萨，我不就喝如来两口琉璃盏的灯油嘛。”

    黄风怪大叫道：“你们佛门家大业大，别那么小家子气好不好？”

    “琉璃盏是佛祖的宝物，你却偷吃宝灯之油，如今不思悔过，还敢大言不惭。”

    灵吉压抑着怒气：“今日不擒你这孽畜去见佛祖领罪，贫僧誓不罢休，哪里走……飞龙杖，去！”

    他将手中的飞龙宝杖丢出，念了一句咒语，就只见那宝杖之上金光大放，一条百丈大小的五爪金龙摇头摆尾冲了出来。

    灵吉纵身一跃落于金龙的头顶，双手合十，朝着那股黄风冲了过来。

    “放屁，没有灯油我能修成三昧神风吗？”

    黄风怪大声道：“你们之所以不杀我还不是看中了我的神通？”

    “妖孽，焉敢胡言乱语，看吾法宝？！”

    灵吉眸中冷光一闪，操控金龙，破空穿云以更快的速度飞驰向前，飞速接近。

    “灵吉，你们欺人太甚！”

    黄风怪大叫一声，忽的一声停下现出身来，深吸三口气后忽的一股黄色旋风吹出。

    不过风一出来速度就猛增，开始扩散。

    “阿弥陀佛！”

    灵吉见此宣了声佛号后不慌不忙，翻手拿出一粒发光的淡黄色丹药，将之高举。

    呼！

    那呼啸的猛烈狂风气势汹汹的朝灵吉冲了过去，不过当一接触那粒丹药散发的光芒以后顿时如唰打的茄子，蔫头耷脑，没了气势。

    “可恶，又是定风丹！”

    黄风怪怒叫一声道，否则的话就算灵吉有佛门金身也要被吹跑。

    到时候争取的时间足够他逃走了。

    一粒定风丹克他的神通，一柄飞龙杖克制他本身，论修为灵吉更是佛门菩萨级高手法力直逼四大菩萨了。

    他呢，只是一个野路子出身的精怪，再努力也根本和菩萨没法比。

    可以说灵吉将他吃得死死的。

    见到三昧神风失效，黄风怪脸上露出一丝慌乱，转身就要逃走。

    “追！”

    灵吉脸沉如水，目光一闪，站在五爪金龙头一声轻叱，脚下金龙咆哮，又是一个飞腾后距离黄风怪的距离已不足百里。

    “你……”

    黄风怪眼中闪过惧色，他跟灵吉有过一次交手。

    完败！

    灵吉的实力在佛门菩萨中名列前茅，更何况还有飞龙杖和定风丹这两样如来赐下专门克制他的宝贝。

    “冷静，冷静，想办法……”

    黄风怪想让自己冷静下来，一旦被佛门抓去会有什么下场，在灵山混了那么多年的他心中再清楚不过了。

    “冷静个屁呀，现在还有什么办法？”

    可是强敌就在身后紧追不舍，到底什么样的大心脏才能在这个时候冷静下来？

    他试了，他不行并且更加的烦躁了。

    昂！

    却在此时一声震耳欲聋的龙吟在他耳边响起，一片阴影遮住了天空。

    他一回头就见两只小山大，散发金光宛如纯金的龙爪就朝着他抓了下来。

    “我跟你拼了。”

    黄风怪心中升起一股绝望感，咬了咬牙，猛地转身现出身来抬手出现一柄三股叉，朝着落下的龙爪刺了上去。

    “妖孽，还不回头，更待何时！”

    站在龙头上的灵吉目光一动，一声狮子般的大吼，音浪滚滚而出朝他而来，震得他脑袋痛了一下。

    下一刻，他眼中的整个世界仿佛都静止了下来。

    他的脑袋里也一片空白。

    他看到一只金龙的爪子朝他落了下来，可是他不急不燥，不悲不喜……

    一片空白！

    “嗷呜！”

    不过在飞龙即将抓住黄风怪的时候，一声狼啸惊天。

    “什么？”

    灵吉还没来得及回头，一道巨大的身影就横空而过撞在了金龙的身体上。

    昂！

    金龙被撞的连带着灵吉都一起飞了出去，直到稳住身影，灵吉才看到一头浑身皮毛呈深蓝色的巨狼站在那里。

    在巨狼的头顶还站着一头人立而起的狼。

    不！

    灵吉的瞳孔一缩，他看到有个身影披着一件包括狼头在内的完整狼皮。

    如果俯下身子或许就和狼一模一样了。

    此外，这个身影的体外散发着无比惊人的强大妖气。

    灵吉唯一感应，瞳孔骤然一缩，惊呼道：“太乙……上仙境的妖？”

    那道身影脚下的巨狼仰天长啸一声后化作法力消失。

    可是那道身影头上戴着狼头皮，所以只能隐约看见下半张脸。

    灵吉喝道：“何方妖魔，胆敢来阻拦贫僧降妖伏魔？”

    不过就算是太乙上仙境的妖他也不惧。

    他有这个自信！

    “他娘的，卑鄙，用狮子吼！”

    这时黄风怪也摇头清醒过来大喊道，不过感觉到气氛不对，又看到眼前对峙的双方也是有些懵逼。

    “凌虚子！”

    那道身影平静的说道，一指黄风怪：“今日他，你带不走。”

    “狂妄！”

    灵吉怒斥道：“阿弥陀佛，既然你这妖孽也要来横插一手，那贫僧今日就一并降了妖孽归西——”

    灵吉双手合十，浑身佛光炽盛，宝相庄严，衣袍鼓动，漫天禅音响起，一个个梵文自四周升起。

    “等一下！”

    披狼皮的身影抬手道：“我有何罪，就要度我归西？”

    灵吉怒目道：“阻拦贫僧降妖伏魔便是罪！”

    “那他呢，他有何罪过？”

    披狼皮的身影一指黄风怪。

    灵吉道：“他偷吃了我佛如来的琉璃盏内灯油。”

    “那问题不就简单多了？”

    披狼皮的身影一指黄风怪又一指灵吉，道：“他吃了你的灯油，还了便是，不就欠点灯油么，如此简单的问题为什么你们非要复杂到打打杀杀呢？”

    “额……”

    灵吉怔住了。

    黄风怪也一下愣住了，怔怔的看着这个逻辑鬼才。

    人才啊，兄弟！

    “如果可以我愿意十倍，不，百倍奉还。”

    黄风怪马上豪气的说道。

    灵吉怒道：“佛祖的灯油是受过佛祖佛光照耀的，能是一般的灯油可比吗？”

    “佛祖不是说众生平等么，众生既然平等，那灯油不也就是平等的？”

    披狼皮的身影道：“所以佛祖的灯油也就等于我们的灯油，那我们的灯油十倍奉还还不够，菩萨，你有些贪了。”

    说完他还摇了摇头。

    黄风怪配合道：“对，佛门讲究四大皆空，戒除贪嗔痴，菩萨，你怎么能贪？”

    “你……”

    灵吉咬牙望着眼前这个有些强词夺理的狼妖。

    他知道这家伙是在狡辩，但众生平等的确是如来说的，他要是此刻反对那就是反对如来反对佛理……

    “阿弥陀佛，就算还了灯油，但天有天条，佛有佛归。”

    灵吉忽然双掌合十道：“这孽畜偷吃灯油犯了佛门戒律要去找佛祖领罪，阁下，你若再纠缠不清，那就莫怪本座无礼了。”

    “说了这么半天，最后还是要打，唉！”

    披狼皮的身影叹了口气后拍了拍黄风怪的肩膀：“今日这兄弟你就是带不走，我说的。”

    “多谢，多谢！”

    黄风怪感动之余还有些好奇：“兄弟，哪路的？”

    “阿弥陀佛，那就别怪贫僧无礼了，”

    见到狼妖不走灵吉双手合十，身上浩大的法力爆发，佛光升腾而起，轰的一声，探出了一只金光大手朝两人抓来。

    这只手飞速变大，遮蔽了天日，崩碎了云光，凌厉无匹，铺天盖地朝两人而来。”

    披狼皮的身影左右一看后，抢过黄风怪手中的三股叉：“借我一用！”

    说话间，钢叉上的锋芒已经暴涨出十多丈，猛地向前刺出，当的一声与那只佛掌在天空中相撞爆发出轰鸣的波动和刺目的光华。

    轰！

    二者相遇，钢叉上附带的法力如惊涛拍岸，一浪接着一浪轰击在大手上发出金铁声。

    只是那只手掌金光灿灿，此刻宛如黄金铸成毫发无损，足以看出他肉身之强。

