    核心术法：生命转化，转化自身拥有的各项能量。

    辅助术法：生命吸取，当核心术法层次低，转化效率低时，就用这个术法吸取外界各种能量补充自身。

    当然，在基础阶段时候，生命吸取也仅仅能作用于虚弱的同级修士，一开始冬青就准备用这个术法从植物身上获取补充，杀伤力根本不考虑。

    修士身躯在低层次脆弱，因为根据生命吸取研究第三个术法：充盈护罩，当自身一切处于圆满状态时，再吸收的能量就可以利用起来，化作一个护罩。

    有防御力，还可以在消耗力量后重新吸收护罩用作补充，若吸取的是树木能量，还能在森林中隐匿气息，不同能量在环境有不同作用。

    那么这么一看，就只差一个攻击术法一个控制术法。

    冬青想了想，这样一套术法的修炼前提就是拥有强大的灵性力量，也可以修炼者必定精神力强盛，所以攻击术法冬青立马就创造好了。

    精神冲击：将精神力凝聚成各种形状，用来直接攻击敌人的灵魂，或者打造针形状的武器进行控制，再或者以树木能量凝聚飞针控制。

    控制的术法，冬青非常省事的从自身以前使用的法术中找了一个。

    那就是催生藤蔓植物，反正吸取能量绝大部分都是树木能量，那么用来催生植物再简单不过。

    但是这终究是用了外物，因此和攻击术法一样，照例添加一个以能量凝聚成藤鞭的法门。

    如此一来，冬青觉得这样一套互相搭配的术法，足以成为一个传承的基础部分。

    接下来，冬青将每个术法的进阶内容一直推演到了永恒者级别，期间更是诞生了诸多进阶后的术法神通。

    还有灵光一闪中诞生新花样。

    比如生命链接，连接其他生命，输送能量，暴力修士也可以瞬间化身大奶妈，而且在同一个门派中，多个弟子一起使用生命链接，更是形成另类的共享大阵。

    可以越阶使用高层次术法，还能分担伤害，这听起来很厉害，不过至少需要天级，对法则有了初步了解才行。

    这个术法灵感来源于生命抽取，进阶的抽取，可以强行抽取他人生命力，是一种攻击，那么若是对方主动愿意被抽取呢？

    那是不是可以免去伤害，这样一来，就是另一个好用术法。

    一时之间，冬青对这方面有兴致，便陆续创造出基于生命与灵性大道的生命分流，生命分摊，在这里，“生命”是一个统称，是一个生命体拥有的各种力量。

    精神力，灵魂力，灵力，灵性力量，血气，生命力……其都包含在内。

    冬青认为这也不是无用功，一个传承，最基础部分当然是广博的，并且适用性也必须非常强。

    到了以后阶段，才需要细分出种种详细道路。

    于是冬青开始捣鼓灵魂侧的运用，以精神冲击为基础，什么灵魂切割，灵魂控制，灵魂之火，灵魂修复……一一在冬青脑海中诞生。

    单纯的灵性侧，也有了灵性契约，友好的签订商议好的契约；灵性控制，直接控制另一个生命，算是奴役；灵性摧毁，完全的摧毁他人灵性，轻一点便是灭杀灵智，变成痴呆，重一些则是真灵都毁灭，彻底的死亡。

    越是细分，冬青越觉得生命与灵性包罗万象，几乎任何一切都能在其中分出新分支。

    而且更妙的是，生命和灵性可以作为万道的根基，以后不论专修什么大道，都没有阻碍，丝毫不会影响门人弟子创新。

    当然，冬青的大道因为根基的原因，有一个缺点，那就是对于天姿有着极高要求，这个天姿不是指身体资质，而是看领悟能力，或者有相关的亲和力也行。

    但冬青转而一想，这哪里是传承的缺点啊，我的传承这么棒，你不能修炼，达不到要求，那就是你的问题！

    其实吧，以冬青的层次，不是没有解决办法，但是冬青压根儿就没想让自己的传承大面积传播，只是有一些精英就行了。

    类比的话，就是洪荒流小说中的通天和元始，一个万仙来朝，一个十二金仙。

    门人弟子修自身传承，对于祖师爷来说，这些人都与自己有了因果，在气运层面上也被庇护着，弟子惹事，也会牵连师父。

    为了省事，弟子还是少一点吧，冬青如此想着。

    然后，他再一次开始传承的增减修改，比如又加了一个灵性与生命侧混合的“培养精灵”。

    万物有灵，好好培育一种生命，草木可以成妖精，而一些本身就是灵物的，就能从中诞生精灵，精灵就是先天神灵的弱化版，但天赋出众，比起神兽灵寿更胜一筹。

    除了培育精灵，还能“点化”一些强大的无灵智异兽凶兽，可以培养成护山神兽，守护兽等等。

    渐渐的，冬青将传承彻底完善，但最后制作传承的关头，冬青却犹豫了，还有半个纪元的功夫，最终纪元就要来临，现在制作传承，如果没有一个优秀的弟子，恐怕很快便是永别。

    而且就算再优秀，也不能指望他达到要求。

    “唉。”叹口气，冬青决定还是算了，到了新纪元，在秘境中开山立派也是好的，没必要现在折腾，反正半个纪元而已，要是屹立在愿意，现在睡一觉就行了。

    只是他还有计划中一些事情要做，所以浪费时间不可取。

    天君传承之地，冬青准备以如今的层次在探索一遍，他相信有许多修士和他一样的认为天君传承不简单，不然天君没必要设法让传承之地存在如此之久远。

    当然，冬青觉得，也不排除是天君太强大，这种事情只是顺手而为而已，冬青表示，他也乐意再去看看。

    ……

    灵性纪元并没有天君传承之地出现，冬青便前往鸿蒙纪元，如今这个纪元，经过上一次洗礼，本界修士更加努力了。

    毕竟知道了更多，才有动力，在明知自家纪元是最后一个纪元，且快要毁灭之后，为了小命着想，能不努力？

    冬青降临的地方，是他鲲鱼化身化作的天空石岛。

    关于那个“洪荒”，因为冬青的消失，起源道人也被处理，所以洪荒也就消失了，现在鸿蒙纪元，这个神魔世界，就是曾经与冬青关系亲近的神魔们常来的地方。

    后来因为来的神魔太多了，导致此界成了所有神魔们都习惯来的世界。

    后来，神魔世界越来越热闹，并且因为冬青暗中庇护，无论鸿蒙纪元发生什么，这里也是安全的，神魔们一个个脑袋尖得狠，揣摩出此界奥妙，当然是更加常来了。

    尤其是经历了上一次归墟入侵后，几乎大多数区域都遭受弱势，就连一些永恒者的地盘也一样，唯独神魔世界没任何修士破坏。

    这其中表现出来的意义就大了。

    也是在那时候，曾经跟随大鱼的那些神魔们，猜测大鱼是其他纪元的修士，并且非常强大，但具体是谁，没有猜出所以然。

    不过冬青也在猜测之内，并且还被认为冬青就是大鱼的几率不小。

    冬青满意的一点就是，不管神魔世界如何发现，这种鲲鱼形状的空中石岛，依旧没有任何变化，没有其他不长眼的人改变此处。

    找到传承之地后，冬青从石岛上俯瞰整个世界，便瞬移离开，

    传承之地依旧是那个圆环形态的门户，冬青直接就进去了，这一次，冬青的修为更高了，基于规则的原因，天君的层次也和冬青一样，也让冬青真正看清楚一些东西。

    比如，此地共一万二千个小世界，每个小世界放置一本传承之书，其中记载的不重要，重要的是每个传承之书，都有一点本源存在，支撑着小世界不破灭。

    冬青现在也有了能力主动进入某一个小世界，而这些世界，有三个世界，竟然位于所有世界最中心，呈三角形鼎立。

    至于最中央，则是冬青也看不清，这倒是正常，虽然都到了顶峰，但基本上都有自己道路的绝招，外人是看不透的。

    仔细的看了又看，冬青发现现在他有能力控制自己通过一扇门到达另一个想去的小世界，但就是没办法进入三角世界，只能先靠近再说了。

    直接迈步进入一个隐藏的门户，从中走出后，冬青就来到了最接近三角世界的一个房间，随意看了看传承之书，是他曾经看过的。

    纯净之光从体内散发，将整个房间照亮，甚至将进入其他世界的通道都映照出来，但仔细排除，竟然没有一个是进入最中心的。

    能看到却进不去，简直磨人，冬青立即认真起来，观察所有世界的规律，除非天君并不想任何人进入其中，否则让外来者看到，就意味着可以进去，不然直接隐藏起来就行了。

    不排除一个意外，那就是天君也有恶趣味。

    然而天君在冬青眼里简直就是高大上，所以这个可能被无视。

    一个个光点从冬青身边浮现，每一个光点都代表这里的一个小世界，通过模拟传承之地，冬青试图找到某个规律。

    这也就是个小工程，很快就被冬青排列组合，通过对种种可能性派出分身试探，结果自然不用说，并没有任何分身进入其中。

    冬青开始转化思维，既然没有正门，那就直接硬进。

    身体消失，沿着小世界之间的缝隙，冬青还真找到了其中一个小世界，与其他明显有通道门户连接的不一样，这个世界被一层黑雾包裹的严实，如果没有正确进入方式，就真的只能硬闯。

    伸出手触摸黑雾，充满了冰冷与压制之力，冬青立马警觉，这情况，看起来倒像是其中封印着什么，尝试用自身力量解决黑雾。

    出乎意料的，黑雾被轻松驱散一团，这时候冬青反倒是犹豫不决，到底进不进去？

    原谅他怂，让天君大费周章封印的，能是善茬？可作死之魂跃跃欲试，冬青先分出三个分身，用来关注中央的世界与三角世界中另外两个。

    既然已经决定进入，那就要做好防御措施，以防其中东西跑出去造成祸事。

    想好之后，冬青直接变化成一缕细细的净光，直接穿透无数层黑雾，确定黑雾将捅破的路径重新填满后，冬青才放心的进入内部。

    这一次，冬青没有遇到世界壁垒，就像黑雾充当这个角色一般。

    而这个小世界也与其他房间完全不一样，一进入就看到一望无际的沙漠戈壁滩，任何草木都没有生长。

    这里对于冬青也没有任何压制，灵识一遍遍扫描整个世界，没有察觉异常后，冬青朝着一处沙漠神殿飞去。

    神殿一共八面，每一面都是梯形，最顶端是一个平台，有一汪清泉，以及几颗矮小的树，还有贴在地上生长的藤蔓。

    外表看不出什么，清泉倒是有异常，它的源头在神殿之内，冬青靠近清泉，用手捧起一些泉水，其中一个水灵快速诞生。

    水灵就是冬青，快速顺着泉眼向神殿内部渗透，在进入其中后，冬青庆幸他们的联系没有断。

    不过神殿内出乎意料的空旷，冬青控制泉水弥漫成水雾，将神殿内每一处都笼罩，对于其中有了大致了解。

    目前得到的结论是其中很空，不过同样有一方水潭，冬青直接本体也进去建筑内，近距离观察那淡蓝色的潭水。

    其上冒着白烟，不是潭水温度高，而是寒气，有着冻结一切的能力，但冻不住潭水，不过看寒气始终弥漫在水面，就像是在防守水里的东西。

    冬青直觉里面有东西，变出一把钓竿，向水潭甩钩。

    丝线穿过寒气，寒气视之如无物，但丝线下半截已经没入水中的部分却消失不见了，冬青一收线，底下的鱼钩又出现了。

    好吧，冬青确定这一处通往另一个空间，姑且看不出危险性，直接跳了进入，鱼钩好歹是他变化的，冬青能够通过其进行感知。

    而水面之下，有一个很有意思的东西。

