    第36章这个霸总太危险（36）

    没错，出现在白依静脸上的，就是纠结。

    过了好一会儿，白依静这才说道，“小狸，我跟景卓在一起了。”

    白依静自己，也是迷迷糊糊的，她也不知道怎么回事，渐渐地，就跟景卓走在了一起。

    一开始，其实是景卓主动联系的她，每天都会从她这儿了解一下红狸的消息，还会让她拍两张红狸的照片。

    反正，也就是很简单的一件事情，所以，她就纯当做是给景卓帮忙了。

    一开始，他们聊天的内容，几乎都是围绕着红狸的，但后来，慢慢的，他们之间的话题，就不再聊红狸了，而是成了问对方的日常，直到两人都慢慢的对对方产生了好感，慢慢的走在了一起。

    她之前就答应过红狸，说是等她确定后，就告诉红狸这件事，可当她真跟红狸说起的时候，她还真有几分的纠结。

    主要是，之前景卓是喜欢红狸来着。

    “这是好事呀，恭喜你们了。”红狸说道，她是真心为这两人感到高兴。

    本来嘛，他们两个就应该走到一起的，若是他们两个，真走不到一起，她或许还会觉得可惜呢，现在，她就觉得挺好的。

    白依静见红狸面色如常，她便也松了一口气。

    “小狸，你最好了。”白依静抱着红狸的胳膊摇了摇。

    红狸眨巴眨巴眼睛，有些不明所以。

    不过她也没问什么，随即，白依静又说道，“小狸，今晚我跟你一起睡吧。”

    “好呀。”红狸自然是答应了下来。

    两人洗漱后躺床上，红狸跟白依静聊了许多。

    早上，季锋寒敲了红狸家的门，说是他要送红狸去上班。

    至于季悦，这会儿已经被季锋寒早早地给送到了幼儿园里。

    坐在车上，白依静有问题想要问红狸，但她忍住了，毕竟季锋寒还在呢，她就算是要问，也得等一会儿再问，起码也要在季锋寒不在的时候。

    一直等到了书店之后，白依静这才没忍住问了起来，“小狸，你是不是在跟季锋寒交往啊？”

    她作为局外人，可是看的清楚的，季锋寒看向红狸的眼神当中，满是深情，他绝对是喜欢红狸的。

    “没有的事。”红狸说道。

    她看到白依静一脸的八卦，便说道，“好了，你也别多想了，我们真的没在交往的。”

    “好吧。”白依静有些失望。

    话说回来，她觉得，红狸跟那个季锋寒，看起来还挺般配的呢。

    若是他们两个走到了一起，貌似也挺不错的呢。

    不过这件事，还是得看红狸，她的事情，总归要她同意，要她对季锋寒有好感的。

    不过嘛，她倒是觉得，红狸对季锋寒，也是有好感的，只不过，还不能称之为喜欢或者是爱就是了。

    但感情什么的，也能慢慢的培养呢，以后的事情，谁能知道呢？

    刚开始，景卓跟白依静约会什么的，几乎都会避开红狸，不过几次后，他们不觉得多尴尬了，倒也就不主动避开红狸了。

    反而是红狸，觉得他们秀恩爱，实在是丧心病狂，会躲到一个无人的地方静静的看书。

    (本章完)

