    

    “梦婷，你准备好，就可以开始了。”

    “哦，好。”

    这是这场节目录制以来，周梦婷第一次听见陆若天主动和她讲话。

    按理说，期待了许久的她，应该为此而兴奋不已。

    但此时此刻，站在用黑布围起的鱼缸前，周梦婷心中的恐惧早已完全覆盖了她本该有的激动。

    她能挤出笑容回答陆若天的话，已经是尽了最大的努力了，怎么可能还会有兴奋？

    可即便如此，这该面对的总还是要面对。

    毕竟，任务是自己选的，卡是自己抢的，话是自己说的，事已至此，反悔是来不及了。

    更何况，若是让她当着陆若天的面，就这样灰溜溜的放弃，承认自己不如容灵，那不就等于打完左脸打右脸，丢人丢到姥姥家去了？

    不行，这绝对不行！

    就算是硬撑，她也要完成任务。

    于是，在自我安慰了片刻后，周梦婷终于是抬起了右手，指甲上刚贴好不到一天的钻石，在日光的照射下还在闪闪发亮。

    可是，它终究还是逃不过，即将被伸入鱼缸的命运。

    在陆若天和容灵的注视下，周梦婷一点点将手从鱼缸上方覆盖的盖板圆孔处伸进去。

    随着周梦婷的手越来越向下，她的指尖已经碰触到鱼缸里的水面。原本还闪闪发光的钻石，也随着指尖一起泡进了水里。

    渐渐的，她的手离那些逍遥自在的鱼儿越来越近，越来越近。

    “啊！！！”

    就在陆若天和容灵都在盯着周梦婷的手继续向下探索时，突然，一声刺耳的尖叫声传来。

    只见周梦婷如受惊的兔子一样，猛的抽回了手。至于原因嘛，仅仅是因为一条游水的鱼，偶尔路过，碰了一下她的指尖，仅此而已。

    这声尖叫，可是让专注盯着鱼缸的陆若天和容灵吓了一哆嗦。

    两个人互看一眼，眼里皆是对周梦婷的无奈。

    “还剩两次机会！请抓紧时间。”

    跟组导演及时提醒着在场的三个人，因为天色已逐渐见暗，为了能安全下山，这一部分的录制必须加快速度。

    否则，留给容灵后续烹饪的时间会大大缩减，这会让整个节目效果受到严重影响。

    可是有了第一次的不好体验，周梦婷再想继续将手伸进鱼缸里，已经是更加困难了。

    她虽然努力的让自己恐惧和嫌弃的心情平复下来，但像鱼缸这样腥臭的地方，她还是忍不住的排斥。

    但为了在陆若天面前保持自己的人设，周梦婷还是紧皱着眉头，再次将手伸进圆孔。

    但最终的结果，却和上次一模一样，周梦婷依然是仅仅碰到了水面就将手抽了出来。

    两次机会，就这样被周梦婷白白浪费了。

    “剩一次机会了！能不能活得肉类的食材，就看这一次了。失败的话，晚上只能吃素喽。”

    跟拍导演的话，让现场气氛又一次变得紧张起来。

    看着周梦婷浪费了两次机会，容灵可以说是心急如焚。

    身为御厨，容灵对于其他什么身份地位金钱完全不放在眼里，但对于食材，她可是看的比命还要重要。

    周梦婷若是就这样让她错失了优质的肉类菜品，那容灵可是恨不得现在就将她扔进鱼缸里喂鱼。

    不！就算是喂鱼也难解她的心头之恨。

    所以，容灵决定不再坐以待毙。

    她直接上前一步，对周梦婷说道：“梦婷，我看你这么害怕，还是我来吧。”

    “是啊，让容灵来吧，要不晚上大家的肉就泡汤了，我可是第一次来当嘉宾，你该不会让我一口肉都吃不着吧？”

    陆若天这话虽是开玩笑的口吻，但话里话外，依然是给容灵撑腰。

    周梦婷原本还想拒绝，可这陆若天开了口，她一个十八线开外的小艺人，可是没有话语权的。

    就这样，到头来，她还是灰溜溜的离开了任务位置。

    “容灵，你准备好了吗？”跟拍导演询问。

    “嗯，好了。”

    容灵撸起袖子，宛若在片场拍摄替身时，那样子，毫无犹豫，扑通一声，整个手臂就浸入了鱼缸的水中。

    她用手在鱼缸底部摸索着，虽然有鱼儿的干扰，但手掌的触觉依然让她快速的找到了那个早先放好的物品。

    容灵一点一点探索这个物品的形状，还有手感。那油腻腻的外皮，还有没有退干净的毛发，在御膳房做了那么多年御膳的容灵，瞬间就辨别出物品的身份。

    “猪脚！是猪脚！！”容灵自信的将答案脱口而出。

    “恭喜你们！答对啦！你们可以活得今晚的荤菜食材猪五花一份。”

    “耶！！！”

    容灵欢喜的庆祝着，由于手从鱼缸里抽回来的太快，周梦婷站的位置刚好甩了她一脸。

    但此时，镜头全部对着容灵和陆若天，周梦婷气的跳脚却也无可奈何。

    完成了寻找食材的任务，陆若天、容灵和周梦婷三个人带着获得的青菜、豆腐和五花肉回到了野炊平台上。

    此时，李志、应豪和汪爽已经搭好了桌子和炉具，就等着容灵开始她这一天的烹饪了。

    容灵也没有间歇，直接来到烹饪区，她将食材取出来一一摆放在案板旁边的台子上。然后，快速的扎好围裙，撸起袖子，洗了手，准备大干一场。

    陆若天因为是重量级的空降嘉宾，所以，他刚从树林里回来，就被节目组拉去单独采访了。

    周梦婷因为受了气，所以，也拉着汪爽到一旁嘀嘀咕咕的抱怨委屈。

    容灵独自一个人站在案板前，开始清洗五花肉，切葱段和姜段。

    忽然，她的斜方伸过来一只手，拿起放在台子上的蒜开始剥起来。

    “这食材有肉有菜的，你准备做什么啊？”来的人，正是李志。

    “做一个我秘制的东坡肉，还有笋丝豆腐汤。”容灵手里一边忙活着，一边回答李志的问题。

    “东坡肉？好菜啊，有没有需要我帮你弄的？”李志主动请缨，四下看着能帮忙打下手的地方。

    容灵一听，连忙不好意思的拒绝道：“志哥，让你打下手，这怎么好意思呢。”

    “哎呀，没事，我总不能一直白吃白喝吧。来，需要我做什么？”

    见李志如此坚持，容灵也只好盛情难却，笑着回道：“那志哥你帮我把豆腐洗一下，切成小块。”

    “好，交给我。”

    说完，李志拿起放在水池旁的白豆腐，和容灵并肩而站，在炉台前忙活起来。

    而这一幕，恰好被单独采访回来的陆若天看见，他眼神里渐渐生出一种说不出的不爽，径直的锁在李志的身上......

