    第218章 十五位   

    不过，乔叶想了想之后，还是将契约推了回去。

    

    “抱歉！”

    乔叶道：“我没有想在剑门国土停留太久，所以，这两份契约，我恐怕无法签字。”

    

    金宝财笑道：“那这样好不好，这份契约我改一改，没有需要出战的场次要求，乔公子想打的时候，就来剑门国土转转，我会为你安排，不来也无事，这份契约就放着好了，然后这份斗神战的契约，我觉得乔公子也可以先签下，到时候，我会传讯告知乔公子，斗神战的奖励是什么，你感兴趣就来，不感兴趣我再另寻他人，如何？”

    

    跟天武阁签下契约是有规定场数的，最低级的契约就是一个月得出战几场，高级的就每年出战几场。

    

    而眼下金宝财抛出的契约，有点广撒渔网的意思，乔叶有完全的自由，天武阁也没有损失，反正打一场，大家赚钱，不打也无所谓，天武阁也不亏。

    

    既然到了这份上，乔叶倒是也无所谓了，将笔拿了起来，随即想到什么，抬头道：“我跟颜北行，不，准确的说应该是跟神威道场，跟四神枪东方耀有仇，你就不怕得罪他们？”

    

    金宝财笑道：“颜北行是天武阁的楼主，他能帮我们赚钱，我自然要对他客气一些，但不代表他能教天武阁做事，至于四神枪的名头，的确很吓人，但还吓不到天武阁，这里是剑门国土，不是黑蒙国。”

    

    乔叶点点头，然后在契约上签字。

    

    金宝财笑着道：“乔公子，我备的酒席……”   

    乔叶摇头打断道：“不了，我想回去休息。”

    

    金宝财点头道：“也好，来人，替我送送乔公子。”

    

    一名小厮进门，冲着乔叶笑道：“乔公子，请！”

    

    一路离开天武阁，斗王战的结果倒是让乔叶相当满意，不过，江流雪的事情却没谱，开场跟结束的时候，乔叶都刻意看过观众台，但没有发现江流雪的身影，但因为人太多了，乔叶不敢百分百担保。

    

    但可以先假设一下，江流雪没有观战斗王战，那就代表着江流雪不是去天武阁看比斗的，而当时也没有其他场次的比斗，是不是代表着江流雪跟天武阁有关联？

    

    只不过，乔叶琢磨归琢磨，忽然发现这事情自己没办法查，天武阁的后台不是什么秘密，就是整座剑门国土，或者应该这么说，天武阁就是剑门国土各大道场联盟的产业，那可是比肩武域十二国的存在，哪里是乔叶一个人想查就能查的。

    

    乔叶想了想，觉得这事情还是让姬无元头疼吧，实在不行就让姬无元告诉书院，如果血海书院懒的管，那就让天武书院头疼，他们反正在查这事情，再不然还能让守界人去操心。

    

    乔叶一边想着，一边回到客栈，直接回了自己的客房，盘坐在床上调息冥想。

    

    斗王战对于乔叶的消耗还是颇大的，毕竟同时面对三十几人，而且，每一个都能算是好手，乔叶能赢，也不至于表面上看起来那么轻松。

    

    当然，也仅仅是轻松跟不轻松的问题而已。

    

    六品的武魂，在武狂境实在太强势，强势到乔叶可以轻易将那些人斩了，但乔叶自己的肉身，也不太支撑的住，容易消耗过大。

    

    不过，只是消耗过大而已，一夜的调息，乔叶就恢复的差不多了。

    

    次日清早，乔叶是被敲门声吵醒的。

    

    门口传来小二的声音道：“乔公子，我是来给你报喜的。”

    

    乔叶起身，将门打开。

    

    那名小二笑道：“恭喜乔公子在凤雏榜上晋升至十五位。”

    

    十五位？

    

    这有点出乎乔叶的意料，但仔细想想，倒是也算正常。

    

    昨天的斗王战都是武狂境的好手，其中不少都是凤雏榜上有名的人物，也就形成了鲜明的对比，而且，天下武榜本来就是剑门国土的道场组建的联盟弄出来的，天武阁的后台又是联盟，手脚自然很快。

    

    说白了，天下武榜这东西，权威性是有的，但“天下”两个字是有水分的。

    

    最简单的例子，姬无元竟然不在榜！   

    姬无元如今才三十有五，还在飞龙榜的范围之内，而一个三十五岁的武皇境强者，竟然不在榜，简直就是一个笑话。

    

    但这也是无可奈何的事情，自从在血海书院当了教习，就很少在人前露面了，曾经闯下过的威名，如今也是早已经没有人记得，自然不可能上榜。

    

    所以，想要上榜的根基是实力，没有实力，一切都无从谈起，但真正左右榜单的却是战绩。

    

    乔叶昨天干掉的人之中，张准在凤雏榜上的排名是最高的，位列第十九位，那乔叶自然不应该低于这个名次，再考虑到张准完全不是对手，所以，让乔叶的名次再往上提升几位，排在第是十五位就很合理了。

    

    这就是所谓的战绩。

    

    乔叶随手拿出块碎银子丢给小二道：“拿去买酒喝！”

    

    人家大早上的跑来报信，当然不可能是无缘无故的。

    

    那小二顿时眉开眼笑的谢过乔叶，然后离开房间。

    

    乔叶则是坐在桌子前琢磨起来，已经第十五位的，距离第一也不远了，同时，斗王战给了乔叶一些思路，所谓的战绩，有直观的，跟不直观的。

    

    比如，凤雏榜上，四大书院的学生，上榜的其实不少，但有一个共通点，那就是排名都不高，因为，战绩不够直观，只能去推算这些人的实力，然后给出一个排名。

    

    而直观的战绩是怎么样的呢？

    很简单，就像乔叶斗王战干掉张准一样，赢了第十九位，那排名当然不应该低于十九位。

    

    既然如此，自己是不是能直接往上挑战？

    

    自己干掉第一位，自己是不是应该第一，当然，一场定结果太武断了，但自己完全可以把第一到第十全干掉，那还有什么理由阻止自己成为第一呢？

    

    这才是快速让自己排名提升的方法啊！   

    乔叶感觉自己忽然就打开了新世界的大门，自己似乎能够很快完成姬无元交给自己的历练了。

    

    ……   

    

