    “其实通天塔一直都在死亡城的内城之中，只是咱们无法进入内城，所以一直被蒙在鼓里！”

    余辉看着众人，他将通天塔的情况说明了一下。

    毕竟，林阳就是从死亡城的内城中得到的通天塔。

    “什么，通天塔竟然在死亡城的内城！”

    果然，当众人得知这个消息后，他们的眼中都露出了震惊之色。

    甚至，他们有一种被人欺骗的感觉。

    在死亡城内成为百场王后，变成通天者才能将通天塔召唤出来。

    可现在，他们被告知通天塔竟然就在死亡城的内城，这不是摆明了在欺骗他们。

    死亡城和通天塔联手欺骗了他们。

    而至于目的，那毫无疑问就是想要他们互相残杀。

    “原来关于死亡城的传言是真的，它竟然是故意安排我们自相残杀的，目的就是用咱们的血肉滋养它自己。”

    “真是岂有此理！”

    “原来这死亡城是这样的，那咱们还杀什么，不是免费给这死亡城做养料吗？”

    “......”

    当通天塔的情况传开后，当即就有人相信了之前关于死亡城的传言。

    当初，不知道是谁传出了一个关于死亡城的消息。

    但是，那时候死亡城的人听到这个消息的第一个反应就是假的。

    可现在，他们极力想要成为百场王，变成通天者想要召唤出来的通天塔竟然就藏在死亡城的内城，这只要不是脑子有问题，那都能看出其中的猫腻。

    其实，通天塔一直都在炼狱世界，只是它和死亡城联合起来把大家都给骗了。

    目的就是要让更多的人加入到死亡擂台赛中。

    因为，被杀的人越多，死亡城吸收的养料就越多，到时候实力自然也就越强。

    “灵王，如今通天塔出世了，那是不是意味着咱们可以从炼狱中离开了。”

    之前询问余辉的中年男子突然间想到了什么，然后一脸喜悦的询问道。

    “没错，只要林阳愿意，咱们就可以通过通天塔离开炼狱世界，回到属于咱们自己的世界。”余辉轻点了点头。

    “那还等什么，这个破地方我是一分钟都不想待下去了。”中年男子催促道。

    “风王，我刚刚的话你似乎没有听明白，我的意思是说，只要林阳愿意，咱们才能通过通天塔离开炼狱世界。”

    余辉看着这名中年男子如此迫切的样子，他再次重复了一下自己刚刚那句话的重点。

    没错，通天塔的确是出世了。

    同样的，通过通天塔的确能离开炼狱世界。

    但问题来了，通天塔已经被林阳收服了，它只听从林阳的号令。

    也就是说，如果林阳不愿意，这里谁都没办法离开炼狱世界。

    甚至，通天塔已经出世了，因此就算成为百场王，那也无法像以前一样召唤出通天塔离开了。

    换句话说，就算接下去继续参加死亡擂台赛，那擂台等级的上升已经没有任何好处了。

    甚至，死亡擂台赛也只有赚取积分，没有其他用处了。

    中年男子，也就是被余辉称为风王的男子，他这时候的脸色阴沉了下来。

    通天塔出世是好事，但如今这塔落在了别人的手中，那就得看别人脸色行事。

    只要对方不同意，炼狱世界中没有一个人能离开。

    “灵王，你不是跟他的关系不错，要不你去帮忙问一下，他想要什么样的报酬，才能放我离开这个鬼地方。”风王直接询问道。

    对此，余辉无奈的摇了摇头。

    因为连他都不知道林阳到底想要什么。

    “灵王，你也不知道，难不成你不想从炼狱世界离开？你待习惯了？”风王沉声问道。

    就这样的鬼地方，如果有人待习惯的话，那真的不知道该说些什么了。

    “风王，我自然也想尽快离开，但林阳似乎并不想马上离开炼狱世界，我也不知道他是怎么想的。”余辉解释道。

    “不管了，我现在就去找他，只要能放我离开炼狱世界，什么条件我都答应。”风王沉声道。

    说完话，风王向余辉打听了一下林阳的住处，紧接着就离开了。

    甚至，在风王离开后，很快就有人也跟着离开了。

    不为别的，只因为他们也想离开炼狱世界。

    并且，当时间一点点的过去，关于通天塔的事情在死亡城内火速传开了。

    同时，所有死亡城的人都知道继续挑战别人除了得到积分外，擂台等级已经没什么用处了。

    就算成为百场王，那也没有任何好处了。

    一时间，参加死亡擂台的人骤降了数倍之多。

    除了那些一个月内没有参加过一场死亡擂台赛被死亡城强制传送到死亡擂台外，主动挑战的人基本上是没了。

    当然，有些人为了赚取积分，他们不得不去挑战别人。

    但是，在死亡擂台上，胜者除了获得积分外，已经没其他好处了。

    所以，对于那些积分还算充足的人，那自然不会接受别人的挑战，除非是那种拒绝不了的。

    林阳所在的酒楼内。

    当风王率先进入后，很快这个酒楼就人满为患了。

    甚至，这个酒楼很快就被擂台等级超过七十级的人给霸占了，等级不足七十级的人，那几乎都被赶了出去。

    唯独只剩下林阳所在的房间没有动。

    “砰砰砰！”

    当一道道敲门声响起，正在休息的林阳猛的睁开了眼睛。

    同时，他的脸上再次露出了不悦之色。

    姚蓉还在恢复之中，所以对于无端响起的敲门声，林阳自然是感觉到讨厌。

    “敲什么敲，我有允许你们敲门吗？”

    为了不惊扰到正在恢复的姚蓉，林阳火速从房间里走了出去，并且第一时间进行呵斥。

    敲门的风王见到怒气冲天的林阳，他顿时有些懵了。

    自己只是敲了一个门而已，似乎并没有招惹到对方，对方这是生的哪门子气？

    “林阳是吧，我想离开炼狱世界，你开个条件吧。”风王也不管一脸不悦的林阳，他直接出声询问道。

    “条件？”

    林阳打量了一下眼前的中年男子，他淡淡一笑道：“如果我要你成为我的仆人，你愿意吗？”

    “你说什么！”

    林阳的这句话让风王眉头顿时紧皱了起来。

