
　　他哥是谁？

　　能摆不平季家那些人吗？

　　云渺摇了摇头：“暂时不准备办婚礼，先给我妹妹转院到京都那边，做了骨髓移植再说。”

　　小暖有些急了，赶紧坐了起来，“姐，姐夫，你们不用管我,我可以等的，你们先办婚礼。”

　　云渺按着她重新躺下，帮她盖好被子，“没事，等你病好了，我们再办婚礼，到时我要把你打扮得漂漂亮亮的，来参加姐姐的婚礼。”

　　“小暖现在可是姐姐唯一的亲人了，姐姐的婚礼，我们小暖绝对不能缺席，否则姐姐这一辈子都会觉得遗憾的。”

　　小暖想了想，用力点头：“好，那姐姐等我，我一定会好起来的。”

　　“姐姐，我以前做梦都没有梦到过现在这样的好日子。”

　　云渺上前抱了抱她，亲了亲她的脸颊，“以后就都是这样的好日子了，小暖，再也不用害怕了，没人能欺负得了我们。”

　　小暖笑得很幸福：“嗯，我现在已经不害怕了，也不会再做噩梦了。”

　　“好，睡一会吧，睡一会醒来后，再让护工阿姨给你念一个小时书,听听故事。”

　　“嗯。”

　　*

　　回到家后，云渺就开始收拾自己和妹妹的东西。

　　其实她们东西并不多，大多数的衣服鞋子，以及书等，都是后来买的。

　　【宿主，你那便宜爸跟后妈，离开前，你要不要回去看看热闹？】

　　“不了，我不想再在这些事情上浪费时间。”

　　要出口恶气，上次已经出了。

　　接下来，她要把所有的精力，都放在妹妹的病上。

　　如今不但医疗技术不发达，在医疗仪器等方面，也并不先进。

　　去的京都之后，她要想办法研究一下相关可能用得上的一些仪器。

　　444：【你后妈那儿子，不是你爸的，这件事情，你不打算说吗？】

　　“我明天直接给他寄个鉴定书过去好了。”云渺早就做计划好了，明天早上去医院送饭的时候就顺便把信给寄了。

　　444：就知道不会这么便宜了那对父母。

　　先不说他们对原主非打即骂，天天有干不完的活，就光凭他们讹了彩礼钱，却一分也没用到云小暖身上,那个后妈还在背地里对一个有白血病的小姑娘又捏又掐的，就不能让她好过。

　　*

　　半个小时之后，云渺已经收拾得差不多了。

　　就一个行李箱，一个包。

　　东西是真不多。

　　季墨言轻轻上前，从后拥住了她：“都收拾好了？”

　　“东西不多，已经差不多了。”云渺转过了身：“饭菜做好了？”

　　“嗯。”

　　季墨言拉着她的手，走出了卧室，“我还准备了你爱喝的酒。”

　　“还是不喝了吧，咱就吃个饭好了。”云渺想起上次的他的样子，有点怕怕的。

　　“那不行，今天这么喜庆的日子，必须得碰两杯。”季墨言给两个杯子都满上了洋酒

　　“可是……”可是她怕他又突然‘变身’，今天他们可是领了证，谁知道这家伙会不会整点什么奇怪又刺激的出来？

　　季墨言知道她在担心什么，端起杯子喝了一大喝酒，然后一把抱住了她，直接将酒渡进了她口里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1057章 前夫，不约（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 