    大王岩甲兽严重制约了凶兽群的冲锋速度，武烈阳又轻易将双方之间的距离拉大到了五百米，再次远远等着凶兽群。

    铁臂鳄猿再怎么聪明，也只是个畜生，武烈阳就不信不能激怒它，让它派出速度超快的疾电豹等凶兽来追击自己。

    “轰隆隆。”

    在大王岩甲兽的带领下，凶兽群飞速接近武烈阳，可当双方还剩着两百多米距离时，武烈阳便又撒开脚丫子，再次拉大了双方之间的距离，才又止住脚步，挑衅般冲着铁臂鳄猿拉开了强弓。

    “轰隆隆。”

    凶兽群眨眼冲过两百多米距离，武烈阳则又飞速狂奔而去，让双方继续保持着五百米左右的安全距离。

    如此反复，接连持续了六次。

    “吼。”

    铁臂鳄猿终于被激怒了，仰天咆哮，吼住了凶兽大军。

    孽畜，跟人类玩智谋，你还太嫩了。

    武烈阳再次拉开强弓，射出了一根箭矢。

    “咻。”

    箭矢冲着铁臂鳄猿的面门激射而去，武烈阳的挑衅，让它彻底暴怒。

    “吼。”

    铁臂鳄猿一掌已是强弩之末的箭矢，冲着凶兽群放声咆哮起来。

    “吼。”

    凶兽群终于不再继续保持队形了，一窝蜂似的冲向武烈阳。

    速度最快的疾电豹瞬间超过玄甲霸王犀和大王岩甲兽，玄刺虎和铁背银狼紧随其后，然后便是玄音魂兽和独眼荆棘兽。

    密集的兽群给武烈阳提供了绝佳的杀戮良机，武烈阳拉满弓弦，搭上十根利箭，紧盯着越来越近的兽群。

    五百米、四百米、三百米、两百米……

    “吼。”

    杀戮同族的仇敌就在眼前，十八只疾电豹全都拼命加快速度，向着武烈阳狂奔而来。

    一百米、九十米、八十米。

    “咻。”

    武烈阳终于松开了弓弦，然后就头也不回的狂奔而去，根本不敢回头去看杀戮成果，一旦被剩下的疾电豹纠缠住，他就会身陷兽群，无路可逃。

    箭矢如光似电，疾电豹也快如闪电，眨眼而已，十根箭矢就准准插进十头疾电豹的身躯，将它们死死钉在地面上。

    “吼。”

    凄厉嚎叫不断响起，吓得剩下的八头疾电豹拼命止住身形，紧随而来的玄刺虎和铁背银狼刹车不及，重重撞在一起。

    玄刺虎浑身尖刺，谁撞谁倒霉。

    三十头玄刺虎不仅将五头疾电豹扎成了马蜂窝，还扎死了八头铁背银狼，并让十二头铁背银狼身受重伤。

    “吼。”

    凶兽的互相伤害，让铁臂鳄猿气得捶打着胸膛，仰天狂啸不止，也彻底激发了铁臂鳄猿的戾气。

    “吼。”

    铁臂鳄猿暴躁的挥出双爪，抓着一头死去的疾电豹，一口咬下它的头颅，咔咔嚼过不停。

    “吼。”

    咽下疾电豹的头颅后，铁臂鳄猿又发出了一声震天的咆哮。

    “吼。”

    其他凶兽旋即一拥而上，疯狂争抢着十五只疾电豹和八头铁臂银狼的尸体，兽群的暴虐，吓得受伤的铁背银狼远远躲开，唯恐被这些残暴的凶兽给分而食之。

    畜生就是畜生，没有同情和怜悯。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的放声咆哮，所有的凶兽又都一拥而上，瞬间淹没了身受重伤的十二匹铁背银狼。

    至此，凶兽大军还剩着铁臂鳄猿十八头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽四十头，玄甲霸王犀六十八头，玄刺虎三十头，疾电豹三头，铁背银狼十六头，双头望月蟒十七条，玄音魂兽十九头，独眼荆棘兽二十二头，五彩吞天蟾蜍二十七只，蟒象兽二十六头，帝魔蝎和地龙兽各二十，大大小小，合计四百四十一头。

    武烈阳又在五百米开外止住脚步，冲着铁臂鳄猿拉开弓弦，摆出挑衅姿态。

    闻名不如见面！

    虽然猎鹰英雄的大名早就传遍了各族，但今日一见才知何为英雄，仍在悬崖上观望的十名女英雄也终于大大松了口气，全都抓着绳索滑下了陡峭的山崖，跟其他女英雄合兵一道，撑着竹筏顺流而下，迅速撤离了羿群族。

    武烈阳的挑衅，让铁臂鳄猿再次暴怒，凶兽群刚刚分食掉身受重伤的铁背银狼，铁臂鳄猿便又放声咆哮起来。

    大王岩甲兽再次一字排开，玄甲霸王犀又紧随其后，凶兽大军又恢复到了最初的阵型。

    你也就这点变通能力！

    铁臂鳄猿死板的指挥，让武烈阳放心很多。

    “轰隆隆。”

    在铁臂鳄猿的催促下，大王岩甲兽再次带领着凶兽群，向着武烈阳狂奔而来。

    武烈阳冷冷看着冲锋的凶兽群，直到大王岩甲兽离他只剩百米距离时，他才再次撒开脚丫子，快速拉大着双方之间的距离。

    如此反复，五次过后，铁臂鳄猿又暴怒的吼住了凶兽大军。

    这个灵智初开的孽畜又想干嘛呢？

    武烈阳远远看着凶兽中，耐心等待着铁臂鳄猿新的排兵布阵。

    “吼。”

    很快，铁臂鳄猿就冲着十七条双头望月蟒大声咆哮起来，双头望月蟒立即调转身形，在大王岩甲兽的掩护下潜入河中，消失在了武烈阳眼前。

    族与族中间无人驻守，河流中自然没有铁网倒钩，这十七条消失的双头望月蟒无疑是个危险因素。

    武烈阳这才发现，他还是低估了铁臂鳄猿的灵智。

    “吼。”

    紧接着，铁臂鳄猿又冲着仅剩的三头疾电豹和十六头铁背银狼大声咆哮起来，这十九头孽畜也旋即展开身形，绕了一大个圈，从被树立遮挡河岸深处冲向武烈阳。

    “吼。”

    铁臂鳄猿再度仰天咆哮起来，大王岩甲兽又带着剩下的凶兽群继续展开正面冲锋。

    凶兽大军近在眼前，一旦被缠住，他就会陷入凶兽群，武烈阳再也不敢做任何停留，旋即迈开脚步，向着上游狂奔而去。

    “吼。”

    兽吼声从树林中不断传出，清晰显示着疾电豹和铁背银狼的位置，但双头望月蟒却一直不见踪迹。

    武烈阳很快就将大王岩甲兽领衔的凶兽大军远远甩在身后，可丛林中传出的咆哮声却清晰显示疾电豹和铁背银狼离他不到两百米距离。

    武烈阳已经不敢做任何停留，仍在发足狂奔，继续拉大着他和凶兽群之间的距离。

