    王家长眠之谷，秘密石室。

    越野车队停在了石室的面前，所有人下车，古老而苍凉的石室映入眼帘。

    “我们就只能走到这儿了。”看着石室那深邃的大门，伊西丝和马利克双双后退，然后对游戏说道：“法老王，接下来的路，我们就已经没有资格往下走了。”

    城之内杏子等人身为法老王的朋友能够继续走下去，而马利克伊西丝等守墓血族是法老王的侍从，前方即将发生的事将会是法老王个人的私事，这种时候侍卫是没有资格前往的。

    “真的……非常感谢。”看着后退的马利克等人，游戏点了点头，随后对自己身边的所有人说道：“走吧，大家。”

    杏子等人沉重地点点头，跟着游戏走进了石室。

    “圭平，你留在这里。”海马让自己的弟弟留在了原地，自己和则东风谷未央一同走了进去——他手中拿着“千年锡杖”，这个东西再配合他前世的记忆，能够让他“乱入”到这个“王之记忆”的游戏世界之中，和游戏并肩作战。

    不过，这一切都是建立在那个神秘的“对手”不知道海马也会进入记忆世界的基础上，否则为了减少变数，那个家伙估计会先海马排除；而作为“乱入”进来的海马如果被排除的话，恐怕无法享受到“玩家待遇”，也就是会直接挂掉……

    “小心点，哥哥……”虽然说事先告诉过圭平此番的凶险，但是真见到海马前往这个未知之地时，圭平还是有些不放心。

    海马微微点头，随后没有多说话就径直向前走了——无论是企业家还是决斗者的经历都让海马知道了这个世界上是不存在能够完全消除的风险的，不敢冒险的话就什么都无法得到。

    看着渐渐消失在密室之中的游戏等人，伊西丝、马利克和利希德的脸上终于露出了如释重负的微笑。

    “终于结束了呢……我们一族三千来的命运。”马利克抬头望天，此时沙漠的苍穹上旭日高悬，“我们一族，是时候走出这片沙漠的地底了。”

    “马利克你想要做什么呢？在这之后？”伊西丝侧过脸来，微笑着看着自己的弟弟，“如果想要现实世界的经验的话，姐姐可以教你哦~”

    虽然马利克也曾经走出地下加入古鲁斯并最终成为了他们的首领，但是他所经历的一切毕竟太过黑暗残酷，而今后守墓血族在现实世界中的定位却不应该是这种黑深残的形象，而应该是沉稳的“历史守护者”等正面形象才对。

    而比起马利克，伊西丝的经历就要正面得多——她是守墓血族“睁眼看世界”的第一人，现在也是身居高位的埃及政府高官，在今后的活动中伊西丝的经验无论是对马利克还是对其他守墓血族都是非常重要的。

    “姐姐，我有一个大胆的想法——我想要……开发一种新的决斗方式。”马利克说出了伊西丝没有预料到的内容，他翻出了自己的随身携带的两张广告单，其中一张上面绘制着一辆漂亮的机车，而另一张上面则是之前炒的沸沸扬扬的“梅赛德斯决斗超跑”，它能够搭载立体投影的效果。

    马利克沉醉地看了一眼后接着道：“我想做一个尝试，把我这辈子最喜欢的两样东西——机车和决斗——结合起来。”

    “这……”伊西丝和利希德面面相窥，这个思路他们可从来都没有想到过。决斗和机车，这两样八竿子打不着的东西真的能够被连接起来吗？不过即使这完全是一个没有实现可能的无稽之谈，对伊西丝而言也是一个好消息。

    因为这样子就意味着她弟弟马利克已经从以前那个满脑子报复社会报复法老王的二愣子，变成了一个三观正常的人。这个时候伊西丝她作为姐姐，也就终于能够不再看着马利克，让他能够独自一人在这个世界前行了。

    “是这样的吗？那这样的话，姐姐真的是很期盼你能够成功的那一天。”伊西丝现在说这的番话其实更多的是在哄她的弟弟，因为她现在暂时无法想像一个决斗和机车所结合下的游戏是什么样子的。这也就导致了在今后，伊西丝会看着她弟弟所做出的一切目瞪口呆。

    ——————元素英雄·闪光侠——————

    王家峡谷的禁地中，

    时别多日，当武藤游戏再一次站在这块“国王的记忆石板”面前时，他内心所想的，已经是早已不同于以往。

    曾经的自己是个什么样的人？有着什么样的经历？身边有着什么朋友？是一位明君还是一位暴君？有没有所爱的人……

    等等，无数的问题，似乎都将在今天得到结果。

    “将三张神之卡正对铭刻了国王记忆的石板，回忆的道路就会在我面前显现……”武藤游戏打开了自己随身携带的卡组，将其中存在的三张在决斗者们眼中无比尊贵的卡拿了出来，【欧西里斯、欧贝里斯克、拉……希望这一次，你们能够照亮我的未来的道路。】

    而就在游戏打算将手中的卡朝向对面的那块石板时，站在他身后的某巫女却突然转向了一个地方，猛地大喊道：“谁在那里？藏头露尾的，快出来！”

    “？？？！”游戏瞬间停止了手中的动作，他眼神一愣地看向了某巫女所指着的那个地方，那里原本是空无一人的，但是现在，有一个成熟稳重的身影却从那里走了出来。

    “你是……”

    看到这个时候突然走出来的神秘男人，一旁的城之内等人顿时大惊，暗游戏的人格也顿时切换成了表游戏，惊呼道：“夏迪？怎么会是你？！”

    “啊，你是在决斗都市的飞艇上，救了我和御前的人！”本田广也想起来了，眼前的这个男人对他而言并非是第一次见面。

    表游戏则是瞪大了眼睛，他想起了之前海马跟他说的事：“难道说，想要阻止另一个我的是……”

    这个曾经在“童实野美术馆”帮他从无良奸商手中抢回“千年积木”的男人让表游戏难以忘怀——正是他告诉自己要珍惜“千年积木”，不要再让积木处于危险之中。

    但是今天，他出现在这里的时间其实真的不能算好——之前海马和游戏等人才讨论过有人想要在游戏取回记忆的时候搞事，这个时候夏迪就来了这样的一发乱入，这让人……不得不猜测其中有没有什么不可描述的关系在里面。

    而海马倒是饶有兴趣地看着夏迪，以他这么多年观察人的经验来看，夏迪没有恶意；当然也有可能是眼前这家伙经验丰富骗过了他，不过这种可能性很低。

    不光光是出于经验，更多的是海马自己的一种感觉——眼前的这个男人，不坏。