    “咕呜啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “迅火”看到巨大的手掌从半空中拍落下来，全身就像是变成了一个大刺猬。

    一转眼，体表所有的黑毛都变长了，这些黑色的毛发变得又粗又硬，祸鬼的体型也迅速膨胀了数倍，变成了一个巨大的球体，一个长满了尖刺的球体。

    “有用吗？”

    肉山般的巨人用力拍了下去，地面一阵震动，祸鬼“迅火”并没有坚持超过一秒，就被直接拍死在地上。

    “可恶！”

    解决掉了这只甲级祸鬼后，常叶弘明不免有些火大，他环视周围一圈，发现朽绳似乎趁自己与迅火交手之际，逃了出去。

    “真是滑溜的家伙，不过，现在最重要的倒是不她，而是刚才那个东西……”

    掳掠走祸鬼“安久”，还有令“迅火”发疯的那个存在，还在这里，那东西潜伏在密林之中，对自己依旧怀抱着虎视眈眈的敌意。

    （那东西到底是什么？那个朽绳会把我们带到这座什么‘世外之森’里……难不成就是指望那东西与我们发生冲突……）

    常叶弘明又不傻，他很快意识到了朽绳当时的想法，按照当时她的那番说辞，这座名为“世外之森”的森林是与异界产生连接的特殊地点，再结合“鬼无里村”的存在，他立刻就有了不好的推断——朽绳的意图从起初就透着几分不明？

    “世外之森”的存在，以及情报也不在资料上，若不是“屠樱”对自己有所隐瞒，那就是那些家伙对此也不知情？；

    还有，“迅火”与“安久”这两只祸鬼明显在刚才陷入了某种异常状态之中，可问题是，“安久”会精神失常，另一只祸鬼“迅火”会不自量力的向自己出手，这究竟又是基于什么原因？

    “之前进入那个‘如月车站’时，也碰到了异类存在，该不会在这里潜伏的东西是极度危险的存在，朽绳就是指望不知根底的我，遭遇到这个‘敌人’，并且被对方所袭击。”

    就在他心底飞速转动思绪的时候，从昏暗的森林之中，忽地传来一阵诡异至极的笑声。

    “库库、库库库……”

    笑声并不是来源于一处，而是从四面八方传来的，这样听上去就像是声音会自行移动，围绕着自己所在的方向，在树林中打着转一样。

    （切……打算装神弄鬼吗？）

    常叶弘明也听到了这个笑声，他的眉头紧紧锁住。

    一瞬间，巨人的脸上、以及皮肤上顿时长出了复数的眼珠。这也第十个恶堕器官“堕眼”的特殊能力——这个恶堕器官能够令他在体内任何位置制造“眼球”，在创造出大量的眼珠后，这些密密麻麻的眼珠滴溜溜的转动着，持续的观察着四面八方的动静。

    嗡嗡嗡！

    空气中传来了浮躁的骚动，蜂群们也被再度放了出来，这些以恶堕器官“螟蛉”创造的毒虫，即能够用于攻击，也能够用于侦察。

    他在心底下达了命令，让毒蜂群分散成四队，沿着四个方向展开，进行调查。

    绿色和黄土色的树林背景在额外增加的脑海意识内扩展，这是在毒蜂群中的各个个体上身上增加了“眼球”，这也使得大脑多了额外的负担。

    飞到树林右侧的毒蜂们，视线的前方全是郁郁葱葱的森林，只是这时，蜂群的某个个体，瞥见了一团安静的火光。

    呼啦！

    火焰由静转动，倏忽间，毒蜂群被一团光芒笼罩住，接下来，它们存在的痕迹就被抹消了。

    常叶弘明一时间感到了讶然，到目前为止，他还无法理解自己的敌人究竟是什么……

    “……谁在那里？”

    巨人的脸部缓缓转动，颜面与皮肤上的全部的复数眼球朝着同一个方向投递视线。肉山般巨大的男人，发出声音缓缓地传了出去。周遭的一片密林里却没有任何回应，只有树梢在风中摩擦的细微声响。

    “哈哈哈哈！”

    突然，常叶弘明大笑了一声，他的右手冒出血肉的泡沫，“咻”的一声，数道血红的触手如同长鞭般扫去，这是由血管与神经绞在一起，凝聚七根巨大肉质触手向前伸展，爆炸性地向着树林放射状绽开。

    爆炸般地巨响声中，前方一排的树木被扯碎，木块的碎片以奔流之势散去。穿梭在树林中的扭动的血色触须发动了蛮力，直接大树的主干粉碎，展现出恐怖的暴力。

    “找到了！”

    伴随着他充满惊喜的声音，隐藏的敌意之源被他找到了。

    只听“噼啪”的一声，像是篝火中的干柴禾烧裂的声音，一团浓烈的火光从昏暗的森林中涌出，那团火光从空中飘了起来，就像是被一股意念驱使着一般在空中活动着，赤色的火光活动到那个方位，那个方位就会有熊熊的烈火烧起来。

    篷！

    干枯的树枝炸裂开来，森林的一角，树梢仿佛爆炸一般散开。一种发光的带状物向着天空急速上升，那东西拉伸成长条状，滑行在空中的瞬间又缩回了一团。

    “它”落在一片树木的叶片上，火光一个滚动，周围的树木被火焰点燃，沾着火星的树叶在空中飘飞。

    下一秒，从点成了巨大火炬的树冠上，大量的火星往地面飞坠，落在地面上也点着了枯枝和落叶。

    拜此所赐，森林被绯红色的火焰浸染，浓烟滚动着向上爬升，火势开始向山火的方向扩展，在烈火染的赤红的光芒之中，一根长达二十米的血色触手被什么拦腰截断，断裂的面焦黑一片，那是移动的一团火光，不，与其说是火光，不如说是萦绕着火焰的人形。

    那是“嘻嘻嘻”发出嗤笑声的人形，看体型像是人类的孩童，只是任谁也能够理解，没有任何一个孩童的全身会燃烧的火焰。

    “……这又是什么？”

    人形的火焰？还是火焰化成的人？

    充满疑惑的视野里，那团诡异的火焰迎风而起，在空中蜿蜒的盘旋一圈，就落到一只巨大的爪子里。

    “嘶啦”一声，漆黑的巨翼缓缓收敛，在这个庞然巨物的脚下，火焰焚烧着的巨大树木上，宛如宗教画中的恶魔一样的存在，就伫立在像是燃烧中的十字架一样的巨树上。

    扭曲的火焰在那只白骨般的巨大爪子里跳动着，从中传来诡异而又尖利的笑声。

    亲眼目睹这一幕的常叶弘明也为之一怔。

    他抬起头来，那团巨大的黑影浑身洋溢着浓郁的化不开的邪恶气息，它的身形若隐若现，时有时无，一双恍若史前诞生的魔物一般瞳孔，用冷冷的视线看向自己。

