    杨妍未理会晚云，只对谢嘉蓉笑道：“什么叫我也来了，也不知是谁犯懒，蹭了我的马车。”

    说罢，她看向梁慧。

    梁慧撇了撇嘴：“谁让右仆射家的马车又宽又大，我看一眼，就不想坐我家的了。”

    杨妍嗔道：“你就是贪图我那金丝软榻，若是让三公子看到你这副慵懒模样，他也不知怎么笑话你。”

    梁慧忙朝她臂上轻轻一打：“就你矜持稳重，不会被九殿下笑话。”

    杨妍巧笑着，不经意地扫了晚云一眼。

    只见她也看着她，面无波澜。

    杨妍转回目光，向谢嘉蓉问道：“嘉蓉妹妹打算去何处观礼？”

    谢嘉蓉道：“上明德门的城楼上去。”

    梁慧望了望上方，道：“金吾卫警跸，你怎能上得那里去？”

    谢嘉蓉道：“楼阿兄和常姊姊带我上去。”

    谢嘉蓉和杨妍双双看向晚云和已经走过来的楼月。

    杨妍显然识得楼月，微微一笑，道：“上次在齐王府一见，光顾着和九殿下说话，还未与楼典军招呼，典军近来可好？”

    晚云的眉梢动了动。

    原来她去过齐王府？

    楼月微笑一礼，道：“在下安好，娘子有心了。上回娘子从府前路过，停下来和师兄打了个招呼，连府门也未入，说不上话亦是寻常。”

    晚云看了楼月一眼，忽而觉得这人还是有几分可爱的。

    杨妍的神色僵了僵，还未说话，却听晚云道：“时辰快到了，上去吧。”

    说罢，她拉起谢嘉蓉的手，对梁慧颔首一礼，往城楼上去。

    楼月也利落地个礼，跟在二人后面离开。

    杨妍目光不定。

    谢嘉蓉回头，见杨妍和梁慧仍看着这边，一时有些不知所措。

    京城各家贵胄重臣的闺秀之中，杨妍是一位佼佼者，身世才貌样样出挑，连宫里的皇后都称赞不已，让公主们以她为榜样。杨妍每次出来，都是众星拱月一般。她若跟谁说话，那人必定小心翼翼地答，生怕惹她不高兴。

    这样的人，哪里得到过这番冷遇。

    再看看晚云，谢嘉蓉只觉心头捏一把汗。

    没想到，这世上除了宫里的皇后和公主，还有人能够不把杨妍放在眼里……

    “常姊姊可太厉害了。”她忍不住道，“杨姊姊虽然看起来和蔼，性子却是出了名的要强，向来不会落人下乘。方才我见她过来，还怕常姊姊会在她面前受委屈。”

    晚云笑了笑，道：“你为何会怕我受委屈，莫非你也知道她和九殿下的事？”

    谢嘉蓉哂然，有些不好意思，道：“这事虽无人明说，却也不是秘密。杨姊姊喜欢九殿下，早不是一天两天了，只不过九殿下总是一副清冷模样，谁也不搭理。”

    晚云沉默片刻，道：“你觉得这位杨娘子如何？她待人可细致？”

    楼月听罢，不由得笑道，“常晚云，人家细致不细致与你何干，你不会打算让贤吧？”

    “阿兄又不是个物什，说什么让。”晚云道。

    谢嘉蓉支吾片刻，道：“杨姊姊大家闺秀，为人处世自然都是好的。不过她与我并无深交，兴许梁姊姊晓得，她二人总是形影不离。梁姊姊每来我这里打探三兄的消息，杨姊姊通常也一道。”

    楼月听了这话，笑得意味深长：“是么，谢三郎艳福不浅。”

    谢嘉蓉毕竟是个十四五岁的闺秀，听得这不三不四的话，脸上一红。

    晚云瞪他一眼，拉着谢嘉蓉走开。

    可没走两步，谢嘉蓉又遇到了识得的闺秀，只得上前去见礼。

    楼月饶有兴味，趁得空当，紧走两步凑到晚云身边，笑嘻嘻道：“你也不必恼怒，这京城之中借着各种由头来跟师兄说话的女子，每天没有十个也有八个。美人么，一副好皮囊就是要给人看的，你莫放在心上。”

    晚云知道他是看热闹不嫌事大，也笑笑：“只是说说话么，你何不将她们都请进府来，让她们看个够？”

    “我又不傻。”楼月嗤笑一声，说罢，压低声音，“我再跟你说件高兴的事。”

    “何事？”

    “那日，叔雅跟你说了杨妍，受了师兄三日黑脸。”

    晚云一愣，心头涌起一阵暖意，可脸上的笑意却黯淡下来。

    “阿月，”片刻，她忽而道，“如果没有我，那杨妍，可就是王妃的最佳人选？”

    楼月挠挠头，实话实说：“是吧。所有人对她都满意，跟右仆射家结亲，对师兄而言也是上佳之选。”说罢，他看着晚云，忙又补充，“你别跟师兄说这是我说的，许多人都这么说。你也不可拿这个去跟师兄闹邪火，师兄那人你又不是不知道，什么合适不合适，不是他真心喜欢都不合适。”

    晚云看着他，露出一丝苦笑，没有多言。

    *

    明德门是内城的第一道门，高而宏伟，许多人都看中了。包括杨妍等人在内，贵胄重臣们都聚集在宽敞的城台上，颇是热闹。

    但视野最好的，却不是城台，而是伫立在城台之上的五层城楼。站在那上面，不仅朱雀大街，连整个京城几乎都能望见。

    想上来的，自然也有不少人。

    不料，任凭这些贵胄之家派来的人好说歹说，那些森严的守卫只是岿然不动，谁来也不放行。

    谢嘉蓉看着这阵仗，有些踌躇，对楼月道：“此处只怕上不去，我等还是换个地方。”

    楼月却不以为然，带她们走过去，给守卫递了个牌子，守卫看了看，便让开道，让三人上去。

    晚云和谢嘉蓉都诧异不已。

    “这就通过去了？”谢嘉蓉诧异道，“我还以为至少要报一报家门。”

    “报什么家门。”楼月笑了笑，“这可是你三兄的牌子，他从未带你上来过？”

    谢嘉蓉摇摇头，道：“三兄忙碌，连家也不常回，自然也未曾带我来过。”

    楼月看着她，也有些感慨。

    谢汝宁和谢攸宁自年少时就入了行伍，二郎谢逸宁又非胞兄，这妹妹反倒无人照拂。

    “日后你若有什么想去的地方，可告知我，我带你去便是。”他随即对谢嘉蓉道。

