    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    介石就任潮梅八县善后督办后，打算在潮州开办黄埔东征的二期同学学业耽误太多，需要重新学习，另外蒋介石考虑到自己以后留在黄埔的时间也许不会很多，可军校他又不愿意放手，因此在潮州办个分校也便于自己控制黄埔。

    所以他这次回广州后就与廖仲恺谈妥潮分校的事，以后军校的学兵连就在潮州进行入伍生教育，完成之后再回黄埔，而毕业生实习也在潮州的校军中进行。

    庄继华联络处开张的第一件事就是为这次过来的学兵连、宪兵连以及教官准备食宿。

    这天庄继华大清早就在码头等待永福舰，这批军校人员都由永福舰运送；和他在一起的还有粤军军需处的一个林姓少校，永福舰不但载有黄埔学生还有一批军饷和武器装备。

    永福舰还看不见影子，左右又无事，庄继华和林少校两人闲聊。听说永福舰这次还有五万大洋和一批苏制武器，庄继华就笑了。

    “这下卫团长应该不会再来找你了，上次见你时，就是他在司令部闹腾军饷的事。”

    林少校叹息一声，苦笑下说道：“恐怕还回来的，这笔钱已经有去处了，没他的。”

    庄继华正抬头向远处张望，闻听此言，便收回目光，转头看着林少校：“怎么？又没他的，老兄，这可有点欺负人了，我这外人可都有点看不下去了。”

    “老弟。你不懂，我知道他在樟木头帮过你，你替他说话，可我有什么办法，这都是上面定地。”林少校无可奈何的说，说完从兜里掏出香烟。从中抽出一支刁在嘴上，他知道庄继华不抽烟，所以也没跟庄继华客气。

    “你们上峰尽欺负老实人，这会让将士寒心的。”庄继华半真半假的说，他越这样半公开的替卫立煌说好话，越没人怀疑他的目地；当然庄继华也不只替卫立煌说好话，他几乎恭维每个人，为每个人主持“公道”。只是都停留在嘴上。

    在西方有个著名的论断：若想藏起一片树叶，最好的方法就是把树叶藏在树林中；想藏起一粒沙子，最好把是沙子藏在沙滩上。庄继华处处留情，结果就成了处处无情，只在有心人的心里留下一粒种子，等待它开花发芽。

    “将士寒心？要的就是将士寒心。”林少校意味深长的说。

    “嗯？什么意思？”庄继华故作不解的问。林少校只是笑笑，弹弹烟灰，掉头又向远处观望。

    这个码头是军用码头，民用船只不敢在这里停靠，只是原停靠在这里的军舰都随陈炯明退到福建去了。码头上空荡安静，只有偶尔飞过地海鸥发出鸣叫，还有海浪拍打岸边的声音。

    除了庄继华和林少校外，还有一连的粤军士兵在外面等待。随着时间的推移，码头上的人越来越不耐烦了。

    “老弟，什么时候了？”

    “快十点了。”庄继华抬手看看手上的表。

    “怎么还没到。该不会今天不来了吧。”林少校有些怀疑的问。

    “不是吧，前天的电报说今天早晨到，我可是连宿舍带午饭都联系好了的。”庄继华也感到纳闷，把身上的电报掏出来看看，没错，日期是今天。

    林少校不耐烦地发起牢骚：“妈的，这破军舰该不会在半路沉了吧。海军局的白痴除了知道走私外，还知道什么。”

    “军舰走私？？”庄继华已经让有些意外了。更意外的是这个林少校居然也知道：“你怎么知道？”

    “我有个同村的，就在海军中，他告诉我的。他说海军地所有军舰都参与走私，在海军中是公开的。上上下下都有份，那些海军军官就靠这个富得流油。”

    庄继华闻言不仅愕然，虽然对这个世界的怪相有很多心里准备，但军舰走私，而且是大规模走私，这让他一时有些难以接受。

    “老弟，你年轻，没见过军舰走私吧，待会永福舰到了，你就看吧。”林少校见庄继华的样子，心中有些同情，这些黄埔学生打仗没说的，就是太单纯，除了一腔热血外好像没别的了。

    庄继华沉默了，只是默默的往远处看，他只希望永福舰走私的事情不要让学兵连地学弟们发现。

    又过了会，一个穿着海军制服挂着少尉军衔的军官急匆匆跑来，庄继华看到他脸上焦急的神色心中咯噔一下，出事了，三个字立刻在脑海中冒出来。

    “接到永福舰的电报，它在港口外遇上海筹舰，现被迫驶往厦门。”

    虽然庄继华没听明白，不过也知道永福舰出事了，他冷静地说：“别急，说清楚，被迫驶往厦门？什么意思？”

    “应该是被俘虏了。”少尉喘口气说。

    “被俘虏了？怎么会被俘虏了？我们没听见炮声呀”林少校有些激动的问，没听到一声炮响，就这么被俘虏了。庄继华也有些纳闷，他们在这里等了几个钟头。

    庄继华皱眉问道：“海筹舰是怎么回事？”庄继华心里也很焦急，不过他还在努力保持冷静，同时心里迅速计算，这件事情的影响。

    “两位长官可能不知，海筹舰是艘装甲巡洋舰，舰上有三门150mm的主炮，其他各种炮还有十几门；永福舰是艘装甲运输舰，舰上根

    ，只有几挺机枪，这根本没法打。就算跑也跑不赢的航速能达到19节，永福舰….”少尉见两人不明白为何没听见:.舰就被俘虏了，便解释道。

    庄继华这下明白了，海上作战不看人多。只看炮地口径和船速，他立刻打断少尉的话问：“永福舰还说了什么？”

    “没有了。”

    “你们向海军局报告没有？”

    “报了，永福舰肯定也向广州报告了的。”

    “许司令那里呢？”庄继华接着问。

    “还没有。”少尉擦擦脸上的汗。

    “你立刻回去用电话向许司令报告，林兄，我们回去。”庄继华说完就向码头外走，林少校愣了下。也就跟着庄继华向外走。

    庄继华他们急匆匆赶回林家祠堂时，许崇智已经得到消息，脸色阴沉的召集人商量对策，司令部里气氛紧张，来往军官也没有了往日的轻松和骄狂。

    林少校向许崇智报告后，许崇智没言声只是烦躁地挥手让他退下，这事他没什么责任。庄继华却没有走，而是留在会议室中。他想知道许崇智会作出什么决定，然后向蒋介石报告，毕竟黄埔军校还有百多人在上面，蒋介石知道后还不知怎么着急呢。

    —

    许崇智见庄继华不走，而是站在那里等候他的命令，便说：“庄少校，你坐吧，听听也好。”他知道庄继华留下来的原因，当然他要赶庄继华出去的话，也是可以的；不过他不想这么做。一个是因为蒋介石，另外其实是因为他很欣赏这个年轻人。

    从樟木头之战后庄继华就进入了他的视线，后来他又陆续了解了庄继华的一些事情，就象蒋介石与他的部下有千丝万缕地联系一眼，黄埔教官中与他有关系的也不少，有些事情根本瞒不住。他就更欣赏他了。

    “你们接着说。”许崇智阴沉的看看屋里的人。

    庄继华知道在他回来的路上，他们已经开始讨论了。

    会议室里的人不是很多，主要是新任四师师长许济、作战科长等六七人。庄继华听了会，知道他们的意见主要是两个：进兵福建威胁福建督军周荫人，逼其放回永福舰和舰上的人员物资；联系洪兆麟等陈炯明余部，让他们出面撮合。

    庄继华心里盘算，单纯看这两个策略都不错，可是又都有不稳当。对第一种策略。要是周荫人不妥协怎么办？还有周荫人为什么要这么作，庄继华更进一步想，周荫人是孙传芳的部下，如果周荫人这么作了。肯定是孙传芳授意的，那么孙传芳又为什么要这么作？难道孙传芳要挑起闽粤战争？不对，庄继华几乎立刻否定了。

    他迅速想到这段时间从报上得来地消息，孙传芳与奉系签订合约互不侵犯条约，划定上海为永不驻军及设置军事机关地区，孙军自上海撤军，而奉系却未遵约撤军，为此孙传芳指责奉方不守合约，同时指责奉方将军队源源不断调进江南，破坏江南的稳定。应该说孙传芳承受了奉系很大的压力，这个时候再挑起闽粤战争？孙传芳不会这样蠢。庄继华因此断定这不是周荫人挑起的。

    那么是谁挑起的呢？海军司令杨树庄？他为什么要挑起这个事端？周荫人不可能能指挥他，那么是陈炯明了；陈炯明也指挥不动杨树庄呀，只有北京才能指挥杨树庄。

    北京这个词蹦进庄继华的脑海后，庄继华脑海中赫然开朗，对，这肯定是北京干地，但北京为什么要这么干，只有一种解释，北京想要广东进攻福建。

    会议室里安静下来，这是许崇智开会的习惯，每个人都可以谈出自己的观点，供许崇智分析考虑，许崇智有时会当场作出决定，有时则不会。众人都在等待许崇智的决定，但许崇智却没有理会众人的眼光，幕僚的分析建议他都听见了，可他认为这不够，老于世故的已经嗅到一丝阴谋的味道，只是他还没想清楚敌人地目的是什么，这个目的还躲在层层迷雾的后面，如果看不清楚他宁可什么都不作。

    “大哥，究竟该怎么做？你倒是说个话呀。”许济有些不耐烦了，福建目前兵力空虚，活动在闽北地张贞等民军已经派出代表表示同意服从军指挥，愿意协助粤军进攻福建。因此在许济看来只要进攻，拿下半个福建应该没有问题。

    许崇智瞪了许济一眼，话到嘴边。却突然转口。

    “庄少校，常听你们校长和政委提起你，你说说看应该怎么作。”

    许济没想到许崇智突然问起庄继华来了，他有些生气地哼了一声，毫不隐瞒的流露出不满。在他看来，庄继华不过是个小小的少校。毛还没长全，在场中人打过的仗比他走过的路还多，他能有什么主意。

    庄继华却没有理会许济的态度，而是站起来就要到前面去，许崇智挥手示意他坐下，就在位置上说。庄继华地动作让众人心中又平添些许轻蔑。

    “卑职认为这是个阴谋。”

    庄继华开口后，许济不由哈了一声，不客气的插嘴道：“这不奇怪。谁都知道。”庄继华不以为意的点头说：“许师长说得对，不过既然是阴谋，那么就存在目的，他们的目的是什么呢？”

    许济一时语塞，作战科的关

    话道：“自然是截夺永福舰上的物资，装备陈炯明残

    “那他不会不知道，这肯定要引起我军地反应，甚至引起我军进攻福建。”

    “闽军主力依然留在浙江，没有返回福建，我军进攻福建。可以轻松拿下福州。”许济插话，他没注意许崇智的脸色越来越难看了。

    庄继华虽然只说了两句，却已经引起许崇智的共鸣，他对许济一再打断庄继华的话感到不耐烦了。

    “那就更让人不解了，周荫人难道不知道这个情况？”庄继华现在已经想通了，他还是按照自己在三营中的方式在进行这场讨论。

    “嗯。….，有话你就直说，别像….。”

    “闭嘴，你这样让文革怎么说？”许崇智含怒打断许济的话，然后对庄继华说：“文革，把你的想法都说出来，不要吞吞吐吐的，樟木头那样的仗你都敢打。还有什么可顾虑的，万事我做主。”

    庄继华注意到，许崇智对自己地称呼变了，不再是庄少校了。而是更为亲热的称呼自己的字了。

    “谢谢司令，卑职的看法是，这是段瑞项庄舞剑，意在广州。”庄继华不在绕弯子了，先抛出自己的结论，把会议室里所有人都震住。

    “永福舰事件，卑职以为必须放在整个广东的战略上才能看清整个事件地全貌，才能分析出敌人的目的，以及我军应该采取的对策。”庄继华按照自己的思路侃侃而谈。

    “首先我提出一个问题请大家思考，永福舰遇上海筹舰，是巧合还是有预谋？如果是后者，那么谁给他们提供的情报？”

    “周荫人指挥不了杨树庄，就算孙传芳也不行；那么杨树庄是奉谁的命令派海筹舰到头来？陈炯明吗？”

    “福建兵力不足，若此举引发我军进攻福建，那么会成为一个什么样的局面呢？”

    庄继华抽茧拨丝，抛出一个又一个问题，这些问题其实也不是没人想到，只是谁也没把这些问题放在一起考虑。

    “我们先考虑这个问题，杨树庄听谁地？陈炯明吗？我军东征中陈炯明败得很惨，杨树庄不可能为他火中取栗，故而卑职认为，只能是段瑞，不可能是其他人，那么段瑞这样做的目的是什么？一方面福建空虚，另一方面却又挑拨我军，所以我的结论是段瑞想要我军进攻福建，那么我军进攻福建会形成什么样地局面呢？一个明显的结论是，孙传芳不可能泛起福建，我军若进攻福建，那么孙传芳必然从浙江调回大批部队，与我军争夺福建。那时以我东征军目前的兵力是不够的，因此必须从广州增兵，若桂军拒绝参战，那么就只能从北江、西江调兵，如此广州就只剩下桂军了。”

    庄继华抛出这个结论后，许崇智有些明白了，廖仲恺和胡汉民都曾经给他来过电报，告诉他桂军有不稳的迹象，他几乎立刻断定，桂军肯定不会参战，大元帅府只能调北江的谭延恺和朱培德。

    “回过头来我们再谈永福舰遇上海筹舰，是巧合还是有预谋？卑职倾向于后者。据卑职所知，永福舰是凌晨出海，预定今天早晨到，那么海筹舰要截住永福舰，也必须在昨夜出海，才能正好在港口外截住永福舰。”这个细节是庄继华突然想到的。以永福舰的船速，从广州到头要走三四个小时，那么永福舰必须是晚上出发，这也正好解释了为何海军局没有派护航军舰，因为这本就是次秘密运送。

    “所以永福舰被劫是有人向敌人泄密的结果。”庄继华说道这里对自己的分析越来越有把握了，语气也就越来越肯定了。

    “综合分析这几条，卑职认为，这是段瑞有意引我军进攻福建，为有人在广州的行动提供机会。”

    庄继华说完后，会议室里一遍安静，几乎所有人都认同庄继华的分析，庄继华提出的大多数问题，这些人都考虑到的，他们与庄继华的区别在于一个是从全局看问题，一个只在局部纠缠。

    许济这时已经不再想什么打仗走路的问题了，他皱眉问：“声东击西，广州？谁？杨希闵？”

    “只能是他，也只有他有这个实力。”关科长补充道。

    “应该是他，”许崇智这时开口了：“代帅和仲恺兄早有电报通告我，杨希闵有不稳的迹象，军的赵成梁部已经从韶关调回广州了。”

    说完之后，许崇智转头问庄继华：“文革，你认为我们该如何应对呢？”

    “将诸位长官刚才的提议稍微修改一下就行。”庄继华也没有全盘否定刚才众人提出的建议，这让在场的众人稍微松口气，总算没有完全丢脸。。

    不过这只是他的想法，许崇智却没有打算放过他。

    “怎么修改呢？”

    庄继华有些为难了，他感到今天自己锋芒太露，要引起许崇智的警觉，对自己将来的工作反而不利。

    “卑职认为，如何处理这事涉及全局，卑职目前还没考虑好。”庄继华决定示弱，既然知道对方的目的，许崇智就不可能再上当了，况且还有蒋介石呢。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>