
　　对于地下城第十七层爆发的短暂战斗，大部分冒险者全然不知情。

　　最多只是感受到一阵剧烈的震动，然后一切就又平静下来。

　　既没有刷新出恐怖的怪物，也没有看到什么危险与可疑的东西。

　　所以他们大部分都选择了继续按照原定计划，在上层和中层区域猎杀怪物，锻炼自己的能力值，同时获取魔晶换钱。

　　根本没有人注意到，有一只来自十七层的米诺陶诺斯已经进入了上层。

　　而它所拥有的力量，根本不是一级冒险者所能对付的。

　　很不幸，贝尔就是这么一个倒霉蛋。

　　尽管他只是个才入行没几天的菜鸟，可是却凭借手中附魔了寒冷的幻影之刃，轻而易举横扫了前几层。

　　所以渐渐产生了一种自己很强，可以继续向更深层进发的错觉。

　　不过当看到米诺陶诺斯出现在面前的时候，他立刻意识到自己错的有多么离谱。

　　仅仅一个回合！

　　贝尔手中的剑就被对方打落，两条胳膊更是在反震力的作用下彻底麻木，只能眼睁睁看着闪烁寒光的利刃从天而降。

　　在面对即将被劈成两半的死亡面前，他终于忍不住发出了绝望的呐喊：“不！！！！！！米诺陶诺斯这种可怕的怪物怎么会出现在第七层啊！”

　　就在千钧一发之际，“剑姬”艾丝·华伦斯坦终于赶到，直接反手一剑将这个即使对于二级冒险者来说也相当棘手的怪物杀死。

　　整个过程连半秒钟都不到，快的令人难以置信。

　　等做完这一切，她这才用眼角的余光瞥了一眼坐在地上的贝尔：“你没事吧？”

　　“……”

　　贝尔显然完全被对方那一闪而逝的英姿牢牢吸引，像个傻子一样坐在地上发呆。

　　就在他刚张开嘴想要说点什么的时候，狼人伯特也赶到了，立刻用充满不屑的语气讽刺道：“切！原来是这个杂鱼！真是白瞎了那么好的武器。艾丝，走吧。既然从十七层跑出来的怪物都已经清理干净，我们也没必要再浪费时间了。”

　　“嗯！”

　　金发少女轻轻点了点头，然后跟随自己眷族的同伴一起返回地表。

　　等两人彻底走远，贝尔这才捡起掉落在地上的剑，眼神中充满了失落与不甘，耳边更是不断回荡着“杂鱼”这个极具侮辱性的词汇。

　　他第一次痛恨自己为什么如此弱小！

　　第一次渴望想要变得强大！

　　……

　　与此同时，另外一边，芬恩已经带着陷入昏迷的奥塔来到芙蕾雅眷族的大本营。

　　由于他根本没有任何掩饰的意思，所以从离开地下城的那一刻起，就瞬间引起了巨大的轰动。

　　不少人都紧紧跟在后面，想要搞清楚究竟是谁击败了“欧拉丽的最终兵器”。

　　还有人则在猜测，洛基眷族和芙蕾雅眷族会不会因此而全面开战。

　　但令他们没有想到的是，芙蕾雅眷族对此的反应却出奇的平静，居然直接放洛基眷族的人进去了。

　　大概五分钟之后，芬恩终于站在了女神的面前，将奥塔往地毯上轻轻一扔：“艾伦拜托我转达一句话。如果您还不收手的话，那么他不介意让当年的历史重演。相信您应该明白这个所谓的历史，指的是什么吧？”

　　“奥塔是被他击败的？”芙蕾雅眯起眼睛质问道。

　　“没错！只有他一个人！我们并没有插手。至于具体详细的过程，还是等奥塔醒来之后，您自己问他吧。”

　　说完这句话，芬恩彬彬有礼的鞠了一躬，随后便当在无数不怀好意的目光注视下转身离开。23sK.com

　　当两人彻底走出眷族大本营后，另外一名LV5级的冒险者立刻忍不住发出惊呼：“这怎么可能？！奥塔可是这座城市最强的冒险者！一定是那个家伙用了卑鄙的手段！”

　　“闭嘴！在我搞清楚状况之前，所有人都不许轻举妄动。”芙蕾雅表情严肃的训斥道。

　　相比起这些后来加入眷族的家伙，她无疑更愿意信任与自己同甘苦共患难，感情就像母子一样的奥塔。

　　毕竟当初奥塔可是为了她，直面了当时赫拉眷族最强的LV9女帝。

　　在药水和魔法的双重治疗下，奥塔很快就从昏迷中苏醒过来。

　　当他看到女神那张充满关切的面孔时，立刻十分羞愧的说道：“抱歉，我又败了，而且败的跟上次一样彻底。”

　　“他真的跟那个女人一样强？”芙蕾雅下意识皱起眉头。

　　“嗯！他甚至没有拔出武器，仅仅用拳头就击败了我。”奥塔十分坦然的承认了自己的失败。

　　与外界传闻中的战无不胜的霸者形象不同，他其实一直都是在赫拉眷族强者不断打压下慢慢成长起来的。

　　相比起外界大部分冒险者，他更容易接受自己的失败，并从失败中汲取经验和教训继续成长。

　　“欧拉丽怎么会突然冒出这样一个怪物？”芙蕾雅摸着下巴陷入了沉思。

　　毕竟像LV8、LV9这样的冒险者，绝不可能随随便便诞生，必然要伴随着轰轰烈烈的伟大冒险。

　　这是当年诸神为冒险者定下的规则！

　　只有当击败足够强大的对手时，一名高级冒险者才能从对方那里夺取足够的魔力，从而完成等级的晋升。

　　尤其是LV7之后，每一次升级，必然都要伴随着惊天动地的大战。

　　不然如日中天的宙斯眷族和赫拉眷族，也不会去选择挑战近乎无敌的黑龙。

　　尽管神明下凡就是因为太无聊想要搞事情、找乐子，但所付出的心血与感情都是真的。

　　绝不会单纯为了找乐子，就把整个眷族推向无尽的深渊。

　　更何况，只有这样强大的敌人，才能满足LV8、LV9冒险者晋升所需要的伟业。

　　可艾伦呢？

　　在来到欧拉丽之前完全没有人听说过，更没有人知道他来自什么地方，曾经有过怎么样的经历。

　　最重要的是，没人知道他曾经加入过什么样的眷族。

　　对于芙蕾雅来说，艾伦的一切都是那么的神秘。

　　再加上完全免疫自己的魅惑，以及那散发着强大气息的灵魂，如果不是天界根本没有这么一号人物，她甚至会认为这是一个偷偷下届并将自己伪装成凡人的神。

　　但是很可惜，这个推断不成立。

　　现在唯一能确定的就是，艾伦掌握着许多有趣的知识和技能。

　　尤其是那种名为火枪的武器，让不少相对比较弱小的眷族产生了浓厚兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十七章 充满神秘感的艾伦免费阅读。https://xs.23sk.com 