    林思说是一儿会儿倒也没骗人，白如冰上马车拿了伞正要去书局里找她，就见她已经又出现在了书局门口。林思看到了白如冰，便着急的冲她招手。

    白如冰以为有什么要紧事儿，赶紧撑着伞跑过去，“怎么了三宝？”

    “白姐姐，借我一点钱好不好？回去就还给你。”林思一脸恳求道。

    白如冰二话没说，把荷包交给林思，林思欢呼一声，一溜烟儿跑进了书局，不一会儿带了两个空空如也的钱袋和一本一看就很有年代的书回来。

    “我没想到这么贵。”林思抱着书有些不好意思，把荷包还给白如冰，“回去之后我让大哥送钱去。”

    “这是什么书啊？”白如冰一看那样厚厚的书就不是林思看的，哪个人会看这种书，还能让林思牵肠挂肚地给他打听，就不言而喻了。

    “这是阿藤哥哥一直在找的孤本啦。”林思有些不好意思，“上次我们来的时候老板说帮忙打听一下，今天我想碰碰运气，没想到真的有。但刚刚有人也想要，我只能跟他抬价，没想到把钱都花光了。”

    白如冰恍然大悟地点点头，刚要说什么，林思就急急忙忙地推她上马车，“白姐姐，时候不早了，我还得去蒋藤家里送书，我们赶紧走吧！”

    白如冰失笑，看着林思红的像是要滴血的耳垂，把调侃的话咽了回去。

    去蒋府的路上卢工白府，白如冰下车前不忘提醒：“三宝，晚上记得回家啊。”

    “白姐姐！”林思一下红了脸，白如冰终于扳回一局，忍着笑离开了。

    林思自己一个人待在车厢里，觉得脸烧的慌，索性推开车窗，任凭毛毛雨丝打在脸上降温。

    林思闭上眼睛放空自己，等着脸上的热度褪去。蒋府的位置有些偏僻，林思脸都被冻病了，马车才慢慢停下来。

    “小姐，到了。”车夫的声音传来。

    林思搓了搓脸，走到来了千百次的蒋府门口。但今天有些奇怪，蒋府大门紧闭，门房也不在门口守着。林思只好用力敲了敲门，里面没有应生，林思觉得情况不太对劲呢，又用力的敲了几下，喊到：“有人吗？”

    过了盏茶时间，林思才从门缝里看到有个人影跑了过来，那人一看是林思，马上开了一条门缝把林思放进去，关门的时候还做贼似的左右看了卡，周围没人才放心。

    “常伯，怎么是你来开门？”林思心里的不安越来越强烈，看着蒋府一脸凝重的管家，忐忑问道。

    常伯叹了口气，道：“林小姐，跟我来吧。”

    常伯没有带林思去正厅，反而去了蒋家当家的主院。

    蒋琪两眼通红的看向林思，显然是已经哭过了。

    “蒋姨，怎么了？”

    林思心里的不安一点点具象化，蒋家书香门第，能有什么事让一家子都这样如临大敌，就只有一个人了。

    “阿藤，中午进宫之后一直没出来。”蒋琪说着，又忍不住捂着脸哭了起来，“有人说，看到他跟太子一起跪在御书房门口，脸上还有伤。”

    林思眼前一黑，踉跄几步扶住了桌子才站稳，怀里紧紧抱着的书也掉在了地上，只是现在没人管它了。

    “蒋姨，那人是什么时候来的消息？”林思努力压抑着崩溃的情绪，问道。

    “当时已经下雨了，那人说他是阿藤的同僚，因为他进宫递折子没回去才冒雨进宫去看，就看到阿藤跟太子一起在雨里跪着。”蒋琪声音中带着浓重的哭腔，一句话断断续续说了几次才说完。

    林思攥紧了拳头，短短的指甲嵌进了肉里，疼痛让她清醒了一点。林思第一次庆幸自己是生在权贵之家，她在脑海中迅速理了一遍利害关系，道：“蒋姨，您先别担心，我让大哥去查一下。阿藤哥哥跟太子关系一向不好，两人不可能莫名其妙统一战线，里面一定有隐情。”

    蒋琪张了张嘴，但最后只是轻轻的嗯了一声，林思立马转身离开。

    看着林思单薄的背影，蒋琪的眼泪又控制不住的流出来。

    她知道的，阿藤一向谨慎，在官场上单打独斗这么多年都没出过岔子，现在这样肯定是发生了他自己都掌控不了的事情。

    现在自己应该做到应该是让林思他们一家阿藤撇清关系，而不是任由他们趟进这趟浑水里。

    但是那毕竟是自己儿子啊，只要有一丝希望，就算是自己跪下去求人，那一定也要紧紧抓住。

    蒋琪慢慢站起来，捡起了林思刚刚落在地上的书，看到那是自己儿子念叨了好久的孤本，四处打听了一年多没没买到，但是林思这个对这种东西一点了解都没有的人竟然买到了。

    这要花费多少功夫啊。

    蒋琪将书上的灰尘擦干净，端端正正的放在桌上，捂着脸，慢慢的，眼泪从指缝里钻了出来。

    林思从只用了来时一半的时间就跑到了门口，一路上踩了不少水洼，现在鞋子都湿透了，衣摆上都是泥水，狼狈的样子吓了车夫一跳，赶紧过来扶她，还以为她在蒋府被欺负了。

    “尽快回府！”林思推开要来扶自己的车夫，沉声道。

    车夫被阴沉的林思下了一跳，愣愣的看着过去从来都是温温柔柔的小姐。林思不耐烦的吼道：“愣着干什么，没听到吗？！用最快的时间送我回府。”

    “阿思？你怎么了？”

    林思要上车的脚抬起了一半，有些滑稽的停在了半空中，就这这个别扭的姿势回头。

    “衣服怎么这么脏？头发也乱了，多大的人了还跟人打架？”

    蒋藤笑着走过来，本来还有心情开玩笑，但走进看清了林思的表情，也笑不出来了。

