    “秦淮茹，这钱我不能收下，槐花也不能要！”

    易忠海阴沉着脸，似乎能滴出水来。

    “我劝你收起来那些不该有的小心思。”

    秦淮茹知道自己不能退缩。

    “一大爷，这是我当母亲的一份心意，更何况，我是孩子的亲妈，给她点钱不是应该的吗！”

    何雨柱看不下去了，秦淮茹这也太不要脸了。

    易忠海这些年跟他相处的还不错，自从他点破了易忠海之后，就没有再坑过他，所以与人为善的何雨柱，念着易忠海早些年对自己兄妹的好，跟易忠海算是在这个院子里的忘年交。

    “秦淮茹，我能问问你这是多少钱吗？”

    秦淮茹见何雨柱出头，也不怯场：“五百块！”

    卖槐花的五百块她一直没动，就棒梗回来她花了几十块，这次为了算计槐花，她把自己多年来一分，一毛攒下的钱都拿了出来，凑齐了五百。

    “五百块？”

    何雨柱噗嗤一笑，嘲讽道“秦淮茹，你这是打算把槐花再买回吗？”

    吃瓜群众，在听到五百块的时候就回忆起来，当初秦淮茹卖槐花的时候，就是卖了五百块。

    再一听何雨柱的话，就算反应再慢的人，也都明白了秦淮茹的这点小心思，这是看到槐花有出息了，后悔了······做人怎么可以这么无耻呢？

    易忠海养了槐花十几年，你一直不闻不问，现在孩子有出息了，你又来抢，这天底下哪有这样道理？

    秦淮茹的所做作为，再次刷新了人们对她的三观。

    “何雨柱，我可没这样说过！”

    “你是没这样说，但你确是这样做的，你把槐花当成什么了？一件货物吗？今天你出钱买，明天他出钱卖？”

    听到这里，槐花心痛的流下眼泪，记忆中那个母亲把自己卖了的画面再次浮现在脑海。

    秦淮茹恨恨的看着何雨柱：“我没想过把槐花夺回来，她既然已经改名换姓，那就要负责一大爷跟一大妈的养老······”

    “可我终究是她妈妈······”

    “停！”

    何雨柱断了欲盖弥彰的秦淮茹，丝毫不留情面：“我明白了，你说来说去不就是想让槐花承认你是她妈么！”

    秦淮茹点点头：“对！”

    何雨柱不紧不慢点燃一根烟，吐出一个烟圈：“让我来猜一下你的用意，你是看到槐花有出息了，后悔了，这个时候跳出来，就是想先占住名分。”

    “等以后槐花毕业，工作了，当官了，能赚钱了，你好占她便宜，甚至你们一家子都要吸她血，吃她的肉，你以后的养老，小当，棒梗，以及棒梗的媳妇跟孩子，将来都要靠槐花来帮是吧？”

    何雨柱呻吟了一会儿，见秦淮茹要反驳，连忙道：“或许你还惦记着一大爷家的房子，棒梗现在没房住，没工作，将来一大爷跟一大妈人没了，你就可以让棒梗搬进来住，是这样吧？”

    “秦淮茹，你不用否认，你就是这么想的，因为槐花是女孩，终究是要嫁人的！”

    秦淮茹震惊的看着何雨柱，她想不通，自己心里的想法何雨柱是怎么知道的？

    被何雨柱倒出心事，秦淮茹没法反驳，只能破罐子破摔了。

    “槐花是我的女儿，我们有割舍不掉的血缘关系，这点谁都不能否认！”

    “我承认！我有一些其他想法，但槐花是我女儿，给我养老不是应该的吗？”

    “小当是她姐姐，棒梗是他哥哥，以后她有能力了，相互帮助，互相扶持，有什么不对的？”

    面对秦淮茹这么不要脸的话语，何雨柱也是无言了。

    周围只剩下吃瓜群众的窃窃私语，指桑骂槐，诅咒，一个个用锐利的眼神，恨不得把秦淮茹活寡了。

    秦淮茹面对指着，嘲讽，甚至是羞辱，只当做没听到，她的脸皮早就比紫禁城的城墙还要厚了，她也想到了自己会被人谩骂，所以早就做好了心理准备。

    易忠海看着快要哭断气的槐花，气的浑身发抖。

    伸出手指着秦淮茹，怒喝：“秦淮茹，你不配为人母。”

    女子本弱、为母则刚，这句话在秦淮茹的身上一点都没体现出来。

    看着易忠海被气的捂住胸口窝，阎埠贵身为三大爷只知道看戏，何雨柱只能再次挺身而出。

    “秦淮茹，当初可没人逼迫你卖孩子，你现在想找后账晚了，绝无可能！”

    “秦淮茹，你要知道，情出自愿，事过无悔，当初你可是跟一大爷签字画押，签下了协议的。”

    何雨柱把一旁看戏的阎埠贵来了起来：“三大爷，当时你也是见证人，你来说几句公道话。”

    阎埠贵这下子不能置身事外了。

    清了清喉咙，阎埠贵道：“秦淮茹，你现在这般纯属无理取闹，槐花现在姓易，跟你再无半点关系了，人家以后若是愿意管你、那是情分，如果不愿意、那是本分。”

    见阎埠贵不远多言，何雨柱也不勉强，只要你老小子表态站队就好了，反正那份协议你也作为见证者，签字了。

    此时，槐花用袖口抹去了眼泪，来到秦淮茹面前，她对这个母亲彻底死心了，心里厌恶至极。

    槐花面无表情，眼神冰冷，说出了世上最残忍的一句话，以后一切与你无关。

    “现在请你出去，我们家不欢迎你！”

    槐花对秦淮茹下了逐客令。

    秦淮茹不敢相信的看着槐花，这孩子从小性子就软，没想到竟然能说出这么绝情的话来，秦淮茹知道自己失算了。

    秦淮茹灰溜溜的走了，带着她的五百块钱走了。

    不过，何雨柱觉得，秦淮茹不一定会就此放手，她太了解秦淮茹了，秦淮茹绝对能做到：我可以做到不像你，但做不到不打扰你！

    如果秦淮茹能把自己的韧劲，锲而不舍的精神，跟满心的算计，用到正地方，她家也不会落得如此地步。

    被秦淮茹闹过之后，喜宴也变了味，也没人开怀畅饮了，一个个把桌上的饭菜吃的溜干净，就差把盘子舔干净了。

    人走光了，何雨柱一家留下来帮着捡桌子，刷盘子，收拾卫生。

    易忠海懊恼道：“老冉，柱子，你说说，这叫什么事！”

    冉父是个文人，即便心有愤怒，他也不会没有风度的破口大骂。

    何雨柱倒是一针见血：“其实就是钱闹的，秦淮茹还不是想槐花以后挣钱能给她花么。”

    “呸，她休想，还惦记我的房子，等以后我跟老伴人没了，我就留下遗嘱，这房子哪怕槐花卖了，也不给秦淮茹一家住进来的机会。”

    何雨柱跟岳父安抚着易忠海，冉秋叶跟冉母安抚着一大妈跟槐花，等三人情绪稳定了，何雨柱这才带着家人离开。

