    御之一族所在的龙兴城在星罗帝国边界，距离‘金属之城’庚辛城也不是很远，苏天离开御之一族正是要再次前往庚辛城，不过这次他是为了一个人，而不是提升魂环年限，现在他已经可以凭借紫极魔瞳功法在任何地方都可以吸收元素之力，不用专门找这种特殊的地方。

    一路上，苏天没有着急赶路，一连收服三大单属性宗门都没有停下，现在终于有点时间放松一下了。

    这一行收服三族总的来说还是极为顺利的，也只是和牛皋之间打了一场，而且这次他在战斗中故意显露魂环就是为了震慑住几人，让他们形成一种他不仅目前战力就很高，天赋也是同样极佳的感觉，一定会短时间就能成长到他们望尘莫及的地步，让他们到了冰火两仪眼见到唐昊的时候收敛一下各自的心思。

    虽然之后等收服力之一族后，他也能直接翻脸给几人全部种下精神力种子，但这样岂不是过于无趣，以后他和唐昊唐三如果起冲突，肯定有那么一两个冒出来，到时候还能起到杀鸡儆猴的效果，凭他的精神操纵领域，瞬间就能将他们全部处理掉。

    虽然苏天没有一路上都是很悠闲的前进，但两地之间本就不远，只用了一天的功夫，苏天就再一次到了这个金属气息浓厚的城市。

    进城后，他就直奔思龙大师府邸而去，这次他来庚辛城找的人自然不是思龙，而是他的老师神匠楼高。

    魂导器武器他可没有时间慢慢研究，这件事他认为如果有人能够研制出来，也就只能是楼高了，毕竟楼高可是在短短五年时间内就能使唐门的三大绝世暗器孔雀翎、佛怒唐莲以及暴雨梨花针现世，可见楼高确实不愧为神匠。

    但苏天认为让楼高研究这种暗器太过屈才了，他应该研制魂导器武器这种推动时代进步的东西。

    没多久，苏天已经来到了思龙家，上前敲响大门，这次开门的还是一年前他第一次来时给他开门的老管家。

    “老伯，您还记得我吗？我是苏天，思羽的朋友，一年前我来过一次。”苏天对着老管家说道。

    这一年苏天变化极大，已经是一个青年模样了，不知道的人根本不会认为他刚13岁，老人仔细看了眼苏天，才说道：“这一年经常听老爷提到你，你是来找思羽少爷的吗，思羽少爷最近都没在家。”

    苏天道：“不是，我这次是来找思龙大师的。”

    “来找老爷的啊，……那你就跟我进来吧。”老管家也没有进去通报，而是直接就让苏天一块进去了，本来如果苏天是来找思羽的话他可以直接带进去，要是来见思龙大师的本来是不行了，毕竟来找思龙大师的人太多了，但这一年他可确实没少听到苏天这个名字，也大概知道是因为一件什么东西，而且又是思羽的朋友，他就直接将苏天带进来了。

    跟着老管家进来，这次没有去后院，而是到了一间正屋，这种房间一般都是主人居住的。

    老管家直接上前敲门，对着里面喊道：“老爷，有客人来访，是少爷的朋友，一年前来过的那个苏天。”

    随着一阵脚步声响起，一个中年人已经打开门走了出来，看到苏天脸上也是颇为开心，道：“苏天，还真是你啊，你可终于来了。”

    苏天对思龙的反应也是颇为奇怪，他们应该还没熟悉到这种地步吧，所以先没提他的目的，而是开口说道：“龙叔，这才刚一年左右时间而已，您是有什么事找我吗？”

    思龙也意识到自己表现得太过了，但还是说道：“你上次留给思羽的那个武器你还记得吗，上次被老师看到后，他对你那把武器颇为感兴趣，所以一直想要见见你。对了，你这次也是来找思羽？不急的话就先在我这里先住下，思羽那小子最近都在都在学院待着，我让人去通知他。”

    苏天开口说道：“龙叔，不用通知思羽了，我这次过来就是想让你带我去见楼高前辈的。”

    “你是来找我老师的？”思龙不由问道，在他认为苏天虽然天赋极高，但现在到底年纪不大，能有什么事找他老师。

    苏天道：“是的，我对上次那个手枪武器有了些新的构想，但是凭借我很难实现，或许只有楼高前辈这样的神匠才能够完成。”

    听到苏天说还是关于上次那个武器的，思龙也认为或许也只有这方面苏天才有见老师的必要了，便说道：“那正好，老师也确实想见见你，我这就带你过去。”

    “好，那就多谢龙叔了。”苏天自然是没有问题的。

    随后，苏天在思龙的带领下来到了铁匠协会总会，进入里面，还是上次来的时候那个样子。

    作为神将楼高的弟子，思龙在这里还是颇为名气的，周围的人看到思龙进来，有认识的就过来打招呼，有部分人也注意到了苏天，但都是认为他只是思龙的晚辈而已，而且思龙大师就在眼前，所以没人会过来结识苏天，他也正好乐得清闲。

    等思龙应付完后，两人顺着楼梯一直向上走，在四楼和五楼的合金门之前他们才停了下来，思龙向苏天解释道：“这五楼从来不对外开放，这里是属于铁匠协会高等级铁匠的私密铸造区。所以在这里设置了一道关卡，凭这道特制的合金们，就是魂圣级别的魂师，也无法短时间内将其破开，我老师就在上面。”

    说完后思龙就走到合金门前，抬手在门上敲了起来，看着他的动作，苏天不禁仔细观察了起来，凭借着他的强大视力以及精神力，苏天发现，思龙不仅敲击的每一个位置都不一样，就是力道上也有所不同，这个合金门设计的极为巧妙。

    但苏天对于这些也没有太过惊讶，斗罗大陆上技术本来就不落后，这个在大斗魂场就可以发现，只不过这里的人都只看中魂力的修炼，从内心深处就有着魂师是最强的，魂力才是根本的观念，很少有人会去专研武器，不过，这个铁匠协会倒是个例外。

