    刘家村。

    宋山满脸嚣张的在跟南山建工的人对峙着。

    作为几个分段之一，刘家村算是其中一个重要的节点。

    可是，快的节点已经推进了好几百米的地基建设了，刘家村这里却是开了个头就动不下去了。

    “宋郎君，南山建工已经很有诚意了，要不我出二十贯钱把我的院子买回去，你也算是挣了一倍的钱了。”

    刘木头一直都在关注着宋山跟南山建工的对峙。

    毕竟这个房子曾经是他的，如今村正也在给他施加压力呢。

    再说了，他的算盘也打的很好。

    自己二十贯钱收回来，立马就可以拿到三十贯钱的拆迁补偿，足足多挣了十贯钱呢。

    “刘木头，我们早就钱货两清了，契约上面白字黑字的，怎么？你还想反悔不？你们刘家村，好歹也算是曾经的大汉皇室后裔，难道就这么一点操守吗？”

    宋山一句话就怼的刘木头无话可说。

    “宋郎君，话也不是这么说。这房子你只花了十贯钱，人家南山建工愿意花费三十贯钱补偿，已经算是很仁义了。可是你却是狮子张大口的要求补偿一百贯钱，还要在作坊城再补偿一套房子，哪有你这样的啊。”

    刘疙瘩虽然跟这个事情没有什么关系。

    但是他跟刘木头是发小，如今刘木头摊上麻烦了，他自然要帮忙。

    “南山建工要是觉得我这房子贵，可以不要啊，又不是我强买强卖的。怎么着？我的房子我先卖多少钱，你管得着吗？”

    宋山有恃无恐的样子，让众人的脸色都很难看。

    “刘管事，我们没必要跟这种人客气。这宋山，我也打听了一下，根本就不是刘家村的人，完全是前几天才从刘木头手中购买了这个院子。很显然，人家就是冲着我们南山建工而来，打的就是明作铁路的主意。”

    南山建工在刘家村工段的负责人是刘方，他算是南山建工的老人了，经验非常丰富。

    但是像是今天这样的事情，他以前还真没有碰到。

    事实上，在此之前的水泥道路修建，基本上都没有什么拆迁问题。

    要致富，先修路。

    这个口号在各方的宣传下，已经深入人心。

    “虽然这个宋山做的事情非常恶心，但是人家也不算违背《大唐律》。如果我们硬来的话，那么不占理的就是我们了。你没看到旁边已经有好几个报社的写手在那里看热闹吗？他们巴不得我们用强，那样报纸就有新闻可以报道了。”

    刘方脸色难看的拒绝了自己的下属的建议。

    简单粗暴的解决办法，是他梦寐以求的。

    但是，他没有这个权利作出这样的决定。

    这一点，刘方还是非常拎得清的。

    “可是这样下去，会耽误施工进度的。到现在为止，已经耽误了两天的工期了，万一后面再有什么大雨，工期还会进一步的受到影响。楚王殿下可是下过命令，要求我们南山建工在今年下雪前把明作铁路给修建完毕的呢。”

    明作铁路的意义非同寻常，李宽很重视。

    这一点，南山建工上下都很清楚。

    正因为知道李宽重视，现在出现这样的情况，大家的压力也是很大的。

    工地上不少帮工已经蠢蠢欲动，想要给宋山好看呢。

    “我已经把这里的情况上报了，到时候应该很快就会有消息下来。我们稍微再等一等，看看能不能说服宋山把条件降下来。”

    南山建工其实也不是差那一百贯钱和作坊城的一套房子。

    但是，这种事情，一旦开了一个头，其他人肯定有样学样，以后就不好办了。

    所以刘方现在还是想着跟宋山再好好的谈一谈，让他认清现实，把不切实际的喊价给降下来。

    “我告诉你们，只要我的要求达到了，我立马把房子交给你们。但是如果达不到我的要求，那就不好意思了。哦，对了，忘记提醒你们了，我那七十多岁的老娘，如今就在屋子里头。要是你们乱来，到时候出了什么意外，可是没有人担待的起哦。”

    宋山从来没有觉得发家致富离自己那么的近。

    作坊城的一套房子，至少价值几百贯钱。

    再加上一百贯钱的补偿，他宋山再也不用过那种苦日子了。

    ……

    “老方，你说这南山建工的人跟那宋山会不会打起来？”

    人群之中，几名报社的写手聚在一起看热闹。

    其中《大唐日报》的写手明显被人孤立在了一边。

    “不好说，工地上的那帮人，没有几个好脾气的，随时都有动手的可能；但是，要是动手的话，可能昨天就动手了，到现在为止都没有动静，反倒是不动手的可能性大一些。”

    “说的也是，我估计南山建工的那个管事应该还没有得到指示，不敢擅自动手。毕竟，这件事情那个宋山虽然是在讹诈他们，可是南山建工也拿不出什么好办法来对付他。除非南山建工真的愿意同意宋山的条件，那样虽然短时间内解决了问题，却是留下了无穷的后患。”

    几个报社的写手，心情很是放松的在那里聊着天。

    反正现场的情况，不管是打不打的起来，他们都有稿子可以写。

    没打，可以写明作铁路面临的困局，针砭时弊一番，就是一个百姓喜闻乐见的文章。

    打了，那更好。

    明天报社的头条就有了。

    “以前似乎从来没有听说过这种事情，没想到现在被南山建工遇上了。我估摸着哪怕是这次的问题得到了妥善解决，以后类似的问题也是很难避免了。”

    “是的，我也觉得是这样。任谁看到闹事可以拿到更多的补偿，都会生起一些不该有的心思啊。”

    ……

    嘚了！

    嘚了！

    当现场的谈判再次陷入僵局的时候，官道上面传来了一阵马蹄声。

    只见刘元亲自带着一帮人手冲了过来。

    “刘郎君，您总算是来了！这宋山油盐不进，一定要狮子张大口，我们要是不同意，他就不会转让房屋。更让人恶心的是他还把自己七十岁的老娘放在了屋子里面。”

    刘方看到刘元过来，心中松了一口气。

    虽然两个人都姓刘，但是彼此没有任何关系。

    可是刘方仍然觉得刘元看着很亲切。

    没办法，这可是给自己解决问题的。

    “来人！把人带走，然后以那宋山的名义在大唐皇家钱庄开一个户，把赔偿金存进去。”

    得到了李宽的指示，刘元底气十足。

    哪怕是明知道旁边就有报社写手，他也无所谓了。

    师父都不觉得这是什么麻烦事，自己还纠结那么多干什么？

    直接把那宋山扔到南洋去，待个几年之后再说。

    “光天化日之下，你们怎么可以这样？还有没有王法了？我要去警察署告你们？”

    那宋山看到刘元过来，刚开始还以为他是过来解决问题的，心中还想着自己一会要怎么难为他。

    但是没想到却是听到这么一句话。

    那还了得啊！

    “刘郎君，那边几个是《长安晚报》、《曲江日报》、《月亮报》的写手，他们……”

    刘方听了刘元的话，赶紧在旁边提醒了一句。

    他担心刘元刚刚来，不了解情况，不知道报社的写手就等着南山建工出问题呢。

    “别管他们，我们的任务是确保明作铁路按时施工，如今因为这个小事已经耽误了两天多的时间了。该给的条件我们也给出来了，算是先礼后兵了。至于其他的事情，不需要我们太过担心!”

    伴随着刘元的这话，从马上下来几名护卫，直接拿着绳子冲向了宋山。

    “杀人啦！”

    “南山建工的人要杀人啦！”

    “还有没有王法啊！”

    宋山脸色一白，赶紧大声嚎叫着。

    不过他的嚎叫起不到什么效果，不过是三下两下，就被绑了起来。

    守在刘方后面，早就蠢蠢欲动的帮工们，这一下立马就放飞了自我，直接冲入宋山的院子，开始拆房子！

    “那宋山的老娘还在屋子里，大家稍微注意点，晚点把她送到长安城的救济院里头！”

    刘方虽然不知道为什么南山建工突然之间变得如此强硬，但是该安排的他还是会安排的。

    “这里就交给你了，我还要去下一个工段，今天把所有的问题全部解决！以后看看还有没有谁敢在明作铁路的修建之处闹事！”

    刘元冷漠的看了一眼各个报社的写手，然后调转马头向着下一个闹事点而去。

    ……

    渭水码头。

    一艘特别的船只缓缓的远去。

    只不过是半天的时间，以徐长为首的泼皮，就全部都被送上了船只，将被送往蒲罗中。

    至于到了蒲罗中之后，还会不会进一步的被送到其他地方，就要看他们的表现了。

    南山建工这么大的动作，别说不少报社的写手就在现场，哪怕是不在，也瞒不住消息。

    好在这个事情跟普通百姓的关系不是很大，再加上徐长那帮人做出来的事情很让人恶心。

    所以知道这事的百姓们，并没有太大的反响。

    甚至不少人还觉得南山建工早就应该这么做了。

    不过，对于有心人来说，情况就有所不同了。

    “阿耶，没想到这一次李宽居然那么没有耐心，直接使出了昏招，实在是太好了！”

    等到长孙无忌下值回来，长孙冲立马兴高采烈的迎了上去。

    “什么昏招？”

    很显然，长孙无忌虽然消息灵通，但是今天下午刚刚发生的事情，他暂时还没有收到汇报。

    “南山建工的人，把那些不愿意拆迁房屋的，不愿意转让土地的人，全部都给带走了。然后那些帮工立马就把人家的房子给拆了。对于那些带着整个村子闹事的，南山建工更是威胁人家要把带头闹事的人全部送到南洋去。关键是这些事情都被各个报社的写手看到了，估计明天报纸上就都是相关的报道了。”

    长孙冲脸上的笑容是怎么都掩盖不住。

    这一次，长孙家一文钱都没有付出，就狠狠的恶心了一把楚王府，这是多么难得的事情啊。

    “哦？南山建工的负责人是谁？居然有如此魄力？”

    长孙无忌稍显意外。

    按照他的推测，这个事情怎么也得折腾个十天半月的。

    没想到才过了两天时间就被搞定了。

    虽然手段可能有点过激，当时长孙无忌很清楚，这点事情，压根就不会对楚王府带来任何影响。

    “刘元，李宽的大弟子，这一次是他负责整个明作铁路的修建工作！不过，按照我之前对刘元的了解，他似乎没有这么大的魄力，是一个斯斯文文的读书人。”

    “那就肯定是李宽或者其他人下了指令了！冲儿，这事到此为止，你别掺和了。恶心一把他们就够了，继续搞事的话，难免不会被他们抓住把柄。”

    长孙无忌思索了一下，给出了自己的判断。

    “啊？就这么放过他们了吗？我觉得要是让报社好好的报道一下，再在坊间散布一些谣言，说不定可以让楚王府蒙羞呢。”

    长孙冲有点不是很甘心的样子。

    这事，如果就这么了了，有点虎头蛇尾啊。

    “南山建工现在肯定是已经有所警惕了，这个时候谁跳的最欢快，就会被他们当成是替罪羊。我们虽然不怕他们，但是没有必要为这点破事而折腾，我们要留在关键时候出手对付楚王府。”

    听自己阿耶这么说，长孙冲没有办法。

    只好有点不甘心的说道：“那好吧！不过如果其他人要落井下石，那可就跟我没有关系了。

    毕竟，南山建工敢做出这样的事情出来，就要做好被人骂的准备。”

    长孙冲觉得这个事情应该不会那么快消停。

    到时候有人弹劾，他只要火上浇油就可以了。

    反正只要能够让楚王府恶心的事情，他都是喜闻乐见的。

    要是通过这个事情能够把楚王府的名声搞臭，那就大快人心了。

    为此，长孙冲甚至愿意违背一下自己阿耶的意思，稍微在背后再推动一把。

    当然，他的这个心思，肯定不会直接说出来。

