    宁羌州，顾名思义，就是羌人汇聚之地。

    其隶属于汉中卫，虽名为州，但实为县，具体可参考县级市。

    又因为此地有阳平关，地方锁喉，所以设立宁羌卫，镇压地方。

    赵光远统率着土汉兵马数千人，在这个关隘，商贾南来北往，可谓是吃尽了好处。

    因为有个好父亲，他几乎是独霸一方。

    傍晚时分，南郑就传来了消息，说是有伙官兵，抢占了城池。

    “这都哪到哪啊？”

    赵光远颇为烦闷：“官军占了汉中城，这不是自己人吗？怎么叫抢占。”

    不过，应下宁羌知州的要求，不得不紧守关隘，把守城池。

    还未一会儿，他就瞧见，数百骑兵奔腾而来。

    “这汉中，哪来的骑兵。”

    赵光远目瞪口呆，这还怎么打，数千步卒在骑兵面前，就是送死的。

    于是，他们就这样任由骑兵在眼前肆虐。

    “切断阳平关对外的道路，不准一个人越过。”

    李经武挺起胸膛，自信满满道。

    他可是得了军令，一定要将阳平关给围住，杜绝一切的消息往来。

    “可是，将军，咱们骑着马，过不去啊！”

    一旁的副千总无奈道：“马儿跑不过山坡，堵不住两头，况且，旁边就是嘉陵江。”

    “嗯？”

    李经武闻言，不由一愣，他仔细一看，果真如此。

    阳平关，北面是秦岭，南面是米仓山，大巴山，倚靠着嘉陵江，

    虽然山峰不算险峻，但光凭借的骑兵，却很难跨越。

    总不可能下马步行吧？

    想到此处，他不由得皱起眉头：“如此看来，我岂不是又辜负了将军的期望？”

    凤县一次，如今又失望一次，这还得了？

    一瞬间，他胸口堵得慌。

    骑在马上，他漫无目的地散望着，不一会儿，他发觉，不远处，宁羌州，孤零零的立在那里。

    “那里可是宁羌？”

    “是的。”向导无奈道。

    “好，那怎么就杀向宁羌。”

    李经武大喜，挥舞起马鞭。

    “千总，占了宁羌，也封锁不了阳平关啊！”

    “你脑子里都是浆糊。”

    李经武忍不住炫耀道：“宁羌卫设立，不只是阳平关，也是为了宁羌城。”

    “一旦宁羌城丢了，他这个指挥使，也会失职，免官是在所难免的。”

    说着，他带领着数百骑兵，出乎意料地奔袭去往了宁羌城。

    可以，即使宁羌城矮小，但凭借着骑兵，也是无可奈何的。

    李经武却不以为意。

    与大部分的秦军一样，他也来自于榆林，知晓贫穷的威力。

    为了过活，三边将士可以加入闯军对抗朝廷，自然，也会加入秦军，镇压叛乱。

    宁羌州群山环绕，只有河滩地区，以及山间坝子中，才会有些许的耕地。

    “看到那一群茅草屋了没？那里是纤夫的居住地。”

    李经武是个粗人，自有他的法子，不由得冷声道：“告诉他们，只要在城门口装腔作势一把，就给他们一两银子。”

    “不一会儿，就有会有数百上千人。”

    果然，数百骑兵的威胁，加上钱财诱惑，纤夫们抵挡不住，只能拿着木棍，“包围”了宁羌城。

    城上的知州自然清楚这套假把戏，但远处的阳平关可不清楚。

    眺望一下，眼见宁羌城被围了起来，赵光远一瞬间就急了：

    “城中不过数百人，怎么守得住啊！”

    他心急的，如同热锅上的蚂蚁。

    宁羌城失守，他这个指挥使肯定会因失职论处的。

    有心出击，但又怕中了埋伏。

    前怕狼，后怕虎，可谓如此。

    “罢了，失了阳平关，大不了免职，但若是宁羌城失了，知州不小心丧命，我可就真完了。”

    目前掌权的文官，一旦因为自己的过失，而导致知州没命，那可不仅是免职那么简单了。

    一瞬间，他下定了决心，留下千人守城，亲率两千步卒，去解宁羌州之围。

    “终于出来了。”

    李经武见到阳平关出兵，他不由得大喜：“老子这叫有勇有谋，谁敢说个不是？”

    “这些卫所兵，花花肠子，老子了解的一清二楚，”

    虽然当了几年募兵，但他出自榆林卫，对于卫所官，那是了解颇深，守土有责，怎么也甩不开。

    “儿郎们，给我冲，这群两条腿蛤蟆，只能被咱们俘虏，哈哈哈！”

    一瞬间，数百骑如风而动，呼哧一间，直向而去。

    而赵光远刚至半路，就看了装腔作势的纤夫们，瞬间大怒：“贼你娘，竟敢唬老子。”

    可惜，这个时候已经迟了，骑兵的马头，隐隐可见。

    ……

    等朱谊汐率领步兵来到宁羌城，已经是第二日。

    他就在城中，见到了宁羌卫指挥使赵光远。

    “将军，俺总算没有辜负你的期望，拿下了阳平关，还顺带，拿下了宁羌州。”

    李经武挺着胸膛，笑容满面，眉毛都快跳出来了。

    “好，给你记上一功。”

    朱谊汐这次，对于李经武颇有些刮目相看。

    他原以为，李经武与李继祖一样，都属于莽夫类，只不过一个是骑兵，一个是步兵。

    不曾想，李经武粗中有细，好似个张飞一般的人物。

    不过，他随即一想，李经武毕竟是干过夜不收的，眼观六路，耳听八方，心思细腻，也是情有可原。

    “看来，李经武，倒是可以培养一番。”

    朱谊汐心中思量，随即快步而去。

    见到五花大绑的赵光远，朱谊汐故作吃惊道：“怎可如此对待赵兄？”

    说着，在后者的吃惊中，朱谊汐直接割开了绳子，满脸羞愧道：

    “赵兄，一切都是误会，你看，都怪我没有说清楚，害得你这般受委屈。”

    赵光远懵了，他感觉有些思考不过来。

    这到底是怎么回事？

    “我受孙督师的派遣，片往汉中、川北剿贼，此番也是想让你协防一二，不曾想竟然打了起来，罪过，罪过……”

    说着，朱谊汐拍了拍他的衣裳，去除那不可见的灰尘，强拉着他坐下，仔细地解释道。

    好一会儿，赵光远才恍然大悟，原来真的是友军。

    “只是，朱游击，汉中也没贼军啊？”

    赵光远再次疑惑道。

