    屏幕里那头猿猴垂下了眸子，与苏午对视。

    因它是无数个苏午叠合成的一只猿猴，所以它的眼睛同样层层交叠，随着它眼珠转动这一个动作，诸多交叠合一的眼仁又纷纷分散出来。

    不断分散，

    铺满了整个屏幕。

    一圈圈从屏幕中央向四周发散，形成了眼球的漩涡。

    在这密集的眼球漩涡里，苏午好似看到了什么，也从自己周身各处响起的种种声音里，听到了一些别的声音。

    他瞪大眼睛，

    那些蚊子似的嗡嗡声让他怒火涌起，喉头里迸出一声怒喝：“闭嘴！”

    轰！

    周身所有声音尽如大河滔滔东流去！

    不过转眼间即消失个干净！

    苏午终于听到混杂在无数声音里的那一句话：“心猿归正，六贼无踪！”

    驾服心猿，斩除六贼！

    原来是这个意思！

    他心中恍然！

    屏幕的画面铺满了噪点，无有他物。

    从内里发出的白光，在周围留下道道错乱的投影。

    而随着苏午心头彻悟，他周身颤动的肌肉一下子萎缩，变成一张皮紧紧贴在骨骼上——只是一层皮，却呈现出了玉质的莹润光泽。

    他变得形销骨立。

    盘绕着他的尸陀鬼之手缩回腋下。

    四周错乱的影子倏忽间变成一只只高举刀锋的螳螂、奋鼻扬蹄的巨象、奔腾山林的猛虎、振翅欲飞的黑鹤……

    苏午一瞬间变得极其虚弱，刹那合拢上了极其沉重的眼皮。

    ……

    浓重的药香不断涌入苏午的鼻间。

    他睁开了眼睛。

    环顾四下。

    看到自己置身于药缸中，药缸里粘稠若泥浆的药液簇拥着身躯，那些未被完全打碎的膏泥里，依稀可见有参须、灵芝，乃至一些野兽筋骨风干成的药材。

    ‘场馆主人真是大善人啊，这么舍得下本？’

    苏午感觉到药力滚滚涌入周身，亦不免为场馆背后老板的大手笔而咋舌。

    在昏迷前，他已经瘦成了皮包骨头的模样。

    但此时查看自己的身体，却发现通身肌肉块垒浮现，肤色呈现出莹润的玉质光泽，精神前所未有的清朗，只觉得体内充满了爆炸性的力量！

    能为自身带来如此翻天覆地的改变，原因不可能仅是苏午身体的恢复能力，这些不计成本投入的各种补剂、药材想必才是占了最大头。

    正当苏午准备从药缸里跨出来时，身后忽然响起推门声，他连忙坐回了药缸内，就看到一个容貌秀丽，眼神温婉的女人走进来。

    女人手上端着的托盘里，还有几管补剂。

    她看到苏午睁眼与她对视，眼神有些惊叹：“这么快就醒了呀？果然是破限过的体魄，已经与常人完全不同了。”

    破限是什么？

    还有，这女人是谁？

    苏午皱眉盯着女人，没有说话。

    “你不认得我了吗？”女人抿嘴笑着，将托盘放在桌上，返身与苏午对视。

    看着她的五官，苏午莫名有种熟悉感。

    他脑海里思索片刻，犹豫着道：“你是……药师？”

    “嗯哼~”女人点了点头。

    竟然还真是药师？

    苏午端详着药师的五官，越看越确定这就是先前的‘药师’，毕竟五官看起来与先前并无太大差别。

    但明明是同一个人，同一副五官，怎么会让自己差点辨认不出来？

    这是什么易容邪术？

    药师在药缸旁边坐下，与苏午面对面，笑盈盈道：“这是神打派一种易容术啦，通过控制面部肌肉来实现容貌观感的变化。

    现在你看到的我，已经是没有易容过的我哦。”

    她眨巴着柔媚的眉眼。

    然而苏午不解风情：“神打派？那是什么？”

    “是我的师门呀。

    你所学会的心猿拳，就是我们神打派的秘拳法。”药师歪头看着苏午，眼中闪动灵光，“说起来，你还是我们师门百余年来，唯一一个从影像资料里领悟心猿拳的人。”

    原来自己从影像资料里领悟到的东西，叫做‘心猿拳’。

    倒也合理。

    不过，这个女人师门的名字叫神打派？

    “请神上身的神打吗？”苏午看着药缸四周被光映照出的影子，若有所思地问道。

    “对。”药师见苏午对自己完全不感兴趣的样子，也坐正了身体，回道，“神打派也分许多支脉，我们这一脉在很久以前，请的是‘自然神’上身，为自身加持。”

    “你们的神灵还有许多分类吗？”苏午追问。

    他脑海里回忆着自己在影像资料里看到的画面。

    根据自身的直觉，他确信那个影像资料记录了一只‘诡’，而不是什么‘神’。

    没想到，所谓神打派请来上身的东西，竟然会是诡？

    他们又是怎么把一只诡的特质，通过影像记录下来的？

    用的什么摄像机？

    “我们自然神是一脉，据师父说，还有请祖师爷、请地方神上身的分脉。

    不过分脉之间很久不联系，他们什么情况，我们早就不清楚了。”药师认真地回应着苏午的问题。

    颇具诚意。

    自然神、祖师爷、地方神……

    神打派的‘高人们’曾经容纳过如此多的诡异么？

    他们的先辈们如果真正容纳过诡异，没道理不了解其中的凶险，怎么还会把诡当做神来看待？

    没把个中的危险性代代相传，让后世人得以了解？

    苏午转动着念头，同药师探询道：“你们神打派请神上身，为的是什么？神会给人带来什么益处？

    还有——破限又是什么意思？”

    “请神上身，为的是借助神的力量，打破人身体魄的极限，能让人寿命延长，就算得了癌症一类的绝症，也能借此而痊愈，接续更久地寿命！

    这就是神给人身带来的益处！

    也是‘破限’的涵义所在！”药师看着周身莹润如玉的苏午，眼神赞叹，由衷地说道。

    “你怎么知道，借助神的力量能做到这些？”苏午问道，“是你们神打派代代相传的说法吗？”

    “那倒不是。”药师摇了摇头，“神打派很多传承都出现了断层，师父接过我们这一脉的衣钵时，仅得了你看到的那段影像资料，以及一些拳谱，先辈根本没留下其他的传承。

    我们现在所了解的这些，都是他通过探索研究总结出来的。

    你已经破限成功，体魄素质大涨，哪怕是最强身体素质的人，与你也比拟不了，这不是现成的例子吗？

    说明师父研究出来的东西，大半都是对的！”

    药师的话，说明神打派故老相传里，最为核心的那部分传承随着光阴更迭，已经完全散失。

    苏午敢肯定——神打派元祖之所以研究请神上身的制御法之本意，绝不会是为了破除什么人体大限，延长寿命！

    把诡请到自己身上来，请成功了固然能获得强大力量，

    可若是失败，那就不是折寿那么简单了！

    一人失败，必然是全家乃至全村、全城市都进火葬场的结局！

