    话题到了这里，出现了一个短暂的停顿，现场陷入一阵迷之沉默中。

    阿兰尼雅心怀忐忑地，悄悄地打量着罗伊，她其实刚才提到蛛魔一族的蜘蛛神后罗丝，除了解释一下自己的传承问题，也未尝没有威慑一下的意思。

    深渊的规则就是这样，一只恶魔被击败落入另一只恶魔手中，结局往往可以预料的，在90%的情况下，都只有死路一条，阿兰尼雅当然也知道这一点，但她不想死，想要挣扎一下，眼前这只冰霜恶魔虽然看起来好像认识她的样子，但是阿兰尼雅却并没有因为这种“熟人关系”而感到庆幸，相反的，她越发处于惶恐当中。

    因为……恶魔是没有朋友的！所谓的熟悉，只有可能是一种情况，那就是仇敌！

    要么，是对方猎杀过自己，要么，就是自己猎杀过对方，阿兰尼雅想了半天，发现都没有被冰霜恶魔猎杀过的记忆，那么就只有一个可能，那就是自己当初猎杀过对方！

    一想到这里，阿兰尼雅浑身上下都开始微微颤抖起来，由于晋升中位恶魔的时候，很多恶魔会因为血脉觉醒而导致形态改变，而她其实最怕的就是这种情况：一个当初从她猎杀中逃脱的猎物，在模样改变了之后不但来寻仇了，而且实力还超过了她这个原本的捕猎者！

    搬出蛛后罗丝的名字，阿兰尼雅也是迫不得已，事实上她和蛛后罗丝根本没有任何的关系的，她并没有成为蛛后罗丝的从属，她身上的蛛魔血脉就算是罗丝的后裔，那也是不知道多少代的后裔了，根本扯不上太多关系的……她只是希望，能用罗丝这个魔王级的存在，来震慑一下眼前这只冰霜恶魔，让他不敢下手杀死自己。

    这就好比其他一些恶魔宣称自己是某某魔王的从属一样，是一个道理的。

    想要保命，肯定要付出代价，但只要不被杀，哪怕签下主仆契约她都认了……

    然而，阿兰尼雅根本没想到的是，就在下一刻，她被一股看不见的巨大力量突然扼住了喉咙！

    她那重达一吨多的巨大蜘蛛身体，被这股看不见的巨大力量提了起来，凌空悬浮在半空中，无从借力的阿兰尼雅，八只蛛腿拼命地乱蹬着，而喉咙被勒住她也因为无法呼吸而变得脑子中一片眩晕。

    不用说，将她凌空扼住的，正是罗伊！

    “不……不要！”阿兰尼雅尖叫着，废力地道：“不要杀我！”

    罗伊冷笑着看着她道：“你是不是想说，如果杀死你，就会留下蛛魔的诅咒之类的，以后蛛后罗丝遇到我的时候，就会杀死我啊？”

    阿兰尼雅听到这话，顿时心中一惊，她知道自己的伎俩被罗伊给识破了。

    果然，罗伊随后便哼了一声道：“抱歉啊，我在这中层深渊世界当中，其实已经杀死过好几只蛛魔了，但从没有感受到过任何的诅咒降临在我身上……”

    “求求你，我可以和你签下契约臣服于你！”阿兰尼雅还是没有放弃，继续艰难地求饶道：“留下我或许对你有用……”

    然而，罗伊却不为所动，依然在一点一点地收紧念动力的力量。

    在深渊世界，罗伊早就发现了一件事，那就是不要轻易地相信一个恶魔说的话，尤其是那种有头脑的，狡诈的恶魔！因为活生生的例子就在眼前，当初的幻魔西泽尔就是，他连恶魔领主都敢背叛，甚至还胆大到偷了恶魔领主的东西跑去其他世界躲着。

    连恶魔领主这么强大的存在，尚且会遭遇恶魔的背叛，罗伊一个中位恶魔就更不用说了，阿兰尼雅和他的阶位差距本来就不大，所以罗伊根本就信不过她，也用不了她。

    就算是签下契约，罗伊也不干，恶魔本就是玩弄契约的行家，他深知契约这种东西，总是会存在漏洞可钻的，罗伊身上秘密太多了，留下阿兰尼雅就等于是一个定时炸弹，万一哪天被反咬一口就不妙了。

    还有，罗伊就算留下她当手下其实也没多大的用处，连胖虎都打不赢的家伙，顶多只能当做炮灰来使用，要来干嘛？连她自己都说了，蛛魔一族晋升相当困难的，罗伊收她做手下，难不成还要反过来供养她啊？

    如果要说阿兰尼雅身上，唯一值得罗伊动心的，可能就只有她们蛛魔一族的记忆传承了！

    蛛魔一族因为血统强势，所以血脉的延续是比较稳定的，这可能就是他们的记忆传承比较完整的缘故，这种包含着先祖的经验和对深渊世界的了解的记忆传承，对于罗伊来说，才是最有用的东西。

    罗伊刚才那短暂的思考，就是在考虑这件事情。

    之前和阿兰尼雅聊天交流，罗伊问起恶魔圣经的时候，其实就在想，要不要问一下关于【深渊选民】这件事情，但是后来想想，他又放弃了，因为他总觉得，自己这个天赋来得实在有些诡异，或许并不适合让其他恶魔知晓。

    但无法问出口，不代表不可以从其他恶魔的记忆传承中了解一下……

    记忆传承这东西，是刻印在恶魔灵魂深处的，罗伊既然想要阿兰尼雅那完整的记忆传承，那就必须先得到阿兰尼雅的灵魂！

    当初罗伊还是小恶魔的时候，就被阿兰尼雅一路追杀，差点就夭折了，罗伊那时候就暗自发誓要回去报仇的，现在既然在这里遇到了，那正好新仇旧恨一起算……

    阿兰尼雅倒也不杀，她这时候从罗伊的眼中看出了强烈的杀意，立刻便知道罗伊决心已下，再怎么哀求都不会有用的，于是干脆一咬牙，对罗伊进行反击了。

    她那悬空的腹尾处，突然弯曲起来，对准了罗伊接连发射出数张蛛网。

    然而，这种挣扎注定是徒劳的，当蛛网快要网住罗伊的时候，罗伊的身体突然消失在原地。

    一个闪现技能发动，罗伊轻松地出现在了阿兰尼雅的旁边位置，作用在阿兰尼雅身上的念动力却没有因此而停顿。

    发现蛛网术起不了作用，阿兰尼雅用尽全身的力量，嘶哑地吟唱出了一小段咒文，对罗伊释放了一个失明诅咒。

    这个诅咒倒是起了作用，让罗伊的眼前突然一片黑暗，看不见任何东西，不过，恶魔都是黑暗属性，天生对诅咒术有较高的抗性，如果阿兰尼雅的实力强于罗伊的话，那或许诅咒还能多持续一会儿，就好比当初的塞尔伦在罗伊身上施加的虚弱无力诅咒一样……但遗憾的是，阿兰尼雅的实力弱于罗伊，所以这失明诅咒仅仅持续了不到三秒时间，就失效了。

    失明时间很短，但还是让罗伊愣了一下，这让阿兰尼雅趁机挣脱了罗伊念动力的控制，她倒也聪明，挣脱控制之后，立马就朝着旁边的胖虎发射了蛛网术，然后赶紧迈开腿逃跑。

    胖虎被她阻拦了一下，罗伊也因为失明诅咒而耽搁了一下，等回过神来，阿兰尼雅竟然都跑出去几十米远了。

    如果再给阿兰尼雅一点时间，说不准她还真的能逃得掉，然而，几十米的距离显然还不够，一道从后方急速飞来的冰霜斩击，落在了她的脚下，炸开后带来的强大冰霜之力瞬间便将她的八只腿全都给冻住了！

    阿兰尼雅动弹不得了，罗伊才慢慢地飞了过去，取出霜之哀伤，一剑削飞了她的头颅。

    阿兰尼雅的头颅飞在半空中，思想还有一点意识，当她的视线捕捉到罗伊那对恶魔之翼的样子时，突然之间，阿兰尼雅想起来罗伊是谁了！

    “是……是你！”阿兰尼雅的头颅落在地上，双眼中满是不敢置信的眼神，说出了她生命中的最后一句话。

    “看来你想起来了啊！”罗伊嘲笑地回答了她一句，但这时候阿兰尼雅已经听不到了，她那如同坦克一样庞大的身躯轰然倒在地上，发出了一阵震颤后，一颗灵魂光团也缓缓地从身体中飘了出来。

    罗伊一伸手，将阿兰尼雅的灵魂抓在手里。

    “看样子，要设计一个记忆读取的技能了！”罗伊打量着这颗灵魂，自言自语地说了一句，然后看看阿兰尼雅留下的尸体，转头问胖虎道：“你要吃吗？”

    结果胖虎三个脑袋都齐齐地摇了摇，嗷呜汪地各自对着罗伊叫了一声。

    “她的身体中有毒，难吃是吗？难怪有股腥臭的味道……”罗伊听了之后，对胖虎的挑食也不勉强，只是让它拖着阿兰尼雅的尸体丢远一些，而他自己则是回到了巢穴中去。

    阿兰尼雅的灵魂，也只是一颗普通灵魂而已，没有什么特别之处。

    恶魔的灵魂，在下位和中位的时候，似乎都是普通灵魂，只有到了上位恶魔的时候，才会出现一些变化，当初塞尔伦被巨龙们杀死驱逐的时候，他的灵魂暴露出来被罗伊看到过，那颗灵魂很有些不同，也不知道在系统的定义中是属于什么。

    拿着阿兰尼雅的灵魂，罗伊花费了三颗高品质的堕落灵魂（来自奴隶贩子），制作了一个【灵魂记忆读取】的技能。

    【灵魂记忆读取】：消耗魔力读取灵魂中蕴含的所有记忆。

    这个技能制作起来很简单的，不需要任何的特效，属于单纯定义而已，不过可能是涉及到灵魂的缘故吧，所以制作时消耗的堕落灵魂也多了一些，而且读取时也需要消耗罗伊不少魔力。

    捧着阿兰尼雅的这颗灵魂，罗伊对灵魂施展了技能，开始在灵魂的记忆传承当中，搜寻起关于“深渊世界选民”的记忆……