    十万大山外围，有一处笼罩在浓浓的大雾之中。

    雾不知何时起，更不知何时散。

    只是，时不时能够听到大雾深处，有着可怕的嘶吼传出。

    “那大雾深处，应该藏着不少的妖兽吧？”

    忽然的开口之中，一道笼罩在黑色长袍之中的身影，目光微凝。

    “应该是。”

    话语落下之后，这一道看起来身段极为修长的身影，已是抬步。

    “走吧。”

    “是，小姐。”

    一声回应，随行的几人皆是跟上。

    只是，这时候，若是注意定然能够看到空气中，竟是有着冰晶浮现

    而这一道身影所过之处，更是有着淡淡的冰霜将小草都是凝结。

    冰谷雪女，人如其名。

    乃是冰雪的化身。

    所过之处，冰霜蔓延。

    而现在，她盯上了这一个诡异的地方。

    大雾笼罩，深不可测。

    是一个不错的‘探险之地’。

    至于危险？

    说实话，能够进入胭脂榜的美女，又有几个善茬。

    没有相应的实力，又如何能够艳压群芳。

    这个世界，终究是实力称王。

    而她，赫然是为数不多，在这个年纪踏足先天中期的女子。

    ...

    “有人类踏足了嘛？”

    远远，扎根于古兰寺深处的慕子安，忽的抬眸，望向了东南方。

    他时刻关注着周边的动静。

    在人类踏足的第一时间，他已是察觉到了。

    是两个人。

    而这时，灵力涌动间，远远的大雾边缘，一棵高大的树木上面，竟是有着一只眼眸缓缓凝聚。

    这是慕子安借着灵力凝聚的变异之眼。

    而他的树根，早已不知何时宛如藤蔓一样蔓延而上，跃上了这一株树的枝头。

    远远望去，慕子安清晰的看到了这两道倩影。

    “这一股淡淡的灵力波动？”

    心头愕然间，慕子安已是察觉到了，随着这两道身影的到来，空气的温度都好像冷了几分。

    而为首的那一道身影，脚下更是有着洁白的冰霜蔓延。

    一直延伸到道路的尽头。

    “嘶嘶...”

    忽然的嘶鸣于大雾响起。

    寻声望去，竟是有着一道绿影一闪而逝。

    这是一条后天四重的青蛇。

    毒性很强。

    一般的强者还真招架不住。

    而此地，乃是青蛇山周边，蛇类妖物众多。

    遇到蛇妖，自然不奇怪。

    只是，令慕子安愕然的是，这一条青蛇向着那两道身影射出之后，整个身躯都是微微一顿，好似撞上了什么无形之物。

    然后，在慕子安愣愣的目光之中，它的身躯竟是开始在半空凝结。

    一点，

    一点....

    冰霜不断蔓延间，直至彻底冰封，落在了地上。

    “这家伙，有点东西。”

    心头暗道了一声，慕子安眼眸已是微微一凝。

    【种族：人族。

    等阶：先天中期。

    天赋：绝对零度——周身散发着极为可怕的寒意，能够冻结大多数东西，若是开发到极致，甚至能够冻结一切。

    能力：

    三尺冰霜——三尺之内，寒意蔓延，一切靠近之物，都会被极为可怕的寒意侵蚀。

    冰剑——秀手一抬，冰剑凝聚。

    冰心诀——天塌不惊，我心唯一。

    冰甲——周身凝结冰甲，守护自身。

    ...

    小神通——冰寒飞影：激发体内的寒冰灵力，包裹自身，将自身化为一道寒冰剑影，极速射出，大幅度提升自身的速度，宛如瞬移，极为消耗灵力。

    ....】

    静静的看着，慕子安也是愣住了。

    这就是天骄嘛？

    这属性面板，堪称豪华到极致了。

    单是能力，就多达十几个。

    更甚，还有着神通。

    神通是什么？

    慕子安不清楚。

    但根据他前世的认知，他也知道，这应该是了不得的能力。

    玄而又玄，非寻常人可以想象。

    而现在，仔细打量这一个小神通，慕子安更是确定了自己心头的才想。

    “将自身化为寒冰剑影，极速射出，宛如瞬移。”

    心头喃喃间，慕子安已是第一时间按下了留下这一个女人的念头。

    宛如瞬移。

    怎么留？

    虽说这一个小神通好像很消耗灵力。

    但关键的时候，这一个女人若是动用了这一个神通，逃跑的概率达到八九成。

    而慕子安更多的只能干瞪着。

    除非，她靠近古兰山，古兰寺。

    古兰寺，是慕子安的核心地盘。

    这里，算得上慕子安的禁区。

    在这里，慕子安有着绝对的自信。

    哪怕是这一个神秘非凡的女人，慕子安也有把握留下。

    但在迷雾的外围，以及内围，抱歉，慕子安绝对不会出手。

    “这就是人类之中的天才嘛。”

    怔怔间，慕子安也是久久无言。

    人族底蕴不凡，武技不少，至于这神通...

    回忆着脑海诸多记忆，慕子安还真发现有着一些关于‘神通’的信息

    所谓的神通，就是超越凡俗的武技。

    这些已然不能称之为‘武技’了。

    它们拥有着不可思议的威能。

    故而称之为‘神通’。

    这还是小神通。

    若是大神通，那么将会更为恐怖。

    但大神通，好像几千年都不曾出现了。

    如今，流传于世的更多的都是小神通。

    而小神通，也分为三六九等。

    像是这一位的小神通，应该算得上垫底的。

    但也超出了大多数人的认知。

    而在孤寒宗，就有着一门传承于世的小神通。

    名为‘寒潭剑影’。

    虚中有实，实中有虚。

    虚实之间，剑影重重。

    只是，这一门神通，孤寒宗已是有着数十年没有人修炼成功了。

    而这一位不知从何而来的女子，竟是修成了这一门保命神通。

    强压着心头的悸动，慕子安也是不敢小瞧这些人类天骄。

    “有着底蕴，就是好。”

    心头感叹间，慕子安却是认识到了人类天骄的可怕。

    这些家伙，或许身躯强度远不如妖兽。

    但他们有着武技，有着神通。

    单论战力，还真不一定输给妖兽。

    当然，这肯定是人类之中的天骄。

    一般的人类，在妖兽面前还不够看。

    慕子安这几天，就远远看到了不少的人类惨死在妖兽手里。

    而就在这时，

    “唰....”

    陡然的破空，慕子安猛的一惊，树根宛如流水一样，极速抽回。

    “砰....”

    伴随着一声巨响，他树根之前缠绕的一棵大树顶端，竟是缓缓冻结。

    细细望去，一把冰蓝色，仿佛寒冰凝聚的短剑，已是扎在了这一棵树的树枝上。

    “大雾朦胧，遮蔽感知。”

    “她应该没有看到我，她只是察觉到了有人暗中窥视。”

    “这个家伙，这么敏锐嘛？”

    心头喃喃间，慕子安已是有了猜侧。

    若是这个女子发现了他的存在，迎接他的就不是一道冰蓝色的短剑了。

