    静室之内，身披宽大斗篷的罗德，正望着手中握着的事物，面露沉思之色。

    罗德身旁的长桌上，散落着几个被开启的魔药瓶，当中已是空无一物。

    同样处在静室当中的，除了一直跟在罗德身旁的罗琳外，还有受罗德精神印记召唤而来的半人马首领。

    就在刚才，结束了与埃尔斯的交谈后，罗德便留在之前的静室当中，等待着半人马首领的到来。

    罗德回忆，当埃尔斯从自己口中，得知了山德鲁曾经提出的那些理论，一时间自然感到无比震撼。

    对魔法行会有所了解的埃尔斯，深刻明白这些理论究竟意味着什么，一旦理论当中的内容传到了布拉卡达的魔法行会当中，轻易便会引发极大的震荡，直到没有法师，敢于提起理论当中的内容为止。

    见到埃尔斯所表现出的反应，罗德自然感到极为满意。

    罗德并没有对埃尔斯提出过多的要求，仅仅是将理论当中的内容告知。

    罗德相信，得知了这些信息的埃尔斯，绝不会将其深藏在心中，一旦机会合适，哪怕没有自己的提醒，埃尔斯也会将消息中的内容泄露出去。

    魔法行会的法师，一向将法师之神放在极高的地位上，只不过在这一组织的内部，依然有许多不同的派别存在，对于法师之神的具体态度也不尽相同。

    按照罗德所了解的信息，魔法行会内部，同样存在着如同曾经的山德鲁一般，对法师之神的存在感到质疑的法师，如果埃尔斯能够用好这一理论的话，或许能够给布拉卡达当中，带来极大的震荡。

    如果埃尔斯对法师之神无比崇敬，罗德的这一举动反而起不到什么效果，但罗德通过自身对埃尔斯的观察，确认了他并非那样的法师。

    罗德所提供的这一情报，完全出乎了埃尔斯的预料，在此之前，对于法师之神的存在，埃尔斯可没有产生过任何的怀疑。

    带着从罗德那里得来的理论，埃尔斯最终从城中离去，就连原先所得的完美魔药，似乎也再难引起他的注意。

    罗德不知道，带着这些理论返回的埃尔斯，究竟会给布拉卡达带来怎样的改变，有可能什么都不会发生，也有可能令魔法行会产生极大的震动，不管怎样，对布拉卡达进行影响的种子，罗德算是埋下了。

    埃尔斯离去后，很快，半人马首领便在罗德的示意下来到静室当中，见到半人马首领出现，诺斯主动从房间内退出。

    完成了完美魔药的炼制后，罗德无疑也松了一口气，在等待半人马首领带来的过程中，罗德也从空间戒指中，取出了之前获得的种种魔药，并且将其饮下。

    诺斯炼制的操控精神，自然在罗德饮用的对象之内，除此之外，罗德也引用了一瓶完美魔药。

    刚刚收取的三瓶完美魔药，罗德自身饮用一瓶，同时也让罗琳饮用了一瓶，最后一瓶则留做它用。

    随着属性在魔药的作用下急速攀升，罗德也开始检查起半人马首领身上的事物。

    按照罗德所得知的情报，半人马首领曾从城中的商团当中，强行购买了几件宝物，罗德所要查看的，也正是这些宝物。

    在精神印记的作用下，按照罗德的要求，半人马首领将人身上斜背着的幽绿色大弓取下，交到罗德手中。

    与大弓一同交给罗德的，还有一支通体翠绿，质地坚固的箭矢。

    靠着系统的反馈，罗德也得知了这两件事物的属性。

    …………

    【席尔瓦的远见】

    品质：宝物

    种类：长弓

    装备需求：速度属性20以上、力量属性25以上

    基本属性：杀伤+20、难以损毁

    评价：规格较大的长弓，只有力量足够者，才能发挥其原本的性能。

    …………

    【席尔瓦的福佑】

    种类：箭矢

    使用需求：席尔瓦半人马

    基本属性：杀伤+20、不可损毁

    特殊属性：经由【席尔瓦的远见】射出后，箭矢将在一定程度上无视防御，击中目标后自动回收。

    评价：经由最初的席尔瓦半人马赐福的箭矢，有着种种不可思议的功效，但需要与特定事物的配合，才能将其展现。

    …………

    将半人马首领身上的这两件事物查看一番，罗德立即便意识到了这些事物的不同寻常之处。

    罗德注意到，这两件事物，赫然与半人马首领原本的席尔瓦一族，有着极大的关联。

    在罗德的印象中，他最初击败半人马首领时，便从它的身上，得到了几件以席尔瓦作为名字前缀的宝物。

    按照当时的罗德，从半人马首领那里了解的信息，席尔瓦一族当中，确实还存在着两件这种类型的宝物，只不过直到最后，罗德也没有在席尔瓦族内，找到这两件宝物。

    根据半人马首领所提供的情报，这两件宝物，应该在族中的另外一支半人马队伍当中，而那一支队伍又不在席尔瓦的驻地内，罗德最终也只能放弃对这些宝物的收集。

    让罗德所没想到的是，半人马首领竟然能够城中的商团内，发现这两件宝物的踪迹。

    要知道，罗德所处的萨欧城，在外界生物眼中，已然是一座真正的亡灵城，哪怕是来到城中的商团，多半都与亡灵法师，有着较深的联系，在这种情况下，半人马首领依然能够从商团中，找到这两件宝物存在痕迹，这无疑让罗德极为意外。

    由于这两件宝物的特性，查看完它们的属性后，罗德将其重新交还给半人马首领。

    没有深究半人马首领向商团强买宝物这件事，罗德只是简单向它表明，艾隆将继任城主这件事。

    在精神印记的作用下，半人马首领很快便接受了这一点，虽说心中有些不甘，但没有任何实质的举动。

    处理完半人马首领身上的事项后，罗德对于萨欧城的大致安排，也算是全部完成了。

    在这一刻，罗德不由得将注意，放到了感知当中的一个方向上，那里正是泰坦之箭最后一个神器部件所处的位置。