    “你把东宫云岚藏到哪儿去了？”

    叶尘的声音听起来十分的平静，就好像这个事情并没有在他的心中造成任何波动。

    乌奇水听着叶尘的话，对他微微一笑。

    “你说的那个人是谁？我怎么没有听过啊！叶尘你怕不是找错人了吧。”

    叶尘听着乌奇水的话微微皱起了眉头，虽然现在他的心里想要给这个家伙两巴掌，但叶尘为了得到东宫云岚的消息，还是忍住了心里的这个冲动。

    “叶尘，你放弃吧，你不可能在我的嘴里得到关于她的任何信息。”

    端木柳听着乌奇水的话，皱了皱眉头恶狠狠地摁了他一下。

    “我劝你还是老实交代。不然等一会儿等待着你的，可就不是我们两个了。”

    端木柳话音刚落，一个黑洞瞬间出现在了他的身边。

    “端木柳，人抓到了吗？”

    那个男人的声音出现在了黑洞之中，几人听着这个声音都愣了一下。

    “宗主，人抓到了，不过这个家伙，他把叶尘的伙伴给绑了。”

    那个男人听着端木有的话，嗯了一声，随后，只见一个黑色的手掌，瞬间从黑洞之中伸了出来，抓住了乌奇水的喉咙。

    “本尊现在给你五息的时间，时间过后，我没有听到，我想听到的信息，你就可以去死了。”

    乌奇水感受着自己脖子上的这个，手掌的触感。心也提到了嗓子眼儿。

    “宗主我招！我全都说。”

    乌奇水不知道怎么回事，竟然直接就软了下来，没有刚刚那么硬气。

    就连一旁的林乐和叶尘都感觉有点奇怪。

    不过既然乌奇水都已经这样说了，大家也就没有再说什么，静静的等着他提供叶尘想要的消息。

    “叶尘你想要找的那个人就在下面。”

    乌奇水说完之后这个黑色的手掌瞬间就消失了，这个时候的乌奇水就好像浑身被抽去了力量一般，身体都瘫软了下来。

    叶尘听着乌奇水的话，疑惑的看着下方的这个石头堆。

    因为在他的感知之中，这个好像是一个实心的东西。

    下面根本就没有能藏人的空间啊，不过叶尘也没有怀疑乌奇水话里的准确性。

    因为刚刚他是被以自己生命来做条件要挟的，说出这个情报，所以他一定不会再说假话了。

    叶尘深吸了一口气，直接走向了几人下方的这个石头。

    在他看来，既然离那么远感受不到的话，那自己把这个凿开一个大洞，应该就能知道里面到底有什么了。

    叶尘来到了这面前，缓缓的抚摸上去，星辰之力在夜深的手中，竟然缓缓地渗透了进去。这个是连叶尘都没有想到，他没有想到星辰之力，竟然还可以当做这种探测用的力量来使用。

    叶尘剩下的一口气缓缓的闭上了眼睛，感受着星辰之力所反馈过来的信息。

    这石头不知道为何会有那么多的缝隙，叶尘闭着眼睛也能感受到里面这奇怪的气息。

    因为这一块儿大石头好像是被人用某种神秘的力量给组合起来的，根本就不是本来就在这里的。

    “莫非东宫云岚真是在这里面？”

    叶尘现在心里也有了这个想法。星辰之力渗透的越来越快。

    突然一个熟悉的气息，出现在了叶尘的感知之中。

    叶尘感受这个气息心中也不禁传来了一点喜悦。

    端木柳和林乐看着叶尘的样子，好像也感受到了什么，带着乌奇水缓缓的来到他的身边。

    “叶尘怎么样？要不要我们两个来帮你一下？”

    叶尘听着端木柳的话轻轻地点了点头。

    “师兄，这个石头里面确实有我的那个朋友，剩下的就靠你了。”

    端木柳自然是知道叶尘的意思的，对着他轻轻的点了点头。

    “这些都好说。就是把这个石头给破开，对吧？”

    端木柳缓缓的看了一眼自己押着的乌奇水。

    “林乐趁现在宗主还在，你把他给送回去吧。”

    林乐听着端木柳的话，虽然它也十分地想要留在这里，看一看之后会发生什么事情，可是这个确实是刻不容缓的，并且现在宗主的传送门正好在那里，自己可以直接把乌奇水给押送回宗门之中。

    “好的，我知道了，那我现在就返回宗门之中，要是有什么事情需要我的话。就喊我一声。”

    林乐说完对着两人点了点头，便带着乌奇水走进了传送门之中。

    “叶尘，既然你已经加入我们宗门之中，你的这些师兄，有什么可以帮到你的话，你就尽管开口，本宗主也是很有时间的。”

    叶尘，听着那个男人的话，自然也没有拒绝，毕竟自己确实是这个宗门之中的一份子了，这些待遇还是要有的。

    “宗主，我知道了，有事情的话，我会通知我的师兄他们。”

    那个男人听着叶尘的话，没有再出声黑洞也直接消失在了这里。

    “端木师兄，现在开始吧。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，拿出早已准备好的匕首，直接插进了这石壁之中。

    端木柳自然也看出了一次端仪，他也知道面前的这个就是用星力凝结而成的石头，直接把这个给打散就可以了。

    “好了，叶尘你往后退一退。看我如何把这个东西给打破。”

    叶尘听着端木流的话，轻轻的点了点头，向后后撤了两步，看着端木柳在那里操作。

    其实叶尘的心里是十分佩服自己的这些师兄的。

    因为他们根本就没有得到星辰之力的机会。但是却把自身的星力修炼到了极致。

    叶尘就静静的看着这一幕，他也在感悟着自己面前的这一幕。

    端木柳深吸了一口气，只见一道亮光从匕首之中闪过，直接进入到了这些石壁之中。

    就在这个时候，这一个圆形的小山包，中间竟然发出了一丝光亮。

    紧接着，这些光亮越来越多。已经完全的遮蔽了这些石头之中所连接的缝隙。

    “给我开！”

    端木柳大吼一声，匕首使劲往上一划。

    就在这个时候，那些已经完全渗透进了石头缝内的白光爆发出了强烈的动荡。

    

