    洪荒，通天河畔，漓水部落。

    崖壁洞府中，银色门户一现，林渊身形顿时出现在洞府中。

    只是兀自出现，林渊面色一变。

    只见漓水部落的这一段，通天河岸波光波动，浩荡的水光冲霄而起，意图将漓水部落所在的河谷平原彻底淹没。

    吼吼吼！！

    林渊脸色微沉，凝神望去，只见一头巨大的妖王在巨浪中狂笑。

    “区区蝼蚁也敢杀吾子嗣，今日便叫尔等部落，寸草不生！”

     “鲤龙大王，你那子嗣之死分明是巫族部落所为，你怎可将账算到我等人族部落头上，莫要欺人太甚！”

    漫天的红光从中央祖祠中蔓延而出，死死护住漓水部落。

    但已经摇摇欲坠，漓水部落之主冯伯脸色涨红，愤怒至极。

     “谁让你们和那些巫族长得一般无二，杀光你们又如何？”

    滔天水光中，一头鱼头人身，长着数片龙鳞的妖族放声怒啸，冰冷寒光令人不寒而栗，他操纵着浩浩荡荡的通天河水光。

    身后还跟着上千各色杀气腾腾的鱼妖，齐齐鼓动妖气，洪流滔天，沉重无匹，只看得众多漓水部落修士面色煞白。

    “区区一条妖王境的小龙鲤罢了，好大的口气！”

    就在此时，冰冷的声音骤然河谷之上出现，这道声音兀自出现的瞬间，一尊十数丈的巨大神魔道身出现在河水中。

    一股浩瀚的灵气威压绵延着千里江面涌动，一点浩荡冰光霎时笼罩住整个江面。

    癸水雷法！

    光华席卷，巨浪被冰封，狂风被冰封，上千头鱼妖，包括为首的一头龙鲤妖王霎时冰封。

    这并非是纯粹的冰封道法。

    而是葵水雷法，浩瀚的雷光刹那将众多鱼妖身形轰碎。

    那为首的鲤龙妖王生命力最为顽强，此时尚未死去，一双鱼眼珠子死死盯着林渊，想要说些什么，眼眸目光冷漠，随手一指，再次一道无色雷光光横穿而过，刹那将之轰成碎片。

    红色流光一闪，冯伯已经飞了上来，望着被冰封的河面，眼中既是高兴，又是担忧，目光苦笑望着林渊道。

    “大长老，你不应该直接杀了他的！”

    “这头鲤龙是通天河一头天人妖龙的属下，那天人妖龙正在和下游的幽河巫神正在争夺通天河水域的所属权，那头妖龙可不好对付！”

    “龙宫的人？”

    林渊眉头微微一簇，龙族可谓是上个量劫的主角，太古三族何等威风，尤其是那龙族之主的祖龙为太古五帝之一的黑帝，可谓是与太古三皇并称的狠角色。

    更是浊煞神魔一族，近乎于一位证就混元元始的存在。

    只是龙汉大劫一战，龙族，麒麟一族，凤凰一族相继没落，祖龙也随之陨落，不知所踪。

    但瘦死的骆驼比马大，龙宫遗留的另外一头祖龙烛龙皇仍然是继承五方神魔帝君中，黑帝的最有力的竞争者。

    传闻巫门中，那位共工部落的水神正在与那位烛龙皇就洪荒水域的所属权，在各处水域展开最为激烈的争夺！

    “无妨，他们不找我，我也要找他们……”

    林渊摆摆手，目光闪烁着一丝丝异色。

     冯伯闻言忍不住望向林渊，眼中诧异，转瞬他的目光便是落在漓水部落之上，被那鲤龙妖王引来通天河的河水冲击，整个漓水部落遭了大难。

    接下来，还有许多的烂摊子需要他去处理。

    林渊转身目光迈入通天河中。

    通天河水域浩荡汹涌，依照林渊对于通天河的感应，这条水脉论及雄浑，比起那主世界的灵江河至起码还要庞大十倍不止。

    倒并非是洪荒体量比之主世界来的更加庞大，而是洪荒目前尚未破碎，而主世界给林渊的感觉，已经是像是数次解体之后了。

    东岳州可能只是其中一片神州，然而一片神州便是能够诞生灵江河那般能够孕育地仙品级的河伯，更有其他巨大水脉，足见其不凡之处。

     按照林渊的估算，炼化通天河而诞生的河伯之位，或许无法与主脉的四渎祖脉，甚至次一级的一百零八最大的水脉相提并论，但也相当不凡。

    炼化之后，应当足以支撑一位先天神魔的诞生。

    脑海中念头闪烁，林渊已经是一步之间踏入了通天河中。

    这一步踏入，林渊兀自感觉又有些不同。

    不同于灵江河。

    通天河，更加的雄浑，而身具庞大的威压。

    这种感觉从未有过！

     但林渊能够感觉到，这种变化的源头，是因为他将河伯金印带入了洪荒，他自身代表的便是一条水域。

    万幸的是，通天河这条巨大的水域暂时无主。

    不会发生一山不容二虎之事，直接将他排斥出去。

    接下来他必然是要抢在两位天人神魔之前，将通天河彻底炼化。

    林渊闪烁着一丝嘿然之色，在炼化通天河这一点之上，对比起另外两位天人神魔，他有着先天优势。

    洪荒炼化水域的手段，林渊大致清楚，全靠强行压服，炼化其中隐藏的水域泉眼。

    但那水域泉眼乃是孕育一条水域的根本，岂是那么能够轻易压服！

    主世界中，河伯成就的手段却是大大超过了目前的洪荒，完全不需要炼化，只需截取一点水域本源，培养出一道神符，慢慢吸纳本源，很快便是能够成为这条大河中的河伯。

    手指之上，一点先天神力气息浮现，片刻之后化为一道水光袅袅，如同无数泉眼异象汇聚的神符。

    那是河伯金印传承中最为强大的一种神符，天一水母神符。

    天一真水为七大真水之一，天一真水为万水之母，按照河伯金印中的说法，任何河伯选择这道神符，只要将之推延至真正大圆满，是有机会成就天一水母之尊位，那是上古水仙一脉最为尊贵的一尊母神之一。

    只不过，天一水母神符极其难以凝练，在众多河伯中，万个也未必有一个能够凝练出一缕天一之气，进而化为神符。

    但洪荒中，远古水脉中蕴含的天一真水，或许不多，但只要耐心炼化，绝对能够提炼而出！