    苏浩打出全部。

    血脉，修为，所有大力，疯狂呼啸而出！在这种近距离下，以苏浩神王八重巅峰的修为，绝对可以镇死神皇六重，面对神皇七重也可起到巨大伤害！更在那黑影自认为已经彻底镇压苏浩的大意下，在这一拳轰击后，大口洒血，同时像是飘飞的落叶，倒飞而去。

    在这刹那，苏浩身躯一闪，抽剑而上，无比可怕，无比冰冷的杀气汹涌爆发……一剑斩诸天！“噗！”

    血肉爆碎的声音当场响起。

    那道身躯在半空炸开。

    留下一颗头颅。

    不过，就在苏浩打算上前，查看那人样貌的同时，身后的杀手已经到了，剑光铺天盖地。

    苏浩目光一冷，无奈光速离开，眨眼间，已经冲到了院外三千米的位置。

    脸色无比凝重道：“暗黑神门，这么快就来了吗？”

    声音落下，苏浩脸色露出痛苦，那些血色符文，快速蠕动，似乎要笼罩他的全身，彻底吞噬。

    他的十二古神令，他的逆命血，他的金莲，也只能暂时压制，甚至都无法彻底。

    再加上，胸口被一剑洞穿，那剑现在还在他体内，使得他的伤势，比想象的还要可怕的多。

    乃至，生机都在飞速流逝。

    但此刻在身后杀手追击下，苏浩不顾一切，飞速向前，手中的剑疯狂斩下，使得学宫内院，响起浩大的轰鸣。

    乃至，几座山峰都在剑光之下爆碎，在深夜的内院之中，引起巨大的波澜。

    无数弟子，长老，在闭关之中被警醒，诧异下，立刻朝着这个方向飞来。

    身后的杀手发出磨牙声，猛地一剑斩出，将同伴的人头彻底粉碎，且洒下一把黑色粉末，使得那些血液都在虚空净化，点滴不剩。

    做完这一切，他朝着苏浩那个方位扫了一眼，牙齿磨牙声音更为刺耳，随后一闪消失。

    苏浩继续向前狂奔数万米，感觉到身后杀气消失，这才长出口气，却又扯动身上的伤口，使得伤势更为可怕。

    鲜血快速洒落。

    不过，此刻他的目光盯住前方黑色的山峰，却又是生出一丝希望，那山峰散发出一股独特的气息。

    “苏浩，苏浩！”

    风霓裳被苏浩抱着前行，对苏浩身上的伤势感觉清清楚楚，且他的生机在疯狂流逝。

    这让风霓裳惊恐到了极点。

    苏浩向下落去，将风霓裳放在地上，随后身躯一跃，直奔那黑色山峰而去，在山峰下摆放着一块黑色石碑。

    石碑上，刻印着三个大字：魔灵山！“不要！”

    看清楚苏浩前进的方向，风霓裳的眼瞳何止是大睁，简直是目姿欲裂，这可是内院的一处禁区。

    事实上，不只是她一个，那些被苏浩造成的声势吸引来的弟子与长老，到了此地也是猛地颤抖。

    “竟然有人去闯魔灵山，那里可是号称神魔的埋葬地啊，而且是邪恶的神魔。”

    “何止如此，此时可是深夜，这魔灵山爆发的会更可怕，据说神皇巅峰昔日曾在深夜去其中，眨眼便被吞噬的一干二净。”

    “不知死活，简直是不知死活！”

    那些急速冲来的弟子，立刻震惊起来，对那个闯上山峰的家伙，简直是不可理会。

    甚至，一些长老在震惊下，飞速向前，可怕的修为爆发而开，各种大手掌朝着山峰抓去。

    “出来！”

    他们大叫，希望将那个不知死活的弟子拉出。

    但他们的手掌动作很快，而那攀登山峰的人动作却是更快，躲过众人的手掌，继续向着山峰上冲去。

    甚至，已经超越了山峰下三分之一之处，进入被黑雾整体笼罩的区域。

    这让那些长老，脸色变化剧烈无比，快速收回手掌，不敢继续深入，同时生出无比的恼火，他们可是好心，那弟子实在是不知好歹。

    魔灵山那是什么人都可以随便去的吗？

    神皇巅峰都曾倒霉的葬送其中。

    “谁人敢冒犯魔灵山？”

    也在此时，一道分外嘹亮的大喝响起，一名身着青袍，神色威严的中年男子快速而至。

    登时，那些恼火的长老，再次生出希望，立刻道：“凌长老，有人夜闯魔灵山，还请你速速出手，将他拉出来，否则必死无疑！”

    这位凌长老负责这方区域的看守，且他曾经深入山峰黑雾之中，安然而出。

    绝对有办法！“不知死活！”

    凌长老呵斥一声，气息猛地运转，但在踏步向前的同时，忽然听到不远处的惨叫之声。

    随着目光望去，更看清楚那里瘫倒在地，神色担忧无比的风霓裳。

    嘴中还在疯狂的呼喊着一个名字。

    苏浩……登时！“是他？”

    凌长老打算救人的手掌猛地一滞，目光闪烁，随后阴毒，那手掌再次打出，却不是深入黑雾，而是在山峰下狠狠一震。

    轰隆一声，那山峰在他的手掌大力下，似乎扯动了什么禁忌，一道黑色的光波，立刻浮现，如一个倒扣的大碗，将山峰整个笼罩。

    这不是救人，而是封锁！将整个山峰都给彻底关闭了，不可进，不可出！“凌长老，你……”周围长老大惊。

    “他已深入超越三分之二，我无力去救，且魔灵山在黑夜更加危险，万一生出什么变化，我们无法阻挡，为了内院安危，我只能将其封锁！”

    凌长老冰冷道。

    即便可救，他也绝对不会去救。

    今日他才得到消息，一个不开眼的小子，在外院动了他凌家的人，甚至打了凌家长老。

    而那人已经进入内院，且名为苏浩。

    同样也是伴随着风霓裳一起。

    所料不错的话，便是闯入山峰上的那个不知死活的家伙。

    这是他必杀的存在。

    怎么可能去救？

    “这倒是省去我出手了。”

    他心中冰冷一笑，还以为是什么存在，敢在他凌家头上动土，现在看来，也只是个不知死活的垃圾。

    周围的几名长老无奈摇头，此话也确实在理，并且在山峰封锁后，在那黑雾内更是传出了惨嚎之声。

    那惨嚎凄厉，想来那人在其中承受无比剧烈的折磨。

    已生不如死。

    没机会了！ 

