    说话间刘氏迎着崔晴柔的娘就进到了会客厅，崔氏不在，也只有她陪着了，吩咐了人上了茶后又道：“母亲好长时间没见着小叔了，着实想得紧，所以才会趁着小叔派人来京里送东西时，跟着一起去秦南看看小叔，估计过些日子也该回来了。”

    崔晴柔的娘端着茶杯，摆着长辈的谱，道：“这些日子你母亲不在家里，这一家子上上下下也都靠着你在打理，按理说我一个外人不该多说些什么，可我若不说，就怕这府里任意一个人都能骑到晴儿她头上去了。”

    刘氏一惊，道：“婶子这是什么话？不管母亲在不在家，弟妹的吃穿用度上，可从来没有亏待过一分。”

    崔晴柔娘道：“你是个贤惠的，自然做不出苛待弟妹的事来，只是这家里下人些该约束的时候还是要约束。晴儿她姑不在，小四也不在，难保有些下人看菜下碟，若不约束、敲打一下，以后岂不爬到晴儿头上来了。”

    刘氏忍着怒意，看向崔晴柔直直的道：“弟妹，可是有人在你面前无礼了？”

    崔晴柔幽怨的说道：“大嫂不是每日都能见着家里的下人是怎么对我的！根本就没拿我当主子！”

    刘氏也不想当着崔晴柔的娘说家里的事，但也没承认崔晴柔说的话，只说道：“这个我倒未曾注意到过，不过弟妹若是觉得家里下人有谁没敬着你，自己教训就是。你是主子，咱们家还没有主子不能管下人这一说。”

    顿了一下又接着说下去道：“弟妹就算忍着自己不管，也该找我给我说一声，虽然母亲不在家里，但下人犯错，该处置的，我总归不会包庇着，不然这个家岂不乱套了，也免得让亲家婶子为了这一点事跑家里来一趟。”

    崔晴柔继续幽怨，道：“大嫂每日里事情多，我在家也是闲着，正好回家陪陪我娘说说话，只是我娘舍不得我，非要送我回来一趟。”

    刘氏一听忍着把本来要说成‘既是婶子想弟妹了，我就不打扰婶子和弟妹说话了’改成了“原来是婶子想弟妹了，都在京里，也不远，婶子以后多来看看弟妹就是。”

    下半晌，等着崔晴柔的娘走后，刘氏就回到了自己的屋里，喝过丫鬟递上来的降火茶后冷笑道：“看她还能作到几时！”

    想着王子瑜专门让人送信回来让崔氏过去相看那姑娘，就看得出他对那姑娘的用心，等以后回来有的她好受的时候。她甚至还想着他们回来时怕都不只他们两人。不过刘氏也不同情崔晴柔，这就是活该！

    丫鬟站在刘氏一旁，等她把茶杯放下后才问道：“太太可要召了丫鬟婆子前人来训话！”

    刘氏把手中的茶杯一放，“家里都好好的，我喊她们来岂不是耽误大家做事！”

    丫鬟又道：“可二太太不是说家里下人不敬着她。”

    刘氏嘴角勾起一抹讥笑来，“她能做出那样下作的事来，不但让小叔和家里生了一场气，还搅得家里都不得安宁，这样还想让人敬着她，美得她了！”有了今日这事后，让原本对崔晴柔还有些同情的心也跟着淡了去，她好不好过和自己有什么关系。

    随后又接着说下去，“今儿我迁就她娘是长辈，忍着些，要再有下次，管她长辈不长辈的，没道理让一个外人还跑到家里来指手画脚。”

    丫鬟也瘪了瘪嘴说道：“搅事精。”

    当然这事并没有因为崔晴柔的娘走了就完了，等到崔氏回来后，刘氏把家里的事原原本本都和崔氏说了一遍。

    崔氏听后自然是没有好脸色，在崔晴柔来请安的时候便直接让人打发了她回去，顺便还让人带话出去，让她明日再来请安，顺便把以前给王子瑜做的衣衫一并带来。

    崔晴柔万万没有想到崔氏还要让她再拿衣衫过去。摆明了想要收拾她，这让崔晴柔除了有些不知所措外更让她生气，压抑的回到自己的屋子后一把就把桌上摆放着的东西推翻到地出气，嘴里还吼道：“她就是想让我难堪。”

    杨嬷嬷是陪着崔晴柔去的崔氏处，本想着进屋后好好劝着崔晴柔明日一早再去给崔氏认个错，以后也多忍着些，可进屋还没来得及说，她又开始发起了脾气来。

    等她吼完，杨嬷嬷才扶着她坐下来，后语重心长地说道：“太太这样气着自己不说，要是闹得动静大了免不了又传到夫人哪里去，到时吃亏的还是太太。”

    崔晴柔死鸭子嘴硬道：“传过去就传过去，反正他们都看我不顺眼！”可一说完就趴在桌上哭了起来。

    杨嬷嬷道：“不管怎么说你现在已经嫁进了王家，已经是王家的媳妇了，除了孝顺公婆，帮着婆婆料理家务，夫君的起居饮食也是要照顾到的。”

    崔晴柔委屈道：“可是表哥他都不要我，我还怎么照顾？”

    杨嬷嬷见她好歹听了一些，又接着往下说道：“成亲的事，当时二爷也是在气头上，加上又一直在任上，也难免冷落了你，你心里再有抱怨，当日也不该剪了给二爷的衣衫。”

    崔晴柔听了杨嬷嬷说到剪烂了的衣衫上了，顿时又激动了起来，“她都在外面找野女人了，我为什么还要给他做衣衫！”

    杨嬷嬷耐着性子继续劝道：“这小妾就是个玩意，以后回来了还不是要看你的脸色过日子，你犯不着为了一个玩意来气自己，更犯不着为了这个玩意和二爷夫人他们把关系闹僵。”

    崔晴柔脸色又缓和了些，“可衣裳已经被我剪了丢了，还要怎么拿去？”

    “明儿你早早的就去等着夫人起来，哪怕是夫人说你骂你你都好好受着，再说些好话哄着些。太太是夫人看着长大的，多说些好话，也才能软了夫人的心。”顿了一句，又接着道：“以后太太还得多靠着太太，才能把二爷的心笼络回来。”

    杨嬷嬷为了崔晴柔也正是费尽了心思和口舌，但最终她进去了多少，杨嬷嬷心里也是没个数的。

