    五分钟后。

    萧阳一路狂飙到了赢庆年的住处。

    同时从车上下来的，还有朱坚强和赢无缺。

    赢无缺脸色冷到了极致，一句话也没说，朝里面走去。

    他长这么大，还没见过谁敢在他家闹事的！

    哪怕身为四大战神之一的嬴逍，也不敢在他家太过放肆！

    萧阳的耳朵动了动，听到了里面剧烈的打斗声。

    空气中还有着一股非常强的杀气。

    应该是项天歌用了那把战戟在作战。

    突然。

    嘭！

    楼上的窗户破碎。

    项天歌整个人倒飞出来，重重的摔在地上。

    萧阳连忙冲了上去：“你怎么样？”

    见到他来，项天歌松了一口气，神色痛苦道：“那疯女人太强了，还好赢庆年还没回来，不然逃不过这一劫。”

    “你快去支援，曹野快被打死了！”

    萧阳不再说话，一个闪身，顺着破碎的窗户冲了进去。

    房间里面一片狼藉。

    墙壁被打碎了好几个窟窿。

    裘千寸倒在地上，疼得打滚。

    曹野也躺在地上，全身青一块紫一块的，脑袋都快被揍成了猪头。

    他和曹野中间，还站着一个穿着邋遢，身披夹克的女子。

    不是白天遇到的那个神秘女强者又是谁？

    只见对方压低了鸭舌帽，用川蜀口音淡淡的道：“你们嬴家在世俗界的分部，弱得一批，把嬴逍的遗物交给我，我就走。”

    曹野脸色难看的道：“这位大姐，我都跟你说了，这里不是你说的那个嬴家，你找错人了！”

    “不可能。”女子道：“难道这里的主人，不姓嬴么？”

    “我去你大爷，你小学没毕业吗？”曹野怒吼。

    女子用手指点着嘴唇，居然还真的思考了一会儿，然后才回答：“你真机智，我只在家族上过课，的确没上过小学。”

    曹野都想吐血了，这位大姐的脑回路这么清奇的吗？

    “大姐，我们是不是在哪里见过啊，你也是古族的人？”曹野又问。

    “嗯。”女子淡淡道：“我是古族宋家滴。”

    曹野一阵愕然，像是想起了什么。

    然而这话落在萧阳耳中，却是掀起了一股巨浪。

    十大古族，又出来一家！

    他眼底闪过一抹杀意，冷冷的道：“女人，你还真没完没了！”

    女子转过头，鸭舌帽下面露出两道精光：“原来是你，看来我不用找嬴逍的遗物了，把他的崆峒碎片交出来，我就走。”

    萧阳怒极反笑，他向来对这些一言不合就动手的古族人没太多的好感，怒声道：

    “你们古族人都这么自傲的么，对世俗界的人想抢就抢，想杀就杀，是不是也太没把我们世俗界放在眼里了？”

    女子歪着脑袋，一对隐藏在帽檐下的眸子看着萧阳，似乎是在想他这些话的含义。

    过了片刻，她才摇头道：“不知道你们这些瓜皮在讲什么，我只是要碎片罢了。”

    说完，她袖口松动，一把明晃晃的水果刀握在手中，朝萧阳走了过来。

    “哼！真当我怕你不成！”萧阳眼底爆闪出两道杀意，手臂猛地一抬，掌心酝酿出一阵恐怖的气劲，翻天掌就要发动。

    然而。

    就在萧阳抬起手臂的那一瞬间，对方就像是感受到了什么危险似的。

    身体猛地一闪，跳到了曹野的背后，水果刀抵在了他的脖子上。

    萧阳眉头皱得更紧。

    这个古族宋家的女子，比他见过的那些古族人更加厉害，居然能提前感受到他的杀招。

    如果换做嬴逍和王淼，肯定没这么快的反应速度。

    “你的招式很厉害，不过我会先杀了他。”女子淡淡的道。

    曹野吓得脸色煞白，大吼道：“宋莹表姐，别动手，是我，是我啊！”

    女子在听到‘宋莹’二字的时候，刀刃微微松开了一些，疑惑地看着他。

    曹野慌忙喊道：“我是小野子，表姐，你小时候还揍过我啊！”

    听到这话，女子那鸭舌帽底下，露出两道意外的目光。

    不仅是她，就连萧阳都是一副见了鬼的模样。

    赢无缺不知所措的看着她，项天歌刚刚冲进来，身体一个趔趄，差点栽倒在地上。

    “曹野，你……你说她是……”萧阳指了指那女子，不敢置信的问道。

    朱坚强拉了拉萧阳的衣袖，呆滞的问道：“阳哥，这……这究竟什么情况？”

    “你问我，我问谁去！”萧阳只觉得自己脑袋都不够用了。

    不过他已经散掉了真气。

    对面那个名叫宋莹的女子，也把刀收了回去。

    ……

    几分钟后。

    宋莹长发披肩，一张精致的脸蛋的出现在众人面前，不过那对慵懒的眸子，总给人一种没睡醒的感觉。

    除了曹野之外，所有人都下意识的往旁边挪了挪。

    曹野鼻青脸肿，说话都在漏风：“这位是我表姐，古族宋家嫡系一脉的长女，论身份和地位，和我差不多，比我大半岁。”

    萧阳讥讽道：“比你大半岁，武道实力却能碾压你，曹少，你不行啊。”

    曹野哼了一声：“你不也被碾压吗，反倒是我，从小就被揍习惯了，对了表姐，你怎么整了一嘴的川蜀口音，你以前不是这样的啊。”

    “哦。”宋莹淡淡道：“自从你弟出事后，我就在川蜀地区的深山老林里闭关了多年，时常听一些砍柴的人谈话，我就学会了。”

    曹野眼神暗淡，眼底闪过一抹挥之不去的悲伤。

    他弟弟那件事，是他永远的痛。

    宋莹又道：“你不用悲伤，等我办完正事后，我会给你弟报仇的。”

    曹野苦笑：“虽然你一直比我弟慢半拍，但这么多年过去，实力应该已经很强了吧？”

    “嘶~！”萧阳倒吸了口凉气。

    他记得曹野的弟弟，18岁的时候就已经是无双境的强者了。

    这么多年过去，那宋莹的实力，岂不是已经到达无双中期，或者巅峰境界了？

    难怪这妞能吊打他们，原来又是一尊妖孽！

    然而。

    宋莹摇了摇头：“你弟出事后，我的武道之路就停止了，这些年我一直闭关也没突破成功，我还停留在半步无双境巅峰境界。”

    “而且，我的记忆好像有点问题，总是不记得路。”

    “我想应该是当年那场古族联动比试中，我见过一些东西，受到了刺激，才会变成现在这样，但是我记不起来了。”

    曹野身体立马站直，死死抓着她的双手，呼吸急促地问道：“表姐，当年，你……你究竟看见了什么？我弟弟是被谁害死的！”

    宋莹抬起脑袋，眼神飘忽，脸上浮现出痛苦和绝望的神色。

    最后道：“我好像看到了一张面具，还有一个人的背影，其他的，我想不起来了……”

