    “怎么办？”

    等司马亦离开之后，完颜壑立刻看着刘枫问道，户部的税银岂是那么好劫的？要是真的劫走了，老五完颜祺还不跟你拼命？

    “上次在朝堂上，就是老五的人把老二的人给打了，这一次肯定是准备报复，一旦税银出了什么问题，不管什么原因，户部的主官肯定是要负主要责任，老二这是想要釜底抽薪，断了老五的财源啊！”

    完颜壑一边分析，一边满脸急躁地大厅里来回走动。

    “万事不要慌，先喝口茶。”

    刘枫拿起旁边的茶杯递给完颜壑，他习惯性地用掌心捋了一下侧鬓的发丝，缓缓道：“税银是户部的命根子，按理说五皇子肯定十分看重，运送税银的人员和路线都是机密，二皇子是怎么得知的？咱们换位来思考一下，你说这会不会是五皇子故意放出来的陷阱，正等着二皇子上钩，而二皇子也拿不准，所以让你去试探。”

    “那我不是死定了。”

    完颜壑的脸色更差了。

    “先别急，司马亦刚才不是说了，押送税银的队伍现在还在清泉县吗？那里距离徐京还有八天的路程，我们先派人去查探一下，然后再决定怎么办。”

    刘枫打算让锦衣卫先去探一探，再做打算。

    “那就全靠刘兄了。”

    完颜壑松了一口气。

    随着大量的锦衣卫离开徐京，前往清泉县方向，在第五天之后，刘枫终于得到了消息。

    “司马亦得到的情报是假的，清泉县那一支队伍根本就是陷阱，在后面还跟着一支一千人的骑兵，一旦这一支队伍遭受攻击，后面那一支骑兵就会迅速赶来。”

    刘枫满脸庆幸道，那一支骑兵隐藏得很深，就连锦衣卫能够探查出来也是侥幸的成分居多，而完颜兀手下的探子没有发现，也不是奇怪的事情，就算同样是探子，也是有高低之分的。

    “那我们怎么办？将这个消息告诉完颜兀? 然后取消行动？”

    完颜壑问道。

    “不? 如果将这个消息告诉完颜兀，他肯定会问你是怎么知道的? 到时候你怎么回答？行动继续? 就算是演戏也要演下去，最重要的是我的人发现了真正运送税银的队伍? 这一支队伍的人数不多，只有两百多人。”

    听到这话? 完颜壑眼睛一亮? 随后又有些忧虑道：“这样的话，你的人手够吗？”

    “这不需要你担心了，到时候咱们兵分两路，你为明? 吸引住其他人的目光? 我为暗，趁机劫走税银。”

    “好！”

    完颜壑突然有些迫不及待了，“司马亦已经派人来催了好几次了，我们今天就出发！”

    就当他带着皇子府的三百侍卫乔装打扮离开徐京的时候，得到消息的司马亦突然派了一个人随行? 目的很明显就是为了监视完颜壑，防止他出工不出力? 或者临阵退缩。

    对此，完颜壑也不在意? 完颜兀派人跟着反而更好。

    ······

    内城，某一做奢华的府邸里面。

    一名身披貂皮大氅? 内穿蟠龙服的青年正站在一座莲花塘的边上? 朝着里面洒着鱼食? 莲花塘里面一群群五颜六色的锦鲤正在抢食。

    这时候，一名中年男子从远处匆匆走了过来，然后低声道：“殿下，刚刚在二皇子府里的探子得到消息，六皇子完颜壑带人乔装打扮，悄悄离京了，他们前往的方向正好是清泉县的方向。”

    这名青年正是五皇子完颜祺，他将手中的鱼食递给中年人，冷笑道：“这么说鱼儿上钩了，可惜只是一条小鱼，老二这家伙够谨慎的，自己不去，却派了老六这废物去送死。”

    “这其中应该有司马亦在捣鬼，这家伙不是一个简单的人物，而且现在二皇子手中，除了六皇子之外也是无人可用了。”

    中年人低声回道。

    “估计也是这样，老二才会连老六这废物也要拉拢吧，不就是用了一点小聪明，接手了老大的那一支军队吗，那又有什么用，没有调令，敢私自调兵回来，不需要我们出手，镇南候就第一个饶不了他。”

    “还是殿下英明，早早就拉拢了禁军的——”

    “住口，有些事情心里清楚就好，就不要说出来了。”

    完颜祺皱眉道。

    “是，是，殿下教训的是，瞧我这张嘴巴，该打！”

    中年人说着对着自己的脸重重扇了几巴掌。

    “好了，你下去做事吧。”

    ······

    夜半时分。

    山神庙里面大部分扮成镖师的士兵都已经进入了梦乡，只有负责守夜的士兵在恹恹欲睡地来回巡哨，零零散散的火光在夜风中明灭不定。

    除了一些此起彼伏的鼾声以外，一片寂静。

    幽暗的树林里面，刘枫挥了挥手，淡淡道：“开始吧。”

    “是！”

    身边的人立刻点了点头，然后飞快的离开。

    没过一会儿，一条条黑影鱼贯没入黑暗之中。

    身穿黑衣的锦衣卫们弓着腰，借着山间的沟壑、树木，草丛的掩护向山神庙潜去，动作如同狸猫一般，敏捷而干净。

    那些举着火把相对来回巡逻的巡逻队，包括在屋顶盯梢的人，都没有察觉到危险的来临。

    “咻！咻――！”

    突然，一阵尖锐的破空声响起，站在山神庙屋顶上的明岗，还有在旁边树林里面的暗哨，连吭声都没有来得及发出，就被黑暗中射出的箭矢夺去了性命，然后滚落下来。

    于此同时，在下面巡逻的队伍遭受到了弩箭覆盖式的攻击，不过他们的运气要好一些，并没有全军覆没，有几个人幸运地逃过了被秒杀的下场。

    “敌袭~”

    一声尖锐的嘶吼声猛然响起。

    “杀！”

    周围得锦衣卫提着长刀从暗处跳出来，朝着前方冲去。

    短短十数米的距离，在全力冲刺之下，转瞬即至。

    后方，刘枫提着方天画戟，在一小队锦衣卫的护卫下，也朝着山神庙走去。

    门外那些受伤的士兵想要回到山神庙里面，但是还没有等他们走出几步，就被后面那些旋风般狂冲而来的锦衣卫砍做了几截。

