    翡翠王？

    叶秋一愣。

    这个外号听起来很牛哔啊！

    “他是干什么的？有很多翡翠？”叶秋问道。

    林精致摇了摇头，说道：“姚先生不做翡翠生意，但是他从毛料中切出过不少翡翠。”

    “听说姚先生家学渊源，年幼的时候就进入了赌石一行，他从十七岁切开第一块毛料开始，一直到今天，从没失过手。”

    “每一次，他都能从毛料中切出翡翠。”

    “最有名的一次是在南阳，当时一个老板赌上了自己的全部身家，花了五千万买了一块毛料，重达几百公斤，切了十几次，一块翡翠都没见到。”

    “那个老板当场崩溃，嚎啕大哭，还要寻死。”

    “恰好那天姚先生在场，姚先生花五百块买下了那些切开的毛料，然后亲自动手，你猜发生了什么？”

    叶秋道：“这还用猜吗，你刚才说他没有失过手，那他肯定是切出了翡翠。”

    “没错。”林精致道：“姚先生从那些废料中切出了一块帝王绿，当场卖掉，足足赚了三个亿。”

    “那个老板气不过，在现场一头撞死了。”

    “因为这件事情，姚先生名声大振。”

    “这些年来，姚先生切出过好几次帝王绿，从没走过眼，正是因为如此，所有业内人都称他为翡翠王。”

    林精致看了一眼姚先生和马东，说道：“没想到，姚先生居然是马东珠宝公司的首席鉴定师，有他帮马东，今天这一场赌石，我们输定了。”

    钱多多连忙说道：“嫂子，既然马东找了一个帮手，要不你也找一个？”

    林精致苦笑道：“我倒是想找个帮手，可是从哪里能找到像姚先生这么厉害的？”

    叶秋突然说：“林姐，你不用担心，有我在，你不会输。”

    嗯？

    林精致诧异地看了叶秋一眼，问道：“你会赌石？”

    叶秋回答说：“以前没有玩过，只是在电视上和小说里经常看到赌石的情节，不就是找块毛料切开吗，这有何难？”

    林精致一阵无语，说道：“赌石考验的是经验和运气，你一点经验都没有，怎么可能赢？”

    叶秋笑道：“你刚才不是说嘛，赌石靠的是经验和运气，正好，我这个人运气比较好。”

    “那个姓姚的遇到我，是他的不幸，今天他会输得很惨。”

    “因为有秘密武器。”

    顿时，林精致和钱多多都好奇地看着叶秋。

    “表哥，你的秘密武器是什么？”钱多多问道。

    叶秋嘿嘿一笑，说：“我有一双透视眼。”

    林精致翻了个白眼，根本不相信叶秋的话，认为他是在胡说八道。

    “你要是有透视眼，我还有千里耳呢。”钱多多不满地说道：“表哥，这都什么时候了，你怎么还有心情开玩笑？”

    钱多多也不相信，认为叶秋是在开玩笑。

    这种结果在叶秋的预料之中。

    如果他对别人说有透视眼，那别人一定会骂他神经病。

    毕竟，透视眼对于普通人来说，根本就不可能。

    叶秋小声说道：“林姐，待会儿我去跟那个姓姚的比，你把心态放开，不要那么紧张。”

    “就算赌石输了也没什么，最多失去一个供货商而已。”

    “说实话，我还不想你跟穆恩合作呢，这个家伙不是什么好人。”

    “大不了不做珠宝生意了，我们做点别的生意。”

    经过叶秋这么一番安慰，林精致的脸上又出现了笑容。

    她挽着叶秋的手臂，娇滴滴地说道：“只要你在我身边，做不做生意都无所谓，反正我们不缺钱。”

    叶秋搂着林精致的腰，笑道：“我也是，只要林姐你在我身边，我就感到幸福。”

    啵！

    林精致在叶秋脸颊上亲了一口。

    钱多多咳嗽两声：“咳咳……我说两位，大庭广众之下你们能不能注意点影响？你们这样可曾考虑过我这个单身狗的感受？”

    叶秋道：“你不是单身狗，你是舔狗。”

    钱多多立刻向林精致告状：“嫂子，表哥又欺负我。”

    “他有欺负你吗？”林精致展颜一笑：“我觉得叶秋说得对。”

    钱多多：“……”

    另一边。

    马东看到叶秋和林精致有说有笑，心中冷笑，希望待会儿你们还能笑得出来。

    穆恩其实一直在留意林精致，当看到林精致对叶秋又是亲又是抱，他羡慕的眼睛都红了，特别是看到林精致笑起来的时候犹如一朵盛开的桃花，妩媚动人，风情万种，心里更是痒痒的。

    我一定要把这个女人弄到手！

    穆恩暗暗在心里发誓，随后，他走到了林精致的面前。

    “林总，马东把姚先生找来帮忙，你要不要也找一个帮手？”

    穆恩说：“如果林总你找不到合适的帮手，那我可以帮忙，我在这个圈子混了这么多年，还是认识几个人的。”

    谁知，林精致直接拒绝了。

    “谢谢穆恩的好意，我心领了。”

    嗯？

    穆恩一愣，这个结果在他预料之外，不禁问道：“林总，莫非你自己也是赌石高手？”

    林精致摇头说道：“我不会赌石。”

    “那你为什么要拒绝我的好意呢？”穆恩十分不解。

    林精致道：“赌石靠的是经验和运气，我没有姚先生那样丰富的经验，只能看运气了。”

    运气？

    穆恩心里好笑，但凡把希望寄托在运气上的人，往往输得很惨。

    不过林精致的想法，反而让穆恩感到兴奋，他已经预见到，这一场竞争，林精致输定了。

    “这个女人输了之后，肯定会来求我，到时候我就能得到她。”

    “她那身材，那脸蛋，还有那妩媚的骚劲……”

    “爽歪歪！”

    穆恩在心里幻想着。

    不过，他毕竟是老油条，脸上却装作一副好心的样子，说道：“林总，你把胜负都压在了运气上，风险有点大啊！”

    林精致不以为意，笑道：“如果运气不好输了，那只能说明我和穆总没有合作的缘分。”

    “穆总，我看也不用浪费时间了，直接开始吧！”

    穆恩当场同意：

    “行，那就开始吧！”

