    “玄阴血灵草这样，是不是你干的？”

    药老看着凌风吞吞吐吐的样子，一猜就知道，肯定是这个败家的小子干的好事。

    凌风嘿嘿一笑，紧接着十分无奈的苦笑道：“我也是没办法，我被猿族长老重创，濒临死亡了，就剩最后一口气了，而且还被打入了黑暗森林中，若不是我命大，我早就死了。”

    “好在手中有玄阴血灵草，借助它的能量，帮助我恢复了伤势，找回了状态，我这才能活着从黑暗森林中走出来。”

    大长老闻言顿时皱起了眉头，十分担心的看着凌风问道：“你被打入黑暗森林中了？”

    凌风点了点头。

    “岂有此理，是谁出的手？我现在就去给你报仇，他们真当我天玄宗无人了不成？竟然敢如此欺负我天玄宗弟子！”大长老闻言顿时暴怒。

    凌风却是说道：“大长老您不要动怒，我也不认识那个家伙，只知道他是猿族之人，我杀了猿族的金睛神猿，他们才会如此暴怒，想要杀了我。”

    “什么！金睛神猿！”

    大长老闻言大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，金睛神猿可是猿族自强血脉，跟斗战圣猿同等的存在。

    那可是猿族的宝贝疙瘩，猿族的未来，竟然被凌风给杀了！那猿族不得炸锅了！

    “你是怎么杀得了金睛神猿的？还是在南疆？这怎么可能？”大长老一脸难以置信的看着凌风问道。

    凌风闻言笑着说道：“他追杀我到了嚎哭深渊旁，还有猿族长老在一旁保护，我最开始的确杀不了他。”

    “不仅如此，我还险些被他们给杀了，猿族长老不顾规矩，隔着嚎哭深渊对我出手！”

    “岂有此理！”大长老闻言勃然大怒。

    凌风则是说道：“好在师父关键时刻赶到了，帮我解了围，飞剑斩杀了猿族长老。”

    “我正好趁着这个机会，飞剑斩杀了金圣，也就是猿族那个金睛神猿，”凌风说道。

    “好，杀得好！不杀他们，他们还以为我天玄宗怕了他们不成？真是太嚣张了！该杀！”大长老在一旁十分激动的说道。

    “那你又是怎么被猿族长老给打入黑暗森林中的呢？”大长老显得十分关切的问道。

    凌风也没有任何隐瞒，随即又将之后的事情讲述了一遍，与天剑宗众人对决，以及被追杀入南疆的事情都说了出来。

    “岂有此理，天剑宗真是欺人太甚！这么多长老，围攻你一个晚辈，真是脸都不要了！”

    大长老闻言勃然大怒，整个人也是义愤填膺，恨不得他在现场，一巴掌一个将这些天剑宗的人全部都给拍死。

    “那黑暗森林可是禁地，十分凶险，几乎没有人能够从其中走出来，你是怎么办到的？”大长老十分好奇的看着凌风，开口询问道。

    一旁的药老也十分好奇，黑暗森林他也知道，那可是禁地，凶险异常，十分古怪，乃是一处真正的生命禁区，凡是生命进去，都会被彻底吞噬在无边的黑暗之中。

    凌风是怎么出来的呢？

    凌风闻言笑着说道：“我在其中也迷路了，不过后来我就一直想着上面飞，在体内灵力耗尽之前，终于是飞了出来。”

    “在这期间，我用了玄阴血灵草，将其中的能量全部都吸收进了体内，用来恢复伤势，顺便提升我的修为，要不是有玄阴血灵草，我早就死在里面了。”

    “你小子还真是命大，在黑暗森林中都能让你走出来，”大长老不由得感慨道。

    药老则是骂道：“你小子真是暴殄天物，你少吸收一点就行了，怎么都将玄阴血灵草祸害成这样了？这可是圣药，圣药啊！”

    “用掉一片叶子，我都觉得奢侈，你可倒好，险些给弄死了！”药老心疼不已的埋怨道。

    大长老在一旁说道：“你这老小子不是能够培育嘛，你给养回来就是了，这些都是身外之物，性命才是最重要的，活着回来就好了。”

    “你好好在这里养伤吧，”大长老笑着拍了拍凌风的肩膀，紧接着转身离去，瞬间消失在了凌风身旁。

    药老仔细打量了一下凌风，随手扔给了凌风一瓶极品气血丹，说道：“先把你的气血补上来，以你小子的身体状况来说，只要气血补上来，恢复就会很快。”

    “多谢药老！”

    凌风笑着接过了气血丹，紧接着看也不看，直接将气血丹的瓶子给打开，顿时，香味扑鼻。

    凌风也不管三七二十一，直接将玉瓶放在了嘴里，一仰头，直接将瓶子里的极品气血丹，全部都倒入了嘴中。

    一共八十一颗极品气血丹，凌风像是吃糖豆一样，一口气全部都给吃完了。

    “你小子不要命了！”药老见状顿时皱起了眉头，有些担心的看着凌风说道：“我炼制的极品气血丹，虽然药性十分温和，但是其中蕴含着庞大的气血，你一下子吃这么多，小心撑死你！”

    凌风却是不以为然的笑着说道：“没事，这种程度不算什么，再来一瓶我也能吃得下！”

    凌风说着话，体内霸体诀和吞天诀疯狂运转，快速吸收着极品气血丹内的精纯气血之力。

    下一刻，只见到原本十分虚弱，面无血色，浑身都毫无血色，皮肤惨白的凌风，逐渐开始恢复了。

    伴随着气血的补充，凌风的皮肤变得逐渐有了血色，身体状态也逐渐好转，身上的伤口更是以肉眼可见的速度愈合了起来。

    只是刚刚恢复了片刻，凌风刚刚吃下去的气血丹内的精纯气血之力就消失殆尽了。

    无奈之下，凌风只能暂停了下来，眼巴巴的看着药老。

    药老此刻也是一脸震惊的看着凌风，他自然是知道凌风练气的同时也炼体，可是他万万没想到，时隔多日不见，凌风的炼体修为竟然强大到了这种地步。

    那么多极品气血丹，竟然不够这小子塞牙缝的，这种情况，他还是第一次遇见。

    “你这小子，真是士别三日当刮目相看，真是让我吃了个大惊啊！”

    药老一边笑着，一边又扔给了凌风一瓶极品气血丹，“给你，这是我最后一瓶了。”

    凌风接过气血丹，也没有客气，再一次像是吃糖豆一样，将其中的极品气血丹全部都给吃到了肚子里。

    吞天诀和霸体诀依然在快速运转，疯狂的吞噬吸收着气血之力，补充着凌风的肉身。

    凌风原本恢复了一些的肉身，此刻开始继续恢复，气血补充上来之后，凌风整个人也有精神了许多，只是面色还是有些惨白。

    不过凌风身上的伤口却是已经彻底恢复了，现在只剩下体内被震断的经脉还没有完全恢复，加上自己体内的灵力也没有恢复过来。

    至于消耗的气血之力，也恢复了六成了，让凌风好受了许多。

    体内极品气血丹所蕴含的气血之力再一次被吸收殆尽，凌风则是挠了挠头，看着药老，嘿嘿一笑道：“您看，我这伤势还没有完全恢复。”

    “你这家伙，我真是怕了你了，这么多极品气血丹，竟然还没有完全恢复，你小子肉身气血是有多庞大？”药老十分震惊的看着凌风，眼中满是不可思议之色。

    这还是他第一次见到过，拥有如此庞大气血的肉身，凌风这小子，当真是给了他很多惊喜。

    药老无奈的说道：“我也没有气血丹了，之前只随手炼制了这么多。”

    “对了，您老帮着培育的七彩琉璃花如何了？我去摘一片叶子，估计一片叶子应该就能帮助恢复到巅峰了，体内的伤也能彻底痊愈了，”凌风突然间想起了七彩琉璃花，这才问道。

    药老闻言连忙说道：“你小子可放过七彩琉璃花吧，你的伤势虽然严重，但是对于你来说也不是什么大事，也没有伤到根基，没有濒死，用七彩琉璃花那不是暴殄天物吗？”

    “我虽然没有气血丹了，但是我还有别的丹药，补充气血的丹药不是只有气血丹！”

    药老说着话手中多出了一瓶丹药，随手扔给了凌风说道：“给你，这是我之前炼制出来的九阳丹，不仅补充气血，还能补充你体内的灵力，你服用最是适合了。”

    “这可是七品丹药，比气血丹好多了，你小子就别打七彩琉璃花的主意了。”

    凌风接过玉瓶，连忙感激的说道：“多谢药老！”

    “那我就不客气了！”

    凌风说着话直接打开了玉瓶，紧接着将其中的九阳丹给倒了出来，九阳丹温润无比，香气扑鼻。

    药老闻言笑骂道：“你这臭小子，什么时候跟我客气过？”

    凌风用力吸了一口，顿时感觉到神清气爽，这可是七品丹药，在外面可遇不可求，只有在药老这里，能够随手拿出来。

    凌风毫不犹豫的将九阳丹给放入了嘴中，九阳丹入口即化，有着一股奇特的香味。

    凌风只感觉到一股暖流从嘴直接流到了胃里，紧接着这股暖流沿着他的经脉，朝着四肢百骸流了过去。

    这股暖流所到之处，浑身舒爽无比，身上的那些暗伤也都在快速恢复，流经断了的经脉之处，经脉开始快速的恢复。

    凌风体内吞天诀和霸体诀在快速运转，快速吸收九阳丹内的能量为己用，凌风的身体状况也在快速变好。

    凌风整个人都变得面色红润了许多，精气神十足。

    不到一个时辰，凌风身上的伤势就彻底痊愈了，不仅如此，修为实力也恢复到了最佳状态，再一次变成了之前生龙活虎的样子，仿佛之前没受过伤一样。

    药老担心凌风的伤势，一直在关注着凌风，如今见到凌风已经彻底痊愈了，虽然嘴上不说什么，但是在内心中，他还是十分的震撼。

    他从来没见过有人能够有如此快速飞恢复能力，这小子真是一次又一次的让他震惊。

    凌风彻底恢复之后，站起身，冲着药老躬身施礼，十分感激的说道：“多谢药老！”

    “行啦，你小子就别在这里跟我整这些没有用的了，伤势彻底恢复了就好，不要留下一些暗疾，隐患！”药老沉声说道。

    凌风闻言笑着说道：“放心吧，我这身体我最清楚了，绝对彻底恢复了，一点事情都没有。”

    “伤势不仅全部都好了，我甚至都觉得我的修为精进了许多呢，”凌风十分高兴的说道。

    “既然你彻底痊愈了，那我这边倒是有些事情需要你去帮我办一下，”药老面带微笑的看着凌风说道。

    凌风看到药老这个笑容，就知道不会是什么好事，不由得试探性的问道：“您老想要让我去干什么？”

    “倒是也没有什么特别的事情，只是这玄阴血灵草想要养活，想要养好十分困难，想要让其恢复巅峰，再结出玄阴血灵果，更是难上加难，我这里还差一样东西，需要你去帮我找回来！”药老笑着说道。

    凌风一听到是想要养玄阴血灵草，顿时他也来了兴致，毕竟若是能够让玄阴血灵草重新结出玄阴血灵果的话，那可是一件天大的好事。

    玄阴血灵果的功效有多牛叉，凌风可是亲身体验过的，他当然还想要再吃一颗。

    凌风连忙问道：“需要什么？您老尽管说，只要我能找到，我肯定找到给您带回来。”

    “我需要的是血煞太岁！”药老沉声说道。

    凌风闻言有些疑惑的看着药老，好奇的问道：“血煞太岁是什么东西？我只听过太岁，但是血煞太岁没有听过。”

    “太岁是一种很神奇的东西，种类有很多，这血煞太岁就是其中一种，专门生长于阴暗血煞之地，似玉非玉，似土非土，似水非水，像是胶状物。”

    药老给凌风描述道。

    凌风闻言先是一愣，好像从哪里见到过，紧接着凌风眼前一亮，连忙在乾坤戒中翻找了起来。

    凌风想起来了，之前得到玄阴血灵草的时候，连带着其下面的那块土一起给拿走了。

    之前凌风只是觉得这块土地十分奇怪，像是玉又不是，说是土也不是，现在凌风才知道，这个东西也许就是药老想要找的血煞太岁。

