    第2087章进击的猴儿

    小猴纸一听主人又要将它退货，当时就急了。

    蹦上姜奈肩膀，两只小猴拳拳气呼呼就来揍她脑壳。

    姜奈满面无语，一把将它拽到手里，装出一副慈眉善目的模样，伸手摸摸小猴脑袋，“去吧！主人看好你哦！”

    言罢，一手将猴子当空甩了两圈，在众目睽睽一干懵逼视线中，直接将那小猴“咻”一下抛了出去。

    “嗷呜~”小猴发出一声奇怪的嚎叫，于半空中身形迅速暴涨开来。

    一米、两米、三米、四米、五米……

    姜奈看得双眼腾腾发亮，满心都是“我了个大去”！

    这猴弟居然还能长这么高！

    草率了，以前基于保护小动物原则，从来不放它们出来战斗。

    如此看来，不论多幼小的妖兽，那也都得在战斗中逐渐成长起来嘛！

    “进宝，主人的进宝啊！”小姑娘高声叫着，“主人看好你哟。”

    “不愧是主人的进宝呀。”姜奈露出一副“孺子可教”“我家儿子初长成”的欣慰表情。

    众人看她从袖口掏出条小黄帕子装模作样试试眼角，就忍不住想笑。

    “嗷呜。”小猴子再度嚎叫一声。

    姜奈面放下帕子，表情有些淡淡的崩溃。

    这猴子怕是脑子不太好使？

    整天跟富贵招财混在一起，学了富贵的狼嚎，还学到招财的撒娇打滚用爪子抹脸……

    它这都是养了一批怎样的祖宗呐。

    “啊，这猴子长，还还在长！”不知谁人惊呼出声，众人纷纷仰头凝视连连点着脑袋。

    那只巴掌大小的小猴子，如今已长成半座山大小，正冲着两扇紧闭的金刚石大门“嗷呜嗷呜”呼嚎。

    “猴子为何发出狼嚎？？”城民一脸滑稽莫名之色。

    “你这就不懂了！这必然是陛下豢养的神猴啊！神猴能跟普通猴子相提并论么？”

    “我看它眉清目秀，必然不是寻常妖兽可比！”

    “轰！”

    说话间，大猴子在众人视线交替下，一爪子拍在金刚石门上。

    说不紧张肯定是假的。

    姜奈的心往上提了一下，她现在这个小身板还没法用属性之力，故而心里盘算若没法灭掉小猴纸身上的火焰，就将它扔进山居图。

    以山居图的强大掌控而言，应该不会容许外来星力残存于它的世界内。

    但想是这么想，但因为实操没有经验，姜奈心里还是紧张的。

    不过好在，小猴子那一爪拍在门上，没有半点火星停留在它爪上。

    众人纷纷睁大眼，露出吃惊面色。

    只见那团团簇簇的熊熊烈火，竟纷纷从小猴子掌上滑落下去，嗤嗤嗤冒出丝丝青烟，不明不白就消失不见了。

    姜奈心中大定，舒了口气连忙出声，“进宝，快上！”

    “嘭！”

    两扇金刚石大门被猴子一脚踹了个正着。

    可怜的大门，于是便在巨大的踹力下颤颤缩缩发抖摇晃。

    姜奈身后一众北地城民看得双眼直放光，口中不禁连连大叫，“进宝大人好厉害！”

    “快，再多踹几脚，门就会倒了！”

    “嘭嘭嘭！”

    (本章完)

