    小镇之中本来就血雾缭绕，视线受阻。

    竟然还涌出了大量行尸，自然更加麻烦！

    这种生物都是由人类尸首所转化，虽然是死物，但甚至比活着还要难缠！

    他们没有痛觉，悍不畏死！

    而很快，周边各个位置，厮杀声不断响起，传遍周遭。

    行尸数量太多。

    大乾的士兵、捕快们面对无间门的普通武者和乐园邪教徒都有对付的办法，可是面对行尸却一个个陷入了难题。

    陈凡等人小队，便在外围行动，也是很快注意到了这一点。

    “麻烦各位师兄弟散开，帮助普通武者们推进，绞杀这些行尸！”游峻皱眉抬手，也是立刻下达命令。

    陈凡眯起眼睛，“各位师兄保重！”

    却是很快扭头选择一个方向，冲入了血雾之中。

    他自己实力够强，跟在队伍当中，目标变大，也不敢随意暴露实力，反而束手束脚。

    一个人行动，却是更好！

    ……

    夜色之下，陈凡身影化作幻光！

    他一个人独行，却是可以尽情展示自身实力！

    他早就隐藏了自己的绣衣，也是始终调动“敛神术”不断收敛自身之神！

    不担心被什么高手盯上！

    血雾缭绕之中，却是一个个哗乱人影，除了大量行尸，还有不少其他人，很多人都身穿黑白相间长袍，皆是那“乐园”的教徒！

    陈凡手中长剑挥动之间，雷光蔓延，将这些行尸、邪教徒一个个收割、斩杀！

    九重雷刀的快刀之法，出刀快，威力强，更不必说雷这种力量霸道至极，极其适合斩杀这些邪祟家伙！

    当然真正的原因是，这些外围的武者、行尸，三四重居多，五重、六重都很少见。

    级别差了太多！

    陈凡过处，大量行尸、武者如同麦苗一般倒下！

    而越杀，陈凡越觉得心惊，每一个行尸都意味着一个被杀的活人，这小镇之中源源不断涌现而出的行尸却是成千上万！

    “这些邪教徒却是比无间门还该死，竟然害死了那么多人！”

    陈凡双目冷厉，动手间却也没有丝毫犹豫！

    而不知怎么的，随着他击杀行尸、邪教徒，他本来凝滞的杀戮意境竟然有所波动！

    要知道他所杀的，可一个七重以上都没有！

    “我的杀戮并非为杀而杀……”

    陈凡隐隐心中有了一些特别的明悟！

    他的杀戮意境难得有所波动，自然要趁这个机会好好出手！

    ……

    陈凡不断帮助外围武者推进，战局也是一片大好。

    而陈凡本人也开始来回转移，不断行进，陡然间他却是一顿。

    看向远处。

    他感受到了荡漾的天地之力！

    陈凡眉头一挑，却是眯起眼睛：

    “这个程度的天地之力……是七重以上的武者在出手！”

    陈凡虽然对自己实力有自信，但是毕竟这里存在着能和乐少元媲美的强大武者，却也丝毫不冒进，一直都在外围。

    “看来我们的行动，也是已经引起对方的注意了啊。”

    他眯起眼睛，径直冲向那个方位！

    ……

    “哈哈哈。”

    嘹亮的大笑声中。

    一个身穿黑衣的武者双手空空，但是出手之间天地之力荡漾，冲击力四散！

    而在其人面前，却是一个个身穿青云捕快制服之人，十数个捕快与捕头整联合真元凝练某种特殊战阵，与一个身穿黑衣的武者相持不下。

    “哼，我看你们还能坚持到什么时候！”

    其双手猛地一摆！

    一双巨大手掌虚影出现在他的身后，猛地砸向面前荧光！

    轰！

    那十数个捕快齐齐身体一震，皆是一个个面如金纸，口喷鲜血，联合起来的荧光黯淡许多！

    那黑衣武者冷笑一声，双手再次挥舞：“去死吧！”

    躁动的天地元气，形成两双巨手轰然朝着那十数道人影砸去。

    轰鸣声中。

    咔嚓一声，这十几道人影各个口喷鲜血四散倒飞，却是再无力维持那特殊战阵！

    “太强了，此人不是简单七重，我们挡不住！”

    这些捕快最高六重实力，即使联手，也不是对方的对手！

    而也正在这时，那男子却皱眉看向远处血雾。

    浓重血雾之中，噼里啪啦的雷光升腾，似乎有什么人在朝这边赶来！

    而下一瞬间，陈凡却是已经冲了过来。

    当他看到面前场景，也是立即意识到，发生了什么。

    “这黑衣人应该是无间门的一位堂主级高手！”

    乐园的邪教徒一个个皆是身穿黑白相间的衣袍，而且招式诡异，很好辨认！

    此人明显不是。

    二者黑衣男子当看到陈凡化作雷光赶过来，也是陡然色变，极速转身，朝黑暗中遁去！

    其目的只为了击杀七重一下武者，却是不打算与陈凡这等宗师死磕！

    “休逃！”

    陈凡目光锐利，紧追过去！

    天地之力卷动，雷光缭绕，全速追赶过去！

    对方虽然反应很快，几乎才刚看到陈凡身影就选择逃跑，可毕竟雾气浓重，当其能够看到陈凡时，意味着陈凡离他也不远了！

    而陈凡的速度，却哪里是他能够比拟的！

    “可恶的大乾武者！”

    那无间门宗师，似乎清楚逃跑没有意义，也是立刻双手展开，天地之力卷动凝成巨大手掌虚影朝陈凡而来！

    而陈凡双目闪烁。

    “来得好！”

    拔剑式加五重境界的雷刀，瞬间斩出！

    咔嚓！

    一道蓝色剑光划破夜空，瞬间将巨大手掌虚影斩断！

    剑气径直朝此人而去！

    其人首周荧光一闪即逝，他整个人却是口中鲜血狂喷，倒飞出去。

    “怎么可能？！”

    其人脸上充满骇然，自己的招式、连同防御灵光竟然被对方一招击破！

    而陈凡也是皱紧眉头，自己这一剑虽然没用雷杀剑，可是单纯雷刀加自己的爆发力，也是一般八重都不好接的。

    竟然没能秒掉此人，也让陈凡心中讶异！

    “我看你还能接住第二剑么？！”他眯起眼睛，再次跨步向前，身体幻化雷光，又是一剑斩出。

    此人脸色大骇，却是扭头狂奔，可惜哪里比得了陈凡的速度！

    剑光一闪即逝，其人身体也被斩成两段！

    血光蔓延，内脏、血肉散落地面！

    焦丑气息缭绕开来，其人却是死的不能再死了！

    陈凡的目标是瞄准此人的脖颈，但是因为出剑太猛，却是连带此人所穿的灵器法衣，一并斩断。

    所以其脖颈往下，连带半边胸膛都被斩了下来！

    陈凡挑了挑眉，为了防止再次不能建功，他却是九星元胆一并爆发！

    反而有些控制不住这种暴走的力量了！

    当然能被他一剑毁掉的灵器法衣，也最多只是下品，此时陈凡却完全看不上眼。

    而杀人之后，还没等陈凡上前盘点收获，却是陡然听到远处一阵轰鸣声响起。

    陈凡皱眉抬头，却也看到，远处天空之中，血雾搅动之处，一柄血色巨剑轰然划破天空，将浓重血雾横扫开来！

    而在其对立面，却是漫天闪烁的黑云！

    “是乐少元，能和他战成这样，是那无间门的门主么？！”

    陈凡看到这一幕也是瞬间辨别出是乐少元出手了。

    乐少元已经接近十重，是绣衣楼天之楼的武者，修为或许还比不上毛忘尘这等老牌十重，但是凭借飞剑之术，战斗力却是半点不差！

    其出手造成的余波也是恐怖非常，即使小镇浓雾卷动，二者战斗依旧传遍四周！

    他看了眼远处恐怖的战斗余波，却是没有半点靠近的意思，反而皱眉躬身，上前检查那人的尸体，将其身上还未被自己雷刀毁坏的物品收入须弥戒。

    而不等他检查完收获，他却陡然站起身来，目光看向身后幽邃的黑暗之中。

    “什么人？！”

    陡然间，陈凡感受到一股恐怖压力从天而降，天空一道金芒闪烁而过。

    “好敏锐的洞察力。”

    金光裹挟着天地之力，仿佛一道金色巨龙朝着陈凡扑击而来！

    陈凡面色急变，却看到，耀眼金光之后，依稀有一道人影从黑暗之中跃出。

    陈凡身周的护体天地元气发出咔咔之声，仿佛被万千刀片同时攻击，几乎没什么抵抗能力，就被金光消解！

    “这种意境……是玉恒成！”

    他化作雷光，身体急退，却是瞬间认出了出招之人！

