    元旦过后，时间来到了2019年1月2日周三。

    今天开盘沪指小幅高开，开盘之后便大跳水，早盘半小时跌幅便扩大到-1%，到了下午更是跌至2447点，创出2018年10月19日以来的新低也是历史新低。

    这个位置基本上2014年11月份牛市起飞的位置了。

    节后开市迎来开门绿，无数股民很无奈，现在连骂大A的力气都没有了。

    ……

    翌日，2019年1月3日开盘，今天走势早盘低开高走，但开盘半小时指数冲击2500点失败，掉头就向下俯冲，横盘都稳不住。

    如此剧烈震荡的市场，无数股民并没有意识到他们此刻抛售的筹码几乎都是地板价。

    当他们抛售出去的那一刻起，基本上就意味着卖飞。

    节后开市的两天，场内资金继续大进大出，制造盘面上下震荡，整个市场情绪已经降至冰点，越来越多的声音已经喊出大盘要破2000点了。

    今日两市成交额缩量到只有2280亿，沪指更是极地缩量，全天成交额只有850亿。

    完全没有量了。

    该割的基本都割了，剩下的一些还在里面躺尸的就算大A跌破1000点、甚至大A关门都不会出，彻底躺平。

    这两天市场震荡如此剧烈，没有成交量也是很大的因素，大家都不折腾了，持币观望的人不进场，还在里面的躺平动一下都算你赢，随便一顶就能把股价顶上去，反之随便一抛就能把股价打下来。

    ……

    时间来到2019年1月4日周五，大A也引来节后本周的最后一个交易日。

    今早，陆鸣到公司开了个晨会，现在已经是9点28分，他也在自己的办公室里，大A的竞价结果已经出来了，今天低开-0.74%，沪指打出2445.76点的历史新低。

    陆鸣此刻也在盯着今天的市场走势，至于公司今天的布局和市场策略已经在晨会安排好了，这会儿操盘手们基本上都已经在交易室里了。

    昨天晚上外围市场发生了一件大事情，昨晚上美股再次闪崩，受美股影响大A这边今天也是低开创历史新低。

    而外围市场的一件大事便是苹果股价暴跌-9.96%，盘中股价向下打出了142美元的历史新低，总市值跌至6700多亿美元，相较于去年10月份最高市值1.12万亿美元，短短两个月已经蒸发了4500多亿美元，约合3.1万亿元人民币，两个月时间苹果的市值基本上等于跌没了一个天盛控股。

    苹果闪崩这事，陆鸣今早就看到资讯了，此次暴跌的直接原因便是该公司下调营收预期，首席执行官蒂姆库克将其归咎于大中华区经济不景气、

    只能说这锅甩的真是骚，苹果手机越卖越贵，这些年赚了多少国人的钱？

    苹果闪崩陆鸣也是高兴的很，因为抄底很开心啊，此前做空美股的，苹果这个标的没有放过，开多的策略早就已经定下，昨晚大跌的时候，齐维操盘潜水资金进了不少的货。

    ……

    却说此刻已经到了9点30分，大A开盘了，主板开盘回踩把指数打到了2440点附近进一步创新低，但也就那么一会儿，很快就放量上攻。

    只不过，股民们这个时候选择多看少动管住手，有的人干脆行情软件都没打开过，因为越看越闹心。

    同样是低开-0.89%的证券板块连回踩动作都没有就开始拉升了，开盘短短五分钟就放量翻红，有了前几天的心理阴影和教训，股民看到证券拉升选择看戏，不少人坐等跳水。

    同样早盘在看的陆鸣却知道今天2440就是历史级别的大底部了，而且就在今早没多久他就得到了一个非常重要的消息。

    那就央妈要降准，要释放1.5万亿，这个消息现在还没有宣布，会在今天下午收盘后正式宣布。

    不只是陆鸣已经知道这个事情了，还有一些大机构肯定也打听到了消息。

    降准也就是放水，往市场“撒钱”，人们一般认为会流向楼市，而对股市影响不大，但在这个时间节点宣布建准，对股市的作用更大。

    最重要的是，这是陆鸣一直以来在等待的一个信号，今天得知这个消息，翻译一下就是差不多可以开搞了。

    时间一分一秒的过去，陆鸣并没有做别的事情，自己坐在办公室里持续盯着今天的市场盘面。

    10点左右，沪指终于翻红了，与此同时证券板块一路低开高走，到现在板块涨幅已经达到+1.5%了。

    但过了10点左右，证券板块拐头跳水，刚刚翻红的指数也再次翻绿。

    “券商果然一如既往的渣。”

    “意料之中的跳水，券商就这样，就这尿性，T了出来尾盘再进。”

    “拉高诱多又套一批，哈哈~~”

    “就反弹了半小时，不对，只是一个弱反抽，抽完了继续跳水，坐等主板跌破2400点。”

    评论区、弹幕或交流群基本上都是看空。

    实际上整个市场都不活跃了，很多交流群都一片死寂，没人聊天了，这种盘连看的心情都没有，聊什么啊聊，聊谁谁被套多少个点？

    很多人甚至连交易账户都好久没有登陆过了。

    ……

    此时此刻，陆鸣看到盘面走势偏弱，这可不行，立刻拿起办公桌上的电话打到天盛价值成长混合基金管理部，李明阳正在交易室里面操盘，电话自然不是打给他的，基金管理团队近百号人呢。

    “董事长，有什么指示？”

    电话一接通便传来声音，陆鸣直截了当的说道：“立刻发布基金年报，籍此披露天盛价值成长混合基金最新前十大持仓标的变动情况。”

    “明白。”

    陆鸣把电话一放再次看向市场盘口。

    六七分钟过后，也就是10点10分左右，天盛价值成长混合基金面向全网披露了2018年度业绩报告。

    在公告披露不到两分钟，涨幅从+1.5%收窄至+0.36%的证券板块突然爆量异动拉升。

    10点13分左右，今天还在看盘的股民在这个时候看到屏幕右下角弹出一个小窗口推送了一则盘口异动的快讯消息：

    【证券板块持续拉升，钛平洋、第一创邺直线拉升封板涨停，仲信建投、天丰证券等个股跟涨】

    股民们在看到这个消息的时候，证券板块已经涨到+3.79%了，资金在疯狂涌入。

    此时此刻，股民们很蒙圈，尤其是早盘在+1.5%附近T出去的人这会儿看到证券大涨气的要死，这个位置又不敢追了。

    然后它继续涨，更不敢追了。

    有一点不得不承认，证券板块在大A的股民心目中有着不一样的地位，虽然天天骂这个板块，可这会儿突然暴量拉升，死气沉沉的市场瞬间仿佛逐渐激活了一般了。

    不少的交流群都开始截图聊了起来。

    “卧槽发生什么了？怎么突然就暴拉，有什么重大消息落地了吗？”

    “三只券商股已经封板，大多数都有四五个点的涨幅了。”

    “刚刚起来，发生什么了？证券又跳水了？”

    “拉证券准没好事。”

    “麻辣个球的，卖飞了，天丰证券3个点就跑了，回落的时候还窃喜，现在感觉像个小丑，错失涨停的大肉，我尼玛今天睡觉不看盘它不香么？艹了！”

    “所以，到底发生什么了？”

    “来了来了，消息来了，刚刚看到大盘指数评论区底下有个人留言说天盛妖姬刚刚发布了年报，最新的季度持仓前十大持仓股有过半都是非银金融，好几只券商股甚至保险股都有一只。”

    “真的假的？我去看看！”

    “卧槽？卧槽卧槽卧槽！”

    “淦！天盛妖姬最新前十大持仓居然真有5只非银金融个股。”

    “尼玛居然是诱空？我傻了！”

    “兄弟们一哥都快把券商买爆了，全都在抢筹再不抢毛都没有了，赶紧的冲鸭，干券商，不知道买那个好索性买ETF，已经满仓，干踏马的就干踏马的！”

    ……

    (Ps:存稿都已发完，无了)

