    第330章 两个穿越者的谈话.

    这未免也太扯了吧！

    李长生在心底不停地嘟囔着。

    很早之前，李长生就在人神那里知道了，复活的那个穿越者的“外挂”是幸运属性。

    并且，人神还清楚的告知，属性外挂是要比系统还要厉害的外挂。

    李长生之前是以为，这个所谓的幸运属性外挂是让一个人变得十分幸运。

    像是走在外面能够捡到钱，没走几步，又能够遇到什么英雄救美之类的事情。

    但是，现在一看，好像这个幸运属性外挂，只是初见，就已经颠覆了李长生的固有认知。

    （太奇怪了吧！让自己幸运，还能让其他人倒霉？那么，我打不开房门，走平路跌倒，这到底算不算是倒霉？）

    答案很显然。

    这是一定的。

    如果李长生是一个普通人，那么这些都可以算是意外。

    但是，李长生现在的实力等级，可是货真价实的一百零二级哦！

    怎么可能连一扇门都打不开？

    所以。。。

    对于所谓幸运能力的特点，李长生已经大概知晓了。

    虽然想要继续去吐槽。

    但是却没有那么多的时间留给他去思考了。

    “月亮，你们先回去吧。”

    走出房门之后，李长生忽然开口对沈月亮，萧萧，和菜头开口说道。

    “嗯？师兄，怎么了吗？”

    萧萧朝着李长生投来很是疑惑的目光。

    毕竟，他们是说好了，要去星斗大森林猎杀魂兽，寻找魂环的。

    怎么李长生突然之间，就先让他们回去了呢？

    萧萧当然不是带着埋怨，只是十分疑惑。

    “忽然有一些事情想要处理一下。抱歉啊，不过，今天寻找魂环的计划，就暂时先搁置吧。等明天或者是过段时间，我们再去吧。”

    李长生准备去和这个叶夜也谈谈了。

    一来是想要了解一下，这个叶夜也的能力究竟是什么。这是为了自己以后杀他做准备。

    反正他又不知道，自己过大概一个月之后，要穿越时间线，去击杀那个时候的他。

    有了事先准备，做一些事情的时候，也算是能够轻松一些。

    同时，李长生虽然不想和这个复活的穿越者，有太多的接触。但是实际上，他对于其他穿越者还是挺感兴趣的。

    当然，李长生可没有因为一些简单的事情，就放弃杀死叶夜也的想法。

    因为这关系到以后这个世界的走向。

    最后一点，叶夜也为什么会复活。

    这个世界，根据叶夜也自己日记所写的，所有人都会迎来死亡，不论是谁都没有例外，而且，死亡之后，还是不能够复活的。

    当然了，像是比比东拥有罗刹神的神权，可以在一定程度上，把死去亡者的灵魂召唤回来，但那并不是真正意义上的复活，只是被操控的傀儡罢了。

    比比东的复活，也是因为她本身就是神，而且还是专门掌握堕落灵魂的罗刹神，她才能勉强复活过来。

    （我也很好奇，一个复活的穿越者，会用怎么样的心态去面对，现在这个时代？）

    李长生在内心之中自嘲的笑了笑。

    “那萧萧，我们先回去吧。”

    沈月亮却没有过问。

    只是回头看了一眼，仍然半虚掩的未来之歌店铺。

    “好吧。。。”

    “长生，需要我们帮忙吗？或者，我回去找王老师？”

    和菜头也没有多说什么，只是关心起，李长生说的需要解决的事情。

    “不。不需要。只是一些简单的事情，但是处理起来，应该挺费时间的。”

    李长生摇了摇头。

    就算是对方的外挂，能够影响到自己，但是，对方也只能在简单程度上影响自己，如果是想要对自己做什么，那还真是遗憾了。

    即便是现在，李长生也还是不相信，属性能够战胜真正的力量。

    “那你小心点。”

    “抱歉啊，萧萧。等之后，我一定给你找一个最合适的魂环。”

    “不需要道歉哦。”

    萧萧却摇了摇头。

    李长生看了一眼沈月亮。

    【发生什么事情了吗？】

    他们正在通过心之语在聊天。

    【没什么。遇到了一些突发情况需要解决一下。】

    【是那个服务员？】

    李长生表情明显愣了一下。

    【你看出来了？】

    【我可不记得你有对什么人产生一见如故的想法，况且，你们之前聊的时间未免也太久了吧？】

    【这样啊。没错，就是这个人。】

    【他很危险？】

    危险？

    李长生一时间不知道怎么回答沈月亮。

    如果要说的话，因为这个复活的穿越者，接下来整个世界会迎来重启，那么他算不算是最危险的人物？

    但是李长生知道，沈月亮问的不是这方面的。

    【我觉得目前没有人会对我产生威胁。】

    【这样啊。这样啊。那没问题了。】

    【你还是这么相信我啊。】

    【当然。你不是一个会食言的人。】

    【嗯。你们先回去吧，不过回去的路上小心一些。】

    【嗯。知道啦。】

    沈月亮以极为轻快的语气结束了对话。

    然后他们就朝着来的路，返回星皇大酒店了。

    （猎杀魂兽，寻找合适魂环的计划被搁置了呢。）

    李长生摇了摇头。

    或者自己可以尽快结束聊天，然后再带着沈月亮他们去获取合适的魂环。

    但是，李长生相信。

    接下来的对话，将会是十分劳累的。

    真希望不和他产生过多的接触。

    （你说是吧，死神斗罗，叶夜也。）

    李长生转过身，通过玻璃窗户，看向柜台内侧的，正露出一整笑脸的少年叶夜也。

    好吧，李长生承认，现在的外貌年龄是叶夜也要比自己大上不少的。

    抛弃掉没有所谓的想法。

    李长生握住已经关上的房门。

    （这次应该可以轻松打开了吧？）

    带着没所谓的想法，李长生推开了房门。

    “欢迎光临。我就说，我们很快就会见面吧，我的后辈。”

    叶夜也面带笑容对李长生开口说道。

    “如果没有你之前的那番话，我倒是很想直接走掉的。”

    “哎呀呀。按照我的预想，遇到来自同一个地方的人重逢之后，应该表现的更加亲切才对。”

    “好了，别浪费时间了，你想和我聊什么？”

    李长生不准备和对方说这些没用的话，而是选择直接向对方质问。

    宁愿威胁自己也想要留下自己，到底是为了什么。

    （希望不是为了一些过度无聊的事情。）

    李长生在内心之中嘟囔了一句。

    (本章完)

