    你们还敢意淫我！

    等着吧！

    等我解开了束缚！

    让你们一个个好看！

    夏珠拼命在地上磨啊磨，试图将捆住自己的绳索给磨断。

    而就在这时，轻微的脚步声忽然传来。

    夏珠赶紧不动了。

    她目光看了过去。

    视线范围，一双妥妥大长腿！

    不是刚刚的粗壮小短腿能比的！

    就是不知道是不是和刚才的人一样，是坏人？

    就在夏珠苦思冥想的时候，忽然对方脚步一停。

    他发现夏珠了。

    夏珠：“……”

    那人弯身。

    两个人双双一愣。

    夏珠瞪大了眼。

    容夜！

    竟然是容夜！

    夏珠刚要叫出，一双手就捂了过来。

    那是一双很好看的手。

    骨节分明。

    手心微凉。

    夏珠明白意思了。

    她立即冲着容夜眨眨眼睛，意思她懂了。

    容夜钻进了车座下方。

    本就窄小的空间，因为容夜的挤进，更显窄小。

    容夜拿出了瑞士军工刀。

    他一边帮夏珠砍断绳索，一边问夏珠怎么会在这里。

    夏珠也不知道。

    她之前还在店里。

    莫名就晕了过去。

    等醒来，就这样了。

    容夜神情难得肃穆。

    他说道：“这里已经是北东了，不是你能呆的地方，否则只会有去无回，我送你出边境，你要立即离开这。”

    夏珠怔了怔。

    北东！

    她怎么会跑到北东来了！

    现在全球最危险的地方！

    因为丰富石油资源，引来了各国的疯抢！

    在北东，几乎全年都在交战。

    大街小巷，都是炮火！

    绳索终于被解开了。

    夏珠边起身边问道：“那你怎么会在这里？”

    容夜淡淡道：“她的尸骨，可能也被抛在了这里。”

    说着他疾步向前走去：“跟我过来，我们直接跳车。”

    夏珠：“……”

    跳火车？

    她从来没有跳过啊！

    不过夏珠啥也没有说，立即跟上了。

    虽然有那么一丢丢害怕。

    但命重要！

    跳就跳！

    两人刚走几步，忽然发出了一声惊雷般响声。

    车窗玻璃被爆开了。

    随即一颗子弹顺着他们之间直飞了过去。

    子弹贴着夏珠的耳朵射进了火车厢壁内。

    夏珠的血液有些冻僵。

    子弹。

    原来只能在电视看到的！

    可刚刚竟然沿着她的耳边穿过。

    她甚至都能感受到子弹经过耳边刮来的风带来的强烈疼痛。

    而就在这时，容夜忽然猛然拉着夏珠趴了下去。

    随即一阵密集的枪声传来。

    车厢的车窗玻璃被枪声全部射了个粉碎。

    “这火车遭到袭击了，我们马上跳车！”

    容夜拽着夏珠的手就往前方跑去。

    所经之处到处都是火。

    子弹袭击过后。

    这一节车厢几乎要变成了火海。

    可容夜硬生生还是给闯出了一条路。

    终于，容夜将夏珠带到了车门前。

    他一把推开了车门。

    火车并没有因为突然的子弹袭击而停下来。

    仍然急速向前开去。

    毕竟在这战火不断的北东，火车被袭击，也是在正常不过的事！

    大风呼呼灌了进来。

    容夜回头看了夏珠一眼：“敢不敢跳？”

    “都这个关头了，谁不跳谁傻！”夏珠说道。

