    嬴宇看着底下天道皇册第4名的蒙恬给自己行礼他嘴角向上微笑了起来。

    蒙恬、蒙毅两人在大秦果然是绝代双骄。

    嬴宇懂得观人识相，而见到眼前的蒙恬嬴宇便知道此人一定不是简单武将。

    虽然之前他们有过照面，但是那是以前两人并没有产生瓜葛。

    但现在他们已经站在了不同的立场，所以看到对方的样子跟之前肯定是不一样的，蒙恬自从被秦始皇派到云北郡就很少来咸阳。

    一年之中多数时间是在云北郡训练兵马，每三个月回来到咸阳述职。

    之前他们两个也碰过一面也仅仅是客套对话而已，而这一次嬴宇见到了的蒙恬与之前那种状态完全不一样。

    如果是朝中之人的话，那么他的死敌见到自己一定会顶着一副臭脸，不过眼前的这位蒙恬却反其道而行之，不但没有给予敌对，还给予赢宇这么高的礼待。

    嬴宇显然有些受宠若惊，但是在过了一段时间之后，嬴宇迅速恢复了清醒。

    他很清楚蒙恬如此做并不代表他对自己没有任何的危险。

    其次两者都是高手，如果第1眼就让对方看出自己有敌意，那这对手即便是赢了也没有什么意思。

    真是高手过招都是在暗流涌动之下，不经意之间让对方上了自己的圈套。

    而且有时甚至你不知道就已经中了对方的圈套甚至死于他手，所以高手过招一般遁于无形。

    所谓大道至简用无招胜有招，这是高手们通常采用的策略。

    只有在于市井之间的这些无赖才会真正显露出敌意，见面就动手，要不就是骂街。

    对方给一个甜枣，你要还对方另一个甜枣，这便是嬴宇。

    此时嬴宇到了蒙恬身边，他还是面带微笑，伸手拖住蒙恬右手说道：“蒙将军自来自于你们是最辛苦的，一路追击匈奴至此。扬我大秦国威，你们自然劳苦功高，说实话，向我行如此大礼，大可不必，对于你们来说我现在只是个游手好闲的人。”

    蒙恬听完之后知道五公子的话中有话，他似乎在拿自己打趣，也再拿蒙恬打趣。

    而蒙恬也并没有多说话，顺着嬴宇托举的手站起身说道：“多谢公子夸赞。”

    此时叶子在旁边看着两人寒暄，虽然他不知道两人在说什么，但是他已经猜测到嬴宇的身份在蒙恬之上。

    “五公子你前来这里是？”

    蒙恬没有说完，他似乎在试探嬴宇下一句要说什么。

    “莫非你也来这里追击匈奴狼骑不成。”

    见赢宇没有回话，蒙恬便搭上了下一句。

    此时嬴宇摆着手摇着头说道：“嗨，怎么可能！追击匈奴是你的事情，我只不过在找一个曾经的朋友罢了。”

    曾经的朋友在西域？

    “蒙恬有些听不懂，他愣住了，毕竟在大秦接触到的人一般都是中原或大秦之人，还有朋友在西域这五公子交友倒是广泛。”此时心里想。

    看到蒙恬如此疑惑，赢宇干脆不卖关子直接解释道：“没错，我的那个朋友叫做项羽，曾经是燕国名将项燕的孙子。”

    听到项羽的名字，蒙恬的眼神几乎凝固住了。

    项羽的名字太熟悉了，他在大秦最强武将排行榜上仅次于嬴宇。

    在大秦最强兵器排行榜上还位列第三，更是帝国军团排名第7位的申息军团的头领。

    “项羽这时就在西域？”

    蒙恬有些不知所措问道。

    嬴宇轻轻点了点头，继续说：“是啊，想必蒙将军一定知道邯郸保卫战的事儿，虽然我们赢了，但是赢得并不轻松而且不彻底，那带头的张良和项羽二人一路北上。”

    “我在路上与他们遭遇了三次，但是都没有将他二人杀掉，我从邯郸追到了云北郡，但是却发现已经没有了踪迹。直到我在我大哥的物资大营之中才发现此人的踪迹，但是此人被我发现之后便一路向西。”

    没错，赢宇口中的大哥便是大秦长公子扶苏了。

    “五公子您和大公子已经碰面了？”

    蒙恬追着问道。

    此时听到蒙恬的追问嬴宇微笑着点头，不过他的笑容中似乎包藏着很多其他的含义。

    “对了说起兄长还真要感谢蒙将军您的无微不至的照顾，三年之中他竟然变成了另一个模样，也让我认识了一个另一个样子的兄长。”

    说着嬴宇转过身望向云北郡记所在的方向接着说道：“兄长的改变，我之前确实没有预料到，但是我却为他感到开心往后，他的生活想必不在那么单调了，你说是这样吗？蒙将军？”

    此时嬴宇猛然回头，看了看蒙恬。

    蒙恬听到嬴宇所说，自然心知肚明，毕竟大家都不是傻子，但怎么回话也讲究一个学问，而蒙恬也并没有多说，只是静静的说道：“嗯，五公子您说的对。”

    嬴宇突然间哈哈大笑起来。

    刚才蒙恬所说必然已经回答了嬴宇他们显然没有认输，已经暗中跟赢宇叫板起来，但是正是因为有这样的强劲的对手嬴宇才能笑得出声。

    依嬴宇现在的强大，安心度过这一生确实也没什么意义，有竞争才会更有趣，他能活多少岁现在暂不确定，但是在今后的日子之中有这么畅快淋漓的竞争倒使得嬴宇内心十分愉悦。

    “呵呵，蒙将军这样说，本公子心里自然是期待和你们再相会的。”

    “蒙将军就此拜别希望我们在咸阳相见，我现在先去会会那位老朋友，有机会我再来找你。”

    说着嬴宇背几首朝着城门的方向走去。但是还没等赢宇走几步的时候，蒙恬的时候有一个女人的声音突然传到了嬴宇的耳朵之中。

    “喂，您等等。”

    能在西域之中听到一个中原女人的声音，嬴宇颇为惊讶，只是当回头定睛看了看在远方那个女人摆手示意赢宇。

    而且嬴宇也听出他所说的话，就是周天子他们所操的东周方言。

    大秦建立将近30年之前周天子所推行的东周话已经长时间没有人说了，现在的东周方言也就存在于山西、燕赵等地。

