    任小粟站在窝棚门口看着乐队远去，老王还在一旁不停的跟对方道歉：任小粟虽然脑子有病，但不是这种啊，你们听我解释……

    乐队的工作人员才懒得听他解释：“王富贵，我限你六个小时之内给我找到合适的人选，这小子就算没病我们也不用了，天亮我们就要出发，少给我们闹幺蛾子！”

    任小粟乐呵呵的站在窝棚门口像个没事人似的看热闹，然而这时候，早先那个带鸭舌帽的女孩竟然回头看了任小粟一眼，任小粟顿时有种被看穿一般的感觉。

    他甚至没有看到对方鸭舌帽下面的表情，但却莫名的心悸。

    任小粟下意识的就用出了自己的那张学习技能图谱，宫殿里传出声音：“将随机学习目标技能。”

    “随机学习？”

    “已随机抽取对方的枪械技能，是否学习？”

    “学习！”任小粟眼瞅着这个时候学习图谱都已经没了，不学也是作废了啊。

    “学习成功，你已学会高级枪械精通。”

    “等等，我得到的不是基础级图谱吗，为什么能学到高级枪械精通？不应该学到初级吗，”任小粟在脑海中好奇道。

    “学习技能图谱只有两种，第一种图谱，基础级，可直接学习高级以下的任意技能；第二种图谱，大师级，可学习他人大师级技巧，也可有几率学习到目标的超自然能力，”宫殿里的声音回答。

    任小粟愣住了，别人的超自然能力也能学？！这时他想起那女孩来，忽然问道：“能告诉我那个女孩的枪械精通技能等级吗？”

    “已学习过的目标，可以告知。”

    “她的枪械精通是什么等级，大师？”

    “完美。”

    ……

    基础级学习图谱可随机学习目标身上的高级以下的技能，大师级则在自身有高级技能的基础上，学习对方的大师级技能，甚至是学习到对方的超自然能力。

    这等级是完全由那座宫殿来判定的，虽然宫殿说有一定几率才能成功，但是任小粟想到自己能够学习别人的超自然能力，就有点兴奋。

    之前任小粟和颜六元讨论过一件事：超自然的能力是不是也有高低之分，有人天生就比较能打，有人就天生比较弱一些。

    任小粟这种需要在野外生存的人当然就觉得，能打的超自然能力更厉害，而颜六元身具幸运属性，他就是不能打的，所以他坚持认为超自然能力只是用处不同而已，没有高低。

    可是现在呢，一个能复制别人能力的能力，算是多高多低？！

    不过，任小粟现在想的更多的，是刚才那个带鸭舌帽的女孩。

    在接收到高级枪械技巧的时候，任小粟脑中涌入了大量的枪械知识，那是犹如直接融入本能般的醍醐灌顶。

    他所掌握的不仅仅是各种枪械的型号、拆卸、保养、使用的知识，还有各种枪械近乎本能般的瞄准。

    任小粟甚至知道每种枪有多大的后坐力，如果现在给他一把枪，只要是他这高级枪械技巧里所涵盖的，他就能像是练过十年枪的老手一样，毫无差别。

    论准度，百米内95环以上的成绩，似乎就是高级枪械技能的标准。

    这些让任小粟有些惊喜，但还不至于狂喜，毕竟他现在手里没枪。而现在让他更加震撼的是，脑海中宫殿对于女孩的枪械技巧评价，竟然是完美。

    任小粟现在都想象不到大师级会有多厉害，更别提完美了。

    这样的人，会在一支乐队里？

    看样子那些雇佣兵和乐队工作人员并不知道有这样一个堪称恐怖的存在，在自己的队伍里，任小粟之前发现，大家也就拿她当个普通工作人员而已。

    这女孩应该也没想到，任小粟已经通过一种神秘的方式，获得了她的秘密。

    自己想办法不参与到这队人里果然是个明智的决定，任小粟心中有种获知别人秘密的快感。

    “哥，你咋老盯着人家背影看呢，”颜六元脑袋从窝棚里钻出来问道。

    任小粟当时便拉出了喜悦的心境，他回头看向颜六元，刚准备竖立自己当哥哥的威严时，隔壁窝棚的门帘掀起来，一个女声问道：“谁的背影，在哪？”

    这时颜六元和任小粟都愣住了，隔壁窝棚出来这人竟然是小玉！

    颜六元好奇道：“小玉姐，你怎么在隔壁的窝棚啊。”

    小玉捋了捋头发笑道：“我以后搬到这里住了，跟你们当邻居。”

    “以前住这的一家三口呢？”颜六元追问：“他们去哪了？”

    “我把我的住处跟他们换了一下，”小玉解释道。

    颜六元拉着任小粟压低了声音说道：“哥，小玉姐这是下血本了啊，她以前住的可是石砖房！”

    任小粟没有说话，而是直接低头钻进了窝棚，颜六元对小玉笑了笑就跟着收回了脑袋。

    “哥，你还是个处男吧？”颜六元问道。

    任小粟瞪着颜六元：“六元你也不小了，我想跟你聊聊这方面的教育问题。”

    颜六元顿时坐端正，认真了起来：“行，哥你有啥不懂的尽管问……”

    话还没说完，颜六元就被任小粟给一脚踹趴下了，不过颜六元也不生气，一个劲的嘿嘿笑着。

    “真是给你长能耐了，”任小粟把床铺好：“尽量别去招惹你小玉姐，别乱扯什么红线，咱俩这情况自己还安顿不了呢，哪有空管别人。”

    “哦，”颜六元低眉顺眼的答应了：“可人家都送咱们土豆和药了，又那么关心你，你就真的对人家不理不问？”

    任小粟想了想：“人最重要的就是做事坦荡问心无愧，但万一有愧，就说服自己不要有。”

    颜六元：“？？？”

    颜六元刚听前半句的时候还一副聆听教训的样子，到了后半句就懵了。

    也许，这才是任小粟吧。

    在这个时代，任小粟这种人也许会过的更好一点吧。可是颜六元一点都不介意任小粟是个怎样的人，如今任小粟的每一点斤斤计较和小心警惕，都是曾经每一处伤疤留给他的教训与成长。

    但颜六元也知道，任小粟还有话藏在心里。

    ……

    感谢彦离成为本书第一个盟主，感谢幻羽呀成为本书第一个白银大盟，感谢桐棠同学的白银大盟，感谢裕小鱼同学的盟主，爱你们

