    是的，天上的太阳一直悬挂在天空中，迟迟不曾落下。就目前为止已经整整一个月了，如果算上邮轮上六百名幸存者的口述，天上的太阳已经三个多月没有落下了。

    当然，太阳的位置并不是一动不动，依旧在缓慢地移动着，目前已经移到了天空中靠西的位置，也不知道什么时候才会真正落下。

    “我总感觉，阳河上的漫长黑夜，不是那么的好过……多长的白天，就会有多长的夜晚。”

    “好了好了，先别说这些！”金莉莉连忙阻止他胡说八道。

    “餐厅内的人好多啊，是因为发工资的缘故吗？”

    陆一鸣将菜单推给了对方，让她点菜。

    金莉莉看到菜单上的价格时，吓了一大跳，她有点儿不好意思了：“有点贵啊，要不……我们还是AA制吧。”

    陆一鸣笑着说道：“AA还是算了，下次你请回来就是了……我又不是没钱。等大家富裕起来了，把我们的那一车厢的东西卖出去，每天都可以到大饭桶吃饭，吃到吐为止。”

    “好像……也是啊。”

    金莉莉笑了笑，在菜单前琢磨了一阵子。她小心翼翼地点了一份土豆牛肉、一份番茄鸡蛋，再加上一份鱼香肉丝，这三个小菜加起来倒也不是很贵，而且照顾了口味，分量刚好够两个人吃的。

    金莉莉感叹了一声，拿出一面小镜子，照了照自己：“自从S级灾难爆发了之后，总感觉心理年龄变大了许多。以前还是少女心，开开跑车，玩玩蹦极，但现在，从20岁直接窜升到了50岁。”

    “就连钟鹏这种死宅都不咸鱼了……以前下班了之后，他都会窝在房间里打游戏，对于外界发生了什么不管不顾。但现在也好像负起责任来了，经常会去外边巡逻一下，帮点小忙。”

    “谁说不是呢……”回顾起这小半年来的巨大改变，陆一鸣哈哈笑道：“现在我每天下班之后，都会抽出时间，学习一些新的知识，有时候还去研究所，捣鼓一些东西。太忙了。”

    “哎？去研究所捣鼓些什么？”金莉莉感兴趣的问道，“难怪三天两头，看不见你这个人。”

    “脑控虫的记忆研究，还有符文小刀的制作。”陆一鸣夹了一块土豆，放进碗里：“脑控虫的记忆，哪怕仅仅只是一些画面，都非常珍贵。”

    “黄教授那边想让我去从事技术方面的工作，不过抽不出太多的时间，只能偶尔去一趟。你知道的，我的超能力能够控制金属，干某些技术活很方便。而且我的超能力已经很难进步了，所以想要向微观方向发展，这些都离不开更多的知识。”

    “我的第一把符文刀，已经快制作出来了……再过一个星期吧。哈哈，那可是我的个人诡物。”

    他自己做出来的工具，自然是自己的！

    “要不下一次，我送你一把？”

    金莉莉脸蛋有点行动，用诡物做礼物，太珍贵了，不过她又摇了摇头：“哈哈，虽然我很心动，但是，现在我已经不怎么上一线，还是给有用的人吧，谢谢你了。”

    她笑着说道：“我和爸妈讨论过一阵子，我想去研究生物，[笔趣阁 www.biquger.info]特别是研究自己的血液……说不定我以后也要学习这方面的知识，读一读研究生什么的。反正大学的专业，也是这行业相关的。”

    “为了少被抽一点血？”陆一鸣调侃道。

    莉莉回答道：“是啊……那群生物专家天天都想抽血！还不如让我来研究自己！”

    “难道你智商很高，没看出来啊？”陆一鸣调侃道。

    “没看出来，是因为你笨！本学霸从小测试的智商高达140！”

    好男不跟女斗，既然莉莉有这种想法，陆一鸣自然不会去主动打击她。

    既然治安官体系的行政功能，最终要被公务员体系替代掉一部分，那么许多人自然是要转行的。女生去一个更好的行业，也不错。

    陆一鸣笑着说道：“实际上不仅仅是我们，许多平民百姓都是如此。就连我老爸下班之后都安分了许多，每天下班后都开始钻研自己的手艺。以前他是一名中级钳工，死都考不出高级的那种，但这段日子反倒手艺精进了不少……如果让他真的去考证，说不定还能考出来了。”

    “啊，我见过你爸爸，很好的一个人。”

    “其实只要认真学习，大家还是挺有潜力的嘛。”

    回想起这这一段日子，陆一鸣不禁更加感慨了：“所以啊……如果大家都保持这种努力的势头，整个社会想不进步都不可能。最重要的还是社会环境，我们必须要创造一个拥有上升通道的环境，如果努力了之后没有用，那就没有人会去努力了。我们就停止进步了。”

    金莉莉哈哈笑了起来：“你现在的说话内容就像一个四十岁的大叔，感觉有点像丁原。我记得刚刚认识你的时候，你好像蛮单纯的嘛。”

    “嘿嘿，你不也一样？”陆一鸣笑了一下。

    思想深度并不在于年纪，而在于……经历。

    经历地多了，总是会有一些更加深刻的感想。

    “您的菜齐了。”

    “哦，谢谢！”

    服务员将三个小菜上齐之后，陆一鸣不禁食指大动，他夹了一块牛肉含进嘴里，可能是因为很久没有吃的缘故，真的鲜美无比，情不自禁地热泪盈眶。

    他心中想着，或许啥时候应该带着爸妈来这里吃一餐，当然大概率他爸妈根本不愿意，想要节省这笔钱。

    这就是老年人和年轻人观念上的差别了。

    当然了，如果他母亲知道，陆一鸣将薪水用于请女孩子吃饭，那肯定会非常欣慰，她现在心心念念想着抱孙子……也不知道脑子到底是怎么想的。

    透过玻璃窗户，可以看到云海号的前方甲板。

    整个甲板总共有6平方公里的面积，除去一些公共部分外，每个小区差不多分到了90亩的土地。反正空着也是空着，许多农务人员正在甲板上方种菜。

    种菜算得上是夏国人的传统手艺，再加上目前的气候环境舒适，几乎长期保持在25摄氏度左右，大部分的蔬菜都能够种植。

