    男人口中还说着：“在医院啊？什么？在医院？”他的声调顿时提高了好几个度。

    “你赶紧和爸说说到底是怎么回事？你怎么跑去医院了？”

    年轻女孩哭着说道：“爸，刚才给你打电话的护士姐姐说的都是真的，你和我妈，过来一趟吧。”

    此时的女孩已经感觉到了自己的身体情况越来越差，她突然间很担心自己坚持不到父母赶来的那一刻，她好后悔，真的好后悔！

    男人在听到女孩肯定的话语后整个人如遭雷击，傻在了原地，半晌后才反应了过来，拿着手机的手直哆嗦，“孩子她妈，准备去医院吧。”

    女人听到了男人的话后奇怪的问道：“怎么了？骗子又来电话了？”

    男人沉默的摇了摇头，嘴.巴张了又合，半天才把这个噩耗说了出来：“是咱们女儿自己打过来的电话，她说她在医院里，刚才那个人打电话说的都是真的。”

    “哐当”一声，女人手中的锅铲掉落在了地上，她不敢置信的问道：“你说的是真的？不，你一定是在和我开玩笑吧！”

    男人见到妻子频临崩溃的样子，心中也异常痛苦，转身把羽绒服拿了过来，一言不发的把她身上的围裙拿掉，换成了厚厚的羽绒服。

    女人一动不动的任由男子摆布，眼睛中已经失去了色彩。

    他们这一辈的人都明白千草枯究竟是什么东西，那可是喝了就救不会来的毒药啊！他们女儿怎么会突然间去喝这种东西呢？

    夫妻两心绪不宁，谁都没有开车，好在大年初一还有出租车坚守岗位，两人乘着出租车来到了医院。

    风风火火的赶到病房，夫妻两一下子就看到了憔悴的女儿。

    女人率先忍不住哭了起来，想要抱住女儿，却看到她的身上插满了各式各样的管子，停下了伸过去的手。

    “我的傻孩子，你到底因为什么想不开啊，非得去喝千草枯，你死了，妈可怎么活啊？”

    年轻女孩看到泪流成河的母亲，和瞬间头发花白了的父亲，心中内疚的不能自已。

    “妈，是我对不起你们，我只是想吓吓程浩，他前几天突然和我提出分手，我就想着喝药吓吓他，在网上买了农药，可我真的不知道那是千草枯啊！明明店家的宣传和农药的瓶子上写的都不是这个名字啊！”

    女人似乎听到了希望，连忙对着大夫问道：“大夫，我女儿说了她喝的千草枯，是不是有哪里弄错了？”

    看着满怀希冀的夫妻两，医生心中同情，口中却说出了真相：“根据检查结果，您女儿服用的是千草枯无误，至于瓶子的药名不对，应该是不良商家把千草枯当成其他农药来卖。”

    医生也希望那不是千草枯，他听别的从医的朋友说过，他们医院收诊的千草枯的案例中，几百人中只有五个人活了，其中四个是只沾了一滴，或者是含进嘴里没有吞咽，才救了回来，但是身体也完了，最后那个，则是运气好的买到了假药。

    在听到这个故事的时候，医生心里说不出来是什么滋味，他倒是真的希望，这些服下了千草枯的患者，都是好运的买到了假药，可惜的是，幸运儿实在是太少了。

    夫妻两人最后的希望破灭了。

    看到夫妻二人痛苦的模样，医生也无可奈何，想了想，决定还是不说移植器官的事情了。

    以这个女孩的情况，基本是活不过今天，而器官移植，步骤很繁琐，首先想找到能配的上型号就已经很困难了，剩下的运输，手术，都需要时间，这个女孩子，等不到那个时候。

    与其给他们夫妻基本是不可能实现的希望，再次被事实打入谷底，还不如就这么算了，看他们的家庭条件，光是买器官的钱都拿不出来吧。

    女孩的身体情况，也没有给他们筹钱的时间。

    说到底，还是时间不够啊。

    医生在心里摇了摇头，给其他人使了个眼色，他们能做的都已经做了，剩下的时间就留给他们一家三口吧。

    “怎么样了？”

    突然听到这么一声，主刀医生差点没被吓到，回头一看，原来是沐锦依。医生心道，小神医怎么还没走？

    沐锦依信步上前，看出了医生眼中的疑惑，勾了勾唇解释道，“我第一次见到千草枯的患者，想了解一下情况，以后也会专门研究一下这方面的内容。”

    这句话是沐锦依的真心话，她是真的对千草枯非常的感兴趣，她能够知道千草枯，还是无意间在西医书上看到的，她空间里的医术，并没有这方面的知识。

    这时候的沐锦依已经意识到了，空间里的书并不是全能的，随着人类的发展和科技的进步，有很多东西是有人们自己创造出来的，一味的依赖空间里的古代知识，对她而言还是不够的。

    医生听沐锦依这么一说，表示很高兴，相信不只他自己一个人希望千草枯的解药能够面世，千草枯自从被发明出来后，就是无解之毒。

    千草枯的制造者心里也不好受，特地发表过道歉的文章，后续又在配方中添加了大量的催吐剂，弄出来很臭的刺鼻的味道，还有难看的颜色，误食的风险大大降低，可这也抵挡不住有人故意为了吓人，将千草枯喝下去的情况。

    如果沐锦依真的能够制造出来解药，那是造福了多少的人家！

    看着医生眼睛里闪烁的光芒，沐锦依失笑道：“别用那种眼神看我，我可没说我一定能研究出来。”

    医生崇拜的说道：“我相信您一定可以的！”

    站在沐锦依身后的墨云漓有些醋了，不过他能分辨的出来那医生是单纯的崇拜沐锦依，哼，这样的话他也不能拿他撒气了！

    对于崇敬沐锦依的人，墨云漓一般都是很大度的。

    沐锦依勾唇说道：“那我可得好好努力了，这项任务太艰巨了，对了，患者的化验和拍片结果能给我看一看吗？”

    医生连忙点头，将东西交给了沐锦依，也顾不上什么隐私不隐私的问题了。

