
　　他似乎已经压抑了很久，突然将这些话吐出来，心情也舒坦了不少。

　　叶萌沉默了几秒，心里也很难受，其实江芜说的也不错，如果没有她，墨三不会是现在的样子，他依然是那个翻手为云，覆手为雨的三爷。

　　墨三是她的贵人，可是她却是墨三的累赘，她一直想同他并肩而立，可是无论她如何努力，终究是连累了他。

　　她默默的挂断电话，颓然的坐了下来。

　　她坐在椅子上发呆的时侯，突然外面闯进来几个人。

　　叶萌抬头看他，神情还有些呆滞。

　　很快，詹华也进来了，他看着叶萌的模样，笑着问道：“叶小姐，我们这里的新茶可还行？”

　　叶萌看了他一眼，勾唇一笑，声音淡淡的说：“茶不错，不过泡的就不太行了。”

　　她说话的时侯，慵懒的坐在椅子上，像是在跟詹华闲话家常一般。

　　詹华呵的笑了起来，“倒是没有想到，叶小姐还是一个会逞强的主。”

　　叶萌坐在椅子上，用手撑着头，慵懒的笑看着他，“詹先生闯到我的包厢来，就是为了说这个？”

　　詹华挑了挑唇，在叶萌对面坐了下来，“叶小姐，咱们明人不说暗话吧，你应该知道我们要的是什么，乖乖拿出来，咱们一切都好说。”

　　他说这话的时侯，脸上一直带着淡淡的笑，只是说到最后一句，脸色突然一冷，“如若不然，后果，是你想象不到的。”

　　叶萌歪着头，很天真的问：“那你们到底想要什么？”

　　詹华皱了皱眉，这个叶萌是不是有点傻呢？

　　他把话说的更直接了一些，“把你之前拿出来的扳指交出来吧。”

　　“为什么？”

　　叶萌状似惊讶道。

　　詹华眉头皱的更紧，“这个东西，本就是我们非组织的，叶小姐交给我们，也是理所应当。”

　　叶萌却笑了起来，“本就是你们非组织的？

　　那为什么会在我手里？”

　　“别跟我装傻。”

　　詹华终于没有了耐心，“快点交出来。”

　　叶萌笑问：“如果我不交呢？”

　　“不交，那你可以试试后果。”

　　詹华冷声说完，朝着那几个男人使了一个眼色。

　　那几个人朝着叶萌走了过来，一个个凶神恶煞的。

　　詹华是想着吓唬叶萌一下，毕竟现在的千金大小姐，没有见过什么可怕的事情，吓唬一下，定然是会拿出来的。

　　然而，这几个人已经将叶萌团团围住了，可是她依然慵懒的坐在椅子上，用手撑着下巴，看着朝她围过来的几个人，像是看戏一般，脸上的神色都未曾变过。

　　詹华冷笑了一声，看来是得给点颜色看看了，要不然，这个小姑娘真是不知人间险恶。

　　他给那几个人中为首的一个使了一下眼色，那个长的人高马大的男人朝着叶萌跟前走了一步，露牙一笑，搓着手，说：“小姑娘，想知道后果，那今天爷就让你知道知道。”

　　他朝着叶萌扑了过去，詹华就坐在旁边，倒了一杯花茶，慢慢的抿了起来，用一种极其轻蔑的目光看着叶萌。

　　叶萌目光冷冷的扫向那个扑向自己的人，勾了勾唇。

　　只是一眨眼的功夫，叶萌不见了。

　　那个扑向她的男人扑到了叶萌刚才坐的椅子上面，嘴巴还磕在了椅背上，他疼的呲牙，伸手捂着嘴巴，“唉哟喂。”

　　詹华眼睛一下子张的大大的，抬头看去，叶萌已然站在那个扑向自己的男人背后，狠狠的给了那个男人一脚，那男人再次扑倒在椅子上，这一次居然磕掉了一颗牙。

　　詹华猛的从椅子上站起来，不小心碰倒了手边的茶杯，茶水洒了他一身，他也不在乎，只是盯着叶萌，他刚才明明一直看着叶萌，只是去喝了一口茶，这个女孩儿居然已经站到了那个位置，这速度是有多快啊？

　　难怪她如此淡定，看来还是一个练家子。

　　他不能再调以轻心了。

　　他眼微眯了一下，对其他人使了一下眼色，于是四五个人一起朝着叶萌跟前走去，朝着叶萌扑去。

　　然而，他们五个人扑到了一起，还撞到了头，叶萌已然站在他们包围圈之外，像看戏一般，双臂抱在胸前，看着他们，唇角勾起一抹淡淡的笑。

　　这一次詹华更加惊讶了，他刚才是连一下眼都没敢眨的，可是依然没有看清楚面前的女子是怎么从五人的包围中出来的，是刚才五个人一齐冲过来，太乱了，她趁乱钻出了他们的包围圈？

　　詹华有点弄不清楚了，他从来没有见过如此诡异的身法，这到底是什么样的招式。

　　他也曾经跟苏先生去过武装部，武装部那些人一个个身怀绝技的，他都没有见过这样的，就算是武装部的大佬卜香薇都没有这样的身法。

　　肯定是他看错了，绝对是他看错了。

　　他伸手揉了揉眼睛，继续看着当前的形式，那五个人见没有扑到叶萌，一个转身，继续去捉叶萌，结果叶萌一个360度旋转，他们又扑了一个空，还两个人头撞在了一起。

　　詹华看着五个人像傻子一样的被叶萌戏耍，他有些恼火了，明明都是他精选出来的人啊，为何此刻如此愚蠢。

　　他开口叫道：“你们几个干什么呢？

　　让你们来做什么的？

　　一个个的给我上。”

　　于是那几个人排好了顺序，一个个的朝着叶萌攻了过来，叶萌就淡淡的站在那里没有动，眼看着那个人的手就要过来抓住叶萌的手腕时，叶萌突然出手，纤细的手指扼住了那人的脖子，明明看起来细细弱弱的女子，手上的力气却是极大的。

　　那人的脸瞬间变成了猪肝色，只要叶萌手上稍一用力，他可能就会一命呜呼了。

　　他无法呼吸，伸手想去拍打叶萌，可是叶萌另一只手朝他后颈一击，那人软软的倒在地上，没有半点反抗。

　　紧接着第二个人和第三个人一左一右的朝着叶萌袭来，叶萌突然一抬头，目光朝着他们扫了过来，目光犹如无尽黑潭，能将人吞噬殆尽，整个人如同雪山之巅上最冷的那一块冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1133章 夺扳指免费阅读。https://xs.23sk.com 