    “什么？大量玩家靠近？”

    张拓海顾不得吃饭，重新回到了指挥室。

    3D地图上，可以看到一大群车辆浩浩荡荡的从北方开了过来。

    这些车子上大多安装着125毫米火炮，看起来威风凛凛。

    而且，那些125毫米的火炮都闪烁着光芒，看起来就像是崭新出厂的一样。

    “这……”

    看到这么一大群玩家，张拓海有些头疼。

    要不要干掉他们是一个问题。

    要是干吧，很简单，一发电磁脉冲炸弹就解决了。

    或者让灵境系统代管，让他们互相攻击就可以了。

    但是，自己的灵境系统和125火炮刚开始出售，现在就出现大规模死亡事件会不会影响口碑和销量？

    但是，要是不管，看着这么一大群移动的资源，张拓海又有些舍不得。

    思索了再三，张拓海决定绕路绕开他们。

    割韭菜什么时候都行，不差这一会儿，今天才是第二天开始，有的是机会。

    做好了这个决定之后，张拓海决定当做没看见这群玩家，绕过他们，继续向着北方进发。

    然而，就在他车子要启动的时候，眼前忽然弹出了提示系统。

    【小心，一名硅基生命正隐藏在附近，准备偷袭。】

    “嗯？有硅基生命在附近？”

    张拓海吃了一惊，立刻在3D地图上寻找起来。

    然而，在3D地图上，周围区域空荡荡的，什么也没有。

    张拓海有些不信邪，又认认真真的查找了几遍，还是一无所获。

    不过，既然提示系统提示了，周围有硅基生命，那就一定是有。

    3D地图上没有显示，可能是对方拥有光学隐形能力，又或是拥有雷达隐身能力，还有可能是两者兼有，这才能在3D地图上隐形。

    “还真是一个难缠的对手啊。”

    张拓海皱起了眉头。

    “该怎么把这个家伙逼出来呢？”

    张拓海想要释放大范围的电磁干扰，不过，害怕惊动了远处的玩家而作罢。

    “先卖个破绽，把这个家伙引出来。”

    张拓海想了想穿好了全套的电磁战甲，同时让小爱同学做好了戒备，这才打开了车门，缓缓的走下了车。

    下车之后，张拓海的眼睛来回扫视着，想要看看那个硅基生命到底藏在哪里。

    就在这时，虚空之中，一把直径三米的巨大回旋镖，向着张拓海射了过来。

    回旋镖的拥有三个页片，每个页片的长度都打到了惊人的一米五，边缘锋利异常。

    而且，这枚回旋镖的造型充满了科技感，通体金属材料制作，上面还有一些电容快，页片上不时闪烁着一道道电光，看起来威势十足。

    张拓海不敢怠慢，连忙就地一滚，躲开了原本的位置。

    与此同时，近防炮哒哒哒的响了起来，向着回旋镖射了过去，似乎是想要将回旋镖射下来。

    然而，那回旋镖，却陡然分裂成三把巨大的利刃，齐齐转头向着张拓海所在的方向射了过去。

    “淦，还来。”

    张拓海见状，脚下用力，整个人陡然窜到了半空中。

    那三把利刃从张拓海的脚下飞过。

    三把利刃飞过之后，兜了一个圈子，分散开来，从三个方向将张拓海包围了起来。

    随后三把利刃的后尾冒出了等离子火焰，三把利刃像是导弹一样射向了张拓海。

    “还没完了是吧。”

    张拓海慌忙停止了悬浮装置，整个人向下落了下去。

    那三把利刃似乎早就有所察觉，一把利刃原地没动，封堵住了张拓海的向上脱离的空间，剩下两把利刃一左一右，再次向着张拓海袭来。

    “该死，难道摆脱不了他们了吗？”

    张拓海心中暗暗着急。

    他手中电磁战甲是原始版的，没有莫里亚蒂的那种等离子助推器，无法依靠速度拜托这些利刃。

    电磁炮威力不小，但是速度和瞄准是个问题。

    为今之计，就只剩下一招了。

    张拓海在电磁战甲辅助系统的帮助下，双手一伸猛的掐住了射来的利刃，随后大量的超高压电流射向了利刃之中，希望通过强大的电流烧毁里面的电磁元件，最终将其烧毁。

    然而，那些利刃里面似乎有阻隔设施，强大的电流一时间无法烧毁里面的电磁元件，与此同时，天上的那柄利刃似乎找到了机会，急速向下，向着张拓海的头颅射了过来，似乎想要将张拓海射个对穿。

    张拓海见状想要闪避，可是左右两把利刃像是将他吸住了一般，任凭他如何用力也无法甩开，整个人竟然被牢牢的定在了原地。

    张拓海的心头一阵冰凉：“难道，我今天就要死在这里？”

    然而，就在此时，一阵强烈的电磁波席卷了周围，那些利刃闪烁了几下，纷纷失去了动力，掉落了下来。

    张拓海也重新恢复了行动能力。

    “抱歉，刚刚才寻找到操控的频率，我速度太慢了，让指挥官受惊了。”耳机里传来的小爱同学自责的声音。

    “没关系，没事了就好，现在立刻把那个暗中偷袭的家伙找出来。”

    张拓海说道。

    “刚才检测操控电磁波的时候，我已经锁定了它的位置。”

    小爱同学说着，转动1130近防炮，对着一处空无一物的墙头射了起来。

    哒哒哒哒。

    一连串金属风暴扫了过去。

    原本空无一物的墙头，呼的一阵光影扭曲，出现了一个身高两米，浑身漆黑如墨的硅基生命。

    正是带着玩家前来水牛城查看情况马达。

    此时，马达嘴角微微咧开，露出了恐怖的笑容。

    “呵，没想到居然能发现我，那就由我亲手解决掉你吧。”

    马达说着，双脚一用力，整个人飞了起来，直直的扑向了张拓海。

    此时，张拓海想要躲闪已经来不及了，连忙双手推向马达，同时释放了大量的电流，想要阻止马达。

    反而，马达不退反进，同样一拳砸向了张拓海。

    张拓海见状，双手猛的抓住了马达的胳膊，挡住了这一拳。

    然而，就在这时，马达的拳头里忽然多了一把漆黑的匕首，猛的向着张拓海刺了过来。

