
　　第三件拍卖物品是一把剑，拥有寒冰属性，被郝老头吹的是天上少有地上缺，然而却没有被林羽放在眼中，仅仅看了一眼就不再理他了。

　　林羽已经有寒冰了，又怎么可能会看得上这件破兵器呢，要知道这把剑最多也就是黄品下品而已，林羽根本就不会放在眼中。

　　后面拍卖的物品林羽也没有一件看上眼的，那些东西对于其他人来说可能是极品，但是拥有吞噬法则的林羽对于那些提升修为的丹药并没有什么想法。

　　丹药虽然可以快速的提升修为，但是这玩意儿实在是太贵了一些，有这个什么破丹药，林羽还不如买一大堆灵材么。天籁小说网

　　其他人之所以吞噬丹药师因为他们不能够完全吸收灵材之中的灵气，但是林羽就不一样了，林羽可是能够完全将那些灵材里面的灵气吸收的，所以他才不会花这么多钱来买一大堆丹药的。

　　当然，如果他能够意外得到一些丹药的话，林羽还是会吞噬掉的，只不过他绝对不会花费一大笔金币来买那些丹药。

　　“唉……这拍卖会还真没有意思，拍卖的都是一些垃圾东西，如果接下来没有什么能够吸引住我的东西，难道以后我还是少去什么拍卖会的好，实在是太无聊了。”

　　林羽看着下面的那些人为了一枚练体丹抢的头破血流不仅有一些无聊，练体丹对于一些人会非常的有用，特别是那些练体的强者，一枚练体丹就能够抵得上他们一个月的修炼。

　　不过这玩意儿对于林羽非常的没用有，林羽修炼的《鸿蒙涅槃决》不但修炼灵力，而且也能够强化身体，所以对于林羽来说，这练体丹还真的没有什么卵用。

　　“消耗我们拍卖这一次拍卖会的倒数第二件物品，这一株灵材相信大家都听说话，而且相信很多人也见过这株灵材，好了，我就不多介绍了，现在我们开始拍卖嗜血藤，底价一万个金币，每一次加价不能够少于一万个金币，现在大家自己发挥吧。”

　　这时候一个美女拿着一株还在不停扭动的藤条走了上来，这藤条一样的东西就是嗜血藤，传说之中这嗜血藤非常的恐怖，他一天能够吸收数万斤血液。

　　当然，那是成熟的嗜血藤，这成熟的嗜血藤乃是九级灵材，根本就不是他们能够得到的。

　　哪怕这一株嗜血藤的幼苗也是五级灵材，一般人的人都没有见过，而且只要有足够的血液，这嗜血藤长的非常快，根本就不会出现哪种种植下去一只到死都不可能成熟的情况。

　　“有意思，竟然是一株还没有完全成熟的嗜血藤，而且以这嗜血藤的特殊，哪怕是还没有完全成熟，我也应该能够服用，只不过提升的修为少了一些而已。”

　　林羽终于能够看到一件自己感兴趣的东西了，这嗜血藤对于其他人来说可能没有什么价值，毕竟这还是一株没有成熟的嗜血藤，他们还需要花费大量的时间来培养这一株灵材。

　　不过林羽就没有这样的顾虑了，他只需要拿到嗜血藤，然后就可以利用吞噬法则来吞噬嗜血藤，根本就不存在将之培养成熟的这种可能。

　　“郝老头，这嗜血藤才五级而已，你这玩意儿并不值什么钱，两万金币。”

　　这时候一个青年出了价，虽然他在鄙视那株嗜血藤，但是他的眼神已经出卖了他。

　　确实，这嗜血藤还需要培养了才能够用，但是这种培养根本就不需要耗费什么东西，只需要大量的血液就行了，哪怕是用要一些没有用的废血都可以，所以嗜血藤又被称为最容易养活的九品灵材。

　　不过哪怕他不需要什么特殊的条件，但是想要将一株五级的嗜血藤培养成为九级的嗜血藤，最起码也得二十多年。

　　这二十多年谁知道会发生什么事情呢，所以明知道这嗜血藤的作用，但是真正出手的并不是很多。

　　“呵呵，这嗜血藤虽然得培养一段，但是两万金币就想要买到未免也太简单了吧，三万金币。”

　　这时候又一个人将目光落在嗜血藤上面。

　　这嗜血藤是得培养不假，但是他的价值也不会太低，两万确实太少了，当然了，三万也不多。

　　“四万个金币！”

　　“五万个金币！”

　　“六万个金币！”

　　…………

　　一会儿的功夫价格就上升到了十万个金币，一般情况下五级的灵材也就十几万金币，但是这嗜血藤是一个特殊，在价格涨到了十万以后依旧没有一丝停下来的意思，不过这时候能够竞争的也就只有那么几个人了。

　　毕竟这可是十万金币，而不是十万银币，要知道哪怕是十万银币很多人也是拿不出来的。

　　“这嗜血藤我们华天宗的人要了，十一万个金币！”

　　二号包厢之中突然传来了一个声音，那狂傲的声音让人听了非常不舒服。

　　“乌奔，别人怕你们华天宗，但是我们翻云宗可不怕你们，十二万个金币。”

　　三号包厢之中也传来了声音，现在能够继续跟的也就只有这么几个人了，所以大家也都知道真正的高手要出手了。

　　“呵呵，既然你们都不愿意放弃，我们覆雨宗当然也不愿意放弃了，这样吧，十五万金币，就看你们敢不敢玩了。”

　　十五万金币已经远远的超过五级灵材的价格，这样的价钱都可以买六级的灵材了。

　　然而这些的价格并吓不到翻云宗和华天宗，其他人买这株嗜血藤可能直接就吞噬或者是炼丹了，但是三大宗门不一样，他们完全可以将这株嗜血藤培养成九级灵材，这样以来这玩意儿就不是翻了一倍或者两倍的，直接就增长了数百倍之多。

　　“十五万金币确实挺高的，不过我们还真的不愿意放弃，十六万金币。”

　　翻云宗的人当然也不愿意就这样放弃了，立马就又跟了上来。

　　“十八万，我们华天宗又的是钱，就是不知道你们能不能撑的住，毕竟你们还需要拍卖最后一件物品呢。”

　　乌奔笑嘻嘻的说了一句，翻云宗和覆雨宗的代表就沉默了。

　　的确，他们还得为最后一件物品来做准备呢，如果再这里消耗的金币太多的话，他们还真的有可能会跟不上最后的一件物品。

　　“你也别得意，买嗜血藤花费了这么多金币，我们倒要看看你拿什么东西和我们争抢最后一件物品。”

　　翻云宗的人虽然不甘心，但是这时候也只能够放弃，谁让他们的底子没有华天宗的厚呢？如果将钱都用来买这嗜血藤的话，他们后面的鬼级功法就不好争抢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十四章 嗜血藤免费阅读。https://xs.23sk.com 