

    他们刚开始见到张秋月的时候，差点都认不出此时的张秋月竟然是家乡中那个贫困小山村的瘦弱女孩了。

    当初，张秋月家中贫困，高中读完之后，家里就想将她嫁出去。于是托人介绍了在外打工的易波。

    双方见面之后，张秋月感觉易波不是什么老实人，说话也流里流气的，于是拒绝了这门婚事。然后又申请到了助学贷款，上大学去了。

    当时的易波，虽然觉得张秋月长相清秀，还算不错。但毕竟只是一个农村女孩，他在外面见多了城市打扮艳丽的女孩，所以也没将张秋月当回事。对方不同意也就算了。

    结果，没想到现在碰到，张秋月几乎完全焕然一新，从当初穷山村中的土鸡，一下变成了光彩照人的金凤凰。

    不仅长相清纯可人，气质也令人怜惜疼爱，一看就让男人心动无比。

    这几年，也算是事业有成的易波，一看到这样的张秋月，自然心动了。考虑到自己身家和张秋月家中的状况，易波认为自己要娶张秋月这样的女孩，只不过是手到擒来的事情。

    结果他却没想到，现实却狠狠的甩了他一巴掌。人家张秋月现在成明星了，已经有钱了，根本不虚他易波了。

    他又嘲讽张秋月不过是昙花一现的网红明星，结果人家音乐界的大师马上就过来争夺她。这种狠狠的打脸，让易波的脸色显得很是难看。

    因为，原本在他心中，自己几乎看不上的女孩。却转瞬间，成为自己高不可攀的女神了。

    这种巨大的落差感，让易波受到了一次狠狠的打击，整个人都有些黯然了。

    易芳芳见弟弟如此模样，不由得一阵心疼，赶忙劝说道：“弟，不要伤心。那张秋月，也没什么大不了的。就算她是明星又怎样，现在的明星多了去，她不一定能火的。”

    “况且，她还交了个吃软饭的男朋友。这种识人不明的家伙，以后星途发展绝对不会顺畅。你放心，他火不了多久的。”

    听了姐姐的话，易波感到心里好受了一些。

    见到话语起效，易芳芳拍了拍弟弟的肩膀，道：“这样就对了，一个女人而已，不追就不追了。再说，省城大学漂亮的女孩不少，你前段时间追求的那个，我看就不比张秋月差。”

    易波点点头，道：“姐，我明白了。以我现在的身家，根本不用在张秋月这么一棵树上吊死。”

    “你能想通，那就最好！”易芳芳笑道，“走，我们换一家店吃。”

    就在易波和易芳芳离开的时候，店内，面对孙仪和丁怡热情的邀请，最终，还是陈飞出面帮忙，这才让二位老师答应给张秋月一些思考的时间。最终，二人有些不舍的离开。

    张秋月和陈飞吃完了晚饭，二人一起出来，陈飞看了看张秋月，道：“秋月，接下来做什么？看电影？”

    张秋月想了一会儿，看向陈飞，轻轻摇了摇头，道：“陈大哥，谢谢你。我明天就要回龙安市了，今晚，你陪我走走吧。”

    “好！”陈飞点点头，和张秋月并肩而行，在街头缓缓前进。

    二人有一句没一句的聊着，张秋月忽然沉默了一阵子，然后抬头看向陈飞，出声道：“陈大哥，我和那易波订婚的事情，其实我们——”

    陈飞笑了笑，道：“秋月，不用解释，我相信你。”

    张秋月闻言，心中不由得一暖，随即脸上染上一抹红晕。不过，她还是将自己和易波订婚的前因后果讲了出来。

    最后，好似松了口气般，张秋月看着面带笑容的陈飞，道：“陈大哥，我还担心你会看不起我，认为我是坏女孩呢！”

    陈飞笑着伸手在张秋月的头顶轻轻拍了拍，笑道：“傻姑娘，我怎么会看不起你！”

    “再说，秋月你刚才可是说了，要养我一辈子啊！这样的女孩，怎么回事坏女孩啊！”陈飞开玩笑道。

    张秋月一听，顿时俏脸绯红，解释道：“我那时，那时是情急之下才那么说的，陈大哥你故意取笑我——”

    “难道说，秋月你不愿意养我？那陈大哥我可要伤心了。”陈飞捂着心口，一副夸张心痛的模样。

    张秋月红着脸道：“我，我当然愿意养陈大哥你。只是，只是，我不是那个意思！”

    “哪个意思啊？”陈飞眨了眨眼睛，故意道。

    张秋月脸颊通红，嘴巴鼓囔囔的，半天说不出话来。最终抬头一看陈飞那眨眼的模样，顿时才回过神来，一跺脚，娇羞道，“陈大哥，你又和我开玩笑。”

    “哈哈，秋月你不要生气嘛！”陈飞笑着揽住张秋月的肩膀，然后顺手揉了揉她的脑袋。

    而此时的张秋月，脑袋靠在陈飞的胳膊上，身子挨着陈飞，并肩而行。心中好似火炭一般，灼热了起来，脸颊上，一片红晕在夜色中飘飞，整个人不由自主的感到一股温暖的感觉涌遍全身。

    次日，陈飞将张秋月送到了火车站，送她回龙安市去了。

    这段时间，陈飞也算忙的。于是，送走张秋月之后，躺在家中休息了几天。

    而在这几天里，省城可谓是风起云涌，特别是文化教育部门之中，以赵亚权副厅长为首的一批人，遭到了相关部门的严厉调查，将他们之前做的那些不可告人的勾搭，全都挖了出来。

    赵亚权、赵海等人，也全都被判刑处罚，直接进了号子。

    省城大学之中，也是一片风起云涌，不少和赵亚权牵连的人，直接被调查了，学校内的势力，也进行了一个重新洗牌。

    陈飞闲来无事，关注着相关的新闻。

    忽然间，他在网站上，发现了一条和省城大学相关的新闻，不由得眼睛一亮，点击进去，细看了起来。

    很快，陈飞浏览完了新闻，忍不住轻轻皱了皱眉头。

    这新闻本身并不起眼，只是那种很常见的大学校园新闻，什么烧烤校草、奶茶校花之类的新闻。