    时间流逝。

    等待看病的人们终于变得稀少起来。

    苏奕揉了揉眉尖，目光不经意一瞥，却见一名小厮拎着茶壶给自己沏了一杯热气腾腾的药茶。

    “姑爷，喝点水润润嗓子吧。”

    小厮恭敬而谦卑。

    一侧的胡铨等人也都含笑看着这一幕。

    到了此时，他们这些杏黄医馆的老人全都被苏奕的手段彻底折服了。

    内心之震撼，溢于言表。

    “唯有真正的实力，才能让人真正的心悦诚服。”

    不远处，目睹这样的变化，黄乾峻心头也一阵翻腾。

    他隐约明白，为何自己父亲非要自己找机会也要跟苏奕多接触了。

    最初时，这些个杏黄医馆的家伙个个眼高于顶，倨傲无礼。

    可现在，尽皆低头叹服！

    是苏奕以势压人？

    不，是他用自己那堪称不可思议的医道手段，于无声息之间，便折服全场所有人！

    苏奕端起药茶饮了一口，这才说道：“从今天起，我会居住在杏黄医馆。”

    胡铨当即道：“姑爷，咱们医馆后边就是一座闲置的庭院，待会我便派人去打扫一番，再为您添备一些生活起居所用的物品。您看是否还需要浆洗衣物的奴仆、端茶倒水的侍女和做饭的厨娘？”

    苏奕摇头道：“不必了，把庭院打和房屋扫干净便可。”

    胡铨点头记在心中。

    他本就是杏黄医馆的管事，操持着各种琐屑杂事，现在被苏奕折服后，已经心甘情愿为苏奕这位新掌柜效命了。

    “以后这杏黄医馆的一切事情，还得由你来操持，大家各做各事，而我只负责钱款和账目。”

    苏奕吩咐道，他可没打算把一切时间和精力都耗在医馆上。

    想了想，苏奕又补充了一句：“当然，若遇到无法救治的疑难杂症，也可以来找我，至于一般的病症，交由医馆的医师便可。”

    刚说到这，一名魁梧如铁塔般的大汉走进了医馆。

    胡铨等人一下子就认出，这大汉最初时候曾来过，可当得知吴广彬医师不在，骂骂咧咧扭头就走了。

    而现在，他竟去而复返了。

    “那个……苏公子，之前是俺太过无礼，还请您见谅。”

    大汉有些尴尬，朝苏奕抱拳致歉。

    “你是否还不曾婚娶？”

    苏奕眼神有些古怪。

    大汉连忙点头：“正是。”

    苏奕便拿起纸笔写了两个字，递给了大汉，“你没病，照这两字做便可，不出三个月，便可彻底恢复。”

    大汉拿过来纸张一看，不禁疑惑：“戒……这第二个是什么字？”

    胡铨他们都不禁好奇，凑了过去，一看之下，无不哄然大笑。

    “兄弟，此字念‘挊’，左边是手，右边是上下，合起来念就是戒挊，嗯……你总该明白是什么意思了吧？”

    胡铨笑容暧昧，指点道。

    魁梧大汉一呆，猛地明白了过来，那黝黑的脸膛顿时涨红，窘迫无比，羞得掩面而去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这时候，黄乾峻才明白过来，捧腹大笑，“这家伙长得如此魁梧，却竟然喜欢单手互搏！”

    胡铨等人都嘿嘿直乐，笑容暧昧。

    男人嘛，都懂的。

    有了这个小插曲，杏黄医馆的气氛一下子变得融洽许多，空气充满欢快的味道。

    眼见再没有看病的人，苏奕长身而起，道：“带我去居住之地看看。”

    胡铨连忙叫上两名小厮，当前为苏奕带路，通过杏黄医馆后门，很快就来到位于后方的一座清静庭院内。

    ……

    与此同时，距离杏黄医馆不远处，一座茶肆中。

    “吴老，你看这张药方，所用药材和药引，简直是神来之笔！”

    一名中年赞叹。

    他名谭峰，杏黄医馆的医师之一。

    在他旁边，还坐着两人，一个是白发苍苍的老者，一个是肤色黧黑的冷峻男子。

    前者名吴广彬，是名扬广陵城的老医师。

    后者名魏通，和谭峰一样，皆在杏黄医馆做事。

    只不过得知苏奕这个赘婿要接掌杏黄医馆后，三位医师皆各找借口，躲在了这茶肆内，等着看苏奕被轰走。

    可谁曾想，他们等待许久，也没见到这样一幕发生。

    反倒是等待在杏黄医馆外排队的病人，全都得到了一一诊治！

    这让吴广彬三人皆诧异，忍不住将一些病人叫到茶肆，详细询问看病的经过。

    结果却吓了一跳。

    苏奕这在文家无足轻重的赘婿，竟真的精通医道！

    “吴老，那苏奕救治‘应声虫’的手段，让我都大开眼界。”

    魏通感慨。

    之前有个病人，每次开口说话，腹中必有声音重复响起，就如体内藏了什么邪恶东西。

    可苏奕却说，病人是误吃了“应声虫”，拿过一部药典，让病人一一去念药典上的药草名字。

    病人每念一个药草名，腹中必有声音重复一次。

    直至念到“雷丸草”三字时，腹中的声音却不吱声了。

    苏奕当即吩咐小厮，取来一株雷丸草，让病人吞服，果然是药到病除，病人直接就呕出一只指甲盖大小的虫子，正是应声虫。

    旁边的谭峰也跟着感慨，“还有银针刺臂救病的手段，同样神异莫测，我竟都参不透其中的玄妙。”

    自始至终都一言不发的吴广彬猛地起身，大步朝杏黄医馆走去。

    “吴老，你这是要去作甚？”

    谭峰和魏通连忙起身。

    “自然是跟姑爷道歉！”

    吴广彬头也不回道。

    谭峰和魏通对视一眼，皆快步追了上去。

    ……

    杏黄医馆后方的一座庭院。

    三间灰瓦房屋呈品字形错落，一侧还有菜畦和藤架，庭院中央是一株粗大苍劲的槐树，槐树旁是一口水井，井盖被锈迹斑驳的锁链封着。

    由于很久没人居住，庭院中到处可见灰尘、杂草、蛛网。

    已快晌午，阳光洒下炎热。

    胡铨指挥着两名小厮打扫庭院、添置物品。

    苏奕则伫足在槐树下，打量着这座庭院，眉头微微皱起。

    “姑爷，这庭院荒废了数年时间，但只要收拾一下，居住起来还是很方便舒服的。”

    胡铨笑说道。

    苏奕冷不丁说道：“这里以前是不是发生过一些不好的事情？”

    胡铨一呆，皱眉思忖半响，道：“说起来，我倒是想起一件事。”

    “大概九年前，这座庭院中住着咱们杏黄医馆的一位医师和两名药徒，可却在一天晚上，忽然全都死了。”

    胡铨指着一侧被锁链封住的水井，“那位医师溺死在了这一口水井中，打捞上来时，皮肉都腐烂掉了。而那两名药徒的尸体，则化作干瘪的皮囊，悬挂在了这一株槐树的枝桠上。”

    说着，他又指了指头顶上方的槐树枝。

    苏奕眸光闪动，问道：“变成了干瘪的皮囊？是否是血肉和內腑全都无缘无故找不到了？”

    胡铨诧异道：“姑爷如何得知？”

    苏奕没有解释，道：“也就是从那时起，这座庭院就荒废了下来？”

    “正是，大家都说这里是凶宅，呃……姑爷，我可不是有心让您住这里，而是咱们杏黄医馆能住的地方，就此一处。”

    胡铨飞快解释，有些惴惴不安。

    苏奕笑了笑，道：“不碍事，在我看来，这里倒是挺不错的。”

    黄乾峻献殷勤道，“苏哥，这么大庭院，您一人住着难免寂寞，要不我去找一些妙龄少女来侍奉您吧？模样和性格保证让您满意！”

    苏奕似笑非笑：“在你心中，我就是那种骄奢淫逸的人？”

    “苏哥您别误会，我哪敢啊。”

    黄乾峻额头直冒冷汗，连忙否认，他这才意识到，自己用力过猛，拍马屁拍到马蹄上了。

    却见苏奕略一沉吟，道：“帮我去做一件事，去集市上抓一只雄鸡，越威猛越好，另外，准备一些新生的柳枝，一截三尺长、十年火候的青桃木。”

    准备这些玩意作甚？

    黄乾峻心中虽无比奇怪，可能被苏奕指使着办事，已经让他欣喜若狂，忙不迭转身就走。

    “苏哥您稍等，我去去就回！”

    声音还在回荡，人已经不见了。

    胡铨不禁暗自感慨，这黄乾峻何等跋扈的恶少，却竟对姑爷俯首帖耳，还真是让人大开眼界！

    “姑爷，您准备这些作甚？”

    胡铨也好奇。

    雄鸡、桃木、柳枝……这些似乎都是游方道士驱鬼除邪的东西，难道姑爷怀疑这宅邸里有鬼？

    想到这，胡铨心中一颤。

    鬼！

    对广陵城寻常百姓而言，并不陌生，有诸多传闻言之凿凿地说，在城外鬼母岭上，便有凶恶鬼物出没！

    “做些准备，以防万一。”

    苏奕没有解释太多。

    这时候，三道身影匆匆走进了庭院。

    为首的白发老者见到苏奕，当场躬身见礼，“小老吴广彬，有愧于心，特来请罪！”

    谭峰和魏通两人见此，也连忙行礼致歉。

    苏奕看了他们一眼，顿时明白过来，道：“不知者不罪，这件事就此算了，以后的杏黄医馆，还需要三位坐镇，快起身吧。不过，我不希望再有下一次了。”

    吴广彬三人这才都松了口气。

    胡铨也很高兴，道：“不瞒三位，姑爷虽然年少，可在医道上的造诣，却堪称精湛绝伦，你们是没见到……”

    他打开话匣子，滔滔不绝地讲述起之前苏奕治病的事情，眉飞色舞。

    许多东西，毕竟是吴广彬他们不了解的，此刻也不禁听得入神，心中悠然向往。

    直至胡铨说罢，他们面对苏奕时，隐隐都已有敬仰之色。

    ——

    PS：这样吧，月票差150票到300张，只要达到，今天继续加更~

