    杨彪掀帐而入，司徒赵温诧异地抬起头，敏捷地将一只小酒壶藏进了袖子里。

    杨彪瞥了他一眼，忍俊不禁，扬扬手里的小酒壶。

    “放心，不分你的。”

    赵温自失一笑，将小酒壶取了出来。“不意河东竟有此酒，哈哈。”

    杨彪入座，又从怀里取出一只布包，摊在赵温面前。“我要不像你，有好物一定会分享。喏，虎贲侍郎猎的野物，分了我儿德祖一条兔腿。”

    赵温又惊又喜，放下小酒壶，卷起袖子，伸手撕下一条肉塞进嘴里，大嚼起来。

    裴家的晚餐也准备了肉，但数量太少，只有象征意义，不解馋。

    即使裴家小有资产，供应几万大军也捉襟见肘。可能裴茂也觉得不好意思，事后偷偷地给公卿大臣送了些特产，他们手里的小酒壶就是其一。

    “文先，你有个好儿子。”赵温一边吃一边说道：“能和虎贲侍郎们混得熟稔，颇有不易。”

    “有何不易？”杨彪不以为然。“坦然相待，莫以势凌人，莫虚应故事，即可。”

    赵温瞅瞅杨彪，伸手将整条兔腿都抓了过去。“既然如此，那这兔腿就归我了，你明天再去要。”

    “你……”杨彪愤怒地敲着案，连声说道：“有辱斯文，有辱斯文。岂不知君子固穷……唉，你别独吞啊，分我一点。”

    赵温大笑，用兔腿指点着杨彪。“伪哉，伪哉，焉敢称君子。”

    两个加起来超过一百岁的老臣你拉我扯，笑作一团。

    “你们在说什么？”司空张喜推帐而入，一眼看到了赵温手中的兔肉，顿时大怒。“好啊，赵子柔，杨文先，有肉吃也不叫我。”

    “不敢叫你。”赵温将所剩不多的兔腿递了过去。“你们关东人都是谦谦君子，不像我们关西人、巴蜀人，野性未除，与蛮夷无异。”

    张喜瞪了赵温一眼，接过免腿，小心翼翼地撕下一条肉，放入口中，连连点头。

    “香，香。”他又叹了一口气，摇摇头。“不经陈蔡，焉知圣人？之前能恪守礼义，并非我能固穷，而是别无选择。如今情势稍缓，这贪鄙之心啊，就像是喉咙里的酒虫，不停地往外跑。”

    赵温、杨彪也叹了一口气。

    张喜的话，说到他们心里去了。

    伴驾数年，苦是真的苦，危险也是真的危险，但大家都能凭一口气守住臣节，没几个人叫苦叫累。如今形势缓解了，也能吃饱饭了，却觉得天子有些苛刻。

    天子有了钱粮，不先发放公卿大臣，却先犒赏将士，让很多人心生不满。

    虽然没人宣诸于口，心里的怨气却能感觉得到。

    张喜也是守礼之人，只有在他们面前，才会发几句牢骚。

    “是啊，我们都做不成圣人。”赵温翘起尾指，剔着牙。“但天子能。”

    杨彪、张喜不约而同的看着赵温。“子柔，何出此言？”

    “你我十五六岁时，能有天子这般胸襟与气度么？”赵温扫了杨彪、张喜一眼。“大丈夫雄飞固不易，雌伏更难。你们应该都听父兄说过先帝当时吧，可有这气度？”

    杨彪和张喜互相看了一眼，不约而同的点点头。

    熹平年间，杨彪的父亲杨赐、张喜的兄长张济与太尉刘宽一起，教授当时只有十六七岁的先帝。先帝是个非常聪明的人，但胸襟、气度都不足，又无主见，极易被人激怒。

    后来的党锢之祸，就是宦官曹节诱导先帝所致。

    如果先帝处于今日之境遇，士孙瑞难逃杀身之祸，河东大族也会被杀得血流成河，最后会闹成什么局面，真的不好说。

    相比之下，天子简直稳重得不像人，至少不像一个十五六岁的少年。

    “天佑大汉。”杨彪举起手中的小酒壶。

    “天佑大汉。”赵温、张喜也举起了小酒壶，与杨彪轻碰，一起抿了一口酒，相视而笑。

    三人发了一会儿感慨，又说起了招抚白波军的事。

    天子发布军屯诏书，就是针对白波军的。

    普通百姓未必愿意参加军屯，他们生活还能过得去，没必要非从军。天子之前以赵青父子为榜样，号召百姓献粮，最后也只有千余户，远远未能达到预期的目标。

    但白波军会非常欢迎这道诏书。

    如果能下山定居，拥有更肥沃的土地，不必躲在山上，他们的生活会有明显的改善。

    至于从军作战，他们本来也没闲着。

    “文先，你说，天子将来是否会将此策推行天下？”张喜呷了一小口酒，看似随意地问道。

    杨彪看看张喜，嘴角微撇。“你是担心你家的千亩良田吧。”

    “你不担心？”张喜反唇相讥。

    “我家没那么多地。”杨彪淡淡地说道。

    张喜欲言又止，脸上有点挂不住。

    弘农杨氏虽是四世三公，可是与另一个四世三公却不太一样。杨氏恪守德行，不趋利避害，既不贪财，也没有买地的兴趣，连俸禄以外的馈赠都不接受。

    杨震暗室拒金，留下四知佳话。其后世子孙虽然未必都能如此，总体而言，不失清白之名。

    相比之下，张氏就有点俗了。

    “放心吧，就算是平定天下，天子也用不了百万兵。”杨彪缓了口气，免得和张喜吵起来。“只要并凉、关中稳定，在关东推行军屯的可能性不大。”

    赵温表示赞同，又补了一句。“只要关东士大夫能体恤天子心意，不要贪得无厌，让百姓无以谋生，再闹出黄巾之乱就行了。”

    张喜的脸色刚刚缓和一点，又被赵温这一句激得恼羞成怒。

    “你们这是何意？难不成黄巾之乱竟是我关东士大夫逼出来的不成？”

    杨彪、赵温默契地垂下了眼皮，装没听见。

    张喜也觉得无趣，甩甩袖子，转身就走。走了一半，又折了回来，将案上剩下的兔腿抢走了。

    “这个张季礼……”杨彪无语。

    “算了，算了。”赵温劝道：“他也没其他恶习，就是喜欢喝两口。有酒无肉，的确寡淡。”

    “臭毛病。”杨彪悻悻地说道：“就这么一条兔腿，他拿走了，我们怎么办。”

    “我们以《太史公书》下酒。”赵温扬扬眉，转身拿出一卷书，放在案上。“听说天子最近在读《太史公书》。你猜猜，天子都从《太史公书》里读到了什么？”

    杨彪不屑一顾。“这还要读？天人之际，古今之变。你想听哪一篇，我背给你听。”

