    姜小凡的战力比之太阳兵魂确实差了很多，天地之隔，但是，他并不正面冲上去交锋，他站在远处，以引灵术沟通整片大天地，发挥出了远超他本身战力的攻击，令扶桑兵魂都诧异震撼。

    “好好好！”

    扶桑兵魂大笑，眼中满是赞叹和欣赏。

    它在这一刻化成一道闪电，径直没入苍穹上，直接化身成一株通天神树，密集的枝叶从天穹上落下，仿佛是一柄柄不朽的圣剑，全部抽打向太阳兵魂。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，骇人的冲击，撼动整个大世界。

    “给我开！”

    太阳兵魂怒吼，仰天长啸，疯狂的挣扎起来。

    远处，离战场中央很远的地方，姜小凡冷笑，双手连连结印，将一道道银芒从大地之下勾动而出，化作一条条的捆帝锁，快速的缠绕向太阳兵魂。

    “该死！”

    太阳兵魂生怒。

    姜小凡冷笑：“把本体交出来，今天饶你不死，如若不然，拆了你！”

    这话一出，这整片天地都寂静了那么一瞬。

    “嚣张的人类！”

    金乌大祖等人脸色扭曲，铁青而狰狞。

    一个罗天境界的修士而已，居然敢对堪比圣天帝皇的太阳兵魂说出这样的话，扬言要拆了太阳兵魂，这是对它金乌一族的侮辱，让它们怒不可遏。

    “杀！”

    金乌大祖怒吼。

    金乌二祖，三祖，四祖，三人同上，一起朝着姜小凡冲去。

    “轰！”

    它们手中都有暂时性的圣兵，一时间，四股圣威同时朝着姜小凡压去。

    “滚到一边去。”

    姜小凡冷漠道。

    朦胧神图发光，七彩神霞涌动，如同一股飓风席卷向四面八方。这些飓风看上去没有丝毫轨迹，但是却全部落在了金乌大祖等人身上，再一次将四人击飞。

    轨迹很诡异，难以理解。

    但是姜小凡做到了，因为，他有道眸！

    “捆！”

    他冷冷的道。

    四道不朽的神龙从大地之下冲起，混合着朦胧神图的七彩霞光，以极快的速度将金乌大祖四人缠绕住，直接禁锢了它们。

    “破开！”

    金乌大祖怒喝。

    它用尽了气力挣扎，甚至以手中的圣光来冲击神龙，但是，这条光化的神龙中也含有神图之力，这种力量高于金乌大祖手中的圣兵之光，它如何能够破开？

    “等会再收拾你们！”

    姜小凡冷漠道。

    他的眸子望着前方，紧紧的盯着太阳兵魂，全力施展引灵术。

    不得不说的是，这等秘术真的有惊天动地之能，一旦熟悉了周边的山川大势，它将能够发挥出撼天动地的可怕威能，就例如现在，连太阳兵魂都被勉强缚住了。

    “年轻人，做的好！”

    扶桑兵魂大笑。

    它在这一刻施展无双奇术，显化本体，密集的枝叶不断抽打向太阳兵魂。

    “啊！”

    太阳兵魂怒吼，憋屈的脸颊通红。

    它虽然只是兵魂，但是却也能够凝聚出实体来，当然了，这个实体不是肉身，但是却具有人身的一切外部特征，至少表情什么的和真实的人类没有什么区别。

    “叫吧！你今天就是叫破喉咙也没用！”

    扶桑兵魂道。

    它在说这话的时候，脸上并没有什么感情波动，显得很冷漠，只是，在听到这话的时候，姜小凡还是觉得有些别扭，因为是扶桑兵魂这等级数的强大存在说出来的，他就更加觉得别扭了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    扶桑枝叶环绕四周，每一片都化成了一则大道术法，既含有无限的生机，又拥有绝灭性的力量，从四面八方抽打向太阳兵魂，令它的躯体一寸寸的崩碎，显然是遭受到了极为严重的创伤。

    “老祖！”

    远处，金乌大祖等人面色苍白，眼中满是惶恐。

    太阳之心是它们如今最强大的依仗，其中的兵魂更是堪比帝皇级的人物，是它们一族当前的真正支柱，可是现在，它们最强大的支柱，最强大的存在，对方竟然被直接压制了，似乎将要落败。

    “不会的，这，这怎么可能！”

    金乌二祖等人喃喃自语。

    同一时间，远处的其它金乌们更是面带恐惧，战战兢兢。

    苍穹之上，扶桑兵魂望着下方，沉默了片刻后，最终还是开口：“太阳，把本体交出来吧，你的主人已经死了，你还要继续堕落下去吗？你可以选择新生。”

    终究是同出一族，扶桑兵魂希望太阳兵魂醒悟。

    “堕落？新生？”太阳兵魂大笑了起来，脸色冷漠：“我们选择的路是正确的，九重天的选择也是正确的，这个天地封困了圣天境的路，万界归一，我们都有希望踏入天道，这是我辈修士当走的路！”

    “轰！”

    一股极端强横的气息从它身上扩散开来，它本身在这一刻仿佛是化作了一轮真正的神阳般，令姜小凡脸色顿时一变。

    “哐铛！”

    “哐铛！”

    “哐铛！”

    锁链崩碎的声音不断响起，太阳兵魂怒动神能，终于是挣脱了出来。当然，强行从一百零八捆帝锁挣脱，它也付出了不小的代价，躯体变得有些虚淡了起来。

    “果然，要捆住这等级数的人物，我的修为还是远远不够。”

    姜小凡皱眉，轻声自语。

    “老祖！”

    “果然是这样，老祖怎么可能会败！”

    金乌大祖等人个个惊喜。

    前方，太阳兵魂脸色微白，显得有些病态，那是因为挣脱一百零八捆帝锁带来的伤。只是尽管如此，它的眸子却是冷酷无比：“早就和你们说过，九重天虽然是在利用我族，但是，他们的做法是正确的，万界归一，熔炼万道于一炉，绝对有踏入天道的可能，不，绝对可以踏入天道！”

    太阳兵魂挣脱姜小凡的秘术，扶桑兵魂并没有在意，他在意的是对方的话。

    “你们这是要葬送亿万生灵！葬送无尽大世界！”

    它对着太阳兵魂喝道。

    “弱肉强食，这是任何一个时代都不会改变的定则！这就是道理！”太阳兵魂哼了一声，冷笑道：“无尽大世界如何？亿万生灵又如何？如果他们够强大，他们可以选择葬送我们来成就唯一，可是，他们做得到吗？”

    扶桑兵魂的脸色冷了下来，道：“看来，你是一心想要寻死了。”

    它身上开始散发出了冷冽的杀意。

    它是金乌始祖祭炼出的圣兵，受到金乌始祖的熏陶，本身自然也如同金乌始祖那般以天下苍生为重。它原本是希望太阳兵魂能够回头，若是那样，或则它们还可以成为朋友，可以一起作战，一起杀敌。

    可惜，这终究是不可能。

    “今天要做个了断！斩了你！然后，取到你的本体！”

    它喝出了姜小凡说过的话。

    太阳兵魂和其死去的主人一样，和九重天一样，它们的思想都太过危险了。它虽然有些不忍，但是终究不想为天下留下这么一个大祸害，既然不能改变，那就只好终结。

    “杀！”

    它低沉而压抑的喝出这么一个字，浩瀚威压如星河坠落。

    上古一战时，它遭受了不轻的创伤，彻底陷入沉睡，直到姜小凡等人在星空中遇到金乌四祖，姜小凡将其本体取出，还在沉睡中的它感应到了扶桑一脉特有的气息，出自本能的汲取了四祖的血液，那个时候才开始渐渐苏醒。

    它能克制金乌一族，而金乌一族的血液却对它有益，说到底，这也是金乌始祖的关系，因为后时代的金乌修士的血液中，多少含有金乌始祖的血脉力，虽然很弱，但是却足够让它走上复苏之路。

    “轰！”

    虚空当时就凹陷了，一轮神阳浮现而出，化作一轮圣印压了下来。

    “太阳经！你果然修行了这部古法！”太阳兵魂咬牙，随后又冷笑，道：“说到太阳经，虽然本座没有掌控全部，但多少还是会一些，用它来对付本座，你是打错注意了，说到底，我们还是属于同一脉！”

    “嗡！”

    它快速的结印，头顶浮现出同样的一轮神阳。

    两轮相同的神阳快速飞出，一起迎向对方，于苍穹上碰撞在一起，当即震碎了半边天，连姜小凡都被逼的不断后退，一闪就跃出了数十万里。

    他深吸了一口气，暗叹这等级数的战斗果然恐怖到了极点。

    “轰！”

    浩瀚的神能一波又一波的扩散，化作一股股飓风，席卷八荒。

    苍穹之上，扶桑兵魂望着太阳兵魂，眼中有掩之不去的骄傲，或则，它原本就没有想要掩盖，这是它值得骄傲的骄傲。望着对面的太阳兵魂，它傲然道：“太阳经是金乌一族的最强仙典，是他当年穷无尽心血创出的古法，就连你主人的术也大半都是参考这部古法而铸成……”

    它的声音很冷：“不过只是参考模仿而已，你也敢用这术来与我抗衡？”

    “咚！”

    苍穹瞬间坍塌了，两轮神阳剧震，其中一轮直接崩开。

    “你……”

    太阳兵魂脸色微变。

    一刹那而已，扶桑兵魂祭出的神阳闪电般冲了过来，封闭了四周，如同一块烧红了的铁块，直接落在了太阳兵魂胸口，如野火燎原般燃烧了起来。

    “啊！”

    强如太阳兵魂，这一刻竟也发出了大吼。

    扶桑兵魂绝对堪比圣天帝皇，此刻它施展出太阳经中的强大秘术，太阳兵魂却是以同样的伪术与之对抗，自然不可能胜，在瞬间就遭受了重创，远比挣脱姜小凡的一百零八捆帝锁来的深。

    ps：啊，终于回来了，明天开始恢复两更，然后，这周一到周六欠下的章节，就放到国庆期间去补哈，话说真素累啊累啊累。