    第479章一辈子是个好词

    杜婉背负着双手，开始巡视临时改建的报房。

    昨晚报房是连夜加班印刷的娱乐报，已经搬到了前面的店里售卖。今早换了新来的一批工人，又印出了一千余份。

    妈呀，这可都是银子。

    可以想象着未来财源滚滚的日子……

    杜婉好不容易压抑下心底的兴奋，转去了铺子里巡视。

    起初有点儿闹哄哄的，都嚷嚷着说来一份，来二份等等。

    柴卫等人正好赶过来，第一时间就是维持秩序，还让想购买的人排队，于是有了一条大长龙。

    杜婉看了看道：“只让掌柜一个人卖，太慢了。”

    不一会儿。

    一个长龙，变成了两条。

    两条还是卖不过来，就换成三条。

    由几个亲卫搬了一堆《大秦娱乐报》到店外来卖。

    直到卖光了昨夜通宵印刷的，还有今早新印出来的才罢休。来买的客人倒是少了很多，然后还是有一些的。

    这些人正等着，并没有立马走。

    毕竟，印刷房就在后院里，只要等一会儿就能出来数十份。

    在外面卖报的小孩子，也都陆续回来交接，个个小脸上笑容洋溢。不需要再走街窜巷去卖，杜婉就让他们到印刷房帮忙。

    三天过后。

    娱乐报的事情，渐渐平息下来。

    背地里不少人关注着报上所指的那些人家，都等着看笑话。只是这几家很沉得住气。唯独那个外室爆出，有些事情隐瞒不住。

    南阳伯府的大姑娘王蕊儿，嫁入了书香世家罗家，满门读书人，自诩清贵。但罗家就是书香世家的名声比较响，还有就是罗老爷子在国子监任教，是一个大儒。在实权上是完全比不上南阳伯府。

    不然，王蕊儿一个庶长子，嫁不了嫡出的罗濙。

    这一回是罗家理亏。

    中午，聚缘楼三层。

    刚蹭了裴灏一顿的杜婉，喝了一口茶，不由聊起了先前的八卦，“南阳伯府和罗家还在扯吗？”

    裴灏说道：“罗濙将外室送走，儿子被接回罗府。”

    “王蕊儿没闹？就这样多了个便宜儿子叫母亲，还是庶长子？”

    “儿子已经出生，再闹也没用。”裴灏早料到会如此，“越是有头有脸的人家，越重视血脉，一般不会让血脉流落在外。若是此事没有爆出，迫于南阳伯府的压力，倒不敢明面上带回府。”

    “这么说，我还帮了这孩子一回。”杜婉不胜嘘唏。

    换作她是王蕊儿会如何处理？

    杜婉不由阴恻恻地看了眼裴灏。

    裴灏心头一凛，碰上了她的目光，求生欲爆表，“婉婉，罗濙的人品不佳，还闹出个外室来，我对此是极为不耻的。”

    杜婉：“……”

    不错，很好。

    然后小姑娘背负起双手，腰杆挺得笔直的下楼。

    裴灏连忙站起来追上去。

    原本他不是真的鄙夷罗濙，现在他是真真切切的有几分不喜了。都是因为这个人，害得小姑娘对他都有意见，搞不好是觉得男人都会养外室似的，“婉婉，这个世上养外室的男人，还是极少数的，你想一想岳父，是不是一直守着长公主？”

    “你想说啥？”小姑娘回头斜眼瞅向他。

    裴灏表明立场，“将来我就不会。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “……”这是要一杆子打翻一船的人啦？

    裴灏桃花眼一挑，很是哥们的把手臂搭上她的肩膀，“我有没有骗你，用嘴说是没有用的，你需要一辈子去验证。”

    杜婉：“……”

    好有道理！

    裴灏笑容荡漾，一辈子是个好词。

    两个人从三楼下来，二楼中有不少人看到，也有一些认识两个人的。等两个人又下了一楼，有人就开始窃窃私语。

    ——“那是骄阳郡主和裴世子？”

    ——“能上聚缘楼三层的，都是厉害的人。”

    ——“是啊，三楼得多奢华？真想去看一看。”

    ——“呵，诸位有所不如，三楼还不如二楼的摆设。”

    ——“……胡扯吧，你上去过？”

    ——“没有，我是听说的。”

    ——“……”

    聚缘楼的常客几乎对三楼都心怀好奇。

    真正上去过的人却知道，三楼就是清静了一些，真没有什么。有人忍不住去问掌柜的，掌柜如实说了，“三楼就是供贵人临时歇脚的，好奇的人可以上去在门口瞅一眼。”

    堵不如疏，满足他们的好奇心也没什么。

    何况三楼真没有什么秘密。

    出到了外面的杜婉，听到了这个事情，等上了马车就将此事当成笑话说给了裴灏听。

    裴灏道：“掌柜做得不错。”

    “嗯嗯。”杜婉赞同，“你眼光不错，挑了这么个人。”

    “杜掌柜也不错，你看他这几天就把书铺和报房的事，管理得井井有条。”

    两人下意识来了一段商量互吹。

    第一期的《大秦娱乐报》发行五天，卖出了七万有余。今日已经停止了印刷，库存还有三万份左右，现在一天还能卖出千余份。

    裴灏问道：“我听说你已经在准备下一期的？”

    “当然，打铁要趁热。”

    “可你这期的还没卖完。”

    “等第二期出来，会和邸报一起发行到各地。”杜婉先前本来没这样的想法，纯粹是因为第二期的头条太重要了，越早传出去越好。

    裴灏道：“你不是一个月一期吗？”

    邸报是一个月印刷一次。

    可听小姑娘的口气，她这个娱乐报不是！

    果然，杜婉说道：“一旬一期。”

    裴灏：“……这不赶吗？”

    “说来是挺赶的，那暂时就不定时吧，有内容就一个月三期，没内容就一个月一期。好了，就这样愉快地决定了。”

    “……”还真草率！任性！

    裴灏能说什么？不能。

    杜婉想到了内容的问题，眯起双眼兼摸了摸小下巴，“这次要将罗家八卦的后续写一写，论一论是非对错，最好再讨论一下男人出轨女人能不能休夫的问题。”

    “咳咳咳，咳咳。”

    裴灏庆幸自己没喝茶，不然会被呛死。

    可他还是咳了好一会儿才平静下心情。

    杜婉用诡异的目光打量着他，“你在想什么？”

    “什么都没想！”裴灏脱口否认。

    回答得这么快，越发可疑？

    (本章完)

