    张柳领着三个儿女回了院子，看到钱奶奶正在用旧布打鞋样子，一层层地涂着浆糊，

    “钱婶子，歇一会儿吧，这一天到晚的没个闲着时候。”

    当初明子说要领着老娘来，张柳和林春暖都以为是个每天只吃三顿饭，平时就只能休闲打盹的老弱病人呢，结果，竟然来了这么一位能干的帮手，不文钱工钱没有，人却是整天不得闲。

    “哪就一天没闲着了，这不就闲着呢么，坐在这边晒晒太阳，人也舒服，顺便干点儿零活，也累不着，我想这几天把这几个男人的鞋底子都弄出来，别干活废鞋，到时候没得穿。”

    听到钱奶奶这么说，林春暖就低头看了看自己脚上的新鞋，自从钱奶奶给做了这双新鞋，林春暖立刻就把自己那双旧鞋淘汰了，都这么大了，还穿一双破了洞的鞋子，也太掉份儿了，虽然娘亲给补上了，但那双鞋也确实太小了，伤脚啊。

    “钱奶奶，我也想要新鞋子。”

    林春娇爱美，看到姐姐脚上穿了新鞋子，心里就痒痒得狠，强忍着没吃醋，现在看到钱奶奶又在给别人做鞋子了，自然就想让奶奶给自己也做一双。

    “有的，有的，都有，咱们得一个一个的来，本来应该是先可着小孩子的，不过大人们现在在干活儿，怕太费鞋，到时候如果鞋坏了，不能上工，那才是麻烦事儿呢，所以呀，我们春娇听话啊，奶奶给叔叔们和你旺好哥做完鞋子，就给你和弟弟做，好不好？”

    林春娇乖巧地点头应了，

    “好啊，奶奶，只要你记得给我做就好，我不急。”

    心里再急，也知道奶奶说得对，林春娇确实是个懂事儿的孩子，林春暖走过去，把妹妹搂住晃了晃，真好，这么乖的妹妹。

    “婶子，你就是太惯着他们了，春娇和春晓的鞋子，是我在老宅子出来之前，刚做了没多久的，还半新着呢。”

    张柳对于让钱婶劳累，很是过意不去。

    “他们的鞋子你就别忙着给做了，等到我有空闲的时候，我给他们做。”

    张柳的鞋子也做得不错，只是，自从来了村东头空地这边，她就跟着大女儿一起忙着生计，倒是没倒出空闲来。

    “嗨，让你说的，几个双鞋子又不是什么麻烦的事儿，我在家里也没什么活儿可做的，都让你们抢着干了，我闲着不纳鞋底子干嘛啊。”

    钱奶奶说话的功夫，又糊好了一个鞋底子，放到一边晾着了。

    “钱奶奶，那我们进屋干活儿去了，让春娇和春晓在这儿陪你，你们两个听话啊，不然我现在就把你们圈屋里去。”

    说是陪钱奶奶，不过是让两个小的在外面玩儿一会，顺便让钱奶奶看着罢了。

    说得这么好听，是想让两个小的自己听了这样的话，好乖一点儿，果然，春晓就跑到钱奶奶的脚边，

    “钱奶奶，我陪你啊。”

    说完还扒着凳子要坐上去，林春暖赶紧把他抱到凳子上，

    “你下来的时候喊人哈，不许自己跳下来，别摔着。”

    院子里的凳子就是那种四条腿的小方凳，踩偏了很容易摔倒的，春暖只能多嘱咐两句。

    “知道了，姐姐，我如果想要下去，我就喊你。”

    那边的小斑点儿看到春晓坐到桌子边上去了，自己也想上去，跑过来扒春晓的凳子，没办法，林春暖把它也抱到了桌子上，小斑点儿把自己蜷成个团，在桌子上晒起了太阳。

    林春娇倒是不用姐姐抱，搬了个小板凳坐到了钱奶奶的腿边上，拄着下巴看着钱奶奶干活儿，林春暖则跟娘亲进了屋，开始炒茶，摘下来的茶如果搁得时间久了，就会变味道的，所以越快炒出来越好。

    有娘亲帮忙，这些茶倒是炒得挺顺手的，到了该做晚饭的时候，茶倒是炒制完成了，只是薄荷来不及蜜制了，因为到了晚饭的时间，那边翻了一天地了，都是重体力劳动，这饭可得及时供上，不然会没力气干活儿的。

    “哟，又有肉吃啊，这日子不要太好过呀。”

    豆子一进了院子，就闻到肉味了，张柳反倒有些不好意思，

    “没做肉，是炖的鸡骨架，也就是借借着味道。”

    “能吃鸡骨架也不错了，我可不能不知足，自打从镇上来了靠山村，我这一日三餐的水准就直线上升，小嫂子，你可不兴撵我走啊，不然我回到镇上，肯定会因为吃得不好而饿死的。”

    钱奶奶伸手拍了豆子一巴掌，

    “臭小子会不会说话啊，死啊活的，这话那么好说么，小心你娘听着，拿大棍子抡你。”

    豆子就嘿嘿傻笑着跑去端洗脸水了，没敢接钱奶奶的放茬，

    “奶奶，豆子叔就得你治他，咱们家要是没你呀，他就要上天了。”

    林春暖对于钱奶奶拍了豆子叔一巴掌，那很是乐见其成啊。

    “春暖，不是吧，我可是你豆子叔，不带你这么撺掇的啊，万一干娘听了你的话，一天打我八遍，我找谁告状去呀，我还等着干娘心疼我呢。”

    众人听着豆子耍宝，都哈哈大笑起来。

    “春暖，我今天雕完了十个，你来看看行不行？”

    窝在棚屋那边一天的钉子，听到众人的动静，也从棚屋里出来了，手里拎着一个提篮，里面装着十个雕刻完成了的小竹筒。

    “我看看，我看看。”

    春晓最爱热闹，一看钉子叔拿了新玩意儿，他就要蹦下凳子来看，好在窦旺好把人接住了，吓得林春暖心蹦蹦地跳。

    “春晓，姐姐刚刚跟你说过什么了，不是跟你说了，不许从凳子上蹦下来么，你是怎么答应姐姐的？”

    林春暖拿出了做姐姐的加热，春晓有点不知所措了。

    姐姐对自己一直挺温和的，冷不丁地对自己冷了脸，小家伙有些心里发毛了，一只手扯着旺好哥的手，半拉身子躲到了窦旺好身后去了，窦旺好刚想替春晓说句话，被林春暖一瞪，立时把要出口的话憋了回去。

    院子里都是大人，哪能让春暖训孩子，虽然窦旺好看到了春暖的眼色，把话憋回去了，但别人没看着啊，安子就过来当和事佬，

    “春暖啊，春晓到底还小呢，有话好好说哈，别吓着他。”

    “我是想好好说的，就因为小，这事儿才得好好说说，春晓，刚才要是没有你旺好哥接着你，你是不是就摔着了，你太小，凳子高，本来坐着都不太稳当，你还从上面往下蹦，摔着了你能保证不哭么，落了疤你能保证不后悔么？”

    林春暖这么严厉地一问，院子没人说话了，谁也不能保证春晓不摔，摔坏了落疤的责任，那也不是谁都能付的，到底是为了孩子好，所以这回全体没人开口了，都是各干各的，院子里十分地安静，春晓就有点慌了。

    他扯了扯旺好哥的手，窦旺好虽然没有撒开他的手，可也没替他开口求情，春晓就知道这回姐姐是真生气了，春娇这时候倒是显出姐姐样儿来了，走过来拉住弟弟手，把弟弟领到春暖面前。

    “姐，弟弟还小呢，有的时候就会淘气一点，以后我会看着他的，你别生气好不好，你刚刚批评他了，他以后会听话的，是不是呀，弟弟？”

    林春娇侧过头来问春晓，还一个劲儿地冲弟弟使眼色。

    “大姐，我以后都听你的话，你说什么我都听，你别生气了好么？”

    小春晓倒是个有眼力见儿的，看到二姐给自己使眼色，就赶紧过去跟大姐连道歉带撒娇的，林春暖拿他还真就没有办法。

    “春晓，不是姐姐要骂你，你说你刚刚如果要摔了，把脸摔破了落了疤，那可怎么办？一辈子要带着个疤多难看，想想姐就担心，你要听点话，别做了后悔的事儿，有些事儿后悔能补救，有些后悔就只能遗憾一辈子了。”

    林春暖这话只是教训小孩子的，可这一院子的大人听了，却都进了心了，是啊，别做后悔的事儿，一辈子的遗憾，可不是谁都能受得起的，所以说做人还是要小心些，有些事情要想好了再做，尽量别后悔，别留遗憾。

    “开饭啦，开饭啦，春晓，知道错了吧？”

    张柳端着炖菜放到了桌子上，出来给儿女解围了，

    “嗯，娘，我知道错了。”

    一看到娘亲，春晓就红了眼圈，这是找着靠山了，觉得自己很委屈，张柳就又冲着春暖道，

    “你也是，春晓知道错了，差不多得了。”

    大人就是这么惯孩子的，林春暖就算是无奈也没办法，所以也只能就着台阶下了，

    “好了好了，大家都洗好了就吃饭吧。”

    一院子的人如蒙大赦啊，

    “来、来、来，吃饭吃饭。”

    众人纷纷入座，林春暖去厨房帮娘亲端东西了。

    “春暖平时都是这么严厉的吗？”

    茂哥第一天在春暖家里留饭，就遇上这么一出，还真是有点紧张，他还是第一次看到春暖发火呢，虽然只是对着一个小孩子，但还是让他有点心慌。

    “不会，春暖脾气可好了，从来不训人的，从我们到了这里，这还是第一次看她发脾气，也是心疼春晓吧，怕他真摔着了。”

    明子赶紧安慰茂哥，真怕第一天春暖就把人给吓跑了。

    “噢，我就说嘛，春暖看着就很随和，人也热情，不像个随便发脾气的。”

    茂哥这边话没说完，那边安子就接上了

    “春暖是我见过最聪明最懂事最好性子的了，这是心疼大发了。”

    众人一起点头，都表示春暖今天的行为，是因为担心弟弟太过，但大家没说出来的话，却是自己心里有数，林春暖绝不像她表面上看到的那么温和，平时的温婉柔和，那是因为没到她要发火的程度吧。

    以后还是都小心着点儿，别把林春暖的火点着，谁知道这丫头发起火来，到底有多大的威力呢，

    “来啦，香葱小油饼哈，管够吃。”

    林春暖端了一个小竹匾出来，里面撂着两撂小油饼，那个香呀，刚刚心里的小算盘，顷刻间就全变成了馋虫了，担心什么的，先丢到脑后吧。

