    狄墨也不由默然。

    生老病死，人之常情，想要跨过生死之限，谈何容易？

    东海龙族的这一株聚火神木，守护这一族已经有无数岁月，但此时，也终究是走到了它的生命尽头。

    连它也无法长生。

    稍顿, 反而是聚火神木微微一笑，宽慰狄墨，“道友无需伤感，我能够活过这么多岁月，看着东海龙族兴衰更迭这么多代，已经没什么好放不下的了。更何况，道友的这一截龙骨, 又让我能多苟延残喘一时, 说起来, 还要感激道友才对。”

    狄墨忙道：“这是前辈自己的神通修持，这一截龙骨在我手中，并无大用；更何况，我也从前辈这里得到了极大的好处。”

    聚火神木微微颔首。

    狄墨虽然心中感慨，但他对此也没什么办法。

    但忽然，狄墨心中一动，感知着识海之中的扶桑传出了一道讯息。

    “嗯？”

    狄墨审视，然后向聚火神木道：“前辈，晚辈有一只灵宠，蕴藏几分生命之力，或许会对前辈有些帮助。”

    聚火神木婉拒，“这是生死之限，道友无需太过费心力了……”

    狄墨神识一引，扶桑洒落无数雨珠！那些雨珠被狄墨引出识海，却是顿时化作了一道熊熊灼烧的火焰！火焰之中，隐隐可见一只三足金乌的虚影。

    那聚火神木顿时惊讶, 感知着狄墨的这一道火焰, 好似当真非同小可。

    狄墨将这一道火焰送过来, “前辈不妨试试。”

    聚火神木稍稍沉吟，便坦然应道：“也罢，真是有劳道友了！”它的枝叶微微一摇，顿时将这一道火焰引入自己体内。

    很快化入它的周身！

    聚火神木枝叶也不由舒展起来，一股股生命之力悄然从它的身上生了出来，好似又多了许多生气。

    半晌后，聚火神木的声音才又重新响了起来，“多谢道友！”

    它也很是意外！

    本来没有抱太大的希望，结果等它将这一道火焰炼化，它的生机竟是真的恢复了不少！虽然，肯定不会有什么根本性的变化，但少不得还是让它又得以多延续一些时日。

    不管如何，总归要承狄墨这份情谊的。

    狄墨微微一笑，“能够帮助到前辈就好。”

    他已经从聚火神木这里得了不少好处！扶桑、赤鸟、小祸斗……都精进很多，所以，能够给聚火神木一些帮助，狄墨也很欣喜。

    狄墨也没有求回报的意思，向聚火神木告别。

    聚火神木微微沉吟，“道友若是没什么事情不妨再多等两日。”

    狄墨一愣, 不过也没什么事, 便同意下来。

    又多等两日。

    这一日，狄墨从修炼之中醒来，却见端木紫正等候在那里，狄墨向她见礼，“怎么也不叫醒我？”

    端木紫微微一笑，“我也刚刚过来。”

    稍稍一顿，端木紫继续道：“我族的镇族灵木，托我将这一件礼物赠予道友！它要潜心修炼，炼化道友赠送的灵火，尽力恢复生机，所以无暇来告别道友，也托我向道友致歉。”

    狄墨向着聚火神木的方向拱拱手，“前辈太客气了！”

    端木紫耐心地在一旁等着，狄墨致意后，从她手中接过那件礼物，但见却是一颗微微带着几分赤色的种子，虽然颜色之中好似有了几分灰暗，但狄墨拿在手中，神识却能够感觉到其中的恐怖力量。

    谷鼎

    这是聚火神木的种子？

    狄墨讶然，没想到聚火神木竟然赠送了自己这么一件礼物。

    哎，送自己这个做什么？

    狄墨微微叹气，他有些能够猜想到聚火神木的深意，不过，自己只是个小修士，也做不了更多的事情啊。

    “走吧。”

    狄墨收回神，向端木紫说一声。

    端木紫点点头，“道友请。”

    端木紫引着狄墨离开，没有走正路，反而是从一旁绕了过去，向海外走去。狄墨忽然问道：“端木道友，不知白骨族、海蛛族、炎魔族等等这几族，现在如何了？”

    听到狄墨此问，端木紫脸上露出几分无奈之色，不过仍然说道：“此事道友莫要再多问了，尽快离开这里吧？”

    狄墨道：“可是又出了什么变故？”

    端木紫叹口气，“这几族在图谋我族的根基，若是谈不成，只有拼死一战。”

    狄墨无奈。

    其实，从那聚火神木一再相谢，不肯承自己的情，狄墨隐隐之间就有一些猜测。此时再询问几句，自然就更加肯定。

    既然遇到了此事，自然没有不理会的道理。

    特别是，端木紫、聚火神木他们也并未出言相求，只是通过种种暗示，很显然，他们希望得到自己的援手，但又有所顾虑，所以并未直言。

    承了这份情，狄墨觉得，总归要试试才行。

    但忽然！

    旁边传来一阵长长的笑声，“端木族长，这是要去哪里啊？”

    一艘海船出现。

    但见那艘海船上，一只巨大的白骨妖爪微微摇晃，一道道森然的裂纹不断悄然浮现，隐隐将狄墨两人笼罩其中。

    而在那白骨妖爪后面，几个人影正站了出来。

    “爪骨族！”

    端木紫神色微微一变，没想到在这个方向，居然也有对方的人在看守！

    而这爪骨族，显然也是白骨族下的一支附庸小族！而且，对方虽然并不是白骨族的主族，但族内也有好几位先天境圆满的修士，一个个实力相当不俗。

    真论起来，实力、底蕴恐怕比他们狄族还要更强。

    而此时他们会围堵在这里，显然是出于白骨族的安排！白骨族，这是要把东海龙族完全封锁于此地啊！

    端木紫虽然不至于会怕这爪骨族，但对方拦在这里，无疑让狄墨很难通行。而且，只要他们稍稍阻拦一时，只怕后续的援兵很快就会抵达。

    白骨族真的是倾巢而出！

    布下了天罗地网。

    眼见这爪骨族的骨船渐渐逼近到跟前，阻拦住了他们的道路，端木紫银牙暗咬，压住心头的火气，淡淡道：“这位赤火道友跟此事无关，你们让开路，让赤火道友先离开。”

    却见那爪骨族为首的一人，半敞着衣衫，“哈哈”一笑，“那可不好说，谁知道他身上到底带没带着神农帝赐下的【诸侯令】？”

    “没有查清楚之前，一个都不能走！”

