    陆睿自然知道陈扬肯定会去找韩定邦汇报工作的，自己这一次来，就是要给这位韩当枪使的，只不过陆睿很好奇的是，韩定邦究竟遇到了什么样的困难，竟然需要靠增加常委会常委人数的体例来想办增加自己手中的常委票。\.\. 中文网

    在官场久了，陆睿知道官场傍边都有一种奴性，这种奴性在面对比自己级别高的官员的时候表示的特别明显，陆睿虽然很厌烦，可是却清楚，这种奴性是官场的基础。

    所以陆睿在第二天一大早见到樊涛的时候，并没有感到很意外。

    “陆主任，真是抱愧啊。”

    樊涛握着陆睿的手，满脸的歉意。他也是刚刚得知陆睿跟唐志国两个人不欢而散的原因，想不到唐志国那个混蛋竟然在这位年少得志的陆主任面前摆架子，结果被人家直接凉了起来。樊涛甚至能够想象的到，陆睿之所以马上把各地的督察组成员都叫了回来，肯定是要找富区区委区政府的麻烦。

    惹上这样的衙内是最无奈的，你没办用权势去压他，因为人家比你的权力要大的多。所以樊涛只能亲自出马找上陆睿。

    “樊客气了，感谢齐城市委对我们督察组的款待，陆睿受宠若惊。”

    陆睿依旧是云淡风轻的说着客气话，石光早上就去刘楠的家里取证了，既然要动唐志国，自然要有充沛的证据才好。

    “这个……”樊涛现在心里面对唐志国已经恨的不可了，仗着跟杨的亲密关系，愣是把自己的话当耳边风，真以为人家省委督察组动不了你么？要是一个市委的话人家也许犹豫犹豫，不过是个处级干部，在省委领导的眼中，也就是一份述说罢了。

    最关键的是，樊涛很清楚，唐志国的肯定不干净，或者说现在的官员傍边，经得起查的没几个，就算没有那种比较大的问题，平时收个礼物什么也是有的，究竟结果官场傍边这样的人情来往很正常的。

    原本他还筹算给陆睿送点工具，把事情压下去，不过樊涛很快就把这个想抛诸脑外了，先不说陆睿岳父的身份是中纪委，就看现在人家表示出来的态度，那就是没筹算收礼物的。/./.

    官场傍边，迎来送往的事情常有，送不送礼，送什么礼物，怎么送礼物，这都是有学问的，不说另外，那些前来检查工作的领导们，那一次检查结束之后不是满载而归？有人曾经戏言过，为什么每一次上面来了一位领导视察，后面要跟着一串汽车？很重要的一点，汽车的后尾箱是可以放礼物的，不合的领导不合的汽车，后备箱放的礼物，自然也就不一样。

    固然，这只是一句戏言而言，没有哪个领导会这么做的，究竟结果大家都还要珍惜自己羽毛的，只是说明现在赠送礼物这件事已经成了官场的惯例，虽然这个惯例其实不怎么样。

    可是现在看陆睿的这个态度，压根就是要找事，一点都不客气。

    “陆主任，您给我交个实底，是不是唐志国那个王八蛋哪里矛盾触犯了您？有的话您说话，我马上给杨打德律风，收拾这孙子！”

    挥手让秘书出去，当房间就剩下自己跟陆睿两个人的时候，樊涛咬着牙说道。

    陆睿一愣，看着这位忽然对自己推心置腹的樊默然不语。

    樊涛苦笑了一下道：“您光知道我跟高义是老兄弟，难道没人告诉您，我儿子跟欧市长的女儿在谈恋爱？”

    “噗！”这下子轮到陆睿受惊了，一口茶水就喷在了地上。

    好吧，陆睿认可，自己被这扑朔迷离的关系搞的有些凌乱了。

    “樊，欠好意思，我真的不知道。”既然是自己人，那陆睿也就没有什么好隐瞒的，笑着对樊涛说道。

    樊涛摆摆手：“陆主任客气了，我也是早上跟欧市长打德律风的时候才知道的消息，想不到是大水冲了龙王庙，咱们是自家人，就不说外道的话了，你给我交个实底，究竟是怎么回事？”

    陆睿呵呵一笑：“安心吧，我会把事情控制在一个规模内的，不过这个事情到底结果怎么样，我做不了主，要看上面的意思。”

    微微愣了一下，樊涛惊讶的问道：“上面的意思？”说着，他的脸色一下子变了，在官场傍边混迹多年，樊涛自然知道有些事情不是自己想的那么简单，而陆睿提起的上面，难道是省委的意思？

    如果依照这个料想，那是不是意味着，省委要动齐城的班子？

    被自己的这个料想吓了一大跳，樊涛的脸色都有些难看起来。陆睿眉头挑了挑，就知道这位肯定想多了，轻轻的摇摇头，陆睿道：“樊不要多心，这次的事情只是对富区的某些事情进行一下查询拜访罢了，原本我没想弄成这个样子，不过那位唐似乎以为我们省委督查室是过来打酱油的，所以嘛，我只能说声抱愧，让你为难了。”

    话说到这个份上，樊涛也算明白陆睿的意思了，闹了半天人家原本是筹算虚晃一枪应付应付上面领导的，结果你唐志国非要充什么大尾巴狼，这下子逼得陆睿假戏真做，不得不对他脱手了。并且陆睿的话说的也很清楚，不牵扯市委领导，只是在富区内部解决，看来是非要动唐志国了。

    想到这里，樊涛也笑道：“陆主任的意思我明白，你安心吧，我会把你的意思转达给杨的，至于唐志国，他自求多福，要是廉如水，明如镜的人，也不怕人查。”

    陆睿呵呵一笑却没有说话，看昨天唐志国的那个表示，这位唐可不是那种“傻子！”

    正在这个时候，陆睿的手机发出一阵滴滴的声音，他拿起来一看，脸色马上就变了，抬起头对同样有些惊讶的樊涛道：“樊，我看你最好还是马上赶回市里面的好。”

    樊涛一愣，有些不解的对陆睿道：“怎么了？出了什么事情么？”

    陆睿淡然一笑道：“省委韩的视察车队还有一个半小时就要到齐城了。”

    ………………………………

    ………………………………

    从省城滨州到齐城的高速路口处，一溜黑色奥迪和两辆警车停在道边，警车的警灯在不断的一闪一闪着，齐城市委四套班子成员，在市委杨君、市长范树林的率领之下，站在路口处迎接。

    而陆睿，则是在这个高规格的迎接仪式傍边敬陪末座，站在了步队的后面，虽然自己的身份是省委督查室主任，代表省委到齐城督查，可是究竟结果级别差了太多，面前正厅副厅一大堆，还是老老实实的站在队尾的好。更重要的是，陆睿很清楚，现在杨君摆出来的这个高规格的欢迎仪式，未必会获得韩定邦的喜欢。

    虽然领导下来检查之前，城市提前打招呼，申明禁绝搞仪式迎接，可是对下面的干部来说，这样的通知就好像烫手的山芋一样，往往都手足无措，要知道领导究竟结果是领导，下面要是真的不迎接，万一领导觉得自己不被尊重，黑暗因为这件事记恨起来，找机会给你穿小鞋呢？也正是因为这个原因，很多处所领导干脆就顶风而上，归正他们也想明白了，与其获得领导现场的一顿批评，倒不如豁出去做了，总不会给领导留下欠好的印象就是了。

    轿车缓缓在出口处停了下来，车门被人打开，下来的却不是省委韩定邦，而是韩定邦的秘书陈扬。

    陈扬下车，迎着杨君等人走了过去。

    杨君带着人紧走几步，来到陈扬的面前，握了握手道：“陈处长，你好。”

    陈扬扫了一眼齐城的人群，对杨君道：“杨，范市长你们好，韩说了，他不下车，大家直接走。”

    所有人一下子都愣了，随即讪笑了一下准备转身上自己的车，就听到陈扬接着道：“杨麻烦请跟我上车。”

    就在所有人都以为事情到此为止的时候，陈扬又接着说道：“省委督查室的陆睿同志来了吧？韩也让他一起上车。”

    杨君一愣，刚刚他因为时间紧急，只是跟陆睿打了一个招呼，没想到这位神秘的督查室主任竟然能让省委点名同车，看己要多多注意一下他了。

    陆睿这个时候已经从后面走到了前面，看到了陈扬冲自己颔首，他就知道韩定邦应该是要见自己。

    三个人一起朝着韩定邦的那辆车走去，陈扬并没有上车，而是坐到了前排副驾驶的位置上，陆睿跟杨君则是一前一后的上了韩定邦的车。

    陆睿走在杨君的身后，眼看着这位齐城市委打开了车门。

    更让他意外的是，车门刚刚打开，杨君还没来得及说话，就听见省委韩定邦严肃的说道：“杨君同志，你这个市委是怎么做的？是你这个市委的话没有作用，还是我这个省委的话没人肯听啊？”@ws

    ..