    心知正面对付成组的巡逻兵必然会引来更加剧烈的骚动，左慈于是藏身在花园的阴影处，等候机会。很快，第一组巡逻兵出现在了不远处，左慈思绪了几秒，立刻从手边抄起了一块小石子，将其狠狠投掷向金狮王塔的大门处，石头击中了金边铁门，响起一声异动，立刻引起了巡逻兵们的注意力，他立刻尾随其后，准备找准一个时机，拖走落单的侍卫……

    只可惜，组队的巡逻队并未像他想象的一般被完全打散了来，随队行走在最后的两个侍从依然呈现出相互照顾的态势，让左慈并没有信心可以不留声色的搞定。他迟疑在阴影里又一下，这时，耳边突然响起了一个耳熟的沙哑声音——

    “怎么？被困在这里了？”

    不用转头也知道来人是那神出鬼没的奈特，左慈用一贯平静的声音回应道：“这跟我们约定的不一样吧？”

    “啊啊，是有一点不一样，以前在旅店等的有些犯困，忍不住出来活动了下手脚，错过了约定时间实在不好意思啊，哈哈。不过我对于你可是向来很有信心的。不仅相信你可以找到这里，找出地图；也相信你可以凭自己的能力，找到通向天环洞。穴的入口。只不过，进去之后能不能活命，那就是两说了。”

    左慈没有再做回应，而是把注意力放回到如何解开现金的困局身上。

    奈特只得在他耳边做作地叹了口气，说道：“你这倔强的孩子啊，偶尔一次向我低头求助又如何？我唯一的要求也不过是要你加入血鸦而已啊。”

    左慈嘴唇动了一下，始终没有接过话来。

    于是，奈特只得说：“好吧，你继续加油，我在圣堂的地道入口等你。”话毕，他就影遁急行至区域的边缘，一跃跳入了空中，消失在了暮色。

    左慈用余光目送了奈特直至消失，在越来越多脚步人声接近之前，终于被启发似地有了另一个打破僵局的想法。

    跟着奈特的行迹窜到了韦尔斯属地的边缘，半人高的石墙之下是万丈悬崖，他却没有迟疑，从背包里迅速摸出了螺旋飞行器穿戴整齐，然后一跃，跳了下去——

    虽然使用此飞行器的次数不多，但左慈已完全了解了这个装备的用法，只要合理地拧动拉绳，就可以调节飞行的高度。为了不让王城的巡逻卫队发现了行踪，左慈故意让身子落下了不少，再启动了装置，从阴暗深处，慢慢地向上升起，并渐渐地接近悬桥的部位，企图贴着悬桥的阴影向圣堂的方位靠近。基于早前在韦尔斯处看来的地图，每座王塔之间的悬空都设置有空中陷阱和侦测系统，但是贴近边缘，和悬桥之下的位置，似乎可以免于麻烦。

    很快，左慈就飞到了悬桥之下的深处，向着另一端的王塔靠近，如果这一尝试成功，顺利来到圣堂区域似乎也不是什么不可攻克的难事了。

    -

    事情顺利地进行至摄政区，那是龙座楼所在的区域，离圣堂只有一桥之隔，可是眼尖的左慈却在此时看到了山石四处密布的透色织网，看来从这里的防护可说是严密，就连空气和崖下也不放过。

    无奈不能接近，左慈只得找准巡逻兵刚刚经过的间隙翻身上桥，用最快的速度蹿入了摄政区的边界阴影里。

    一落定站脚，左慈就将眼光落在了守卫在龙座楼门口两侧的两名侍卫，这样的人数和比巡逻兵九人一组看起来容易挑战了不少。他摸了摸腰间的武器，心想：【看来，想要解开这最后的挑战，与王室的侍卫搏斗，是避免不了。】