    迎着那玉修罗嘲讽的目光，陆平的双目当中爆两道耀目的青光，就是玉修罗也不由的在这晔晔的目光注视之下眨了眨眼睛。

    便是在这个眨眼的功夫，陆平陡然消失在了玉修罗的眼前，玉修罗脸sè一惊，马上就想到了陆平想要做什么，转身看去时，却是已经迟了！

    此时的陆平已经悬立在了正在重新组织起来的魔罗大军的最上方，在他的脚下便是刚刚被冲散之后又重新集合起来的近两百头修罗，同时在远处仍旧有修士正在源源不断的汇集而来。

    那玉修罗只来得及仓皇的大叫一声，陆平脚下的魔罗都是一怔，随即抬起头来看去时，就看到一张报复的笑脸在半空当中慢慢的隐藏起来了那一丝残酷。

    陆平双手向下一团、一抚，一道蓝紫sè的漩涡顿时在众魔罗的头顶之上形成，一种奇怪的吸力从漩涡当中产生便渐渐的壮大。

    众魔罗就感觉到似乎有一股冷风吹过，又似乎是干冷的风带走了大量的水汽，使得体内产生了一种干燥的感觉，甚至是，口渴？

    怎的会口渴？开什么玩笑？

    众魔罗一边腹诽着这种怪异的感觉，一边运使体内的本源想要从四周的虚空当中汲取一些水分用来化解这种突如其来的口渴感觉，然而这个时候他们才赫然发现，身周的虚空当中居然已经没有了一滴水的存在，他们将各自体内的本源运转到了极致，也扩展到了极致，可依旧不能够从虚空当中汲取丁点的水分。

    这还不是最恐怖的，最令众魔罗突然害怕的不是无法汲取水汽，而是他们在运转各自体内的本源之时，发现体内的水分正在无声无息的大量流失，似乎在虚空当中隐匿着一股无形的力量，这种力量在众魔罗不知所措的情况下正在时刻汲取着每一头魔罗体内的水分，而这种力量的源头正是悬在半空的陆平手中的那一团蓝紫sè的漩涡。

    从陆平在半空当中施展出蓝紫sè漩涡到众魔罗发现体内水分被大量抽离，期间不过只是刹那间的功夫，众魔罗这个时候极力想要摆脱陆平的这种诡异神通，却是发现随着体内水分的大量抽离，众修士体内的真元已经渐渐的运转不畅，一个个魔罗在半空当中跌跌撞撞，却是始终无法挣脱陆平手中的漩涡所笼罩的范围，只留下一声声的惨嚎声响起。

    那玉修罗这个时候终于杀到，陆平微微有些遗憾，只得暂时退避开来，因此手中的蓝紫sè漩涡顿时崩散，陆平的神通终于被打算。

    就在陆平手中的蓝紫sè漩涡崩散的刹那间，被陆平的诡异神通所笼罩的近两百头魔罗当中，将近有一百头魔罗顿时化为了被抽干了水分的干尸雕塑，旁边的海风吹来，这些雕塑尽数化成了漫天的灰尘。

    这近一百头魔罗当中仅仅是相当于锻丹期的大魔罗便达到了将近一半，不仅仅如此，剩余的百余头魔罗当中也有超过一半受到了陆平神通的波及，虽然反应及时勉强逃得但被波及的部位也因为水分的抽离而变得干枯。

    这一次进攻格子岛，五位法相级别的魔罗总共才汇聚了五百大小魔罗，然而仅仅是陆平这翻手之间的一项神通，便令得魔罗大军损失了五分之一，再加上之前格子岛上众多修士凭借子母牵引阵的骤然突袭，仅凭这两次便使得魔罗一方损失了一百五十战力，另有近五十头魔罗受创。

    陆平这等神通的巨大杀伤不但令玉修罗颜sè剧变，而且让己方三位法相老祖侧目，更是使得整座格子岛上的人妖两族修士集体失声。

    那玉修罗状若疯虎，因为己方部下短时间的巨大伤亡而显得有些癫狂的玉修罗从一开始便向着陆平发起了两败俱伤一般的攻击，即便是强如陆平，一时间在这种不计代价的进攻之下也不得不节节败退。

    但陆平毕竟是不是易于之辈，虽然落入下风但阵脚却丝毫不乱，一双细水长流剑将渗水剑诀演绎的登峰造极，玉修罗攻势虽猛，但在陆平的严密防守之下却是无法伤得陆平分毫。

    魔罗大军的前锋力量虽然已经尽可能的抽调出最大的力量加强到格子岛前，但天康老祖等人既然已经打定了拖延的主意，自然也不会与魔罗死斗，就算是那头与陆平对战的玉修罗，短时间之内也无法奈何陆平分毫。

    关闭<广告>

    在陆平施展出那诡异的神通一举毙杀百名魔罗之后，魔罗大军对于格子岛的攻势依然减弱了不少，有了子母牵引阵以及荣成老祖这位阵法宗师对于护岛阵法的提升之后，格子岛上的修士完全可以游刃有余的抵挡实力大为削弱的魔罗的进攻。

    而原本最为危险的玄虚真人等四人，在于血魔对战的时候原本已经被众人魔罗看做了破局的最为关键之处，然而这头血魔在一开始便差一点吃了玄虚真人等人一个大亏。

    就在血魔看到迎向自己的居然是四名锻丹后期修士之后，身周的噬魂毒雾表面突然四条黑雾之蛇，四条黑雾蛇在半空当中四下里盘旋，然后才快速向着玄虚、玄勇等四人冲了过去。

    玄虚真人等人面sè微变，不过就在这时，盘旋在四人头顶的金sè鹏鸟突然从祥云当中冲了出来，双翅一振将两条黑蛇扇的烟消云散，一双利爪一探，又将另外两条黑蛇抓住了七寸，一撕一扯化为了稀烂。

    那血魔见得这金sè鹏鸟居然这般轻易便将自己所施展的天赋神通破解微一愣，在它看来眼前这四人即便是联手恐怕也无法将自己的神通破解的这般举重若轻。

    就在血魔微楞之时，一股绝大的危险突然迸发，血魔身周的噬魂黑雾急速收缩，似乎要在它的身周凝聚一面雾盾，与此同时，一道青sè的光芒突然从金sè鹏鸟的后背之上跃下，背后的苍柳剑陡然出鞘，一举破开了血魔身周正在凝聚的雾盾。

    黑雾当中传来一声嘶吼，一股黑sè的雾气喷薄而出，径直将陆小平吹了一个跟头，这个时候玄虚真人等人已经从四周围了上来，开始对这血魔展开了围攻。

    血魔的手段往往都是防不胜防，因此在面对血魔的时候，修士往往比面对一头血修罗还要头疼，但在有挂云帆防护之下，再有陆小平的袭扰，玄虚真人等四人联手之下居然稳稳的占据了上风。

    格子岛上，玄恒真人朝着身周的十几名锻丹后期的修士点了点头托诸位了！”

    手中将一枚小巧的铜钟祭起，铜钟在半空当中陡然涨大，玄恒真人按照陆平之前的吩咐，手中的法诀接连掐出，铜钟在半空当中一震，一声巨大的钟鸣之声从格子岛上响起。

    刚刚欺进格子岛攻击的数十头魔罗首当其冲，被钟声震得发蒙，格子岛上的十几名锻丹后期的修士纵身杀出，在这数十头魔罗不知所措的瞬间一阵砍杀，一下子从半空当中掉落了十几头大小魔罗，另外还有十几头负伤逃遁，魔罗的这一次冲击再一次被打退。

    小半rì的功夫很快便过去，魔罗大军在对第七道防线发动了一整天的不间断冲击，除了个别岛屿出现了反复争夺的局面之外，其余岛屿均牢牢的掌控在人妖两族联手的手中。

    就在rì落时分，幻灵城上空冉冉升起了二三十道耀眼的光芒，紧随在这二三十道光芒之后是八余道较小的光芒，数百道光芒冲出幻灵城之后便一下子分开向着第七防线之上的各个岛屿冲去。

    经过一整天的对抗之后，幻灵城终于在九大门派的各种博弈之后达成一致，幻灵城内外准备终于妥当，之后便是二三十名法相修士以及八百余锻丹期修士被击中起来，开始增援第七防线，对魔罗大军展开大规模反击。

    向着格子岛增援的为首之人是一位女修，陆平倒是识得此人，正是逍遥派的法相中期修士玉环老祖，其身后是四十名锻丹期的修士，其中有一半儿都是女修，想来也都是跟随玉环老祖来到幻灵城的逍遥派修士。

    见得又有一名法相中期修士出现，正在与真灵派一方诸位法相修士鏖战的两头玉修罗以及两头血修罗各自一声长嚎，同时摆脱了各自的对手向后退走。

    玉环老祖手中飞出一柄玉如意，向着被玄虚真人以及陆小平围攻而慢了一步的那头血魔

    血魔胆寒，一味想要避开，不料这玉如意却是一件异宝，就在血魔刚刚避开之后，也同时钻入虚空当中消失不见，待得再次出现之时依旧出现在了血魔的上空。

    如意陡然一落，没入噬魂黑雾当中砸在血魔的头上，却是没有发出丝毫的声息，噬魂黑雾顿时崩散，一头血魔头破血流却是彻底昏迷了过去。

    陆小平从半空当中一个跟头翻在血魔的肩上，手中的五寸苍柳剑一挥，血魔的头颅顿时高高飞起。

    半空当中传来玉环老祖讶异的声音外化身？”

    与此同时，在东北与西北岛链上的两座岛屿之上，驻守岛屿的玉林派全玉老祖以及沧海宗张希夷等人在将围攻各自岛屿的魔罗赶跑之后，却是很快便得到了消息。

    “什么，格子岛安然无恙，陆天平中途杀出，还带领了一批散落在陨落秘境当中的修士，增援到了格子岛当中？”

    “当真是好运气啊！”

    “什么，这群修士当中居然还有我玉林派的弟子，是谁？”

    “刘永昌师弟？他没有死，真是太好了，什么，居然助真灵派防守格子岛？”