    “但是，我现在送你一束雏菊，那么未来你跟别人一起逛油画馆的时候，永远会记得你跟我一起逛油画馆的时候我送了你一束雏菊，这个叫添加恋爱标签。”

    “要是我们的感情再再刻骨铭心一点，不光是逛油画馆你会想起我送了你一束雏菊，以后你见到的每一束雏菊，都会有我的影子，这个就叫增加恋爱印象。”

    贺静：“……”

    什么乱七八糟的！

    他们还没在一起呢，他都想到未来的分分合合了。

    像是读懂贺静的想法，言寒奚翘起了嘴角，又补了一句道：“但是我不会给你和别人一起逛油画馆的机会，所以这束雏菊只是单纯的想送给你，让你赏心悦目一下。”

    贺静好笑道：“真想添加什么标签，我建议你还是送钱吧，虽然对方不一定会爱上你，但是我敢保证不管过去多少年，她永远会记得曾经有个傻子一言不合就送钱给她。再往好的地方想一想，万一若干年后对方过得不好，说不定会直接找你接盘。”

    言寒奚：“……三好学生，你怎么这么俗气。”

    现在可是在艺术馆诶！

    艺术馆！

    “难道我说错了吗？”贺静忍不住说，“有空多刷两道题，不要看那些不靠谱的东西。”

    言寒奚微微一笑：“没有。”

    随后，他把贺静怀里的雏菊抽了出来，扔进了垃圾桶。

    贺静：“？”

    言寒奚一本正经的说：“我决定采纳你的建议。”

    拿钱砸她。

    贺静无语凝噎，狠狠沉默了一把。

    在这一刻，她终于明白为什么曾经爱慕她的学长劝她不要做杠精。

    贺静深深反省片刻，接着抬头：“我也不是那个意思。”

    “姐姐，不接盘直接上位可以吗？”

    人来人往中，言寒奚突然蹦出这么一句，他低着头，唇角含笑的注目。

    贺静脸一红，看了看周围，瞪了他一眼：“现在还是白天！不……可以吗？”

    “发骚”两个字贺静根本说不出口，总觉得一说出来，自己也变得不正经了似的。

    “我说了什么过分的话吗？”言寒奚一只手抚上她的脸，指尖轻轻的揉了揉她的耳垂，“姐姐，我们去画廊吧。”

    画廊人少，待在角落无人打扰。

    贺静感觉被捏来捏去的耳垂仿佛一块煮熟的肉片，那整只耳朵都随着言寒奚的动作变得通红，她一把抓住了言寒奚的手，又气又羞道：“谁要跟你去，我不去。”

    言寒奚停了手，却俯下身覆在她耳边，一字一句道：“姐姐，我腰上有颗痣，红色的，特别好看噢。”

    “……”贺静脸颊爆红：“你就不能换点别的招数吗？”

    每次都是这一招，先是腹肌，再是人鱼线，现在连腰上的痣都出来了。

    他这是想将色诱进行到底？！

    “姐姐难道不喜欢吗？”言寒奚温热的气息在她耳畔一洒一洒的，“不喜欢的话，光摸腰也可以噢，特别滑。”

    贺静被调戏得完全受不了了，一反身，将他咚在了墙上，“小崽子，姐姐的腰更滑。”

