    “什么？”

    这一下，方妍更是露出了惊色，这时才想到先前之事，之前在火山那里取本源火时，风连城带人来了，结果却被无尘打跑了，现在定是对方族里的神合境长老到了，这回怎么办？

    “呵……”

    任平生笑了笑：“要我主动交出本源火，还要我自废一身修为，呵……真是妙极了。”

    “无尘，怎么办？”

    方妍一颗心扑扑直跳，脸色已经越来越难看了，沧澜古族这次究竟来了多少人？若是风连城那爷爷风胤亲自来了，只怕他们谁都走不出这秘火岛了。

    任平生依旧神色不变，语气平平地道：“无妨，那我就去会会，这个沧澜古族……”

    一听他竟要去斗沧澜古族，方妍一下将他拉住了，满脸惊色，不断摇头：“沧澜古族不是一个小小鬼王，他们实力很强……”

    “方妍师妹，我们怎么办……”

    两个小师姐也吓得颤抖不止，她们这么害怕沧澜古族，一点也不奇怪，就像玄朝那边的修真势力，害怕云澜天境一样。

    “别急，别急……总能想到办法出去的。”

    方妍强自镇定下来，大长老现在说她叛出了玄天剑宗，很显然，已是将她当做弃子了，不可能为了她，而让整个玄天剑宗去冒犯沧澜古族，现在外面的出口，必然已被沧澜古族封死了，接下来，接下来怎么办呢？

    就在这时，远处天际忽然传来一个浑厚的老者声音：“阁下犯我沧澜古族，若是识相，将本源火交出，再自行废了修为，此事我族便不再追究，否则，必当诛灭阁下全族。”

    这样一个雄浑的声音，就像回荡在整个秘火岛一样，无论身处何地的修者，这一刻都惊恐地抬头望天，是沧澜古族，他们的大神合境强者来了！

    在此之前，自然已有不少人听说过，沧澜古族的外族长老杨玄宗，被人杀了，不但如此，在本源火现世之地，风连城那几人，还被对方打跑了，沧澜古族做为这沧澜古地的霸主，就和昔日的云澜天境一样，绝不会善罢甘休的。

    很快，传言四起，众人纷纷猜测，那神秘年轻人到底是谁，敢三番五次去触犯沧澜古族的禁忌，敢去和沧澜古族虎口夺食，这当真是不要命了？

    许多修者怕此次之事殃及己身，也不敢再继续停留在秘火岛了，纷纷往外而去，可等到了出口附近时，却被一股恐怖的禁制气息阻挡住了，这唯一的出口，已经被沧澜古族封死了，现在一个人也出不去了。

    那些宗门修者看见此时站在天上的沧澜古族强者，均已吓得失色，连忙道：“我们与那人没有关系，请诸位长老，让我们出去吧……”

    然而无论众修者怎么恳求，沧澜古族那些人始终神情冷漠，有四个神合境的长老站在天上，神色冰冷，后边还有几百个古族高手，这等架势，随便要灭沧澜古地哪个宗门，都是轻而易举，不费吹灰之力。

    玄天剑宗的大长老端木阳也在，但此时在沧澜古族这几个长老面前，他却显得甚是卑微，再无那天的锐气了，面对这些人，他只能颔首低眉：“我也实是没有想到，玄天剑宗竟会出现这等事情，没有料到那方妍竟然私通外敌，唉……”

    “哼！”

    一名沧澜古族的长老冷冷道：“你自己门下的人都看不好，若再有下次，绝不姑息！”

    “是，是……”

    大长老只得连连陪笑，连神合境之人在沧澜古族面前也是如此卑微。原来他之前也悄悄进来秘火岛了，本想让方妍等人吸引住其他人视线，他好暗中取火，怎料后面发生这么多事情，那个叫做无尘的人隐藏如此之深，更没想到后面沧澜古族竟来了这么强者，倘若知晓方妍和那人在一起，那他玄天剑宗怎么办？于是不得不弃车保帅，将方妍说成是叛徒。

    “恳求长老，让我们出去吧，我们真的和那人没关系……”

    下方越来越多的人，然而无论怎样恳求，天上这些高高在上的沧澜古族长老，始终神情冷漠，听而不闻。

    有那么几个不怕死的想要硬闯结界，结果却是落得形神俱灭的下场，其余人见状，都吓得面无人色，连忙往后退了去，很显然，今日若不将那人捉住，沧澜古族不会放任何一人离开。

    风连城也在现场，脸上冷笑阵阵，心中暗暗发誓，若不将那人擒住，处以极刑，将其魂魄钉在九幽柱上，受尽地煞焚烧，绝难消他心头之恨，在这沧澜古地，莫说一个无名之辈，便是像鬼王那些人，也都要恭恭敬敬给他让道，怎想那天在火山下，竟让他如此狼狈。

    与此同时，在极远处那座山谷里，任平生听着天上传来的声音，已然猜到，沧澜古族多半将出口封住了，现在他只有一条路，那就是杀出一条血路！

    “走。”

    方妍还没反应过来，已被任平生拉着往前面走去了，她就这样愣愣跟着对方走，明知将要面对的是沧澜古族，可这一刻，她竟然变得不怕了。

    到下午时，任平生终于带着方妍来到了之前进来的地方，只见那附近禁制重重，一层泛着红色光芒的结界，把那附近的出口封死了。

    “是那个人……他出来了！”

    有人立刻将他认出来了，霎时间，整个人群里像是沸腾起来了一样，都在那里议论不绝，也有许多人各自往后退了出去，让出一条路来，不敢靠得太近。

    “方妍……”

    看见方妍此时和那男子走出来，大长老也不禁身体一颤，但最终，他还是捏紧了手指，向旁边沧澜古族那长老道：“长老，那逆徒……她出来了。”

    “嗯……”

    沧澜古族那长老眼神冰冷，并未去管方妍，只注意着旁边的任平生，冷冷道：“阁下，便是杀我族外族长老的那个人。”

    任平生没做理会，依然往前走着，此时在他身后那两个凌烟阁的小师姐，早已吓得颤栗不止。

    就在这时，玄天剑宗那边又出现了一道人影，却是二长老，他不忍见方妍就这么不明不白死了，立即喝道：“方妍！你还不快过来！莫要不知悔改，继续与那人在一起！”

    方妍此时全身一颤，却并未有走过去，玄天剑宗任谁都看得出来，二长老此刻是想保住她的性命，她若继续与那人站在一起，必死无疑，今天沧澜古族是无论如何都不会放走那人了。

    “二长老……对，对不起……”

    方妍依然站在任平生的旁边，低头片刻，又抬起头来，一字一句道：“今日起，我方妍，不再是玄天剑宗的弟子了……”

    “你……”

    二长老只感到一窒，她连性命都不要了，也要和那人在一起，莫非她竟喜欢上这小子了？可她修炼的是玉女冰心诀，怎会喜欢上一个男子？

    “师……师妹……”

    后边两个小师姐已是吓得魂不附体，方妍转身向她们道：“二位师姐，你们……过去吧。”

    “师妹，你，你……”

    那两个小师姐满脸惊色，又看了看任平生，最终还是低着头，往玄天剑宗那边过去了。

    这边，就只剩下方妍和任平生了，没有人站在他们的身后，只有他们两个人，此时面对了一整个沧澜古族。

    “你害怕吗？”

    任平生忽然问她。

    方妍愣了一下，抬起头来看了看他，最后又低下头去，沉默不语。

    “在我身后，哪也别去。”

    任平生说着，一步一步开始往前走，同时在他手中，多了一根六尺竹剑，两边山谷的人，都感到一阵莫名窒息。

    “呵……”

    风连城冷笑一声，忽然从那半空中飞了下来，后边两个老者立即跟了下来：“公子当心，此人危险！”

    “呵呵，不必害怕。”

    风连城仍是一步一步向对方走去，在他看来，今日族里来了几位神合境的长老，加上那么多的高手，此人便是有三头六臂，也休想从这里离开了，在几位神合境长老眼皮子底下，便是此人也有神合境修为，他也丝毫不惧。

    两个老者紧跟上去，在离那人不远时，终于还是把风连城拉住了，此人危险，万不可再继续靠近。

    风连城也停了下来，看着任平生：“如何？我说过，你会落在我手里的，要是落在我手里，我会让你知道，什么叫做……生不如死。”

    这一刻，气氛变得寒冷起来，在场无数修者都感到一股窒息，这风连城虽是资质平平，可偏偏他的爷爷，是古族三老之一的风老，不但在沧澜古族掌权甚大，其修为更是极其可怕，神合境里，少有人能接住他一掌。

    正因如此，风连城才向来在沧澜古地横行惯了，在这黑雾里面，莫说鬼王，便是那黑雾之主，要去动他的话，也得先掂量几下。

    此刻气氛紧张，风连城仍然带着笑，看对方被几位长老震慑得说不出话，他脸上笑容也开始肆无忌惮起来：“怎么？现在知道害怕了？你要是现在跪下来，向我求个饶，我或许可以考虑，放过你身边这位美人，至少不会让她太痛苦……”

    任平生没有去理会此人，只看向天上那几个沧澜古族的神合境长老，说道：“这本源火，原是天地无主之物，我有幸将之取得，若现在拿给你们，你们是否保证，今日让我离开这里。”

    此言一出，附近的人都愣了一下，果然，他还是不敢和沧澜古族硬来么？

    这回风连城笑得更大声，最后一点顾忌也没有了，直接走到他面前来，嗤笑道：“你那天，可不是这么说的，我想想，你那天怎么说来着？你说，让我去把族里的长老都叫来，来多少，你杀多少，怎么？现在来了，你怎么不杀了……”

    任平生仍不做理会，对方一名长老冷冷道：“交出本源火，自废修为。”

    “嗯，看来条件不够。”

    就在这一瞬间，风连城身后那两个老者看出端倪，但也已经晚了，任平生手中竹剑一送，“咻”的一声，已抵在风连城喉咙上。

    “那么，现在呢？加他一条命，够不够换我离开这里……”

    显然，刚才任平生说那话，是要让风连城和后边那两个老者放松警惕，他才能顺利将其挟住。

    方妍一颗心怦怦剧跳，脸色愈加惨白，他挟持住风连城，这回反而更加没有了回旋余地，沧澜古族会在这么多人面前向他妥协吗？这种事情还从来没有过。

    远处那些修者也未想到，换做别人，绝不敢在这种情况下挟持风连城，挟持风连城固然可逃一时，但之后必定死得更惨，还连累满门被灭，可眼前这个人，根本不能以常理度之！

    果然，那几个神合境长老身后，又慢慢走出来一个身穿黑衣的老者，满脸的阴沉，一字一句道：“你没有资格……和我族谈条件。”

    这一刹那，连空气也像是结了冰一样，所有人都屏着呼吸不动了。

    可诡异的是，风连城此时被挟持住，命悬人手，却丝毫看不出他有任何害怕，反倒是脸上，还对任平生露出了不屑的冷笑。

    “这将会是阁下这一生，做出最错误的决定。”

    又一个声音响起，随后只见一个红衣长老冷斥道：“你敢对公子出手，今日决计走不出这里！”

    旁边另一个青衣长老跟着道：“先是杀了我族外族长老，再夺我族本源火，现在又挟持我族之人，按照我沧澜古族的规矩，此人如何处置？”

    后边立即有人道：“应当废去一身修为，魂骨剥离，元神钉入九幽柱上，受七七四十九日地煞焚噬之苦。”

    “你们……说完了吗？”

    任平生看着半空中那些人，脸上神情终于不像是在开玩笑了：“我再说最后一遍，让我离开这里，否则，今日必定血流成河。”

    一股寒冷的杀气从他身上弥漫开来，令周围不少人都打了个寒颤，这一回，风连城终于意识到了事情有些不妙，可却不敢动弹，被一个神合境之人挟持着，只要对方稍稍一用力，立时便能让他形神俱灭。

    那黑衣老者面色冷厉，此时也同样冷冷地回道：“我也再说一遍，你没有资格……和沧澜古族谈条件。”

    “是么……那就是没得谈了。”

    任平生终于不再多言，手中竹剑往前一送，“嗤”的一声，鲜血飞溅，一下穿透了风连城的喉咙。

    这一剑，是所有人都没料到的，他原来不是在说笑，他真的敢当着沧澜古族这么多人，直接杀了风连城！

    “公子！”

    后边两个老者目眦欲裂，其他人也吓傻了，万万没有想到，此人如此杀伐果断！

    “你，你……”

    风连城倒在地上，双手捂着喉咙，鲜血不断涌出，两只眼睛也很快布满了血丝：“我爷爷，绝不会，放过你，必诛你满门……”

    “呵呵……”

    任平生脸上笑容开始变得可怕，他给过这些人机会，可惜这些人没有把握，这一刻，他的眼神变得像是来自地狱一样可怕：“既然没得谈，那今天，我就陪你们慢慢玩……”说完，对着风连城的脑袋用力一脚踩了下去，“砰”的一声，鲜血迸了一地，元神刹那陨灭。

