    在菲利克斯的注视下，日记本突然渗出大量漆黑的墨水，滴滴答答地落在地上，地板被腐蚀出阵阵黑烟。

    “清理一新！”墨迹消失了。

    日记本也被彻底摧毁了。

    作为魂器，它对常规咒语的抗性极强，但却无法抵挡厉火的燃烧。尤其是菲利克斯的厉火长剑，算得上是他破坏力最强的魔法。

    但在他的刻意保护下，它并没有燃烧成灰烬，厉火仅仅在日记本上灼烧出一个拳头大的窟窿——对于菲利克斯而言，它的残骸还有用。

    菲利克斯的目光落在这个叫多比的家养小精灵身上。

    借助魔药的力量，他差不多了解了事情的经过——

    作为马尔福家族的仆人，多比能听到不少卢修斯·马尔福的隐秘，当他得知主人把黑魔王的遗物借由金妮·韦斯莱之手带入霍格沃茨时，他深深为家养小精灵一族的大恩人——哈利波特担忧，这使得他一次又一次地私下行动。

    包括但不限于拦截哈利波特的信件、阻碍哈利上火车、在魁地奇球场控制游走球弄伤哈利……

    当然，也包括今天想要趁着菲利克斯上课的机会，偷溜进办公室偷走日记本。

    魔药的效果差不多退去了，小精灵的眼皮跳动着，随时都能苏醒。

    多比缓缓睁开了眼睛。

    他拖着纤细的身体从地上爬起来，张开细长的手掌反复观察，脸上是迷茫的神情。

    “多比这是在哪？多比记起来了，多比违背了主人的意愿，趁着那个人上课的时候，偷偷……”他一边说，一边打量周围的环境。很快，他的视线和坐在沙发上的菲利克斯对上了——

    他发出一声惊叫，跌跌撞撞地后退几步，惊恐地用手抓住自己的脸。

    透过枯瘦的手指之间的缝隙，多比那大大的眼睛蓄满了恐惧。“菲、菲、菲利克斯·海普！”

    小精灵下意识就要逃跑，他那矮小的身体变得模糊一片，但下一秒，他的身体僵住了。

    菲利克斯放下魔杖，他颇为感慨的声音传到多比耳中：“非常出色的天赋，家养小精灵真的是一种神奇的生物，不过可惜，魔力太弱小了。”

    多比的魔力都比不上正常成年巫师的十分之一。

    天赋不凡，魔力低微，这就是家养小精灵的特点。菲利克斯在上学时，专门花费了大量时间，去研究各种魔法生物的弱点，自然也包括家养小精灵。

    短时间内的一对一，小精灵可以凭借自身天赋，在和巫师的战斗中占据上风；但如果有针对性地训练一两个月，他们就完全不是巫师的对手了。

    惊慌的小精灵拼命挣扎着，想要摆脱无形的束缚。但是当菲利克斯说出一个名字时，多比的身体突然犹如施了石化咒，完全僵住不动了。

    “卢修斯·马尔福。”

    多比的表情更惊恐了，菲利克斯的话似乎唤醒了他身体的本能，他浑身颤抖着：“坏多比！坏多比！”他突然跳起来，身体不由自主地要往最近的柜子上撞。

    菲利克斯挥动魔杖，将他牵引着放在自己对面的位置上，平静地说：“多比，我对黑魔王的遗物没有觊觎之心，你也不必担心我会做什么。”

    “多比不信！”他尖叫着说：“那是……那是最邪恶的魔法造物，它会影响你、把你变得和黑魔王一样恐怖……”

    “啪！”

    一个破破烂烂的日记本摔在了两人中间的小桌子上，它上面有一个破损的大洞，边缘整整齐齐，就好像它本来就是这个样子。

    多比的声音如同被人掐住了脖子，一个字也说不出来。

    “这是……”多比笨拙地站起来，他的表情带着迷惑和不解，小心翼翼地靠近两步，而后跳上桌子，半弯着腰仔细打量着破损的日记本。

    如同网球一样的双眼瞪得老大，“简直不可思议！难以想象……哈利波特先生安全了！”一颗颗泪珠从他尖尖的长鼻子上滚落下来。

    他用身上穿着的破破烂烂的枕套擦着眼泪，不停地小声嘟囔着。但他很快意识到了什么，大喊着：“坏多比坏多比！”四处寻找着什么东西想要惩罚自己。

    菲利克斯摇摇头，家养小精灵曾和巫师发生过战争，战败后签订了极为苛刻的魔法契约，代代流传后，服从主人的命令已经成为了刻入骨子里的本能。

    像多比这样敢于不经主人允许、就私闯强大巫师的地盘的例子，完全算得上家养小精灵当中的另类。

    菲利克斯手指敲了敲沙发扶手，多比像是挨了一锤，他重新恢复了理智。

    “让我们好好聊聊吧，多比。”

    多比谨慎地看着他，“您想了解些什么，尊贵而强大的海普先生？”

    尽管菲利克斯已经了解了事情的经过，但他仍然对一些问题感兴趣，他询问道：“我想知道，日记本曾经在三个人手上流传，金妮·韦斯莱，德拉科·马尔福，以及我本人。但为什么你偏偏在我持有它的时候，跑来窃取日记本？”

    三个持有者，两个是小巫师，一个是强大的教授，选谁不好非要选他？这个难度可太大了。

    多比的表情相当拘谨，他佝偻着身体，低声说：“因为不能，先生。我的身体在阻止我这么做，一个是小主人，另一个也身份高贵……我无法，无法……”他发出一声尖叫。

    菲利克斯沉思着，‘不能动小主人’这个理由很好理解，但‘身份高贵的金妮’是什么意思？

    纯血家族的荣耀吗……

    所以，我真的不是纯血？还是说，家养小精灵也是依靠外界的信息作出判断？

    菲利克斯摇摇头，他对这个问题的答案并不在乎。

    “那你是怎么克服身体的本能，作出这些事的，卢修斯·马尔福应该没有允许你私自行动吧？”

    这个问题似乎把多比吓住了，他低声抽泣着。

    “多比，多比为了能拯救哈利波特，不得不惩罚自己，拼命撞墙、用烙铁烫自己的手……”说到这里，家养小精灵网球大的眼睛瞪得大大的，“但这一切都是值得的，为了哈利波特先生的安全……主人没有明确禁止的，多比就可以做，尽管多比的行为不会讨主人喜欢，多比必须要惩罚自己。天啊！坏多比！很坏很坏的多比！”

    他狠狠地揪着自己的耳朵。

    唔……菲利克斯看着他，这也是家养小精灵里的人才啊，这种规则漏洞都能让你抓住。

    菲利克斯看了看墙上的挂钟，时间差不多过去了二十分钟，他准备暂时结束这场对话。

