    森罗大阵和五行迷踪阵纠缠。

    这一方天地，朦朦胧胧，重重叠叠，犹如置身于迷雾世界中。

    窦长生一只手搀扶住萧天铭，昔日桀骜的萧天铭，称得上是高大魁梧，可如今身躯消瘦，高大的个子犹如矮了一头，一只手扶住没有感受到任何重力。

    体重从一百公斤已经严重缩水，如今有着几十斤就不错了。

    萧天铭一只手抓住窦长生，嘴中流淌着鲜血，模糊的声音响起道：“逃。”

    “如今只有跑，才有生机。”

    看着还有生机的萧天铭，窦长生浮现出欣喜，大喜的开口讲道：“七哥你跑吧，我来断后。”

    萧天铭抓住窦长生衣袖的手掌，已经移动到了窦长生手掌位置，指甲开始扣动着窦长生血肉，嘴巴中鲜血不断流淌，一双眸子死死盯着窦长生，一字字讲道：“你跑，我来断后。”

    “我燃烧了精血，就算是逃脱掉，今后也残废了，你不同，你还有大好年华，春秋鼎盛，未来前途不可限量，要是逃走的话，能够为我报仇。”

    “我不。”

    窦长生干脆利落的拒绝，倔强的目光看着萧天铭，神色悲痛的讲道：“这怎么可以？”

    “我怎么能够让七哥为我断后送死，好给我创造生机。”

    “我窦长生要是这么做了，岂不是和禽兽无异了。”

    “我窦长生光明磊落，铁骨铮铮，岂惧怕一死，七哥不要多说了，你走，我留下。”

    萧天铭气急败坏，都说这窦长生乃是聪明人，也是一位心狠手辣的家伙，如今怎么开始婆婆妈妈起来，再不走岂不是浪费自己燃烧精血创造的良机。

    手中不由用力，指甲硬生生刺入窦长生肌肤，却是犹如遭遇岩石一般，一股强横的阻力诞生，萧天铭不由浮现出惊讶，这至少是炼体六品战体境，才能够做到的刀枪不入，不惧怕普通利器。

    窦长生竟然是练气和炼体双修，实力多少出乎了预料，不过这是一件好事，对方炼体一道造诣极高，那么证明着计划成功可能越高。

    连忙的否决讲道：“不必多言，给我报仇就好。”

    用着残存的力道，要把窦长生给推开，也开口催促讲道：“走。”

    “快走。”

    但下一句才刚刚开口，一声冷笑响起道：“你们要往哪里走？”

    大地轰鸣泥土肆意飞扬，邓台合自大地之下窜出，犹如一条张牙舞爪的巨大蜈蚣，咆哮般冲向窦长生和萧天铭。

    “有我在，你们谁能够走的了？”

    这一幕看的萧天铭目眦欲裂，大好机会，竟然被错过了。

    不过看着踏出一步，站在自己面前的窦长生，不由的露出感动之色，真是仗义啊。

    自从爆发危机后，窦长生一直坚持在第一线。

    嫌弃窦长生婆婆妈妈的时候，窦长生何尝不是有情有义，甘愿为第二次见面的自己赴死。

    天下真是都误会窦长生了。

    萧天铭浮现出惭愧之色，平时的时候也是被天机报给误解了，认为窦长生是一个狼心狗肺，不择手段的败类。

    但患难见真情，真正遭遇危机后，萧天铭才看清楚了窦长生真面目。

    是个好人。

    一股强横的力道传出，瞬间就把萧天铭横推出去，窦长生关心的语气响起：“七哥快走。”

    “你走。”

    萧天铭法相冲出了血肉之躯，作为武道三品境界，法相能够短时间离体活动，法相出现刹那，就已经来至窦长生和邓台合中间区域。

    萧天铭法相犹如一尊巨人，悍然间朝着咆哮冲来的蜈蚣挥舞铁拳，顷刻间二者撞击在了一起，蜈蚣百足锋利，犹如利齿一般，不断开始撕咬切割着萧天铭法相。

    二者差距实在是太大，萧天铭本就已经受伤，战力不复巅峰，而邓台合是地榜宗师，一举一动都浑然天成，一瞬间就已经击溃萧天铭法相。

    “不要辜负七哥美意，我们快走。”

    悦耳的声音响起，窦长生已经注意到，萧青衣不知道何时到了自己身边，已经伸手扯拽着窦长生衣袖，开始快速的后退。

    萧青衣状态不好，长裙上面多处已经破损，露出了白皙的肌肤，嘴角也有着鲜血，气息较为低迷，呼吸间鲜血顺着嘴角溢出。

    碧水玉镯上面浮现出坑坑洼洼，尤其是一条裂痕，不断开始延伸，像是一条黑蛇一般，只差一些裂痕就环绕一圈，让碧水玉镯彻底的断裂成为两截。

    这一件半神兵，不久前正处于崩溃的边缘，不知道是被敌人硬生生击碎的，还是极尽升华后的结果。

    窦长生看着萧天铭，一脸悲痛的神色，却也是注意到四方战局，可谓是对萧氏一族极为不利。

    这一段时间中，萧氏一族接连死人。

    萧天凌和李畅贵两位宗师，也已经死亡了，再加上处于濒临死亡边缘的萧天铭，自己这一方才六位宗师，如今已经成功减员三位，这已经达到了一半。

    在除了窦长生和萧青衣外，也就是世叔月半贤了。

    但战果也是非常喜人的，窦长生看似了一位阴极宗宗师，萧青衣也杀死了一位阴极宗宗师，萧天凌和李畅贵二者，不知道谁死了，也成功带走了一位阴极宗宗师。

    阴极宗，还是阴极宗。

    至尊一脉宗师，一共就四位，如今先后折了三位。

    大宗师依然是二对二，人数维持不变。

    但宗师一方，敌人还剩下五位宗师，窦长生一方是三位。

    窦长生像是突然反应过来一样，反手要推开萧青衣，要朝着萧天铭冲去，悲痛的开口喊道：“七哥。”

    一副要去营救萧天铭的姿态，却是没有成功，萧青衣纤细白皙的手指，犹如铁钳一样，牢牢固定住了窦长生手腕，一股巨大的力量传出，生生的把窦长生给扯拽走了。

    哪怕是《苍牛霸体决》衍生来的力量，此时相比起来也是较为羸弱，像是手无缚鸡之力的书生，在遭遇了孔武有力的壮汉一样。

    碧水玉镯浮现出光芒，犹如水波荡漾，道道涟漪开始扩散开来，森罗大阵和五行迷踪阵相互纠缠在一起，构成的迷雾空间，霎时间竟然清晰起来。

    能够清晰看见外界局势，一条宽阔的街道，乃是用青石铺地，一直从大梁城蔓延至萧园，往日车水马龙，不断有着权贵和豪商来往的街道，如今却是极为的空旷。

    青石也是坑坑洼洼，不少地方都已经出现深坑，这是被战斗的余波所席卷。

    萧青衣扯拽着窦长生向前两步，就已经踩踏在了青石之上。

    窦长生朦胧的视野，骤然间清晰起来，难以分辨的东南西北，如今清晰可知。

    这一步走出，犹如步入不同的世界一样，直接从大阵当中挣脱，再也看不见相互战斗的众人。

    “走，去大梁城。”

    “去了大梁城，我们去搬救兵，好回来救人。”

    窦长生见此一幕，犹如打了鸡血，脸色一片潮红，十分激动，兴奋的大吼大叫。

    “不行。”

    萧青衣直接否决了，摇头开口讲道：“大战已经爆发有一段时间了，但大梁城一方竟然如此平静，肯定是大梁城出事了，梁洲牧不可靠。”

    “大梁城去不了，那么我们就去魏王宫，只要恳求魏王出手，那么阴极宗和天魔宗的贼子，如今是一个也逃不掉。”

    萧青衣再一次否决道：“援兵迟迟不来，其中肯定有魏王干扰，这里我们也不能够去。”

    “事到如今，我们已经别无方法了，想要救人已经不可能了，我们就只能够自己逃命了。”

    萧青衣不管窦长生态度，直接朝着萧园后方而去，冲向梁洲第一名山巫岐山，开口讲解道：“巫岐山当中，修建着一座隐秘祭台，只要能够开启的话，就能够把我们送离梁洲。”

    “只要我们离开了梁洲，就能够立即报官，到时候外界获知消息，就算是梁洲牧，也必须要开始救援，这样大哥他们，还有存活下来的希望。”

    窦长生连连点头讲道：“大哥是武道二品大宗师，有银龙黄金甲一品半神兵，能够发挥出武道一品实力来，再多坚持一段时间不难。”

    “只要我们能够把消息传递出去，四方必须要救援，这一劫就破解了，这真是太好了。”

    “上来。”

    一道缥缈声音响起，却是一朵七色祥云，已经飘然而至。

    萧道人正气喘吁吁站在祥云之上，萧青衣没有犹豫，拉扯着窦长生，一起踩踏在了祥云上，祥云瞬间飘然而去。

    窦长生见到这一幕，浮现出惊愕，不由惊疑的讲道：“前辈已经出来，怎么不见大哥和世叔。”

    “要是没有大哥牵制至尊圣子，大哥和世叔岂不是瓮中捉鳖必死无疑了。”

    “哼！”

    一声冷哼响起，萧道人满目森然的注视着窦长生，语气冰冷的讲道：“他几十年前突然就冒出来了。”

    “身份一直存疑，尤其是老家伙死的太巧合了。”

    “月半贤和魏王府勾勾搭搭，真以为我什么都不知道。”

    “前辈再说什么？”

    “我怎么听不懂。”

