    宋雎窈跟在内务官身后，踏进这个富丽堂皇的宫殿之中，空气中飘荡着一种冷冽的香气，还有一种无形中的压力。

    内务官步伐谨慎小心，时不时微微撇头瞄一眼宋雎窈，像是生怕眨眼的功夫她就消失不见一样。

    国王在上！命定之人出现了，命运赠予国王陛下的礼物，出现了！

    宋雎窈不是这个世界的人，所以她对国王，并没有这个世界的人对国王的那种特别的感觉，这个世界的人，天生就知道这片土地的主人是谁，如果旧的国王陨落，新的国王诞生的时候，他们都会知道，这片土地的新主人诞生了。像是冥冥之中有一种神奇的力量在告诉他们，让他们发自肺腑的尊敬爱戴。

    这是个虚拟世界，这个国王应该也只是一个临时扮演的npc，但也不知道是不是这个世界太像现实世界了，所以她才会莫名的心跳加速，产生一种难言的不安感。

    事到如今，经历了那么多，宋雎窈还以为自己已经什么都不害怕了，即便在现实中见到现实世界的国王，也不会紧张呢。

    【国王陛下，快让我康康长啥样！】

    【只是npc而已，你还指望见到真的国王陛下不成？】

    【真的国王陛下不敢想了，假的还不能想想嘛……】

    【我有点紧张起来了，她找国王是要干嘛？】

    穿过走廊，走进大殿，宋雎窈抬头看去。

    一张绣着万民朝圣图的屏风在王座前拉开，挡住了国王的身影。

    观众们：“……”好吧，估计节目组根本不敢真的让某个npc假扮国王。

    内务官：“陛下，宋小姐到了。”

    宋雎窈垂下眼眸，“国王陛下。”

    宋雎窈等了一会儿，屏风后面却都没有人出声，如果不是身上如有实质极具压迫感的视线还在，她都要怀疑屏风后面根本没有人了。

    她心想也许他是不高兴见到自己，所以便主动道：“我愿意与国王陛下解除契约。”

    内务官一震，慌忙看向宋雎窈，什么？

    “你是来解除契约的？”屏风后的声音冰冷，一字一句，像是一块块寒冰。

    宋雎窈愣了愣，这声音……有点像她的小灰尘。但是他不会用这种口气跟她说话的。

    “是，我想这个契约一定困扰了陛下很多年了，怪我之前不知情，否则一定不会让您困扰这么久。”

    好一会儿后，屏风后才传来声音。

    “自作聪明。”

    不知道是不是错觉，宋雎窈总觉得这口气好像有些咬牙切齿，有些隐怒在其中。

    “您可以告诉我，如何与您解除契约。”宋雎窈说。她知道契约是可以解除的，但是并不知道怎么样才能解除契约。

    就像是发生了一件荒唐至极的事，国王迟迟无法回神，目光死死盯着宋雎窈的表情，像是想要把她的脸戳出两个洞来。

    可宋雎窈的表情看起来很认真，对命定之人的身份毫无留恋。

    内务官心急火燎，“宋小姐，你是国王陛下的命定之人，你们是命中注定的一对啊，怎么能解除呢？”

    “哪有什么命中注定？我想陛下也是一样的想法。”宋雎窈说。

    “你很了解我？”屏风后面，传来越发冰冷的声音。

    “至少我知道，陛下不喜被命运操纵，被一个莫名其妙的人掌控喜怒哀乐。”

    “你如何知道？”

    “因为我站在了这里。”宋雎窈口气平静地说：“从我出生的那一刻起，您就应该知道了我的存在，您也能够找到我在哪里，但如今已经20年过去了，您对我视若无睹，或者根本不曾寻找过我，想来并不在意我。我能理解国王陛下的心情，换做是我，也不会喜欢，所以我愿意解除契约，让您重获自由。”

    国王深吸了一口气，看着宋雎窈平静的面孔，无论是现实世界的他，还是虚拟世界里的人格复制体，此时心情如出一辙，心脏像是针刺一样疼痛，还有一种难以言说的失控感，太陌生了，陌生得让他有些不知所措。

    她真的不在意吗？

    “你早就在王宫内，为什么到现在才来说？”

    “我怕弄巧成拙，所以先试探了一下。既然国王陛下知道我在王宫内，也仍然当做不知道，我想应该可以确认，您是不想要我的。”

    “很好，只要你是发自内心地表示想要解除契约，并且捏碎那滴契约之血，你就不再是我的命定之人。”他说，目光紧盯着宋雎窈，像是在期待，又像是在害怕什么。

    宋雎窈朝着内务官伸出手。

    内务官想把契约之血藏起来。

    “闵之！”

    内务官心痛不已，心想陛下你一定会后悔的！却无法违抗国王的命令，艰难地将吊坠递了过去。

    宋雎窈接过来，毫不犹豫地捏碎了吊坠，猩红色的液体染红了她洁白的指尖，随后化作点点星光，消失无踪。与之一起消失的，还有一层挂在国王身上的看不见的枷锁。

    那并非是真正的解除契约后的枷锁，而是现实世界中的他，为了测试宋雎窈而特别制作的程序。宋雎窈真的发自内心地要解除契约并且捏碎吊坠的时候，这个程序就会碎开。如果这真的是现实世界，真正的宋雎窈和真正的国王面对面，那么两人或许已经真的没有丝毫关系了。

    一瞬间，世界好像静了静。

    现实世界中。

    内阁长老们目瞪口呆，脸色难看，面面相觑，都害怕极了。

    内务官同样脸色难看，紧张地看了看国王，心里有一种糟糕透顶的感觉。

    他就知道……宋雎窈一定会介意的，这一期就好像是现实世界的预演，宋雎窈一定也会站在国王面前，说出要解除契约的事吧。一个20年对她不管不顾，知道她在痛苦，在受苦，在参加审判秀，受到冤枉，却仍然视若无睹的命定之人，她一定不会要的。

    好在，江白奇是国王的心脏，他对宋雎窈非常好，宋雎窈也很爱他，或许这个可以挽救一下国王陛下这岌岌可危的婚姻线。

    “……很好。”一会儿后，国王面无表情地开口，“你想要什么奖赏？”

    宋雎窈面上明显露出一丝喜色：“我想要您制造的虚拟世界里，一个叫江白奇的npc的数据。”

    感受着宋雎窈的喜悦，国王忽然心生恶念，想要看她难过。

    “什么江白奇？”

    宋雎窈表情果不其然有些僵住了，“也、也许他不叫江白奇了，总之是一个存在感很低，总是会被人当做空气的人，黑色的头发，灰色的眼睛，很聪明……”

    “我没有制造过这样的人。”奇怪，见到宋雎窈这种表情，他没有得到想象中的愉快，反而更加暴躁了。

    “可是……”

    “你在哪里见到过这个角色？”

    宋雎窈脸色苍白，嘴巴张了张，往后退了一步，说不出话来。她喃喃自语：“是蝴蝶效应吗……早知道这样的话，不如不要重生了……”

    “你有没有想过，也许那个人是我？”国王突然又出声问。

    宋雎窈怔了怔，苍白地笑了笑：“那这个世界，一定不是真实的。”

    国王怔住了，心脏瑟缩了一下，莫名的恐慌冒了出来。

    宋雎窈弯了弯腰，转身离开了。身后的视线如芒在背，她也不是很懂，也不需要去懂。

    虽然她已经跟国王解除了契约，但是正是因此木家的事反而不用担心了。像国王这种高傲的人，契约在的时候不管她死活，她主动解除契约后，反而会能得到他的特殊关照。

    她已经厌烦了跟着节目组的剧本走，接下来，收个尾，她就只要过着自己的小日子，静静等待她的小灰尘自己来到她的身边就可以了。

    宋雎窈递上了辞呈，拒绝了女仆长和伊梦的挽留，雷厉风行地带着行李离开了王宫。

    外面阳光甚好，清风徐徐，宋雎窈也感觉到一阵难言的轻松感。

    宋雎窈从电梯里出来，脚步顿了顿，看到自己出租房外，蹲着一只三花猫。

    三花猫多是母猫，这一只也不例外，灰色的大眼睛，混着黑色橘色和白色，看到她，立刻站起身，急切的喵喵呼唤。

    宋雎窈已经记不清现实世界里自己曾经养过的那只，是不是长这样了，但是直觉告诉她，就是它。

    难道节目组为了以假乱真，连她散养过一只猫都知道吗？不仅知道，还把它建模到虚拟世界里来了？还真是……有够细节的。

    宋雎窈露出笑容，伸出手将它抱起来，脱口而出：“好久不见，奇奇。”

    喊完，宋雎窈自己都呆住了。

