
    第351章哄抬价格

    眼前的画面，气得常名扬三尸暴跳。

    正常来说，购下一套双剑，并不算什么难事，但常名扬万万没想到，今日，他看中的轻幻双剑，居然被哄抬到三百万灵石的高价。

    而且，他还被狠狠打脸了，就当着所有人的面，被楚行云三番五次的嘲讽。

    他，从未受过如此耻辱！

    人群同样心存震惊，抬起头，望向了楚行云和夏倾城。

    本来，他们觉得楚行云能走进拍卖场，全都是多亏了夏倾城的庇护，自始至终，都觉得楚行云是个小白脸，毫无作为。

    但楚行云刚才的举动，却让他们的态度彻底改变，为博得红颜一笑，居然随意挥霍三百万灵石，这样的举动，穷极十八皇朝，也是闻所未闻。

    甚至乎，人群开始觉得，楚行云和夏倾城，倒也是极为的般配，站在一起，就像是一副绝世画卷那般，堪称才子佳人。

    “三百万灵石，第三次。”云长青接连报价，随即，他手臂一挥，朗声道：“这套轻幻双剑，将属于这位公子。”

    说着，一名身材火辣的红衣侍女，便是拿着轻幻双剑，亲自送到了贵宾室内。

    望着眼前的轻幻双剑，夏倾城没有立刻伸手去接，对着楚行云道：“三百万灵石，已经远远超越了轻幻双剑的价值，你这样做，值得吗？”

    “对别人来说，三百万灵石，或许很多，但对我而言，还在接受范围之内。”楚行云耸了耸肩，笑道：“更何况，我刚才说过，这套双剑，就当是还你的人情了。”

    “你出价两百万灵石的时候，就足够买下轻幻双剑，最后，你又加价一百万灵石，真搞不懂，你的脑袋里在想些什么。”夏倾城瞪了楚行云一眼，伸出玉手，小心翼翼的抚摸着轻幻双剑的剑身，眼中，有一抹隐晦的感动之色。

    楚行云笑了笑，并没有回答夏倾城，只不过，他的目光，有意无意的瞥向了前方的贵宾室，精芒闪烁，让人无法看透他的心中所想。

    就在这时候，下一件拍卖品，被一名相貌清丽的侍女送了上来。

    那一件拍卖品，是一枚小巧精致的青色玉镯，镯身上，笼罩着一抹迷蒙云雾，似能沟通天地那般，刚一出现，就吸引了无数人的注目。

    云长青将玉镯拿起，高声道：“此物名为天青玉镯，位列一纹王器，乃是一件防御之物，只要将灵力灌入玉镯之中，就能激发天地之力，保护周身上下。”

    “此玉镯，居然蕴含天地之力？”

    “唯有踏入阴阳之境，方能掌控天地之力，拥有这枚玉镯后，即便是面对着阴阳境强者，也有几分逃命的机会。”

    人群开始议论纷纷，目光中带着一丝惊色，但，并不是所有人都带着渴望神色，玉镯之物，多半佩戴于女子身上，男子或多或少会有点排斥。

    待人群的议论声稍稍变弱，云长青宣布道：“天青玉镯，起拍价五十万灵石，每次加价不得少于一千枚。”

    “五十万一千枚灵石。”一名女性武者立刻叫价。

    “五十万五千枚灵石。”

    “五十万七千枚灵石。”

    ……

    正如刚才所说，天青玉镯的局限性太大，虽说叫价声不绝，但价格的涨幅却是不大，而且，加价之人，多数是女性武者。

    “这枚天青玉镯颇为精美，且蕴含天地之力，能很好的保护青璇师妹，常师兄不妨将此物拍下来。”见常名扬依旧面带怒色，秦空悻悻提了一声。

    常名扬顿了顿，心中也正有此意。

    其实，此次拍卖会的东西，他都看不上眼，之所以来参加，无非是想讨得陆青璇的欢心。

    刚才的那套轻幻双剑，虽然被楚行云夺走了，但他可以挑选其他之物，这枚天青玉镯，本就精美非凡，况且和陆青璇之名，也是极配。

    心中打定主意后，常名扬手一伸，报价：“五十五万枚灵石。”

    话音落下，不少人都心生退意，五十五万枚灵石，已经是相当高昂的价格。

    “还有人报价吗？”

    见人群趋于沉默，云长青高声问了一句，五十五万枚灵石，已经算是最高价格，再往上，就要超过天青玉镯的价值了。

    就当云长青要读数的时候，一道平淡如水的声音响了起来：“一百万灵石。”

    常名扬双眸一沉，冷冷盯着楚行云，低喝道：“小子，你这是什么意思？”

    第一次，楚行云连番出价，夺走了轻幻双剑，已经让常名扬极为恼怒了，在刚才，他即将得到天青玉镯，谁知，楚行云又出价了。

    此情此景，好生熟悉，就连楚行云出价的价格，都没有变，一喊价，就是一百万枚灵石。

    “我颇为喜欢这枚玉镯，故而出价竞争，有什么问题吗？”楚行云皱着眉，用一种看待白痴的目光看着常名扬。

    如此目光，一下把人群逗乐了，发出了些许嬉笑声。

    见状，常名扬咬了咬牙齿，抬起手掌，就像是抬起一座大山般艰难，最终还是再次出价道：“一百零一万枚灵石。”

    “一百五十万枚灵石。”楚行云显得十分轻松的样子，不急不缓的报价。

    常名扬暴怒，话音阴沉道：“你刚刚挥霍了三百万灵石，现在，你还敢叫价一百五十万？”

    “我既然敢叫价，自然拿得出来。”楚行云撇撇嘴，不以为意的道：“如果常公子要继续拍卖，尽管加价便是，相反，如果你心生退意，就不要影响其他人。”

    “不过，以常公子的财力，区区一百五十万灵石，多半不会放在眼里，我说的对吧？”

    楚行云的最后一句话，让常名扬更加气愤，他可以感觉到，所有武者都在看着他，心一横，挥手道：“一百六十万枚灵石。”

    楚行云想都不想，喊道：“一百七十万枚灵石。”

    “一百八十万枚灵石。”

    “一百九十万枚灵石。”楚行云再次狠狠报价。

    每一次楚行云叫价，坐在旁边的夏倾城都要颤抖一下，嘴巴张开，却又不知道说些什么，几乎常名扬报价的一瞬间，楚行云就会报价，没有丝毫的迟疑。

    别说夏倾城被吓得心惊肉跳，整个拍卖场，很多人都在惊颤，两人的报价，太频繁了，几乎没有丝毫的停顿。

    这时，楚行云又一次举起手掌：“两百万枚灵石。”

    常名扬全身都是冷意，没有迟疑道：“两百一十万枚灵石。”

    旁边的秦空，可以清晰看到常名扬额头上的汗珠，还有那急促的气息，他心里很清楚，常名扬为了自己的脸面，已经跟楚行云彻底杠上了。

    反观楚行云，从头到尾都显得风清云淡的样子，嘴角带着淡淡笑靥，如春风般沁人心神。

    他看了眼冷意滔天的常名扬，随声道：“三百万枚灵石！”

    “三百一十万枚灵石。”常名扬下意识伸出手，再次加价。

    不过刚刚加完价，他猛地打了个激灵，突然反应过来。

    这价格，怎么突然飙升到三百万枚灵石了？

    常名扬喊出三百一十万枚灵石的时候，突然恢复了冷静，心神，立即变得无比紧张，这个价格，已经极为恐怖了，是当初从齐天峰夺来的所有财富。

    只见他死死盯着楚行云，当看到楚行云伸出手掌的时候，心脏跳动得剧烈，如果楚行云继续出价，他肯定会毫不犹豫的放弃。

    三百一十万枚灵石，他大可以购买一件三纹王器，这样，更能讨得陆青璇的欢心。

    视野中，楚行云的手掌慢慢抬起。当到达顶点的时候，他语锋一转，突然道：“常公子之豪气，让我好生佩服，为了买下一件平平无奇的一纹王器，竟愿意出价三百一十万枚灵石。”

    “既然如此，那我就将此物，让给你吧，我选择放弃！”
