    那是一尊天道太神，和一尊天道翼神。

    两者明显比明克强出了不少，皆可以位列天道榜十几席。

    方才明克出手，他们看在眼中，知晓这神秘强者，绝对身具诸多奇异至宝，可以遮盖气息。

    不然，岂会连他们，都看不透对方的来历？

    比如，对方光是以先天混宝，所撑开的防御，就极度可怕了。

    所以，他们一上来，就在极尽释放自身道果。

    放眼看去，两者引动天道威能，都有五十份之多，贯穿了一条又一条道统，让这方天地中，到处都是大道之花在怒放，一起堆向那模糊的身影。

    “不急。”

    “他能战败明克，自然也不惧这等攻伐，我们若是现在便介入，只会引发混战！”

    英韶在内的天道古神，都在一旁仔细感知着。

    对于这神秘强者的身份，他们也是万分好奇。

    那怒放的大道之花，笼罩的范围实在太宽广了，真正的无远不届，将那模糊的身影，一下子笼罩了进去。

    截然不同的攻伐在交错，掀起了无边漩涡，使得那模糊的身影，被卷得左右飘飞，难以挣脱出去。

    笼罩他全身的莫名玄光，以及坚韧藤蔓，明显难抵两者的攻势，已在扭曲和变形了。

    而那模糊的身影，明显不愿坐以待毙，在舒展神体，硬撼这种漩涡，欲要挣脱开去。

    “想要脱身，那就展现你掌控的大道吧！”

    此刻，已有冷漠的声音传来，只见一座青铜殿出现了。

    这赫然是一件混沌神器，比之邑德的赤霄神链，不知道强悍了多少，显然出自天道榜前十的超级强者之手。

    这座青铜殿，内蕴无量精华，直接横移到高空之中，受到催动后，在迅速放大，有一条条如瀑般的匹练垂落了下来，不断击向那模糊的身影，将其压住了。

    那天道太神和天道翼神，自然不肯放过这等机会，一左一右围了上来，在狂暴出手，不断横击那神秘强者。

    那模糊的身影，爆发出雷鸣之音，他就像是一头人形神兽，一边抵挡高空中的青铜殿的镇压，一边抵挡两大强者的围攻，只是明显有些不支了，被震得不断后退。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    他身上以先天混宝，所撑开的防御在爆鸣，坚持了数十息的时间后，终于碎裂了开去。

    “没有了先天混宝护体，你又算得了什么东西？”

    左方的那尊天道翼神，眼中寒芒一闪，抓住了机会，手中已然出现了一根森然长矛，贯穿虚空，朝着那模糊身影刺去，欲要将对方挑穿。

    轰！

    一直在旁观战的小白，早已忍不住了，展现出了烛照本体，在催动转生之门，就要冲上去解围。

    他的实力，的确触及了天道榜层次。

    在过去的五十个叠纪中，威名赫赫。

    但如今在场者，皆为天道榜最顶尖者，岂能容忍他靠近？

    高空中的青铜殿，已有了反应，数十条匹练一起冲向烛照，势大力沉，将其劈得倒飞了出去。

    “糟糕！”

    至于英韶等天道古神，也是纷纷色变，就要冲上去大战。

    可场中形势，却陡然逆转了。

    只见那模糊的身影，已经探出一只修长的手掌，对着那那长矛一拂。

    嘭！

    这么简单的一个动作，竟然让那天道翼神手掌发麻，感觉一股不可匹敌的力量，顺着长矛传递而来，让他手掌竟然整个炸开了，血光飞溅，连那根长矛都倒飞了出去。

    “好恐怖的先天神体！”

    右方的那尊天道太神，也已祭出混沌神器，正欲紧随出手，见此顿时惊恐的停了下来，连忙后退了数十步，浑身冷汗滚滚。

    原来，对方道法不显，并不是自大。

    而是对方，确切有这个本事。

    相比较以先天混宝，所撑开的防御，对方的先天神体，才是最可怖的。

    那种坚韧程度，足以让他们望尘莫及，他们再战下去，恐怕也是自取其辱啊。

    大战暂时停歇，但却有一股更加紧张的气氛在蔓延。

    “他的先天神体，似乎被一种早已消失的力量，所淬炼过！”

    “这家伙，到底是谁？”

    就连立身于场中，天道榜前十的强者，都失去了镇定，满脸的震惊之色。

    这样的先天神体，连他们都感受到了压力。

    “看你们的样子，应该很好奇我的身份吧……”

    此刻，那模糊的身影，有一双幽深的目光亮了起来，扫过在场的所有先天神灵，淡然道。

    这些先天神灵，以前都对他放下了敌意，也曾和他联手，搜寻过铁瓦的下落。

    五十个叠纪过后，时过境迁。

    因为铁瓦的主导。

    大部分都站在对立面，欲要对三主旧部不利了。

    “罢了，反正我此次归来，就是为了重组三主的。”

    “既然早晚要真身相见，如今让你们知晓也无妨。”

    那神秘强者继续道。

    话语落毕。

    他那模糊的身影上，有道光在闪现，且越来越猛烈了，带动六种道鸣声轰动，像是要压盖诸天。

    两种截然不同的修为，在齐齐奔腾，带动的气息在场中扩散而开，让各方先天神灵，像是被雷电击中了，脑袋发懵。

    这种气息。

    那种修为。

    在混沌的历史长河之中，唯有一人拥有。

    只是，那个家伙早已泯灭了，当年被多少人亲眼所见，怎么可能再次出现？

    “不可能！”

    “他明明已经陨落了……”

    更有甚者，在反应过来后，发出了不可置信的声音。

    但这声音才落下，就戛然而止了。

    因为在众目睽睽之下，那神秘强者模糊的身影，正在逐渐凝实，化为一位面庞清秀的青年。

    他一头长发半紫半白，身躯左边紫光滔天，右边晶莹剔透，像是从岁月中显化了出来。

    “诸位，多年不见。”

    “我，回来了！”

    萧叶屹立在那里，一字一句，平静道。

    唰！

    瞬息间，场中陷入死一般的寂静中，一种极度诡异的情绪，在各方先天神灵体内蔓延着。

    “竟然……真的是他！”

    “他，竟然还活着！”

    至于英韶的表情，也是变得万分精彩。

    （第三更到！）

