    “这是什么声音？！有点怪异啊，难道是大量重甲步兵？！”

    季布语气一转，沉默了下，讶异脱口而出，听起来真像是大量重甲步兵走动的声音。//www.  //

    但是，按照声响，得多重的重甲步兵才能搞出这种声响啊，而且大秦帝都没听说有这么多重甲步兵吧？

    这点不只是季布，便是其余武桓将领也是颇为疑惑。

    “还记得之前看到的无数泥土雕像吗？”

    龙且凝眉说道，顿了下，又迅速接道：“除了这个，在下实在想不出其他原因了！而且可以肯定，如今出现如此大声响，绝对是冲着我方而来！”

    “你的意思是……那些泥土雕像不是泥土雕像，是战斗傀儡？！”

    季布一愣，讶异脱口而出，却看龙且点了点头，顿时无语。

    “那些泥土雕像确实不是死物，说战斗傀儡也不为过，甚至比战斗傀儡还强悍些！继续前进！”

    剑殇也不知道如何跟诸将解释兵马俑的定义，而且兵马俑也将会成为自己最大的底牌，没必要公诸于众，便简易说道。

    队伍速度不减继续前进，四面八方而至的声响，越来越沉重，越来越响……

    片刻后，一副惊世骇俗，让武桓军错愕、震撼的情景出现。

    只见，无数持戈执矛，身披盔甲的魁梧健硕的军卒，潮水般从四面八方的大街小巷涌出，步伐整齐一致，势若波浪一**涌至。

    如果只是步伐整齐一致也就罢了，更重要的是。这些军队全是明显的泥土质地，却偏偏散发着铁血肃杀的气势，如果不是近距离亲眼所见，任何人都会以为是真正的精锐之师，哪能看出是“战斗傀儡”！

    况且。其中竟然还有各种各样的兵种，如长枪兵、刀盾兵、巨戈兵、骑兵等等，甚至连不符合时代所需而退出历史舞台的战车兵都有，而且每个阵营中，明显还有个身穿将军盔甲的将领级别存在。

    “主公？！”

    看到这些怪异敌军。人的天性使得武桓军颇为心悸，诸将不由看向剑殇请示道。

    “无妨！泥土傀儡有何可怕？等若普通重甲步兵罢了，不足为患！”

    剑殇沉思了下，故意贬低“兵马俑”，语气平静说道。

    也是时候让武桓军慢慢接触、接受、正视这些怪异存在了，否则国战开始的话，面对五花八门。千奇百怪的各国大军，武桓军如何应付？！

    “以这些皇陵战士对付本王？！本王看你是搞错对象了吧？普天之下，除了先帝，便是本王最了解皇陵战士。”

    武桓诸将沉思间，剑殇率先驭狼迎向前方兵马俑。运气嚷声说道，声传十数里。

    此次，扶苏竟然会动用兵马俑堵截，确实让剑殇颇为意外，又颇为无奈惊慌。

    要知道，扶苏手中掌握着数量难以估算的兵马俑。在大秦帝都咸阳，扶苏基本就是无敌的存在，别说武桓军也就两万左右。就算翻个十倍、百倍，也不可能是兵马俑的对手啊！

    “踏！”

    一阵整齐一致的沉重步伐声起，剑殇所说的回荡声未落，四面八方的兵马俑猛然一顿，全部停步。

    “不知先帝让你接管皇陵战士时，是否跟你提过？其实你只是拥有皇陵战士的暂时驾驭权。随时有可能被剥夺驾驭权力？！”

    看四面八方的兵马俑猛然停顿，剑殇暗松了口气。知道自己说的话有用，沉思了下，再次抛出一枚重弹。

    可惜，四面八方全是兵马俑，根本无法出声。

    宽阔的街道上，寂静一片，唯有武桓王的声音回荡不绝……

    “天下皆知，本王金口玉言，从不虚言恫吓。何况，事实如何，相信以你的精明，与及你对他霸道专职、多疑且算无遗策的性格的了解，应该猜得到吧？！”

    无人回应，剑殇也不在意，继续声音郑重高声说道。

    “其实，你最大的对手不是本王，因为本王跟先帝有约在先，朝廷若不负本王，本王绝不相负。先帝之言是否该重视，或许别人不清楚，你却是最为清楚！”

    “你的对手，应该是自己，是你身边的奸邪小人，是隐藏在暗流中伺机而动的人，而非本王。本王只是不想与朝廷彻底撕破脸皮而已，以本王对这些皇陵战士的了解，你认为它们真留得住本王吗？”

    话落，剑殇大手一翻，一座数尺大小宫殿模型出现在手心之上……

    一甩……

    数尺大小的宫殿模型，见风暴涨，转眼化为千平大小的庞大宫殿……

    砸落！

    猛烈破风声起，势若泰山压顶。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “轰……”

    密集连绵的硬物破碎声夹杂着大地颤抖的巨响……

    数百兵马俑和宽阔街道左右的店铺，全部被庞大宫殿压住，砸得粉碎。

    “嗯？！”

    不只是武桓诸将，便是无数隐藏在各个角落观望的人，都是齐齐心中一跳，讶异看向那蓦然出现的奢华至极，金砖玉瓦的辉煌宫殿。

    这是何等强大的手段？！这是何等强大的宝物？！

    值得一提的是，虽然数百兵马俑，连带数间店铺被砸碎夷平，但其余兵马俑却依旧如雕像般一动不动，不少兵马俑还擦着辉煌宫殿站立。

    见识过之前兵马俑行进的人，很清楚兵马俑不是反应迟钝或不知躲避，而是坚守“岗位”，等于是无视生死，素质极高且不知疲倦的战士啊。

    爆发战斗的话，这些兵马俑将会何等恐怖？！

    “起！”

    紧随着，剑殇大手一起，千平宫殿迎空升起，凌空虚浮！

    如此异状。再次让周围众人一阵骇异，要知道，这辉煌宫殿除了规模大了点，这种“砸落”的攻击方式并不稀奇。

    但是，能让如此庞大的辉煌宫殿虚空悬浮。那需要何等恐怖的手段？！

    “……”

    剑殇嘴巴一张，想说什么却说什么，身躯微晃一下，脸色发白，脸颊冒汗。

    国器“周天星劫殿”。毕竟不是私人所有的道具，无法做到真正契合。把“周天星劫殿”激发到千平大小，砸落又提起，已经是剑殇牵引大军之力，并耗干九成以上先天真气才做到。

    虽然，激发“周天星劫殿”，使之悬浮半空。不一定要消耗个人先天真气，还有许多方法。但剑殇只是刚得到国器，根本没积攒力量，也没条件和时间去运作。

    “别！”

    武桓诸将都在看着剑殇，剑殇的异样。诸将自然看得到。虞姬手臂一挥，正要施法，戚姬眼疾手快拉住虞姬，低声喊道。

    虞姬疑惑回头看向戚姬，却见戚姬低声解释道：“王爷此举主要是震慑，并非真正动手。你一出手。别人就知道王爷外强中干，虚有其表了！”

    ……

    “看到没？本王想走的话，别说这些皇陵战士无法离地。便是可以，同样拦不住。况且，难道你没发现这宫殿其实是个某个存在的核心枢纽吗？现在清楚本王为何对皇陵战士如此了解了吧？本王忌惮的不是你，而是地下那人。我等河水不犯井水，岂不是皆大欢喜？何必自相残杀，便宜了其他人？”

    《周天星劫》功法运转。强制压下翻腾的气血。剑殇连续做了个数个深呼吸，顾作镇定再次运气高喝。声传十数里。

    数里外，某栋楼阁三楼，十数个锦衣玉服的人，拥簇着扶苏太子静视失态发展。

    “咦？这宫殿……好像有点眼熟啊！”

    汇报完武桓王情况的蒙毅，此时也跟在扶苏身边，听剑殇声音隐约传来，不由讶异脱口而出。

    “这是正在建造中的始皇陵！”

    身躯佝偻的李斯，双眼露出骇人精光，语气掩不住的讶异，声音颤抖脱口而出。

    蒙毅是卫尉，一直跟在秦始皇身边，自然去过始皇陵，所以有点眼熟。

    “什么？！”扶苏脸色大变，双眼死死盯着李斯追问道。

    大秦帝国如今正进行的三大工程，长城、始皇陵、阿房宫，其中长城属于边疆军事设施。而始皇陵和阿房宫就在大秦帝都，之前是李斯指挥百万大秦刑徒督造，自然最有发言权。

    “宗正大人手中应该有皇陵建造图纸，一看便知！”

    李斯脸色数变，暗叹了声，本就佝偻的身躯更为佝偻，苦笑应道，同时暗自庆幸自己没跟胡亥及其他大臣一起叛乱。

    “七叔？！”

    扶苏颇为紧张看向宗正赢信问道，紧张得身躯颇为发抖。

    始皇陵乃大秦帝国最高机密，如此大的工程，自然瞒不了天下人，但具体机密只有核心的极个别人才清楚。其中李斯负责督造，而建造图纸却在掌管皇族、宗室事务，隐为大秦皇室族长的宗正赢信手中。

    宗正赢信脸色数变，硬着头皮点了点头。

    “这么说，武桓王所说是真的了？父皇竟然相信一个外人，一个异人，而不相信自己人？！竟然把帝国最重要的核心枢纽交给外人？！”

    看到赢信点头，扶苏内心顿时直往下沉，仁德和善的五官狰狞阴沉，明显剧喘着恼怒脱口而出，那曾经澄净仁德的双瞳，蕴含着愤怒、失望、恐慌、惊惧。

    也就是说，其实秦始皇也不相信他这个亲生儿子，对他防着一手！

    “怪不得先帝会借武桓王之手自裁了！原来还有如此深意……难怪！难怪！老夫失算了此点。”

    与此同时，仙师卢生心思剧转，扶着三尺美髯，一副高深莫测的样子连声叹道。

    ****

    就剩最后两小时了，不管有没有月票，都点点吧，过了就消失了，请在2012的最后时间支持下影子，拜谢！！！