    “那是别人斩杀的，是别人的战利品，懂不懂规矩？”

    李老头呵斥了一声。

    方平讪讪道：“就看看，我还没见过七品强者的宝贝……”

    “七品都是穷鬼。”

    李老头撇嘴道：“他们用兵器的很少，除非蕴养多年，要不然，赤手空拳的概率更大，至于丹药，一般的丹药用不上，真正高等的丹药，他们也买不起。”

    “那可未必，老师，走啊，去看看，就看看……”

    李老头听着这话，总觉得不可信，这就和男人跟女人说就蹭蹭一个道理。

    拗不过方平，李老头带着他往之前田牧交手的地方飞去。

    ……

    “是他！”

    当看到地上那具胸口被打穿的尸体，李老头微微皱眉。

    方平瞥了一眼，小声道：“您认识？”

    “见过几面，我以为他死了，没想到还活着，而且突破了。”

    李老头蹙眉道：“天南武大以前的副校长……”

    方平愣了一下，低声道：“那天南地窟的事……”

    李老头微微有些头疼，沉吟道：“不太清楚，回头查查看，人已经死了，不过身份暴露了，天南武大那边也许有点麻烦。”

    “我还有几个同学在天南武大那边。”

    “没事，要是没猜错，现在天南武大的一些人就算有问题，也撤离了。”

    动静闹的这么大，邪教的一些高层恐怕也猜到了这是陷阱，这些出手的强者殒命，和他们关联的人物不是被撤离就是被灭口了。

    方平没再说什么，蹲下身子敲了敲对方的躯干，传出砰砰的撞击声。

    “只是七品初入不久，未能成就金身，致命伤不是胸口，而是精神被磨灭了。”

    李老头说着又道：“要是八品强者，金身其实最值钱，金身如果没被磨灭，残留下来，你可以搬回去当神仙供着，也许千百年后可以复活。”

    方平无语道：“老师，这是邪教武者，真要复活了，还不得第一个杀我。”

    说着，方平又道：“八品金身强者可以复活？”

    “理论上而言，是有这个可能的。”李老头低声道：“八品金身境，只要不是被更强大的敌人击杀，未必不可以长生，金身已经属于不灭的范围。

    所以……我们猜测，宗派界，也许藏着一些老鬼。”

    方平咽了咽口水，也小声道：“千百年前的人？”

    “也许有。”李老头向来都是只负责猜测，不负责确认，笑眯眯道：“虽然当年的环境，八品难成，可总有些人惊绝艳艳，如果当年真的成就了金身，活到现在，不是不可能的事。

    不过这些年，宗派界并未有这种人出现，或者真的死了，或者以前就没出现过。”

    方平没多想，一边摸着尸体，一边小声道：“老师，您也是半个金身，岂不是说……”

    “我这是假的。”李老头摇头道：“我头颅没淬炼，死了就真死了，几十年后，也许我金身部位还能保存，可脑袋那是绝对烂成了骷髅，你觉得骷髅能复活？”

    方平却是没再说话，而是低骂道：“穷鬼！”

    刚骂完，方平忽然眼神一亮，迅速将对方的靴子扒了下来，使劲撕了一下，顿时喜形于色道：“老师，看看，这是高品生物兽皮打造的吗？”

    李老头无语，接过看了看，打量了一番，喃喃道：“不太妙啊。”

    “怎么了？不是高品的？”

    “闭嘴！”

    李老头呵斥一声，轻声道：“是高品生物兽皮打造的，关键在于，这些东西，政府严格控制，包括魔武，都不能擅自保存高品生物的尸体皮毛。

    如果不是从政府这边获得的，也就是说，邪教的强者，可以进入地窟！

    从哪个地窟进去的？

    是混了进去，还是他们暗中掌握一个地窟入口？

    这事，也得好好查查。”

    “还能暗中掌控地窟入口？”

    方平大为惊讶，李老头淡淡道：“未必不可能，地窟入口开通，新入口，我们自然是知道的。

    可几百年前的呢？

    谁能确定，西山的入口就是第一个？

    谁又能保证，西山之后，出现的入口都被我们发现了？

    邪教的强者，这些年屡屡杀之不尽，发现这些东西，也不是第一次了，不过以前杀高品，我们也没资格参与。

    政府也许知道点什么，邪教控制一个入口的可能性还是有的。

    当然，应该不确定，要不然，早就剿灭对方了。”

    方平也点头道：“这倒也是，要不然，邪教哪来的这么多高品，除非丹药公司这几家跟他们串通，要不然，我觉得他们没这么多资源培养武者。

    哪怕在丹药公司买的，可大量的交易，也会留下痕迹的。

    就像我，卖这么点丹药，丹药公司都盯上我了。

    两种可能，第一，高层有人给他们提供方便。

    第二，他们自己其实也有生产线。

    第一种概率我觉得不大，暴露的可能性太高，所以第二种可能性还是很大的。

    我真是天才，这都被我推导出来了……”

    方平没说完，李老头就骂道：“闭嘴，你再废话，我一脚踢死你！”

     MD，老子刚刚才推导的，怎么就成你的了？

    方平马上闭嘴，不过很快问道：“老师，这鞋值钱吗？”

    “值，不过不是你的，我先保留着。”

    方平顿时有些失望，这穷鬼什么都没，就一双鞋好一点，李老头干嘛呢。

    李老头笑道：“鞋，肯定没你的份，不过尸体可以搬回去。”

    “又不是金身强者……”

    “白痴！”

    李老头没好气道：“七品境的强者尸体，哪怕做研究，也价值无限。

    你要是扛回去，肯定可以卖一笔，发点死人财。”

    “好恶心的。”

    方平摇头，摸尸可以，扛回去，他可不干。

    想了想，方平在身上摸了摸，摸出手机，也不管几点，拨通电话就道：“组织几个人来建安市郊区，速度点，带具尸体回去……也许是几具。”

    “回头我把尸体藏起来，你们来挖就行。”

    “嗯，就这样，没事，不犯法。”

    “……”

    挂断电话，李老头询问道：“武道社的人？”

    “不是，远方的人。”

    李老头无语，你小子真行。

     ……

    没再多看，很快，两人来到了第二具尸体前。

    这个就惨了，不像田牧一拳直接磨灭了对方的精神力，这位是脑袋被粉碎，这才死亡。

    七品境的刘破虏他们，杀这位，也只能选择这样，趁着对方金身未成，打碎脑袋，才能让对方彻底死亡。

    脑袋都碎了，自然看不出来谁是谁。

    方平强忍着恶心摸了一阵，眼中喜色一闪，却是不动声色，起身摇头道：“又是个穷鬼。”

    李老头似笑非笑地瞥了他一眼，“刘老的东西，你也想黑了？”

    “哪有。”

    “你袖子里是什么？”

    “我自己的。”

    “你自己的？小子，你摸摸良心，真是你自己的？”

    “百分百是我的！”

    李老头彻底无语，这小子睁着眼说瞎话。

    瞪了他一眼，李老头喝道：“别废话，看看，是什么！”

    方平无奈，只好将一个小瓶子掏了出来，李老头打开水晶瓶看了一眼，接着就脸色一变道：“他们连这个都有？”

    “老师，这是什么药？值钱吗？”

    “不是药。”

    “不是药？”

    方平愣了一下，不是药是什么？

    “是心髓！”

    李老头皱眉道：“心髓，你可以理解成心脏的核心能量源，你现在还没到那个地步，感受不到。不过这东西提炼极难，无论是人类的还是妖兽的，都很难提炼出来。

    魔武都做不到，你理解我的意思吗？”

    方平摇头，对方科技很发达？

    “说明对方有九品强者。”

    李老头脸色阴沉道：“这些年来，并未发现邪教有九品强者，当然，猜测是有的，可也只是猜测，现在，却是被证实了。

    是他们自己土生土长的还好，怕就怕……”

    “怕现在的九品当中，有邪教的人？”

    “对。”李老头想了想又摇头道：“算了，这事我们管不了，也没这个资格，其他人大概也知道。”

    “那这个是人类的还是地窟武者的，或者妖兽的？”

    “不知道。”

    方平无语，又道：“这个有什么用？”

    “一般的丹药对高品强者没用，这个有利于他们淬炼颅骨，取强者的心髓淬炼己身，可以让颅骨的淬炼更简单。”

    “值钱吗？”

    “值钱，因为提炼是个麻烦事，九品以下极难做到，你可以想象，让九品出手，光是这个就需要多大代价了？

    魔武不卖这个，也没得卖，实际上高品强者也很少交易这些。

    真要卖的话，不低于5000万。”

    “一般，我还以为几个亿呢。”

    方平嘴上说着一般，接着又干巴巴道：“老师，这个真是我的，是狡送我的……”

     李老头瞥了他一眼，不再理会他。

    方平无奈叹息，又将对方的靴子扒了下来。

    两双靴子，一粒心髓，就是他所有的收获。

    没有兵器，

    可这些收获，现在都被李老头拿走了，方平很无奈，那我岂不是白摸了？

     ……

    十多分钟后。

    高空的战斗结束了。

    在四大强者的围攻下，对方只有一人，逃无可逃，发出一声绝望的怒吼，最终陷入沉寂。

    方平和李老头此刻也到了地方。

    地面早就成了深坑，巨大的裂痕一直绵延到千米之外。

    高速路，也早就不见了踪影。

    前方，影影倬倬的好像有侦缉局和军部的人封锁了道路，没让人进来。

    方平四处张望了一下，没急着看金身强者的尸体，而是喊道：“张大哥？”

    “还在吗？”

    喊了一阵，一片寂静。

    田牧此刻浑身浴血，摇头道：“不在附近，应该跑了吧。”

    “没死？”

    “不知道。”

    田牧说的挺无所谓的，“死不死的都那样，南江自己要引蛇出洞，死一个五品，击杀三大高品，张定南不会在意的，既然来了，那就做好完蛋的准备。”

    “我可没准备死。”

    方平咕哝了一句，张雨强没死吧？

    他记得张雨强跑的也不慢，后来被田牧击杀的那位七品武者，是追杀方平来了，而不是追杀张雨强。

    这要是都死了，运气得差到什么地步？

    正想着，远处，张雨强大声道：“几位宗师，我们可以过来吗？”

    田牧扫了一眼，看向方平，嗤笑道：“看见了吗？政界的这些家伙，保命能力也不弱，还活着呢，刚刚大概去找当地军部的人了，下次遇到政界的家伙遇险，实力不够的话，别管他们，战力一般，保命能力都不差。”

    “咳咳！”

    寇边疆低声咳嗽，闭嘴吧你，非要把人都给得罪完了？

    没再看田牧，寇边疆开口道：“过来吧。”

    很快，张雨强带着一位军人和一位身着侦缉局制服的人走了过来。

     几人看到众人，都是一脸的恭敬之色，连忙询问是否需要什么帮助。

    “当地提督呢？”

    田牧问了一句，建安侦缉局局长马上道：“提督正在安抚民心，我马上给提督打电话……”

    “不用了，挺好，要安抚好群众，别出乱子，这边封锁起来，你们也忙你们的去。”寇边疆几句话就打发了对方。

    方平连忙插话道：“这几具尸体我们要带回去，别让任何人动，我的人马上来带走。”

    他这边说着，田牧已经扛起了那具金身强者的尸体，方平见状一脸懊恼，您就不能留给我？

    田牧可不管他，也不逗留，迅速道：“人都杀了，我们先走了，方小子，这种事下次少干，杀邪教强者我们没意见，可那是我们的事，你一个小小的四品武者，少掺和这些。

    张定南也不是什么好东西，真以为我们不知道他想什么？

    不过也正因为是邪教的事，我们才会掺和，要不然，鬼才搭理他。

    我们不是不愿出手，是不能，地窟我们还要镇守，不能随意外出，一旦出了事，麻烦更大。

    而且邪教武者，有时候很难击杀，不到万不得已，我们也不会随意出手，就如这次，真要被这家伙跑进了市区，要死多少人？

    与其让这些疯子屠杀普通人，还不如让对方在地窟开启的时候交手，那时候是武者的战斗。

    张定南不想南江的人死太多，可他也不想想，在别的地方，别的人死了，他就不亏心？

    邪教的事，大家都知道，这次张定南有的麻烦，差点毁了建安，南湖的总督不找张定南拼命我都不信了。

    我们先撤了，麻烦也是张定南的，让他们打去！”

    说这话的时候，田牧丝毫没顾忌一旁的几人存在。

    或者说，就是说给他们听的。

    南湖的总督想找茬，别来找我们，找张定南去。

    这事，全部是张定南的责任。

    张雨强沉默不语，旁边建安的两位高层也不说什么，这事他们肯定会汇报。

    今天出了这么大的事，七八位高品强者在建安这边大战，如今南湖总督已经往这边赶来，很快就要到了。

    田牧不管这么多，说完话，扛着尸体腾空而去。

    寇边疆朝众人笑了笑，也跟着离去。

    陈耀庭此刻身上还有一些伤势，瞥了方平一眼，似笑非笑道：“方平，云曦该回魔武了，南湖总督要来了，我不便久留，下次，再遇到，你自己小心点！”

    说罢，陈耀庭也踏空而去。

    方平一脸讪讪，大不了不去京南好了，下次去，那我也得成了宗师再去，咱俩谁揍谁不好说。

     这些强者，来无影去无踪，现在为了避免麻烦，纷纷跑路。

    连刘破虏，也匆忙道：“我也先走了，放心，接下来一路安全，现在强者都在关注！”

    大战已经引起各地强者关注，此刻邪教强者出来多少死多少，除非真的不要命了，愿意拿自己的命换方平的命。

    丢下这话，刘破虏也麻溜地跑了。

    把建安打成这样，事先也没通知一声，就算是为了邪教的事，他们也不想替张定南顶缸。

    方平一看这情况，忽然意识到了麻烦，没急着跑路，想了想问道：“张大哥，之前那位司机……”

    张雨强摇摇头道：“老陈之前就患病了，绝症，这事他知道，我跟他说过，放心吧，后事和家里我都会处理好的。”

    方平也不知道该说什么，不过毕竟不是自己的亲近人，方平没再说什么。

     等感受到一股庞大的能量波动传来，方平连忙道：“张大哥，回头把我的刀带来，我也先回去了。”

    “回去？”

    张雨强傻眼道：“你……你回哪？”

    “魔武。”

    “这……方老弟，这个……”

    “事情不是弄好了吗？杀了三个高品，应该也揪出要找的人了吧？我再去，也没用。”

    “可是……魔武的事……”

    “咳咳，那个回头再说，不是还没开启吗？我先走了，记得啊，刀早点送来，不然我就带着田师兄他们去要账了！”

    丢下这话，方平拽着还在看戏的李老头就跑。

    老头子傻了吧。

    还看戏，再看下去，南湖的总督要把咱们大卸八块了。

    李老头却是不在意，不太满意道：“跑什么，又不是咱们干的，说起来还是我救了建安，我想看看张定南和对方能不能打起来，两大总督打架挺好玩的。”

    “张定南不在这。”

    “谁说不在的？”

    李老头嗤笑道：“刚刚来了，躲着呢。”

    “那更得跑，两大宗师打架，咱们看啥热闹。”

    方平可不逗留，这事说起来，自己也跑不了。

    当然，关键不在这！

    关键是，几位宗师，没人要战利品啊，方平心里偷着乐，几大宗师跑的快，没一人记得的。

    这不是便宜自己了？

    虽然东西在李老头那，可李老头应该不好意思贪墨自己的战利品吧？