    青铜古城。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨望着汹涌如潮的血族战师，一浪接着一浪的向着古城杀来，眼中有着一丝精芒闪现。

    不用他下命令，此刻古城早已经化为战争堡垒，古城之中数以千座箭塔开始爆出嗡鸣，一道道手臂粗细的箭羽迸射而出，箭羽如雨下，居高临下的向着城外的血族战兵杀去，阻挡着血族的进攻。

    一尊尊元石大炮同样是向着远处吞吐着火焰，火焰轰鸣，不过血族战师早已经有着防范，阵型极为的松散。

    在萧晨的旁边乃是古元部落的所有尊者大能，因为在他们前方，昏噬心同样是带着一众尊者前来挑战，欲要一举攻破古元部落的防御。

    嗡！

    萧晨踏临虚空，与昏噬心对立不过千丈之远的距离，对于他的威胁视而不见。

    “想要知道本族长的胃口有多大，那本族长就满足你！”萧晨的嘴角闪过一抹冷意，身上再次爆出一抹青光，山河印再次从他体内出现。

    “不好！”见到山河印再次出现，昏噬心心中顿时暗道不好。

    这山河印第一次出现，就将他血族所抓捕的血兽吞噬殆尽，这一次再次出现，必然不会是难简单。

    “杀！”

    下一刻，昏噬心手中战枪化为了一条血河，向着萧晨杀来，想要阻止他的举动，而他身后的十位血族尊者，同样是向着古元部落的杀来。

    “昏噬心，一进天河空间，你就送于我古元部落数十万头凶兽，不过本族长却是不稀罕，这一次再还给你吧。”

    虽然山河印被警告不得收入血族的武者，但是对于其中的所存在的凶兽，却是没有着任何限制，这些被他收入的血族血兽，早已经被琉璃所收服，此刻刚好排上用场，也省的他古元部落战师的损失。

    轻易地躲过昏噬心的攻击，萧晨在虚空种移动着位置。

    嗡嗡嗡!

    顷刻间山河印再次显化出一座青色的门户，顿时有着滚滚煞气从门户中传出，无数的兽吼之声，顿时震动天穹。

    “该死！”望着再次出现的青色门户，有着声声兽吼传出，此刻昏噬心似乎想到了什么一般，他的脸色顿时变得难看起来。

    吼！

    吼吼吼！

    伴随着一头巨大的血虎从门户中扑上而出，足足有着三十丈大小，浓郁的凶煞之气弥漫，出一声震天的呼啸，霸道的扑下，将一名血族向着古元部落古城冲锋的血族战兵撕成碎片。

    “这是？”

    这从门户中出现的凶兽，顿时引得诸多血昏世家的武者一顿，这分明就是先前被萧晨收走的他血昏世家所抓捕的血界凶兽。

    然而此刻，这些原本属于他血界独有的凶兽，却是找已经神智变幻，不再受他们的控制，反而一经出现，就向着他血昏世家的战兵扑去。

    嗷呜！

    吼吼吼！

    伴随着血虎的出现，越来越多的凶兽从门户中冲出，如潮水一般呼啸而出，而凶兽的体积原本其他种族要庞大的很多。

    而这些出现的巨大血兽皆是出现在他血族战兵的后方，而且足足有着三四十万头，将血族战师的退路全部封死，从背后开始攻击他血族的战兵。

    原本正向着，古元部落冲锋的血族战师，后路出现这般动荡，结果可想而知。

    “为何我血族的血兽，会攻击我等，他们不是已经被族中控制了吗！”

    “退路被堵住了，我血族的凶兽不是来协助攻城的，而是被人族控制了！”

    数十万凶兽从后方的冲击，而前方还有来自城头的古元部落如雨下的箭潮，顿时整个原本血族战师的攻势变得混乱起来，甚至有着崩溃的趋势。

    “该死，所有血族的勇士听着，攻破人族古城，你们方能有着活命的机会！”

    “杀入古城！杀杀杀！”

    从气势旺盛，到了背腹受敌不过是短短的时间，原本攻破了人族战师防线的喜悦早已经消散，昏噬心对着下方的血族战兵喝道。

    “诸位长老，抵挡住人族尊者，其余人下去击杀凶兽！”紧接着昏噬心对于一旁的血族尊者说道。

    这突然再次出现的凶兽狂潮，还是原本属于自己血昏世家所抓捕的凶兽，顿时打了了昏噬心一个措手不及。

    轰隆隆！

    终于古元部落尊者同样是杀出城外，和血族的尊者战在了一起，虽然血族的世家的尊者大能比之古元部落的要多，但是此刻古元部落的虚空战舰同样加入了团战之中，加之需要防守古城，此刻跟随着昏噬心前来挑阵的血族尊者不过十尊。

    此刻皆是被古元部落挡在了城外。

    “萧晨，看来本尊小瞧你了，不过以为凭借一点雕虫小技，就能够战胜我血族。”

    此刻两方势力的掌舵人，再一次面对到了一起，经过刚开始的交手，昏噬心并不在小瞧萧晨。

    “你真的以为凭借兽潮就能够击溃我血族勇士的攻势，真是太天真了！”

    “杀你足以！”不过萧晨对于昏噬心的话语毫不在意，冷叱道。

    “放肆！”顷刻间，昏噬心暴怒，眼中杀机涌现。

    “杀！”

    昏噬心冷叱，班后血色蝠翼甚至有着一丝金线浮盈而出，化为一副金血色蝠翼，这是他将体内的王者血脉激的迹象。

    血枪化为一道血电洞穿虚空，向着萧晨杀同样的萧晨也不在躲避，手中战枪显化，迎向了昏噬心，城中的战斗自然有着族中长老主持，此刻需要挡住血族的尊者，不参手下方的战斗即可。

    杀杀杀！

    此刻整个古城早已经运转起来，一名名战兵手中弓箭毫不停息，向着下方激射而去，城中一座座箭塔更是不断的出嗡鸣之声，向着下方的血族战兵杀去。

    这些箭塔之中的箭矢，都是神兵殿工匠用上品铸材所铸造的破甲箭，能够轻易的撕裂血族武者身上的甲胄，甚至还有着灵材所打造的破灵箭，能够洞穿重楼境武者的身体。

    在血族战师的后方，足足有着三四十万凶兽，不断的突入血族战师之中，自然给血族战师造成了一丝动荡，不过这些数十万战师的建制依旧在，血族战师的高层顷刻间反应过来，就已经分出一部分战兵，开始抵御背后袭来的凶兽。

    虽然一时之间，依旧被凶兽冲击的战阵十分的混乱，甚至有些血族更是想要遁逃，但是指挥血族战兵之中，分外狠辣，凡是退后的血战兵皆是被其正法，这一举动也极大的震慑的溃败的战师。

    而最前方的血族，则是依旧在猛攻着青铜古城，甚至悍不畏死。

    “大长老，不能血族这般防守住背后的凶兽，只有让其变得更加的混乱，我等才有着斩杀他们的机会！

    “我带着族中的战师冲一下，将血族战师之中的建制冲散”黄良出声说道。

    “不行！”黄良的话语顿时引得其他武者打断。

    “要去也是我等前去，黄殿主手中的战师已经是我古元部落眼下最为精锐的一支战兵，绝不能再折损！”这是一名战师殿的长老却是站了出来。

    这是名武者乃是古元部落的一名老人，名为萧柑，后来晋升重楼境加入了战师殿，此刻在青铜古城之中，还有着一支特殊的战兵，同样是有着十万之数，这些战兵唯一的特点皆是族中的年老的战兵，甚至有着一些人，因为这些年来古元部落展过快，族中有着更多的年轻武者晋升，他们退出了战师，但是这一次却是再一次被召集了起来。

    他们这些老兵被重新召集起来的目的不言而喻，死士。

    为的就是必杀一击！

    是杀死敌人，同样是自己也同归于尽！

    “大长老，我等已经是风烛残年，这一次让我等在为部落尽一份，如今血族攻城之势依旧不减，而且因为后路被截断，更是激了他们的血腥，攻城变得更加的不计伤亡。”

    “想要击退血族战师，就要打掉他们的进攻势态，而且进入这处空间，早已经有死无生，我等已经老了，但是族中的孩子们，需要有一个未来!”

    “不求多，只需要打断血族进攻的势态，黄良殿主在率领族中最为精锐的战师冲锋，必然能够将血族阵势击退，而且为族中将血族精锐战师围歼创造机会！”

    回身望着城内，哪里有着一支战兵在汇聚，这些都是一些老兵，甚至其中还夹杂着一些曾经受到创伤，或是缺少了手臂，或是手指，他们的手中同样有着一颗暴血丹，这是短时间内激自身潜力的丹丸。

    “大长老，下令吧，时间越长，等到城外的血族真正挡住了凶兽的攻击，纵然族长大人他们挡住了血族尊者的攻势，就前功尽弃了，为了将这些血族战师吸引出来，我古元部落已经有着数十万男儿血洒大地！”

    “哈哈，我等这些年都在为生存奔波，没有想到老了，竟然遇到了为我人族必杀异族的机会，今日浴血而战，纵然身死也无悔矣！”(未完待续。)