，(首字母+org点co)！

界门城

湛长风走进一家客栈，乌晓立马站起来招呼。

“花完了？”

“花完了。”乌晓忐忑且自信地奉上十数枚玉简，“我买了这些回来，请族长过目。”

湛长风信手将它们收了起来，“先去坐船吧，最近的一班快起航了。”

“是。”乌晓顿时有种顶上悬刀的酸爽，苦兮兮地跟着坐船去了。

而湛长风会用事实证明，某些事，未必会向他给出一个结果。

她登上楼船，侍者便上来问，“客人要去何方，住单间还是院室？”

“谷无界，一品院室。”

“稍等。”侍者手上的地图里有红绿点分布，红点还在以极快的速度增长起来，她利索地朝一个绿点按去，却在未触到前，变作了红色，她遗憾道，“抱歉客人，本船的房间是即售的，近段时间赶往崂荒的修士着实太多了，通铺.单间.一品院室.三品院室都被占满了，二品院室还有空余。”

“二品院室两间房。”

这回抢到了，侍者浅笑引手，“二位请随我来。”

一品院室相当于一座独属的院楼，其中主卧.客卧.净室.大厅.庭院一应俱全，二品院室则稍差些，是多人居一座庭院。

长廊中来往的修士颇多，跟着侍者走了半刻，停到一扇上悬“红叶居”三字牌匾的朱红雕花门前。

入门是中庭，花团锦簇，开得姹紫嫣红，东西两侧和正前俱是二层小楼，以游廊相衔。

侍者恭敬询问，“客人满意吗？”

“就这里吧。”正好可以养狐狸。

“好的，红叶居有东西北三楼六室，二位先来，可随意选两室入住，早晚饮食由本船特供，分文不取，有需要可随时传唤我。”居院室的要不财力雄厚，要不身份尊贵，不能怠慢了。

侍者殷殷交代完，退出了红叶居，刚合上门就被一只大手拎到了角落里......

湛长风选了间朝南的入住，室分里外，里室还布有专门的隔绝阵法，便宜修者修炼。

她又再做了一番布置，闲时拿出了乌晓的玉简，他这些玉简上的内容，都是这段期间探听来的有关明坤界的各类消息，还依据重要程度标记出了不同的等级。

探听消息的过程中，不可避免地会花掉些钱财，湛长风给他十万灵石，就是想看看他在一个陌生的中界里，能用有限的时间和费用，获取多少有价值的消息。

他一份份玉简下来，将明坤界的总体地理分布.势力格局梳理清楚了，后面则记述了势力格局中的人物关系.新旧事迹，以及近期的一些时闻要事。

从这之中能看出他有一套分类信息.抓取重点的整理体系，且他还特地标记出了几个潜在影响力超出明坤界的人物，说明站在仅是路过的外界人立场，他能分辨出什么才是对他们有意义的消息。

湛长风对此还算满意。

楼船重新启程时，红叶居里也多了四人，她没有多加注意，直到她发现门前蹲了个人之后......

“阿嚏.阿嚏！”申屠非吸了吸鼻子，这该死的花香。

红叶居的花卉是最繁盛的，开得满院子香气袭人，连廊柱.金瓦上也攀着花枝，申屠非自觉此地不符合自己硬朗的气质，奈何不得不在这里住下。

“阿嚏！！”他又打了个惊天动地的喷嚏，自己都被震得颤了下，转头望了望身后的门，心堵得慌，这什么人，连门前站个大活人都不出来瞧一下。

她这里没动静，其他几室倒是开了门，申屠非回过头来时，看见西楼上一人俯望下来，他道冠束发，额心缀青色云纹，剑眉斜飞，俊朗沉稳，尤其那一双寒星眸，任何一人对视过去，都心底沉甸甸的，仿佛压了什么，生怕自己某些不为人知的秘密被翻出来。

申屠非面色一狞，“赵长阁，你怎也在这里！”

“大路朝天。”赵长阁瞥着他脸上的刀疤，嘴角上扬，啪得关上了窗。

申屠非气得哇哇直叫，这姓赵的真不是好东西，他早晚要砍回去！

他不愿在此人面前落了下乘，不再巴巴地守着门等人出来了，拿出要债的气势拍起门，“你出来啊！你有本事就出来啊！阿嚏~！”

等申屠非再次直起腰揉鼻子，面前的门开了，蹿出一只白狐狸直奔繁花似锦的中庭，目光上移，大喜，“好啊，你终于肯出来了！”

“你挡着我溜狐狸了。”

“你能奈我何。”申屠非气势汹汹，心想今天耍横也要将东西要过来，他看见湛长风抬起拿着古籍的手，不以为然，她还能打他不成。

她是没打他，不过那古籍在他肩侧轻轻拍了下，将他拍得一趔趄，空出了路。

申屠非摸着麻痛的肩膀，瞪大了眼，行啊，力气不小！

他跟着湛长风到中庭的石桌旁坐下，还未开口，又是一大喷嚏，抬眼，对座已经没人了，四下一望，见她站在一株挂满了紫花的霓兰树下。

“.....”申屠非站起来要跟她好好掰扯掰扯冰息珠的问题，却听她冷声说，“道友坐那里叙话便可。”

申屠非后知后觉地明白自己被嫌弃了，愤愤道，衣冠楚楚的都没一个好东西。

“你要我坐这里也可以，我们来谈谈冰息珠，否则我过去喷死你。”

“道友病得不轻，还是将自己的花粉症治治好。”

“呸，道爷堂堂一神通真君，会得凡人病？！”

“此言差矣，真君之躯，还没到百病不侵的程度，何况这花，也不是凡花。”

“去去去，你可别把我带沟里，我今日就问你一句话，你究竟怎样才能交出冰息珠，我拿到了冰息珠，马上就走人，管它花不花，病不病的。”

湛长风略微思忖，“换也不是不可以，不过有它在，我开采通源石矿会简便许多，你能用什么弥补我这种损失？”

申屠非是个粗中有细的，没有立即回应，俄尔才道，“你似乎不是明坤界的修士，难道为了开采此矿，要常常乘坐星船往来？”

“呵，多乘几趟，这船费都赶得上通源石上的利润了吧。”他翘嘴笑道，“我劝道友报个价，干脆地出手了这颗珠子，别得不偿失啊！”

湛长风吟道，“非实非虚.非真非假.即空即实，道友是觉得此物应了即空即实吧？”

申屠非嘴角一抽，大感棘手。

原来天域道台会引得万界强者赴往，还有一个半公开的原因，那便是普世灵帝要收门生！

门生和弟子是有区别的。

弟子和师父间有师徒传承关系，讲究的是一日为师终身为父。

门生和先生间是学术或专业上的传授提携，一门生可以有多个先生。

但这都不是关键，关键是普世灵帝要收门生！

各方都在揣测，他是不是开始培养下任天道盟盟主了。

散修也好，背靠着大族大派甚至是圣地的也罢，都欲冲上前去争一争。

而普世灵帝要求前来求学的修士，必须拿出“非实非虚.非真非假.即空即实”三物。

这个消息是湛长风从乌晓的玉简里看到的，他大半灵石都用来探听它了。

冰息珠自真空中诞生，又可往来虚空，硬要说的话，是够的上即空即实。

湛长风点破这一点时，申屠非心底哇凉，冰息珠难要回来了！

可怜他就差这一样东西了！

湛长风话锋一转却又道，“要我给你也不是不可以，但如你所说，我是外界人，每次费功夫到明坤界采矿，着实麻烦。”

“你若要换，就得应我一个条件，七百二十年内，你申屠族每次开采通源矿，都需分我四成。”

通源矿不可能多到任人无时无刻开采，明坤界的诸方开采势力，默认每一甲子开采一次，偷偷开采的会被视为窃贼，当群起攻之。

七百二十也就是十二次，每次四成。

申屠非不管开采的事，一时也不知道这个条件会对族里造成什么损失，不敢答应。

“你这胃口太大了。”他虎着脸，让她自己体会他的意思。

“做不到吗，那你还有一个分文不赔的选择。”

“什么？”

“让申屠族，承认我可以在云海平原开采。”

申屠非瞧着闲适观花的白袍修士，脑瓜子都疼了，他申屠族在明坤界势力极大，它一承认，其他势力恐怕不敢轻举妄动，变相给了她在明坤界的通行证。

可多一方开采通源石矿，其他几方就会有损失，申屠族自然也不例外。

他怎好替族里答应，这人是在故意劝退他吧。

“你给我等着，让我好好想想。”

“我不急，你随意。”湛长风在中庭看了会儿书，带着吸饱了花气的小狐狸回到了室内。

申屠非溜达到了晚上，红叶居这方空间已经应时地亮起了灯火。

他打了无数个喷嚏，也没想出什么应对法子，最后咬咬牙，腆着脸上了西楼。

叩叩~

门缝刚开，他就土匪无赖似地挤了进去，装模作样得环顾一圈，道，“书呆子，你这里不错啊，瞧这画，瞧这案几，瞧这花瓶，啧啧。”

“有话直说。”赵长阁不太想搭理他，闭眼打坐，浑身冷气嗖嗖。

“我考你个问题。”申屠非挤到他席上，“我敢肯定你回答不出来，你想不想挑战挑战？”

赵长阁拍掉他搭上来的手，“不想。”

“别呀，好歹我们是从小打到大的，你虽然古板无趣，黑心黑肝了点，我还是一点都不嫌弃你的。”申屠非清了清嗓子，“是这样的，我有一个朋友，他找到了一株冰息草，不巧的是......”

他以“我的一个朋友”视角，讲了来龙去脉，最后问，“选哪个条件比较划算？”

赵长阁：此人怕不是个傻子。

“你那是什么眼神，小心道爷挖下你的眼珠下酒！”申屠非想到自己有求于人，话又急转，“下酒也难消道爷的心头之恨啊，就喜欢它安安分分地待在你的脸上，让它承受这污浊的大世。”

赵长阁被他恶心到了，下榻远离了两步，面无表情地问，“她姓甚名谁？”

“啊？”申屠非摇摇头。

“那她来自何处？”

“...不知道啊，好像跟黄杜阁有点关系吧。”

“好像？”赵长阁笑了，朗朗如青天白日，“难为你活到现在。”

“怎的了？碍着你了？”申屠非气道，“别显摆了，有什么说什么吧，我那朋友都等不及了。”

赵长阁负手冷笑，也不去拆穿他，只道，“防人之心不可无，你连她的目的和来历都没搞清楚就和她去谈条件，可真行。”

“不是我！”

“行，告诉你那蠢笨如猪的朋友，先去把她的来历弄明白，她一上来就提通源石开采这等事，要么是她为了和申屠族搭上线，故意采走冰息珠，引来你的注意。”

“要么，是个城府深沉之辈，随手行夺利之事。”赵长阁踱了几步，“你就跟她说，你不能为申屠族做主，仅能以私人的名义跟她交易，看她换不换。”

申屠非倾着耳朵，“换如何，不换如何？”

“若她以实际的财物换，你掂量着换了吧，若她提出帮个忙.欠个情这等非实物条件，你就得多长个心眼了，因为往往，非实物比实物的代价更大。”

“那么麻烦？”申屠非皱眉问，“如果她不换呢？”

“不换？”赵长阁偏头思索。

“对啊，她如果直接不高兴换了呢？”申屠非道，“我觉得这人不太好定义，有点随性，在云海平原时，她一声不换，直接消失了，我好不容易才追到这里来，也幸好这船是开去崂荒的，没算耽误时间。”

“对了，你那堂弟好像认识她，哭着喊着要宴请她呢。”

“春朝？”赵长阁讶然，“他干嘛请她？”

“我怎么知道。”申屠非啧啧道，“你自己问去，听意思，是你堂弟病了，求医呢。”

“嗯？”

赵长阁一道传音召了赵春朝上来，今次他专门从圣地回明坤界，就是族长让他带着族里的优秀弟子去道台会试试锋芒。

其中赵春朝和一名天才弟子，跟他住进了红叶居。

赵春朝很快就上来了，他见到申屠非，便想到了申屠非那几个响亮的喷嚏和那扇紧闭的门，心里腾起一种不好的预感。

“堂兄，你找我何事？”赵春朝笑起来极具少年感，阳光爽朗。

“听说你病了？”赵长阁朝他招招手，“过来，我看看。”

“没有没有，哪有的事。”赵春朝连连摆手，他怎么可能在他眼皮底下将事情闹出来。

赵长阁洞察力极强，一瞬就察觉了他的抵触和害怕，以为他受到了胁迫，手一探，把他抓到身前，强劲的神识将他从头扫到尾。

赵春朝腿都站不住了！要完！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    