
　　4000点的经验值，完全可以让浪涌刀典突破至第二重后期，甚至按比例反馈到自身境界上，大概也有将近1500点的经验收获。

　　这本身很赚，不过看着反馈信息的内容，杨易隐隐有一些担忧。

　　雾海中的魔念支棱起来也就算了，不会真在两个月后生还吧？

　　魔念是无意识的，只是依靠着魔修生前的本能在天地间游荡，一旦生还，生出意识，那棘手程度将会大大上升。

　　他们这些躲在圣山上的人，只怕不会是对手。

　　杨易不敢确定魔念是否会生还，因为这很可能只是浪涌刀典给魔念画的饼……

　　不过还是早做打算为好。

　　趁这两个月的时间，多探寻遗迹中的各处，寻找出口。

　　实在无法离开，也可以尽量寻找机缘武装自身。

　　他定下主意，不再逗留，往金殿那边赶去，然而到了这里，却发现只有阮白藏与王越，不见其他人的踪影。

　　见杨易疑惑，一身军伍装束的王越道出实情：“他们去找牧归山了，好像这家伙有办法冲出魔气雾海……”

　　杨易看着倚靠在殿门的王越，诧异道：“那你怎么不去看看？”

　　王越指了指在金殿里面静坐的阮白藏，眼神坚定道：“阮将军有所感悟，正在修炼，我要留下来给她护法。”

　　杨易从对方身上看到了抱山拳的影子，没有多言，让王越指了一个位置，然后施展身法离去。

　　顺着破损的石阶往下，难得见到稀疏的矮树林，这里是雾海覆盖的临界点，一缕缕魔气从雾海中抽离出来，飘荡在空气中。

　　光是待在这里，就要承受剧烈的魔气冲击，化念之下哪怕只存在一瞬，都有可能失去神志，沦为被魔气同化的行尸走肉。

　　而就算是化念境界之上，留在此处也需要小心翼翼。

　　杨易身形飘落到矮树林中，遥遥见到不远处黑紫色的雾海像是潮水一般，轻轻来回激荡。

　　而公输衍他们此刻正围聚在那里。

　　杨易走上前去，公输衍见到他，点头致意，然后又目光落在雾海边缘的一处位置。

　　那里，牧归山面朝雾海，运转着奇异功法。

　　周身紫色电弧闪烁，驱散着奔涌而来的魔气，又有青光蔓延，从被隔绝在外的魔气中，抽取一丝丝，吸入七窍中……

　　杨易皱眉，一下就看出，牧归山正利用青莲渡厄经炼化魔气！

　　而本身所掌握的紫阴雷，又对魔气有着驱散作用，保证自身不会一次性炼化过量。

　　两者搭配之下，此处凶险的环境，反倒成为了牧归山修炼的温床。M.23sk.com

　　甚至，杨易还在牧归山身上见到了真雷宝抄的影子。

　　有了真雷宝抄的加持，牧归山的肉身强度更盛，更加无所顾忌。

　　杨易苦笑，这货都跑出去将近两个月了，也该回来了吧？总不能乐不思蜀。

　　哗啦啦！

　　周围的雾海突然像潮水一般退去。

　　牧归山吸收完最后一道魔气，脸色恢复红润。

　　他睁眼起身，通体舒畅，向众人抱了抱拳：“雕虫小技，见笑了。”

　　嘴上这么说，身体却格外板正，嘴角挂着傲然的笑意。

　　焦胜新沉声质问道：“牧归山，你修炼的什么邪功？”

　　凡是跟魔沾边的，都被世人所不容。

　　而牧归山竟然直接炼化魔气，为己所用，显然也跟魔沾边。

　　其余人的脸上也写满了忌惮，不自觉向后退了两步。

　　牧归山神色如常，道：“此功名为青莲渡厄经，正是当初在山脚下，青冥宗的执剑长老所演示的功法。”

　　“青莲渡厄经……倒是听说过。”

　　公输衍接触的武学不少，对这个名字有印象。

　　“王爷明鉴，其实这是一门度化魔气的功法，现在看来，应该是出自青冥宗，并非邪功！”

　　牧归山并不知晓杨易来自栖霞宗，若知道的话，可能对这话还稍微有些顾忌，不过也只是稍微而已。

　　毕竟武学本身没错，只是朱重海囚禁柳天，戕害同门才遭来了祸患。

　　而且，以眼下的处境来说，哪还分什么正派不正派？能活着从这里出去，才是最重要的。

　　加之有执剑长老做过演示，因此大家在听完牧归山的解释后，不再像先前那样忌惮。

　　光头城主有所领悟，道：“牧城主，你是想利用这功法，度化雾海中的魔气，然后逃出去？”

　　焦胜新负手而立，不屑道：“这得炼化到什么时候？”

　　牧归山嘴角含笑，淡淡地看着他，道：“要全部度化，自然不可能，但通过青莲渡厄快速修炼，冲击全念通天境，却如喝水一般轻松。一旦我的境界有所突破，那所掌握的紫阴雷对魔气的驱散效果，也会大大增强，届时，由我打头阵，就能为大家开辟出一条生路。”

　　公输衍点了点头，琢磨道：“牧城主的这个法子倒是可行，经过这段时间的观察，雾海之中的魔气的分布并非固定，有时集中，有时分散。若我们在魔气往一处集中是，从另一个方向破局，那逃生几率也会大大增加。”

　　牧归山笑着附和道：“王爷所言甚是！”

　　一旁的焦胜新总算听懂了，也跟着笑起来：“这样一来，我们大家能探索的区域又增加了，再不济，可以等几个月，沿原路返回象山集。”

　　在遗迹中两个月，众人见到过几次空间不稳定区域生成又湮灭，但位置都在圣山之外，无法靠近探索。

　　现在有了牧归山的能力打头阵，那他们就能摆脱被困的窘境！

　　其他人也跟着激动起来，恨不得牧归山马上突破，多一分逃生的把握。

　　然而就在众人激动的时候，牧归山的声音淡淡响起：“我是可以带着大家离开这里，但各位总不能让我白当这个苦力吧？”

　　焦胜新听出了他这话的意思，脸色立马就沉了下来：“牧城主，你这是趁火打劫，我等为你护法，助你突破全念通天境还不够么？”

　　默默观察的杨易也终于明白牧归山上演这一出的目的，其实他同样可以动用金阳火的克制效果突破雾海，但雾海中真正棘手的，还不是被稀释的魔气，而是那些源源不断释放魔气的残念。

　　一旦碰上魔念，那就麻烦了，尤其在不知道魔念的数量、实力，以及行动规律的情况下。

　　所以，牧归山所说有一定道理，但公输衍最后的补充，才更加关键，也就是需要讲究天时地利人和。

　　如果条件满足，杨易完全可以自行突破雾海的封锁。

　　“牧城主，我们是一个队伍进入遗迹的，又同患难，你可不能在这个时候狮子大开口啊。”有散修苦着脸道。

　　牧归山瞥了他一眼，淡然道：“放心，我不过是要点劳力费，王爷一行人自然是不需要谈这些的，寻常通窍境，我便只收取一百万两一人。”

　　“至于几位通天境高手，尤其是焦城主，以及杨兄弟，那价格可就得再议了。”

　　说到最后，牧归山玩味地笑了起来，目光落在焦胜新和杨易身上。

　　公输衍扇着折扇，默不作声。

　　牧归山的诉求可以理解，但要价有点狠了。

　　一百万两对于通窍境来说，虽不致命，但也是一大块肉。

　　而最后的话，明显是在刻意针对杨易和焦胜新。

　　他们之间有过争执和摩擦，这是众所周知的，所以此刻，牧归山刻意为难也在意料之中。

　　所有目光纷纷向焦胜新和杨易投射过去。

　　焦胜新瞪着牧归山，涨红着脸，一言不发。

　　而杨易突然伸出一根手指，指着前方刚退回去的雾海，突然道：“现在不是谈论这个的时候，雾海又开始翻涌了！”

　　牧归山做什么，他不管。

　　不过反馈浪涌刀典是他所为，因此造成雾海动荡，魔念狂化，他得担起责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十七章 离开的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 