    砰！

    叶流风走出房间，房门关闭。

    李诗曼开始颤抖。

    从头到脚都在颤抖，却不知道是因为愤怒，还是因为悲伤。

    李诗曼根本想不到，在短短三天时间里，她居然经历了两次丢失，而且这两次的男主角，都是同一个人！

    除了事发环境不同之外，剩下的，几乎丝毫未变！

    短短数十个小时，她的清白之躯，如今，已是被叶流风彻底糟践成了残枝碎叶……

    她哭了，悄然无声的哭了，哭的没有声音。

    想到叶流风出门前的那几番话，她更是再也忍不住，嚎啕大哭，撕心裂肺。

    叶流风，你根本就不是个男人！！

    ……

    听着房间里头传来的哭嚎声，正在厨房做粥的叶流风眉头轻皱，连连摇头又叹息。

    看来今天只能他一个人吃早餐了。

    叶流风在孤独中吃完了早餐，然后孤独的出了门。

    他知道，李诗曼现在的情绪很复杂而且也很不稳定，今天是大概率不会出门了，但他不能在这陪李诗曼一天。

    他肩负寻妻重任，每天都不该耽搁。

    今天，他该到秦氏医疗中心上班了。

    史修明得知叶流风终于要来上班，欣然大喜，亲自在医院门口等候半个小时，终于接到了开着李诗曼车子来医院的叶流风。

    “叶神医，你要是再不来医院看一眼，我都要跑来请你了呢！”史修明满脸谄媚道。

    叶流风看了他一眼：“有什么病人你们治不了？”

    “那倒不是。”史修明道：“这不是知道你不落凡尘，多少有点担心你临时反悔，看不上我们医院就不来了嘛！”

    “我一直都看不上你们医院，现在也是。”

    “……”

    史修明感觉很受打击，但却没有底气辩驳。

    尽管，秦氏医疗中心是寒江市医学界的扛把子，但他很清楚，在叶流风这种神医面前，真的不值一提。

    “叶神医，我带你去你的办公室吧！”再次见识了叶流风的难讲话，史修明也不自讨没趣，急忙带路。

    不多时，叶流风便来到了仇天玥办公室的隔壁。

    如果叶流风没记错，仇天玥隔壁的这个办公室，昨天还挂着副主任赵东的名牌，但现在挂着的，却是一块金光闪闪的‘神医’牌匾。

    “热烈欢迎叶神医！”

    此时，办公室外的走廊两排汇集了不少人，基本都是院内各科领导，其中自然也有赵东的身影。

    众人对叶流风表达了强烈的尊敬和热爱。

    所有人都是笑脸面对叶流风，唯独赵东，脸上在笑，眼睛深处，却透露出一股冷厉的阴森和憎恨。

    叶流风很理解他，任谁原本混的好好的，突然因为一个更帅更有能力的人到来，自己所拥有的一切就被变相剥夺，都难免生恨。

    但叶流风并不打算体谅他。

    他看向人群中的赵东，微微皱眉：“所有人都笑的这么真诚，为什么你笑的这么难看？”

    所有人都看向赵东，目露不悦之色。

    赵东不由愣了一下，顿时委屈坏了。

    笑的难看也能怪我？大哥，今天我还能笑得出来，就已经很难了好吗？

    叶流风不耐烦的摆了摆手：“本来心情很好的一天，偏偏碰上你这个傻帽，算了，都散了吧！”

    “散了散了！”

    史修明挥了挥手，示意众人各回各自的岗位，同时又用冷冽的目光看着赵东：“赵东，待会儿写份检讨给我！”

    “什么？院长……”

    “去！”

    “是……”

    赵东咬牙切齿的离开了，临走之前，还不忘恶狠狠的瞪叶流风一眼。

    叶流风这次倒是没再计较，目光环视一周，有些不太高兴：“仇天玥怎么没出来迎接我？”

    “仇主任正在出诊，所以……”史修明解释道。

    叶流风点点头，那就不怪她了。

    “你还有事？”见史修明还没走，叶流风不由问道。

    “噢，是这样的。”史修明斟酌道：“叶神医，我有个不成型的想法想问问你，不知道你现在方不方便？”

    “说吧。”

    “太好了。”史修明道：“其实我已经想一天了，就是觉着你现在是我们医院的挂名医生了，医术超凡，如果不对外宣传宣传，实在有些可惜，就是不知道你同不同意。”

    史修明眼睛直勾勾的看着叶流风，生怕后者摇头。

    他盛情邀请叶流风来他们医院上班是为了什么？无非就是名声两字，如果叶流风的神医之名不对外传，那他所做的一切似乎都没什么意义了。

    但他不敢自作主张。

    叶流风一眼就看出了史修明的心思，也不戳破：“宣传吧，我也不能白拿你们医院工资。”

    “好，好极了！”史修明大喜：“不过叶神医大可放心，我们只是想借你的名头用一用，一般的病人，那也是不需要你亲自出马的！”

    “你倒是挺会做人。”叶流风笑道。

    “当然！”

    “还有事？”

    “没了没了，叶神医你先休息，办公室里有沙发，还有一套我给你准备的按摩设备，有事可以随时给我打电话！”

    “你去忙吧。”

    “好嘞！”

    史修明带着愉悦的心情离开，他迫不及待的要将他们医院有神医的事情公之于世。

    而叶流风看着这糟老头子的背影，则是忍不住笑出声。

    快乐是什么？

    快乐就是……就是……

    咦？

    叶流风忽然挑了挑眉。

    因为他看到了一个女孩，一个很漂亮的年轻女孩。

    女孩穿着护工服，似乎是感染科的护工，身高168左右，留着一头清爽小碎发，五官精美动人，皮肤白皙无暇，二十出头的年纪，脸上还残留着一抹稚气，充满了清纯的气息。

    此时，她正朝着叶流风这边走来。

    而叶流风则是默默拿出了一直随身携带的六张照片，从中找出一张身穿白色裙子的女孩照片，照着女孩进行了对比。

    是了，就是她了！

    叶流风高兴坏了，他真没想到，他居然能在这里遇到自己的第三个未婚妻！

    女孩显然认识前天就在医院名声大震的叶流风，走来时打着招呼：“早上好啊，叶神医！”

    叶流风笑着回应：“早上好，未婚妻！”

