    对上唐宁的视线，青年愣住。

    唐宁把他给搀扶好，看他呆愣地看着自己，便下意识地问道：“是要进去吗？”

    可是在她问完话，男人并不作回答，还是一瞬不瞬地盯着她看。见此，唐宁轻轻地蹙起了眉。

    她心想，她和这个男人从来都没有打过照面啊？

    这么看她，难道是因为认识吗？

    刚想要问话出声的时候，男人却意识到自己的失常，赶紧收回自己的视线道：“不好意思，我……”

    只是话还没有说完，就被一道急切地声音给打断：“二少爷，你怎么一个人出来了？唐小姐？”

    佣人走过来一看，看到男人的时候急切道。

    同时在看到唐宁时也是十分的惊喜，她朝着唐宁点了点头，这才道：“唐小姐，太太在楼上等你，你直接过去就行。”

    “好。”

    唐宁点头，然后松开了男人，也朝着他轻轻地颌首。

    听到佣人对男人的称呼，唐宁心中已经了然。

    她是知道江时煜有一个同父异母的弟弟，是江老先生原配妻子所出，叫江流，是个赛车手。

    不过一直都住在国外。

    但是看样子，是受了伤才回国的。

    很快，唐宁便打断了自己的思绪，转身进去了。

    而江流在听到“太太”这两个字的时候，俊脸是直接跨了下去，而他的眉头更是高高地拧起来，面色透露着寒意和不耐。

    “二少爷？”

    因为佣人是侧对着他，并没有看到他脸上神情，因此见他不动，便出声唤道。

    “她是谁？”

    江流眉头高皱不松，要知道，那个女人从不带外人回家的。而且，怎么看这个女人竟有几分熟悉。

    “哦，她是大少爷的好朋友，据说之前还是邻居呢。”佣人虽然是知道，但也不敢多说。

    害怕太太和大少爷斥责。

    “江时煜的朋友？”听到佣人这样说，江流便勾开了唇角，邪邪一笑。

    然而下一秒，他就听到了脚步声。

    循声一望，他就看到江时煜从不远处走了过来。而江时煜也看到了他，朝着他走近，看到他打着石膏的脚，下意识地问了一句：“你的脚怎么样了？家庭医生呢，怎么没有给你把石膏给换了？”

    “不喜欢。”江流不耐地打断，和江时煜说话，从来就没有什么好语气，更别说是什么好脸色了。

    而他们之间的关系一直不佳，旁边的佣人更是大气都不敢喘。

    江时煜瞅见他这样，还想要再说些什么的时候，江流就朝着旁边的佣人下着命令呵话道：“还愣在那里干什么？不快点把我给扶进去？”

    “是，是。”佣人赶紧回神过来，上前把江流给扶住。

    他们在前，江时煜在后。对于江流的刻意，江时煜的脸色淡淡的，并没有说什么，毕竟，他早就已经习以为常。

    ……

    唐宁上了二楼，她就看到江夫人坐在沙发上面，她的前方电视启动着，正播放着新闻。而她的手里面正拿着一个橘子在剥。

    见她进来，笑的很温婉，“来了啊，快，来吃点水果。”

    “阿姨。”唐宁走近，很有礼貌地唤了声。

    方慧是很喜欢唐宁的，还是很小的年纪就知道照顾妹妹，家务活就全部都会做。见到唐宁，她就想到那时候做邻居的日子。

    她赶紧把唐宁拉着坐下，嘘寒问暖，“最近过的怎么样了？回江城还适应不适应？你要是有什么为难之处，尽管和时煜说。”

    知子莫若母，方慧也深知儿子喜欢唐宁的心，想着，他们两个人要是能走到一起那就完美了。

    “没有的，回到自己的故土哪里有不适应的地方呢。”唐宁温和地笑了笑，也是很感激方慧的好意。

    不过，方慧却嗔怪地看了她一眼，“你这孩子也真的是，这么跟阿姨说话可真的是太见外了。打你小时候起阿姨就特别的喜欢你，只是这几年失去了联系，要是早点和你重逢的话，阿姨就能早点把你给订下来了。

    你看江时煜那臭小子，到现在都还没有找到合适的呢。你要是做我的儿媳妇，我肯定天天都是笑容满面的。”

    方慧满脸都是笑容，更是一心想要撮合唐宁跟江时煜。

    可唐宁却不知道方慧的意思，只当方慧这是在打趣着她，她笑着回：“方阿姨，江大哥那是因为还没有找到合适的。他人那么好，追他的女孩子也是不少的，婚姻大事，这个可是急不来的。”

    “谁知道他想要什么样的呢。”说着，方慧就长长地叹了一口气，又道：“这个臭小子可是没把我跟他爸给急死。对了唐宁丫头，你跟阿姨说实话，你觉得时煜怎么样？”

    说着，方慧还拉过了唐宁的手，轻轻地往她的手背上面拍了两下。

    “啊？”唐宁是真的没有料到，连方阿姨都往那方面想去了，可她和江时煜之间是兄妹之情，不存在男女之情的。

    而这边，方慧又赶紧道：“唐宁，阿姨是真的很喜欢你，可不是跟你开玩笑的。”

    但唐宁却立马摇头，“阿姨，这可不行。我结过婚的，怎么能跟江大哥在一起呢。而且我从小就是把他当成哥哥来看待的。”

    方慧也知道唐宁和霍瑾寒的那段婚姻，可是人都是朝前看，而不是往后看。

    不过，一想到唐宁和霍家人有牵扯，方慧就气不打一处来，也是愤怒：“霍家人那都是混蛋。要是早知道你会和霍家人牵扯在一起，当初我就该早点把你给接到身边来，这样的话，你就不会碰到那混蛋的霍家人！”

    方慧气也是气霍家。

    唐宁也知道，方慧对霍家的偏见很深就是因为霍振龙，可是她不能一杆子打死一船的人，霍家还是有好人的。

    唐宁抿了抿唇，犹豫道：“方阿姨，其实……”

    她是想帮忙辩解一下的，可是话还没有说完，就被方慧给打断，方慧冷冷地哼声道：“当初你跟霍瑾寒在一起的时候，方阿姨是第一时间反对的。可是那都已经过去了，说也没什么好说。

    但是你现在和霍家一刀两断了，以后咱们就是桥归桥，路归路，省的他们还以为我们想着他们霍家，倒贴都要给他们。

    唐宁丫头，霍家是真的不适合你，我光一想起来你嫁给霍瑾寒的时候你就要管霍振龙叫爸，我这气的就心肝疼。你说霍振龙那是什么德行的人，他也配吗？”

    方慧在说起或真空的时候，那话语里面带着沉重的怒意，而那眉眼之中更是不屑。

    唐宁那些准备说出口的话又讷讷地给吞了下去。

    在这样的场景之下，她总不可能还帮霍家说话，再说自己又准备和霍瑾寒在一起了，打算嫁给他？？

    唐宁叹了叹气：“方阿姨，其实霍瑾寒他对我一直都挺好的，当初我跟他……”

    她和霍瑾寒之间的事情是迟早都要公布的，早说晚说都一样，而且她现在都已经过来了，也都已经提起了这件事。

    一听到唐宁说起霍瑾寒的好，方慧就脸色一沉。

    她已经把唐宁当成了半个女儿，自然是听不得唐宁这么记挂着霍瑾寒的好，听不得她这样说。

    她抿唇道：“唐宁，你只是被他给欺骗了，霍家人最能隐藏自己，霍家人是不能够招惹的，难道你忘记你妈妈当年的惨状了吗？

    她飞蛾扑火般的扑向霍振龙，可是换来的是什么呢？换来的是霍振龙让她一次次的失望，她远走了，和你爸爸重新开始生活了不说，他又纠缠过来，让你妈不得安宁……”

