    第５１６章刑罚院主，突破契机

    这些人，正是刑罚院院主殷静林，以及其座下的七名真传弟子。

    “哼，这个谢峰，竟然只是坚持一个小时就离开，只怕他根本没有把这次考核放在眼中！”

    “几位执行长老推荐的是什么人，竟然还说他慧根不凡，剑道天赋绝艳全宗！”

    殷院主的真传弟子，看到谢峰离开，都是大怒，认为这是对殷院主大不敬！

    这七名真传弟子，以前也都是通过同样的考试，才被殷院主选为了真传弟子。

    七人中，就算是答题时间用得最少的，也是花了四天三夜。

    而且，还从来没有人，敢在短短一个小时之内，就放弃的。

    “呵呵，无妨，此子最少也是有自知之明，若明知无法作答的题目，依然枯坐浪费时间，那便是愚蠢，知道自身长短，懂得决择，才是真正的明智。”

    殷院主笑了笑，显然并不在意谢峰的离开。

    毕竟，谢峰和另外四名参加考核的弟子，差距太大，不论是天赋，还是修为。

    “我倒要看看，这谢峰在一个小时中，到底答了什么题目。”

    一名气势冲天的真传弟子张手一捉，谢峰的试卷，就是飞到手中，翻看起来。

    “大师兄，师尊这一次所出的题目，难度都是不小，比我等当年的题目要难上许多，谢峰怎么可能答得出来，定是交了白卷。”

    另外一名女弟子微笑说道。

    其它几人也是纷纷点头，这一次的考卷，他们可是都见过了，题目难度极大。

    毕竟，这是殷静林座下八名真传弟子中的最后一个席位，等于是关门弟子，要求自然是极高。

    十几年来，殷静林几乎每年都会暗中进行一次考核，但每一年都是没有人能够达到他的要求。

    “大师兄，你怎么了？”

    然而，这大师兄在看到谢峰的这份考卷后，竟然沉默了下来，脸上渐渐浮现出狂喜之色！

    见到这情景，其它六名真传弟子，都是疑惑不已。

    他们这位大师兄，可是武尊境九重的修为，在春秋书剑门众多真传之中，是前三的天才。

    而且，还名列帝主榜！

    谢峰的这份考卷，到底有什么地方可以让他如此激动？

    “师尊，大师兄怎么了？”

    几人连声发问，大师兄都是没有回答，好像完全沉浸在一种状态中，只能向师尊殷静林问道。

    “大喜事！玉朝将要突破到武圣境了！”

    殷静林此时，心中也是震惊无比，简直无法相信，“而且，看这个情况，三天之内，他必可入武圣境！”

    “什么！大师兄在武尊境九重巅峰卡了一百年，一直不得其门而入，终于要进入武圣境了！”

    众人都匪夷所思，又惊又喜。

    “好了，不要说话，免得影响玉朝！”

    说话之间，殷静林打出一掌，在虚空中开辟出一个空间，数以万计的中品灵石打入空间之内，一下碾成粉碎化为精纯灵气。

    在空间中灵气充盈到极点之后，他将手一拖，就是把这名真传大弟子周玉朝送入其中，关闭了空间。

    而谢峰的考卷，则被殷静林拿在了手中。

    “这一下大师兄如果突破到武圣境，我们这一脉在宗门中的地步，就只有宗主一脉才能稳压住我们了！”

    这时，另外六名弟子都是兴奋不已。

    春秋书剑门中武圣境强者虽然不少，但绝大部分都是与殷静林同代，只有宗主门下的真传弟子，突破了武圣境。

    此外，众多太上长老门下的弟子，都没有进入武圣境的。

    如果周玉朝这一次突破到武圣境，那殷静林便是仅次于宗主的太上长老，便是几位副宗主都无法相比。

    这样一来，做为殷静林门下真传，身份地位必然是水涨船高！

    “原来如此，原来如此，难怪玉朝能在一瞬间便悟通了关节，获得进入武圣境的契机！”

    “这个谢峰，到底是何等存在，怎么能够破解这个我春秋书剑门历代祖师都无法解开的难题！”

    而此时，殷静林看着手中的考卷，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    原来，在这张考卷的功法部分，有一道看似简单的题目，其实蕴含了一道难题。

    而这道难题，正是关系着殷静林和周玉朝师徒二人所修炼的一门功法，这门功法中的难题，在春秋书剑门中，万年以来都是无人能解。

    殷静林当时写出这道题目的时候，也只是随意写下，并没有想到有人能够解答。

    结果，却是万万没有想到，谢峰寥寥几字的答案，竟然完全化解了这道难题。

    “有了这个办法，一月之内，我必可突破武圣境，就成武帝！”

    殷静林此时虽然极力控制自己，但心中还是忍不住露出笑意。

    春秋书剑门中，武圣境足有数十位，但武帝境却只有宗主，如此他的功法中的难题得以解决，踏入武帝境，指日可待！

    “去，你们立即去将谢峰请回来，同时告诉正在答卷的四名弟子，本次的考核就此终止！”

    殷静林看向剩下的六名弟子说道。

    想了想，他又是说了一句，身形一闪就是不见了，“本座将要继续闭关一月时间，在这一月，你们务必善待谢峰！”

    原本，殷静林还想要将谢峰请来，问清谢峰为何能够解开这道难题。

    但是他的脑海中，不断的回荡着谢峰解题的答案，刹那之间，也是摸到了突破的契机，又怎么肯错过。

    “师尊这是怎么回事，竟然要终止考核？而且师尊刚刚闭关了几月时间，刚刚出关，竟又闭关！”

    “是啊，而且师尊还要我们找回谢峰，结束其它核心弟子的考核。”

    “我看大师兄的突破，多半是与谢峰有关，刚才大师兄可是在看到谢峰的考卷之后，才得到突破武圣境的契机的。”

    “我看师尊肯定是已经决定，要将谢峰收为真传弟子，我们要多一位小师弟了。”

    “这谢峰的天赋，可以说是十分差劲，连普通都算不上，也不知道师尊为何看中他。”

    殷静林的六名真传弟子，议论纷纷，都是觉得不可思议。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

