    第200章

    陈墨给沐柔和沐遥盖好被子，消失在卧室出现在土地庙。

    精灵龙位面两年，他封闭视觉以外所有感官吹奏亡灵序曲，表面看起来他似乎很容易就抓到了亡骨龙，但实际上封闭嗅觉、听觉、呼吸和精神感知，持续两年换作正常人早就受不了。

    “但是咩办法，亡灵序曲太拓麻难听了。”

    陈墨语无伦次的嘀咕了一句。

    虽然两年很难熬，但是终究是活捉了亡骨龙抢到了虚空龙。

    刚才又好好爽了一下，现在心里的煎熬已经消散。

    心境平复下来，他也是时候更进一步了。

    虚空金字塔跟虚空龙绑定，传奇级别的虚空龙力量反馈，让他的虚空精神树成长速度提升很多，只是初次就成长了一倍还多，他现在已经能随时成为二星卡师。

    陈墨放开对虚空精神树的压制，其中储存精神力和能量的上限顿时开始提升。

    从原本的储存两倍，变成了现在的储存四倍。

    普通一星卡师的虚空精神树，最多储存自身一倍精神力和等同于黑色一星能量卡的能量。

    成为二星卡师，最多也就翻一倍。

    从一到九星卡师，按照1、2、4、8、16、32、64、128、256来不断递增，九星卡师的虚空精神树储存的精神力和能量，等同于九星卡师自身精神力的256倍，等同于黑色九星能量卡的256倍。

    虚空金字塔灵魂冥想术，最厉害的地方就是守护和禁锢灵魂。

    从中衍生出制造塔奴的能力，还能不断增强空间感知。

    但是这些仔细算下来，似乎都并不是什么太大的优势。

    制造塔奴虽然方便，但是奴役他人有很多种替代手段。

    虽然成为卡师后能够通过夺舍不断夺取天赋，但是说到底在卡师阶段实力提升有限，就好比昆仑学院的本命灵宝，在战斗杀伐层面比同级别的虚空金字塔厉害不知道多少。

    虚空金字塔能不输给本命灵宝，在卡师阶段最主要的就是续航能力。

    同样一星卡师，昆仑学院比虚空学院强。

    但是两个九星卡师，如果无法长时间分出胜负，虚空精神树储存256倍精神力和能量，足以依靠强大的续航能力将昆仑学院的九星卡师按在地上摩擦。

    卡修之间有一个常识，如果短时间无法击败虚空学院的卡修，那就有多远跑多远。

    由此可见，虚空学院卡修的战斗续航能力有多厉害。

    他的虚空精神树，在一星卡师的时候储存的精神力就倍数于普通卡修。

    等他成为九星卡师，虚空精神树能储存至少500倍以上的精神力，即便现在只是二星卡师，也能储存四倍精神力等同于普通三四星卡师，这就是雄厚根基带来的好处。

    而且这也意味着，从今天开始他能越级制作三星黑卡。

    不过陈墨暂时不着急更换卡牌，他成为二星卡师后，牵线木偶卡也会在短时间成长为二星黑卡，反而是小土地卡，经过两年的积累已经有了足够的香火神力。

    所以他已经迫不及待，要将小土地卡从九星紫卡升级为黑卡。

    取出各种材料，陈墨开始修改命运。

    通过命运支线，他看到了自己未来制作三星黑卡的种种未来。

    这些属于未来的制卡经验，全部都因为修改命运让他复制粘贴悉数掌握。

    拿起材料直接制卡，黑色三星的封印卡牌很快制成。

    陈墨取出紫色九星的小土地卡，开始用黑色三星的封印卡封印，封印的同时在其中融入香火神力和命运神力，同时也融入了小土地进化为土地神需要的万家香火灰烬。

    所谓万家香火灰烬，不过就是信徒家里供奉烧香的香灰。

    只要信徒数量跟上香火神力足够，小土地卡的等级提升非常容易。

    几个小时后，彻底进化结束的土地卡新鲜出炉。

    【土地神卡：黑色三星神性卡牌（上限黑色五星）】

    【精神：399.9】

    【体魄：399.9】

    【法力：30，0000】

    【香火神力：1610滴（十万缕香火愿力为一滴香火神力）】

    【天赋1：土地法域】

    【天赋2：土地神】

    【天赋3：阴阳簿】

    【技能1：土地权柄（特殊）】

    【技能2：土行术（黑色三星）】

    【技能3：阴兵借道（黑色三星）】

    “好高的精神和体魄。”

    陈墨惊叹道，要知道他成为二星卡师精神力也才刚突破两百点，不过他的体魄倒是远远超过土地神。

    激活土地神，整个土地庙顿时开始蜕变。

    他的小土地分身，也回归土地神完成最后蜕变。

    黑色三星的土地神卡，已经不再是小土地而是土地神，各方面属性和天赋技能都得到大幅强化。

    但是最大的变化，还是多出了阴阳簿这个天赋。

    传说地府中的酆都大帝手持生死簿的正本，上面记录天下众生的功过来历，记录众生的阳寿和阴寿，众生什么时候死怎么死，上面都能记录的一清二楚。

    然而纵然是酆都大帝，也不可能独自管理众生的阳寿和阴寿。

    所以才有十殿阎罗，才有附属判官掌握生死簿的副本。

    然而就算是十殿阎罗和判官，累死他们也无法精确管理众生的生死。

    所以再往下，城隍手中还有生死簿副本中的副本生死册，再往下到了土地神手中，还有管理一村一地众生生死的阴阳簿，任何人只要踏足这一村一地，阴阳簿上就会出现此人的功过和阳寿。

    几个小时后，小土地分身蜕变为土地神分身。

    陈墨立刻凝聚阴阳簿，土地神的神职不断吸收香火神力。

    消耗了1000滴香火神力，阴阳簿总算凝聚出来。

    陈墨翻开阴阳簿，顿时从中看到土地庙百万信徒的功过来历和他们的阳寿。

    但是也只能看，并不能提笔在上面修改。

    想要修改上面的内容，据他所知至少要等土地神成为城隍才可以。

    只有城隍的生死册，才有资格有限度的修改阳寿。

    只有阎罗王和判官手里的生死簿副本，才有资格修改添加阳寿和阴寿。

    土地神的阴阳簿，能记录和查看阳寿就已经不错了。

    但是陈墨知道，他的阴阳簿肯定还隐藏其他能力。

    因为在制卡的时候他融入了一千滴命运神力，这些命运神力并没有让土地卡多出什么新的能力，那么唯一可能的就是强化了土地神最新诞生的天赋凝聚出的阴阳簿。

    经过大半个小时的摸索，陈墨渐渐弄明白他这一本阴阳簿的不同之处。

    只要他愿意消耗香火神力，他的阴阳簿就跟生死册一样能修改阳寿。

    而且一个生命被剥夺的阳寿，能够转化为命运点数。

    其次他如果消耗命运点数，能够给一个人延寿。

    直接修改命运，其实他也能直接给一个生命添寿。

    但是消耗的命运点数，十倍于通过阴阳簿修改。

    这个阴阳簿最大的作用，就是在添加和删减一个生命的寿命这件事上面，能够减少十倍命运点数的消耗，只是这一个作用他消耗的一千滴命运神力就没白费。

    因为寿命这种东西，除了神话以外没有人不在乎。

