    不等韩三千反映，那些血红和尚便直接就地盘坐，围绕起韩三千，分列十八罗汉之位，涌起经文。

    一股股红色的经文字样从他们的嘴中飘出，然后一个个全部打在幡外阴影上，并很快渗透阴影，直接钻入韩三千的身体内。

    韩三千突然感觉头晕目炫，整个天地也在扭曲之中颠覆。

    那股魔音更是让自己在这种环境下，飘飘欲睡。

    紧接着，韩三千的意识开始模糊。

    此乃魔门至宝，天魔幡。

    那周围十八个血红的和尚，正是魔门十八护法，十八血僧。

    “集血炼，神炼，体炼三炼为一体，即便是再强大的人，也会在幡中经历身心折磨以及心魔反噬，韩三千，我看你今天往哪里跑！”王缓之看到韩三千的情形，顿时哈哈得意大笑。

    韩三千不知道模糊了多久多久，紧接着，所有的痛苦记忆涌上心头，那一幕幕让韩三千记忆深刻的痛苦事情不断的在韩三千的脑中回忆。那一张张欺负过自己的脸庞，带着笑容不停的在韩三千的脑中闪过。

    苏迎夏的委屈，韩念被扶天关押时，一个人孤独和无助的哭泣，一切的一切，都在不停的刺激着韩三千，让韩三千的情绪走向低谷的同时，带给他愤怒以及哀伤。

    就在此时，他突然只觉得有人拍了拍自己的肩膀。

    再睁眼的时候，便看到了一尊大佛。

    佛光耀眼，佛身威武，金光熠熠，正气盎然。

    “你来了？”佛祖微微轻笑。

    “您是佛？我在哪里？”韩三千眉宇微皱。

    “缘者自到，无问东西。若不渡人，算何以佛？”佛呵呵一笑：“只不过是这尘埃世界里一粒迷惘，你我皆是一般。”

    说完，他佛手一挥，韩三千的面前便出现一朵巨大的莲云，云中透明，可看世间百态，有人哭，有人笑，有人富可流油，有人在饿死的边缘徘徊，有人高枕无忧，有人愁云密布。

    “你看这世间百态，凄凉无比，众生皆苦，与你又有何一般？只要生而为人，便有贪蹭吃三火，此三火毒害人心，故使人沉沦于轮回转世，世千万事，为恶之根源，以造成浮屠众生，袅袅万愁，你有方才那种痛苦，也因是如此。”

    “想要忘记痛苦，便要学会放下，如若执着，便只会更加紧张，亦更加痛苦。神与人的区别，也就在于神都放下了，而人却没有。你若想要成为神，便要学会放下，知道吗？”

    韩三千眉头微皱，没有回答，他只是在思考，这里是哪里。

    “你在幡呢，想离开这里吗？”佛轻声而道。

    韩三千不可置否。

    “你被困在这幡内，也正是因为你有三火，但你身有神根，你我有缘，本座才会来助你走出这魔幡。”佛轻声道。

    “此乃天魔幡，乃是天魔所创，而此天魔正是当初佛祖心魔而化，他以佛的万般痛苦化成身，又以佛的万般极恶造成幡，再以佛的污浊化成十八妖僧，彼此呼应，制造天魔之困，厉害非常。索性，佛祖找出破幡之法，让我以渡有缘之人。”佛道。

    韩三千点点头，微微恭敬道：“那如何才能破幡？”

    “天魔，幡与妖僧均是佛之恶，想要鄙移这些，便要学会佛之善，你要学会放下，放下人，放下事，放下心，放下世间一切，随我佛法而然。”佛说完，缓缓的闭上了眼睛，此时，梵音响起，声声入耳，悦心动神，让韩三千突然之间有了一种升华的感觉。

    不做多想，韩三千微微的闭上眼睛，心随佛法，耳聆佛音，缓缓入定。

    而此时的外围。

    韩三千缓缓的坐下了，同时，也放下了一切的防备。

    “这个蠢货，他还真以为佛在渡他了。”叶孤城冷声不屑嘲讽。

    王缓之邪邪一笑：“人家修佛，没准可以成神呢，你也不要这么说嘛。”

    “修佛可以，不过，那得先上西天。”叶孤城冷笑道。

    王缓之哈哈一笑：“那呆会，我们就送他上西天嘛。”

    说完，王缓之冲十八血僧一笑，血僧们心领神会，嘴中频率也更快，梵语字体更快的从口中念出，一个个飞速的朝着幡内飞去。

    而此时的韩三千，正在幡内感受着佛光的普照，心中畅然无比。

    “天魔幡的威力不可小看，咱们要帮忙吗？”

    八方世界里，天空中又飘出一个声音。

    “他能从你的试练塔中走出来，你又何必惧怕他走不出一个天魔幡呢？”

    “说的也是。”

    “一切自有定数，随缘去吧。他是要成为最强者，哪有不经历一番苦炼呢？”

    “他遇到你，不知该说是福是祸。”另外一个声音苦笑道。

    “这就得看他自己的造化了。”

    话音刚落，八荒世界里，韩三千此时随着入定，已然越来越感受到佛法的奥妙，整个人如同一只干旱已久的大鱼，忽然之间来到了广阔的水域，除了尽情的遨游外，韩三千找不到任何其他享受的方式了。

    幡外，十八血僧继续坐阵，而王缓之则已经领着几个手下，走到了幡外，一行人手上此时多了一个黑色的手套。

    “他妈的，这小子把我们药神阁害的好苦，碧瑶宫一战，几乎让我们药神阁名声大损，身为药神阁的长老，此仇不报，枉为人。”一个老者轻轻一喝，接着，能量集于带着黑色手套的右手，一掌直接拍在幡内打坐的韩三千。

    砰！！！

    掌打在背上，硬是一声巨大的闷响，显然老者几乎使出全力，即便韩三千有不灭玄铠护体，但在韩三千毫无防备之下，依然不由让韩三千的身体受到重创，一抹鲜血从嘴角不由流出。

    可此时的韩三千，不仅没有任何痛苦，更没有任何的反抗，反而嘴角挂着淡淡的微笑。

    “一个小小废物，也敢凌驾于我之上，你不是说要和我好好清算吗？我就满足你，现在就和你清算。”叶孤城冷冷一笑，同样将能量灌在戴着手套的右手，对准韩三千的胸口，又是一掌拍下。

    韩三千嘴角的血，不由流的更迅速了。

    紧接着，王缓之身旁的人，一个又一个，对着韩三千像之前的人一般，不断的打在韩三千的身上。

    诡异的是，韩三千嘴角的鲜血已如流柱一般，可他依然面带微笑。

    <!--over-->

