    第935章 菊草叶VS火球鼠

    小智和克丽丝瞬间露出惊讶的神情，眼前这个身材高挑，相貌有些阴柔的纨绔少爷模样的人，居然是那个阿笔的哥哥。克丽丝和小智对视一眼，也都看到了彼此眼神中的震惊和不敢相信。

    “可，你要怎么证明？”小智脱口而出道。

    “那随便你信不信了。反正身为那个废物的兄弟，还是比较了解他的。”阿纹此话一出，小智就陷入了纠结状态，怎么办，要相信眼前这个自己讨厌的人吗？还是花时间去找别的熟悉阿笔的人问？

    阿纹双手环抱着，饶有兴致地看着面露苦恼的小智。

    克丽丝也看出了小智的苦恼，便双手合十，率先开口道：“阿纹先生都这样说了，那肯定是不会说大话了。拜托了，能告诉我们阿笔他发生了什么，才会变成现在这样的吗？”

    “要我说也没那么简单，我要你······”说着，阿纹语气拉长，一指小智。

    “欸？”克丽丝一愣。要小智？这是什么情况？

    “······的宝可梦······”阿纹继续说。

    “欸~”小智也一愣，甚至还条件反射地护住了口袋。

    “······和我的宝可梦来一场对战。”欣赏了两人惊愕的神情后，阿纹才说出了自己的目的。两人才松了口气，搞了半天是要对战啊。

    “好啊，对战的话，我可是不会躲也不会闪。你想怎么打？”小智充满斗志地说道。

    阿纹拿出颗宝贝球，在食指上旋转着，说道：“刚好我也收服了只宝可梦，就拿你的菊草叶出来和我对战下。”

    克丽丝听后仔细揣摩着这个对战条件，感觉完全对小智不利，在这种被对方知根知底的情况下，很难取胜的。“小智，这里我们还是别轻易······”

    “好，那我就用菊草叶来打。”还没等克丽丝说完，小智就一口答应下。

    “够果断！作为回报，不论对战输赢，我也会告诉你想知道的。”阿纹也爽快地说道。

    这才让克丽丝放下心来。这样的话，就算输了也能达到目标。

    三人来到每个宝可梦中心外面都有的，一大块空地。不过今天的对战空地似乎并不空荡，同时进行地有三场对战。

    “呜哇，还真是不少人啊。那我们就等一等吧。”小智露出泄气的神情，看来运气不好。

    谁知道阿纹一声不吭地走上前去，伸手拿出宝贝球，召唤出了宝贝球中的引梦貘人。此时场上正有两只宝可梦即将技能相接，必然是会发生激烈的碰撞。引梦貘人立即站到了两只宝可梦中间，双手伸出，双眼显现出蔚蓝色的光芒。

    一瞬间，引梦貘人释放的强念力被释放出来，使得两只冲上来的宝可梦都定格在了原地，就像是引梦貘人徒手接住了两只宝可梦的攻击一般。再随着引梦貘人一发力，瞬间弹飞了两只宝可梦。

    这一举动顿时震惊了在场的训练家和围观者，被打断对战的两位训练家也一脸不爽的叫道：“你搞什么啊！”“这边对战呢，捣什么乱！”

    阿纹走到引梦貘人的身边，嘴角上扬，得意地说道：“我刚好需要用一下这个场地。麻烦你们这些实力不够的家伙，在一边等一下。放心，我会很快的。”

    这嚣张的态度，瞬间引起了周围训练家的不满，不光是正在对战的两人，路人也加入了对阿纹的声讨。

    “哼~有所不满吗？那就拿出你们的宝可梦，我看看你们是否有不满的条件。”阿纹说着，愈加强烈的战斗欲望从表情上都表露出来。小智和克丽丝都有些不敢上前，更不敢说和这个自大的家伙认识。

    但突然人群中传来了，“欸，那人是桧皮镇本家的人。”而当这种声音传出来后，吵杂的人群突然慢慢散去了。

    “欸，我们之间的对战还没结束呢！”“对啊对啊，换个地方打完再说吧。”被阿纹打断对战的两人也找了个台阶下，离开了这里。

    “嘁~一群废物。”阿纹不屑地说道，眼神流露出一丝失望。克丽丝看出来了，心里震惊：这家伙不会真的想要在这里被群殴吧？还是说他有这个实力能够打赢？

    阿纹率先站到了场地上，“来吧，小鬼头。这就是我的刚收服的，去吧，火球鼠！”

    克丽丝一惊，居然是火球鼠！哼，果然是拿出了克制草系的宝可梦，针对小智呢。克丽丝一边这样想着，一边拿出了笔记本。刚好还能学习学习，反正胜负不是很重要，那小智就委屈你一下吧。

    “去吧，菊草叶！”小智没有一丝犹豫，召唤出菊草叶应战。

    “叽叩？叽叩！”菊草叶出来后，看到阿纹的瞬间，先是一惊，随即立马龇着牙，一脸凶狠地看着他。

    “挺有斗志的，这样才会让对战有趣起来。火球鼠，准备战斗！”“嘿喏！”阿纹一声令下，他的火球鼠后背上，就瞬间燃起了斗志之焰。并且四脚抓地，摆开了随时冲出去的姿态。

    克丽丝一愣，手中的纸笔差点掉了，你确定这是刚收服来的，为什么自己拿到火球鼠快一个月了，都做不到的事情，你轻而易举就做到了啊喂！克丽丝内心怒吼着，但明面上还是不敢说出口，她还是要面子的。说出来也太跌份了。

    “菊草叶，这局就是你的复仇之战了。让我们全力以赴吧！由我们先攻，使出飞叶快刀！”

    经历过和菊草叶的战斗，阿纹知道它使出的飞叶快刀的特点，虽然威力出众，但命中率堪忧。阿纹看准时机下令道：“火球鼠，电光一闪！”

    火球鼠身形化作白光冲了出去，空中飞射而来的三道飞叶快刀被它尽数避开。电光一闪中的火球鼠一头撞在菊草叶身上。菊草叶立即稳住身形，并在小智没有下达指令的情况下，伸出藤鞭，想要抓住火球鼠。

    “菊草叶，小心他的火焰。”小智连忙出言提醒。但为时已晚，两根藤鞭从两侧伸出夹击火球鼠。

    火球鼠一面喷出火苗，一面用背焰挡下。霎时间，热烈的火苗就燃着了藤鞭，并朝着本体蔓延。

    (本章完)

