    因为前方无论是牧司令还是宋霄亦或是洛冥，都毫无伤！

    这一幕实在让梵倍觉诡异，她很清楚自己的实力在那个阶段，刚才那连的好几枪更是直接冲着高台上的三人而去，毕竟在当时的状况之下，她下意识就瞄准了牧司令要将之杀死。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前那一失误的子弹，是梵不可容忍的情况，更是对她能力的羞辱。

    怎么可能打不中！

    可是在此时此刻当一切烟尘散尽，梵清清楚楚的看见依然毫无伤的三人时，她的眼中已然布满了恐惧。

    现场的所有人也都围观了这一幕，此时与梵的神色一样，都以为活见了鬼。

    宋霄可不管怎么回事，直接冲上前就想要将牧司令和洛冥救走！

    “宋霄你快走！”牧司令大惊，连忙出声。

    “是啊！你快离开这里，还有把洛小小找到！”洛冥也连忙出声。

    此时让他们两个老人就此逃出去根本不可能，而宋霄年轻又是新人类，想要独身一人离开还有机会，可不能让后代都折损在这里。

    贵宾席的众人，却还在梵那几枪都失误的当下呆立，怎么也想不通究竟是怎么回事，直到——

    “快看地上！”忽然一人眼尖的出声。

    刷！

    众人都猛然低头往地上看去，直接在牧司令的周围，正有好几子弹落于地面，很明显的呈现出了两种不同的子弹，而且还都是变形的！

    “这是什么情况？”陈词大惊出声。

    “被另外的子弹击中，相互作用力中挤压变形，继而抵消了冲击，直接报废落于地面。”身旁的一人带着震惊又严肃的语气解释着，他有些紧张的不断张望四周：“有这种技术并且命中率如此恐怖的，当今华夏只有一人！”

    “神，神之狙击！”身后的一人惊恐出声。

    哗——

    整个贵宾席都哗然，全部陷入了当下的恐惧之中！

    神之狙击陈少爷，现在不是正和狼牙战团成员们一起，被困银市出不来吗？

    怎么可能出现在这里还开枪将梵的子弹尽数抵消？

    不仅台上的人震惊，台下的万千幸存者，更是全体惊呆的爆出一阵阵惊叫声。

    “怎么回事？我怎么没明白生了什么？”

    “到底什么情况，我都快晕了！”

    一连串的变故让人应接不暇，根本没人能反应过来。

    “好机会，我们上去救人！”张良则是急忙出声，率领着几名年轻人拼命向前冲去。

    梵在看到了地面上的颗颗子弹之后，也立即反应了过来，她狠狠的一摔手中枪支，大步就朝着前方的牧司令走去。

    “呵！我亲自动手！”

    八阶新人类的度有多快？

    根本让人看不清！

    一瞬间梵就出现在了三人身前，更是当着急的满头大汗的宋霄面，五指一张就冲着牧司令的咽喉掐去！

    宋霄想要阻拦，但在这时候等阶过低的他却无能为力。

    梵的眼神之中一瞬间的得逞，可就在她的指尖即将触碰到牧司令的皮肤之时——

    刷！

    一道刺目的寒光乍然破入，带着犀利无比的狠劲！

    梵一个颤栗后瞬间收手，极强的危机感让她本能的向后退去，以一下子就放弃了击杀牧司令的目的，下一秒就退到了五米开外。

    这时候，她才有时间抬眼仔细去观察，刚才的那一瞬间生了什么！

    而与此同时的整个大会现场，也因为刚才的这一到寒光，而集体安静到了针落可闻，所有人都瞪大了眼睛，看着高台上那忽然出现的一抹身影。

    没什么特别的衣着，很普通的打扮和面容，这是一个年轻男人，可是就是这个普通至极的男人站在这里的一瞬间，所有人都认了出来。

    因为他的手中，握着那柄全世界都独一无二的修罗战斧！

    叶子博冷汗狂冒，他这才反应过来，除了忽然跑出来捣乱的梵，还有个重头戏的楚涵在这里。

    “楚涵哥哥？！”打破沉寂的惊叫声，是从一个声音稚嫩的小女孩口中出，并且距离不近。

    这时候的高台上众人，才反应过来来者是谁，又如何刺激着他们此时已经接近崩溃的脑神经！

    “怎么可能？”

    “楚涵怎么在这里？”

    “那么陈少爷也……”

    “糟糕！”

    台下的幸存者们更加呆傻，就这短短几分钟内一出又一出不断生的转折，简直比这一年生的事加起来都还要给他们带来的冲击力巨大。

    一波三折！

    台下差点冲上前救人的张良等人，则是集体震撼又蒙圈，他们听着四周幸存者不断的讨论声，更有见过楚涵真人的群众激动的夹杂其中不断大喊，再看看楚涵手中那柄标志性的黑色巨斧。

    张良忽然觉得自己的大脑，受到了全宇宙最强的猛烈攻击！

    妈的！

    这人不是刚才那个被自己等人围着，还被他教导要小心行事的年轻人吗？

    那时候的楚涵巨斧被罩在背后，隐藏在了宽大的斗篷里没显露身形，直接没被认出来。

    与张良同时行动的几名年轻人，更是集体觉得自己等人傻到了极限，修罗战斧的主人，鼎鼎大名的军事鬼才，堂堂一地之领的上将楚涵。

    他们是有多二才跑过去指导人家怎么行动？

    狼牙战团一出，谁与争锋好吗？！

    楚涵但凡出现的场合，哪次不是全盘稳赢！

    张良此时此刻恨不得找个地洞钻进去，自己的偶像就在面前，他不但没认出来，还教导人家最拿手好戏呢。

    太傻了，简直傻到蠢！

    “楚涵哥？”宋霄大喜，大喊出声。

    楚涵大步走上前，二话不说修罗战斧轻轻一挥，‘刷’的一下，两名老者手中厚重的钢铁手铐脚铐就此断裂。

    “狼牙暗部成员宋霄。”这时候的楚涵出声，语气没有任何感情唯有模式化的命令。

    “在！”宋霄却激动的大吼出声，满脸泪痕。

    “与暗部成员汇合，护送牧司令和洛老撤离此处！”楚涵话落后。

    刷——

    修罗战斧在空中一划，带起一阵乍闪而过的黑色轨迹，而后他便战意满满的与不远处眼神阴狠的梵对峙！