    第19章残疾腹黑大佬X错嫁女配（19）

    不顾眼前人一副惊愕模样，傅景钦身体前倾，伸手直接将她拽入怀中。

    “还好你没事，还好……”

    双手紧紧拥着怀中人。

    傅景钦弓着身子，下巴搭在她的肩头。

    他不敢想象如果怀中人出事，他会变成什么模样。

    这么多年来的等待让他不敢冒进。

    或许他该感谢秦泽。

    否则他甚至不敢这么快紧紧抱着她。

    柳星浅彻底蒙了。

    她能闻见鼻尖处熟悉的木质香调。

    可傅景钦不是双腿残废，且剧情里说他至死都没有站起来。

    那现在紧抱着她不放的人是谁？

    团子：【是男配没错嗷~或许是世界出了bug呢~】

    柳星浅：【世界出了bug，为什么你一副淡定模样？】

    身为快穿公司的员工，不应该着急解决bug么！

    像是没有听到柳星浅的吐槽，团子继续道：【宿主可以自行发挥，让剧情重新拐到正规上呢~】

    柳星浅无言。

    感受到抱着自己的男人身子在轻颤。

    她想要安抚他，抬起手的瞬间，她又想到了什么，默默收回了双臂。

    此时冷静下来的傅景钦感受到了她的小动作。

    黑眸沉郁，他没有从她怀中抬起头来。

    “浅浅刚刚去哪儿了？”

    面对傅景钦的轻声询问，柳星浅则显得淡然许多。

    “我一直待在婚礼现场，柳眠眠的精神不太稳定，我让保镖看着她了。”

    否则婚礼现场新娘出事。

    她这个当事人，肯定会被纠缠不放。

    傅景钦低笑一声，下颌在她的肩头轻蹭。

    “我就知道浅浅很聪明，即便我不在浅浅也能解决好一切。”

    怪他担心则乱。

    没有发现秦泽的那些小伎俩。

    喉结滚动，傅景钦低声开口。

    “浅浅会生气么？”

    “什么？”柳星浅不明白他问的。

    傅景钦偏了下脑袋，鼻尖触碰到她纤细的脖颈。

    “气我明明可以站起来，却瞒着你，不告诉你，还借此博取你的同情。”

    柳星浅贴在裙角的双手倏地握成拳。

    她摇了摇头，勉强笑道，“没有，傅先生这样做有自己的道理，我没必要生气。”

    “小骗子。”

    傅景钦声调喑哑，湿热的鼻息喷洒在她肩头。

    明明不久前还那样亲昵地关怀他，称呼他“景钦”，转头就又喊自己“傅先生”。

    生怕怀中人逃跑，傅景钦抱着她细腰的双臂收的越发紧了。

    柳星浅被他抱的有些呼吸困难。

    傅景钦说的没错。

    她确实有些生气。

    但气的不是他，而是自己。

    被秦泽骗了三个月，被戴了三个月的绿帽还不够。

    还傻傻相信傅景钦真的会一心一意对她好。

    不久前她陪护在他床边的那些日夜，都仿佛是个笑话。

    他是不是在心里笑的很大声。

    在心里嘲笑她是个傻子。

    双手紧握成拳，指甲深深嵌入掌心软肉中。

    柳星浅却丝毫不觉得疼。

    比起掌心的疼，那种被全世界抛弃嘲笑的窒息感更让她难过。

    轻轻摇了摇头，柳星浅深吸一口气，让自己的声音听上去与往常无异。

    “傅先生没事就好，我去联系后庭保镖，让他们送柳眠眠去医院。”

    到底是柳家的掌心宠。

    柳星浅如今孤身一人，柳父柳母想要为难她，是易如反掌的事。

    先保下柳眠眠，之后的事之后再说。

    这样想着，她就要挣脱男人的双臂，转身离开电梯。

    傅景钦看着她这副冷淡模样，心下那些奇怪的占有欲又开始作祟。

    柳眠眠。

    秦泽。

    柳父柳母。

    柳星浅‘关心’所有人，独独对自己有距离感。

    喉间干涩不已。

    傅景钦呼吸加重，无论如何都不愿意松开手臂。

    “浅浅生气了，要怎样才能哄好浅浅？”

    “是不是我真的断了双腿，浅浅才回重新看我一眼，留在我身边？”

    男人的言论逗笑了柳星浅。

    收起眼底的酸涩，她抬起头与他四目相对。

    “傅总什么都不用做，而且双腿恢复是好事，傅总不必为我做到那样的地步。”

    “我只是个什么都不算的人而已。”

    从小被双亲抛弃。

    长大了被双亲接回家，心头的喜悦却在联姻后熄灭。

    随后又被丈夫和妹妹背叛。

    如今连唯一能让她放下戒心的傅景钦，原来也是在欺骗她，博取她的同情心罢了。

    柳星浅心中疲倦，再不想与这些人牵扯其中。

    她想回到江南去。

    想回去那个姆妈的故土，再也不回来。

    傅景钦猜不透她心中所想。

    只能从她的话语中判断出她此刻的情绪。

    心下颤动，傅景钦松开手臂，抬手捏住她的下巴。

    “浅浅想离开我……”

    他的语气肯定，在看到柳星浅闪躲的眼眸后，他周身的气压当即沉了下来。

    “我找了浅浅这么多年，等了这么多年，好不容易把你圈在身边……”

    “谁也不能分开我们，谁都不行！”

    说罢，傅景钦猛地低下头。

    在柳星浅瞪大双眸的同时，他的薄唇紧紧贴上了她的双唇。

    浅淡不知名的淡香，瞬间与木质调的香水混在一块儿。

    逼仄的空间内气温高升。

    傅景钦素了这么多年，头一回尝到写肉汤，顿时觉得食髓知味。

    不想她离开。

    如果能将她一辈子绑在身边就好了。

    哪怕用那些令人不耻的方式。

    张口咬住怀中人的唇珠，傅景钦微微睁开双眸，就看到怀中人双眸依旧瞪大。

    稍稍吃饱的男人情绪良好。

    薄唇微微勾起，傅景钦微微抬头，将薄唇移到她的耳畔。

    “浅浅不知道接吻的时候要闭上眼睛么？”

    活了二十多年，连男人手指头都没拉过的柳星浅确实不知道。

    脑袋一片空白。

    经过男人提醒，后知后觉的她缓缓闭上双眸。

    随后逼仄的电梯内便响起男人低沉的闷笑声。

    意识到自己做了什么的柳星浅再次睁开眼。

    双唇紧抿。

    感觉到唇瓣刺痛，想到不久前发生的事，柳星浅当即皱起眉头。

    “傅先生，你怎么……”

    “我怎么了？”傅景钦手掌扣住她的后脑勺，强迫她与自己额头相抵。

    “当初爷爷替我们定下婚约，如果不是柳眠眠从中作梗，你早该是我的夫人。”

    “只是晚了三个月的接吻，如果当时婚礼当天是你，或许这里已经有我们的宝宝了。”

    男人另一只手的掌心覆在她平坦的小腹上，薄唇上扬。

    (本章完)

