    “唰！”

    一声轻响，库里又一个三分命中。

    这是最后一个点，第一个就命中，他已经拿到了15分，这个投篮点还剩下4个球。

    “唰唰......”

    库里的节奏很好，一次次出手，一次次命中，看的场外的人都不由得兴奋起来，因为库里只要这个点全进，就能击败秦昊。

    赛斯更是激动，低声吼道：“全进，全进，全进就赢了。”

    “已经四个了。”

    “史蒂芬已经拿到19分了，只差最后一个球，这个球投进就赢了。”

    “啧啧，真是太准了。这比今年的全明星三分大赛可好看多了，史蒂芬和秦的三分球都准的下人啊，刚才我都觉得他没机会了，没想到越到后边越准。”

    人们的注视中，库里拿起最后一个球投了出去。

    只见篮球划过一道漂亮的弧线，飞向篮筐，眼看就要命中，却忽然碰到了篮圈，开始旋转了起来，在篮圈上转了一圈之后，又唰框而出。

    “啊这......”

    众人傻眼。

    赛斯跳了起来，郁闷的差点泪奔：“有没有搞错，这也能唰出来。就差这一个啊，就差这一个就能击败秦了。”

    库里放下手臂，郁闷的摇了摇头，冲秦昊道：“算你运气好，又打平了。”

    “哈哈。”秦昊哈哈一笑，“运气也是实力的一部分，你要是不服气咱们再来一局，这次我让你先投。”

    “不来了。”库里摆手，虽然双方都拿到了19分，可是他最后的那个球没进，心情和状态就都被破坏了。

    这时候若是再和秦昊比一局，他多半就要输了。

    三分大赛结束，众人离开球馆，吃了饭之后又聚在了一起，等着看比赛直播——今天晚上有一场重要的比赛，东部决赛第六场。

    为了方便众人一起训练，秦昊专门租了一个别墅，房间很多，两人一间完全住得下。

    此时众人坐在宽敞的客厅里，一边闲聊，一边等着比赛开始。

    “我就知道，这次热火队肯定没那么容易晋级总决赛。上赛季的公牛还是有些稚嫩，虽然常规赛打出了联盟第一的战绩，但那有什么用？不过这个赛季公牛队可是要成熟多了，常规赛战绩不如上赛季那么耀眼，但实力其实更强了。”

    “没错，而且罗斯也比上赛季更强。虽然上个赛季他夺得了常规赛mvp，但感觉和詹姆斯、韦德这些超级巨星比起来还是逊色不少。而这个赛季他的得分手段变得更丰富，打球也越发成熟，已经有超级巨星的样子了。”

    “嗯，的确是这样。这个系列赛公牛和热火打了5场，每一场罗斯的表现都很出色，场均28.4分，外加6.0个篮板，7.8次助攻呢。”

    上赛季东部决赛就是公牛vs热火，如今双方再次遭遇，自然成为了球迷关注的焦点。

    五场比赛下来，虽说是热火队以3:2的大比分领先，但罗斯和公牛队的表现可圈可点，并没有让热火队占到多少便宜。

    ......

    “开始了。”

    比赛很快开始。

    众人安静下来，看着电视屏幕。

    从比赛一开始公牛队就打的很有侵略性，这是在公牛队的主场，上万球迷的欢呼声如同雷鸣，带给客队巨大的压力。

    “拉开。”

    场上，罗斯拿球单打韦德，连续的变向，随后猛然启动，速度非常快，瞬间过掉了韦德，往前迈出一步之后抱住球直接跳起就是一个双手爆扣。

    这时候罗斯距离篮筐至少还有两米，但他没有丝毫迟疑，如同脚底安装了弹簧，给人一种平地起惊雷的感觉，将篮球狠狠的灌进篮筐。

    “吼......”

    内内和斯贝茨直接蹦了起来。

    赛斯也在兴奋地又喊又叫：“这个扣篮真是太炸裂了，太残暴了。不愧是罗斯，真的是太强了啊。”

    巴特勒笑着拍拍赛斯，道：“也就是公牛队现在还有比赛，要不然德里克也会来和我们一起训练。这次可能没机会了，时间很紧张，下个月又是奥运会。等明年吧，明年你再来就能和德里克一起训练了。”

    “是吗？那简直太棒了。”赛斯眼睛发光，一脸的向往。

    比赛在继续。

    公牛队始终占据了领先优势，一直到进入到下半场，热火三巨头开始爆发，带领热火队打出了一波冲击波，这才追上了比分。

    不过就在这个时候，罗斯又站了出来。

    直接就拿出了“杀手锏”，不减速的变向突破，韦德这个“闪电侠”也挡不住，被罗斯过掉，看着他一个拉杆打进。

    之后罗斯接连突破，或是自己得分，或是助攻队友，帮助公牛队稳住了局面，重新建立起领先优势。

    然而“全力詹”又来了。

    进入第四节之后，詹姆斯连连凭借个人能力砍分，无解的碾压式突破让公牛队很无奈，连拉都拉不住。

    不知不觉间，热火队迫近了比分。

    只是让热火队没想到的是，进入到最后时刻，罗斯竟然连续两个三分球命中，打了个热火队一个措手不及，他们严防罗斯突破，却没料到罗斯连进两个三分。

    一时间，公牛队重新将分差拉开，并凭借罗斯这两个三分球奠定了胜局。

    最终，全场比赛结束，公牛队以108：103击败热火，在主场拿下关键的一战，系列赛大比分改写成3:3平，两队将迈入抢七。

    “啧啧。”江枫赞叹道：“今天罗斯打的真是太棒了，37分，外加8篮板，7助攻，最后那两个三分球简直是神来之笔。”

    “是啊。”王磊连点头。

    其他人也是对罗斯的表现赞叹不已。

    而库里、斯贝茨、小卡、赛斯在赞叹之余又感觉有些遗憾，他们知道上赛季罗斯也来到了“明日之星训练营”训练，可他们没来。

    今年他们来了，罗斯却没来。

    “抢七啊，又是抢七。”巴特勒扭头看了秦昊一眼，一脸的幸灾乐祸，笑道：“热火队东部半决赛遇到你们，本以为可以轻松晋级，结果一直打到了抢七。现在对上公牛，又被拖入抢七，连续两轮抢七，该郁闷死了。”

    秦昊翻了个白眼，看向电视屏幕，自语道：“抢七之战，希望罗斯能赢吧。”

