    物以类聚，这种人自己是什么人，身边凝聚的肯定也是同类人。

    所以到了深夜十二点的时候，狂欢的气氛终于冷静了点。

    这些男男女女们也疯得没有什么力气了，一个个躺在沙发上。

    有一个人看到魏文帅一直闷闷不乐的，于是一屁股坐了他边上。

    然后贼兮兮地指着一个躺在沙发上已经睡着的女孩说;"魏哥，今天我和这个女孩睡，你没有什么意见吧。"

    魏文帅看都没有看那些女孩，直接回了一句：“你和谁和我没有任何关系，我不会干预你们任何人。”

    说话有些苦闷，然后拿着酒杯一口闷了。

    边上他几个狐朋狗友看他这个状态，都很好奇的凑了过来。

    “魏哥，今天你怎么回事啊，这可不是你平日里的作风啊。”

    “对，魏哥，您是不是遇到什么不开心的事情了，要不和我们讲讲啊。”

    “千万别闷在心里，兄弟们都见不得你这样，一句话，你的事情就是我的事情。”

    一时间，这些男男女女开始讲了起来。

    魏文帅忽然抬头望着他们说：“你们真的愿意和我同进退？”

    一个人回道：“那当然，我们认识这么多年来，哪次不是？哪怕是在面对着小混混的时候，你魏哥一句话，我们不管多远，都跑了过来，这还用说吗。”

    这都是一些富二代，他们目中没有敬畏，经常在外面惹出很多大事情出来。

    也经常在外面和别人打架斗殴。

    当然了，他们的义气，仅仅只在他们人多欺负别人的时候。

    每次都是他们人很多，然后加上他们都是一些当地的富二代，一般人不敢招惹他们。

    就这么去欺负人家。

    这是没有遇到过真正的狠角色，一旦遇到了那种人，那么情况就完全是两码事情了。

    此时此刻，他们都喝了不少的酒，在酒精的刺激之下，脑子也有些不太利索了。

    魏文帅更是有些认不清楚自己和形势了。

    在这么多人的怂恿之下，于是开始讲了他心里苦闷的地方。

    这些人听着听着，都想起了一个事情。

    那就是魏文帅邀请他们过来之前讲过的一些话。

    当时魏文帅说，他隔壁住着几个很漂亮的女孩，尤其有一个，简直跟仙女一样。

    只是这个人有男朋友了，但是已经邀请了她过来。

    这群人生活完全没有下线，别说你有男朋友，就算是你结婚了，他们要是要想法，那么这个女人在他们眼里，也是他们的玩物。

    很是不懂得尊重人。

    故而都在想着见到这个连魏文帅都说很漂亮的女孩。

    可是，这一个晚上好像真的没有见到人。

    于是有一个人开口说：“魏哥，你刚刚不是说，他们就住在隔壁吗，这还不简单，直接把人给抓过来，问问他们什么意思不就完了？”

    “就是嘛，这多大的事情啊，我们邀请你们过来，那是给你面子，你不来是什么意思？看不上我们几个？”

    “魏哥，这样的鸟气你也忍受得了？”

    “很简单，你就一句话给我们，这口气需不需要兄弟们给你去找回来，需要的话，我们现在就过去把人给抓过来。”

    “我们也很想看看这个女孩到底漂亮到了什么程度。”

    一时间，这群喝得不省人事的人，在别墅里脑子一个个越来越不冷静。

    都在疯狂地怂恿。

    他们以前也没少干这样的事情，而且从来都没有被人给报复过。

    也没有被人给治理过。

    这就造成了他们无法无天的地步，认为这世界好像美玉偶他们解决不了的事情。

    最终，魏文帅脑子也不冷静了，竟然直接起身说：“隔壁有很多保镖，你们要想清楚，要是和他们打起来，我们肯定会是一场硬仗，这可不是我们平日去威胁人家的场面。”

    “而且我感觉这些人肯定很能打。”

    “能打又怎么样，打架最怕的就是人狠的，我们这么多人，个个都是在外面从来不怕事的，我们害怕他们几个保镖？”

    "走，我们现在就过，我也很想看看这些人到底是谁，竟然让魏哥你也忌惮。"

    就这样，这群人很是不理智的出门了，连同着那些女人也跟着出门。

    细数之下，他们竟然有二十多个男人。

    隔壁度假屋，分为了两班倒。

    一班有五六个人。

    这五六个人基本上已经盯住了所有这栋小楼的周围所有人。

    在看到隔壁忽然骂骂咧咧的出来了很多人后，寂元在耳麦里说了句。

    “大家注意，隔壁出来了很多人，估计是要来找事情的。”

    '先不要乱动手，劝退他们，要是劝退不了，就直接动手把人给放倒，不要怕事，进哥他们的安危比什么都重要。'

    “还有，阿钢，你现在去通知其他人，让他们起来。”

    那边一个人得到了指令后，马上回了别墅里边。

    然后寂元带着人站在了院子门口，等着那群人过来。

    还只是隔着老远，他们就闻到了很是刺鼻的酒味。

    这些人手上都拿了很多东西，一个个凶神恶煞似的。

    似乎今天就算是天王老子过来，他们也要把对方给灭了不可。

    到了这边后，寂元面无表情地望着他们说：“你们是想要过来做什么。”

    “如果你们没有其他的事情的话，请你们马上离开不要在这里吵吵闹闹。”

    一个人冲了出来。

    这个人很是嚣张的望着寂元，而且这人身高很高，比寂元高出了一个脑袋。

    低着眼睛，无比挑衅道：“我们就问你们老板是什么意思，答应好的过来参加聚会，居然敢放了我们鸽子？”

    “你知不知道我们是什么人？知道放我们鸽子后，会要承担什么后果吗。”

    寂元望着他：“你们都是华裔？”

    其中一人道：“有什么问题？”

    寂元眉头紧锁道：“华夏人不打华夏人，尤其是在国外。”

    “我们不想对你们动手，我最后再说一遍，请你们马上离开这里。”

    “不然后果你们根本承受不了，也会很严重！”

