    “好，在下技不如人!

    兰韵，朋友尽管带走即可。

    不过丑话说在前面。

    早有一位前辈看中此女，准备作为炉鼎来用的，阁下带走之后，就不要怕惹祸上身。”

    赵德脸色发白的说道，随后才取出一颗丹药服下，伤口以肉眼可见的速度消失不见了。

    “炉鼎?”一听这话，叶凡倒明白了兰韵为何拼命想离开了。

    不过对方后面话语的暗含之意，让他神色蓦然冷了下来。

    “还有他人看上此女!

    没关系，人我一定要带走的。

    威胁言语，你还是少说点的好！否则在下心情不好的话，杀了你也说不定，不知道你们东主会不会为你来寻仇!

    ”叶凡神色不变的说道，然后不经意的向四周扫视了一下。

    他这话倒不全是恐吓之言。

    即便这样，这番话的狠辣之意，已让在座的武者脸色大变。

    在别人的地盘杀别人的人，开什么玩笑！如果说刚才的出手，让其他人心中惊疑。

    那现在的口气之大，让大部分人都猜测叶凡是一位神海境老怪了。

    不由得或神情不安，或低眉垂目起来，无一人敢再直视叶凡了。

    赵德自然也想到了此种可能。

    再一联想到对方只是神丹境虚丹境界，他顿时满嘴苦涩，心里暗暗叫苦不迭!

    叶凡身边的兰韵，一双美眸睁得大大的，同样被眼前的一幕震住了。

    她宁死也不会给别人做炉鼎，所以才有此前的冒死一拼。

    可万万没想到这位厉姓武者，竟有如此恐怖的实力，一人就镇住了在场所有地武者。

    她原先畏惧之极的赵德身受重伤，美妇人更是满脸地惊慌之色，一声不吭起来。

    这一切让兰韵心里又惊又喜，如同做梦一般。

    “就用这棵灵草来交换吧，另外不要说我强抢你们拍卖行的人!

    ”叶凡转头冲美妇人说道，然后一拍兰韵的香肩，让其回神，才站起身来不慌不忙的向外走去。

    “四眼，咱们走!

    ”一旁的四眼蛟龙哈哈大笑，对兰韵道：“喂，还不起来，你的新主人都要出门了，再不走就走不了了!

    ”兰韵这才醒悟过来，急忙娇同样起身，有些慌张的跟了出去。

    在场众人无一人敢动，且不说这两个黑袍人牛逼的实力，就算那万圣拍卖行的东主都不敢出面阻拦。

    这更加说明了，对方的有十分让他忌惮的背景。

    “难道……他们真的拥有让东主忌惮的实力?!

    ”赵德看着三人离去的背影，瞳孔猛地收缩，心中拔凉拔凉的。

    三人出了拍卖行，才离开没有几步，便有一人追了上来。

    “两位前辈且慢!

    ”这让叶凡身形一顿，停下了脚步，脸上闪过一丝异色地转过身来。

    只见一个罩着布袋的怪人朝着他们快速跑来。

    这人不是和自己争夺强魂草的那位嘛!

    啧啧，明明已经知道了我和四眼蛟龙是高手，他居然还有胆量叫住自己。

    有意思!

    “什么事情?”叶凡微眯起了眼睛，平静的问道。

    布袋怪人二话不说，径直朝着叶凡跪下。

    “前辈，那株强魂草是晚辈非常重要，是救命的药草。

    求求前辈，将强魂草让给我吧!

    ”叶凡和四眼蛟龙都有些诧异，这布袋怪人的气息稳定，可不是那种将死之人啊!

    “强魂草也是我需要的东西，再者说了，拍卖会上是我将这件东西给竞拍下来的，你就这样要去，是不是有点过分啊!

    ”叶凡冷哼一声，伸手一挥，将布袋怪人硬生生给托了起来。

    “前辈!

    ”布袋怪人将身上的空间石都取了下来，“前辈，晚辈这里还有两千多瓶武源之灵，一块天外陨铁，请前辈发发慈悲，救我夫人一次吧!

    ”叶凡一愣，“你夫人?!

    ”“是的!

    ”布袋怪人叹息着说道，“我夫人因为修炼一种功法，导致七魄分散，难回自身。

    一些老人们说及过，强魂草汁液可作招魂之用，故而晚辈四方打听，偶然才得此消息。

    前辈，这株复婚才，晚辈真的非常需要!

    ”叶凡喃喃想了想，这强魂草块头不小，有三十多厘米长，药性主要在花瓣和叶茎上。

    就是不知道，盗版的灵魂恢复需要多少年份的强魂草……“呼……也罢，既然你为你夫人可以如此放下尊严，我也懒得再和你说啥了!

    ”叶凡掏出玉盒，迅速将强魂草的根茎掐了下来，装在另外一个小玉盒之中，然后盖上盖，将装有根茎的玉盒抛给那布袋怪人。

    “强魂草的汁液基本都在根茎里，药性并不强大。

    若是你所言是真的，我想这足以救你妻子一命了吧!

    ”布袋怪人大喜过望，小心翼翼地打开玉盒，然后快速盖上放回自己怀中。

    “多谢前辈，多谢前辈!

    ”布袋怪人朝着叶凡磕了九个响头，恭恭敬敬地将自己的空间石递上。

    “前辈，这些东西虽然入不得前辈法眼，可是也是晚辈的一点心意，还请前辈收下!

    ”叶凡还想客气一下，谁知四眼蛟龙直接走上前，把空间石拿在手中，取出那块天外陨铁，放到手上掂量了几下。

    “叶凡，这东西干啥用的?小小一块，居然值两千瓶武源之灵?!

    ”兰韵在边上弱弱地说了一句，“天外陨铁，其实就是矿石晶，这是炼器材料。

    能使一些天地宝材变得相互融合，增加成品的柔韧性，算是一种辅助的炼器材料吧!

    ”布袋怪人连连点头，“这位小姐说得不错，这是矿石晶，是炼器的调和剂，融化进入御武兵器中，能让御武兵器的威能增加许多。”

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，暗暗嘀咕起来。

    “叶凡啊，看来这兰韵可不只是对矿石有研究啊!

    ”“废话，他那老爹估计也不是寻常的采矿者。

    谁没事去采稀有矿石?你说他们一家会不会是炼器师家族?”“有可能嘞!

    ”二人说了几句，叶凡便伸手摆了摆，对那布袋怪人说道：“行了，你走吧!

    我们还要去买些东西!

    ”“是是是，晚辈不打扰两位前辈了。”

    布袋怪人对叶凡感恩戴德，行了好几次礼才迫不及待地跑了。

    待得布袋怪人走了之后，兰韵才微微吁了一口气，脸色有些激动，“林前辈，将那块天外陨铁给我看看!

    ”“怎么了?”四眼蛟龙一愣，将手中的陨铁递了上去，“这玩意难道是假的?”兰韵摇摇头，将手中的黑铁放在鼻子上闻了闻，随即了然地笑了起来。

    “恭喜公子，这不是寻常的矿石晶，而是极为稀有的矿石晶母!

    ”“矿石晶母?!

    ”叶凡低声叫了一句，随即傻愣愣地盯着兰韵手中的黑铁，“矿石晶母是啥?”兰韵汗颜了一下，略微好笑地将黑铁放到叶凡手中，“矿石晶母只有在大片的矿石晶脉矿中才会出现，大约十里范围便会凝结一块矿石晶母。”

    “恩恩，说的很有道理!

    ”四眼蛟龙也来了兴趣，故作深沉的点点头，“那你说说，这矿石晶母有啥用?”兰韵顿时瞪大了眼睛，“两位公子真不知道?”“不知道!

    ”叶凡和四眼蛟龙很有默契地异口同声。

    “好吧!

    ”兰韵淡淡一笑，“矿石晶母其实是顶级的炼器材料！只需将其炼化在御武兵器之中，便能让御武兵器与修为的契合度达到九成以上。

    也就是说，它能将御武兵器的威能提升到最大值!

    ”叶凡和四眼蛟龙顿时明白了。

    “也就是说，如果用这东西凝练御武兵器，是再好不过的了?”“不错!

    ”叶凡哈哈大笑起来，从空间石中将爆裂龙王枪取了出来。

    “四眼，你不是打我这抦枪的主意很久了么？

    送给你了，但是矿石晶母得归我！”

    四眼蛟龙大喜。

    那爆裂龙王枪可是顶级的御武圣兵啊，配合他夺目蛟龙一族的秘法，威力更是大的惊人。

    “好!

    ”四眼蛟龙知道极暗灵玉对叶凡的作用非同小可，而他的武劲属性根本就不适合极暗灵玉。

    可是爆裂龙王枪，才是真正属于夺目蛟龙一族的神兵！所以，四眼蛟龙一见到爆裂龙王枪，就对它馋涎欲滴了。

    只可惜当初他们蛟龙一族，只有叶凡能让这抦龙王枪认主。

    现在转手送给他，免去了许多麻烦。

    其实，龙王枪对叶凡而言，有些鸡肋。

    他主修暗属性的功法，走的是诡异的攻击路线，盘龙软剑是最适合他的。

    而且盘龙软剑在吸收那么多属性兵器后，已经达到了御武圣兵的级别。

    由此可见，盘龙软剑不仅可以成长，还拥有吸收不同武劲的融合性。

    而叶凡手中，正好有一套完善的剑阵！这套剑阵在雪灵门里属于镇宗至宝，只可惜条件太苛刻，真正能练出来的人不多。

    要是叶凡有了足够的极暗灵玉，炼出一整套的剑阵，再以盘龙软剑为剑阵阵心，那么实力将会再提升一大个阶段！叶凡和四眼蛟龙皆大欢喜，跟快乐小二逼似的喋喋不休地说话。

    兰韵跟在他们身后，心中既是轻松又是庆幸。

    这两个公子都不是寻常人，并且对自己并没有轻慢之心，反而像是对待朋友一般真诚。

    特别是叶凡公子，对待自己更是没有奴仆的那种鄙夷。

    顿时，兰韵心中忽然有种奇怪的想法，脸色不由得羞红起来。

    

