    “那白府医伤成这样是为何！”

    厉墨寒挥了挥手，几个人飞快的上前去将白井岩扶起来准备进屋上药。

    韩若青翻了白眼，跟着站在屋门口，看着里头的下人给奄奄一息的白井岩上药包扎，她笑眯眯的朝里头问了一句：“白府医，你快些对王爷说说你是怎么受伤的，免得王爷来找我麻烦我跳进黄河洗不清呀！”

    也不知道这里有没有黄河。

    白井岩脸色惨白，疼的他龇牙咧嘴差点就缓不过劲儿来，他死死的盯着韩若青，恨不得扒了这女人的皮抽了他的筋，可他没忘了自己的小命如今还捏在韩若青的手里。

    身上伤多重，白井岩从医多年自有办法医治，但是蚀骨丹却不是这么好配置解药的。

    死死的咬紧牙关，白井岩瞪着韩若青道：“自然是与王妃无关的，是……是白某不小心摔的。”

    厉墨寒大步走了上前，面色阴鹜，一把捏紧了韩若青的手腕：“本王还以为王妃做任何事都理直气壮，可如今你敢做不敢承认了？”

    “王爷，你这是想要屈打成招吗？”

    韩若青可不吃他这一套，不管他多想收拾自己，只要没证据，说破天都没法治她，不然师出无名打的可是他厉墨寒的脸，“抓贼要拿脏，凡事讲究证据，如今单凭几个看我不顺眼的下人王爷就想定我的罪，怕是不妥呀？”

    “王妃，明明就是你刺伤的白府医！”

    “对啊，方才我们都瞧见了的！”

    “我们那么多双眼睛呢，白府医那么好的人，你怎么能如此啊？”

    丹青阁的那几个奴婢忍不住开了口。

    平日里白府医温文尔雅，风度翩翩，对她们这个些丫鬟也是极温柔的，眼下看白府医受了这么重的伤还不敢吱声儿，她们也豁出去了。

    厉墨寒怒声道：“来人，将王妃……”

    “王爷，你也知道我是你的王妃？”韩若青冷冷的打断他的话，“你的王妃可是皇帝钦点的，你动了我就等于抗旨，而且你的王妃差点死在兰苑，你明明知道是为何，但是你只要求保密，怎么，你不帮我报仇，难道我还不能自己动手？”

    厉墨寒沉声开口，看向韩若青：“这么说，你承认是你伤的白府医？”

    韩若青挑了挑眉：“没有哦，我哪一句话提到白府医了么，难道我说的兰苑的事与白府医有关么，王爷？”

    “你！”

    厉墨寒知道韩若青在诈他的话，一时间气不打一处来。

    韩若青撇撇嘴，突然朝他道：“既然王爷瞧我这么不顺眼，日日找茬儿想要弄死我，那不然也将我关进那什么暗室吧？”

    在里头的白井岩一听暗室这两个字，吓得浑身都冒了冷汗，孙敏敏还在暗室呢，韩若青现在说这话，是不是在提醒他孙敏敏也要遭殃？

    也不能怪白井岩这么想，实在是韩若青这王妃做的太狠了！

    白井岩急急的高声喊道：“王爷！王爷！在下承蒙王爷厚爱，只是这伤确实跟王妃没有关系，还请王爷不要责罚王妃！”

    要是真的将韩若青关进暗室，那孙敏敏岂不是完蛋！

    韩若青卷翘的长睫毛轻轻的眨了眨：“王爷，白府医是老实厚道之人，如今这么说了你还不信，怕是真的如我所说，你就是找茬要害我吧？”

    “好！很好！韩若青，此事到此为止！你若再给本王在府中生事端本王定然不轻饶！”

    话落，厉墨寒转身要走。

    那几个丫鬟中的一个忍不住道：“王爷，那白府医的伤……”

    “自己活该，怨谁！”

    韩若青看着男人大步离开，又扫了那些个丫鬟一眼，吓得那几个丫鬟脚一软，噗通的跪下磕头。

    “王妃！饶命啊！”

    “王妃，饶命啊！”

    韩若青懒得搭理她们迈步往前走，白井岩着急的再次叫喊出声：“王妃，蚀骨丹的解药你……”

    “等我心情好了就给你，急什么，一时半会儿死不掉。”

    韩若青打了个呵欠，走了。

    在王府里转悠了一圈儿，韩若青换了一身男装，在黄铜镜之前俨然一个翩翩贵公子的模样，十分好看雅致。

    香草和蓝月已经听闻了丹青阁那边传来的事，两人这个时候不敢在韩若青面前造次，只跟着伺候。

    实在是忍不住，蓝月小声的问：“王妃，您这副装扮，是要出府吗？”

    韩若青眼珠子滴溜溜的转了转，她要去看看那一只在戏班子当学徒的白衣阿飘：“是啊。听戏去，在这乌烟瘴气的寒王府我都要闷死了。”

    香草咽了咽口水：“出府要请示王爷的，不然……”

    韩若青不屑的轻哼：“不然能怎么呢，杀了我休了我啊，他又不敢。”

    香草噎了下，不敢说话了。

    装扮妥当，韩若青手里还拿了一把折扇径直从后门走了出去。

    香草不想跟着，但是蓝月仍旧拽了拽她的衣服小声的道：“咱们现在可不能惹怒她，你没听到今日丹青阁那些人怎么说的吗，白府医她都敢下毒药，王爷都奈何不了她，要是她不高兴给我们也下个毒药，王爷会搭理咱们的小命吗？”

    听着这话，香草只能点点头，同意跟在后头，谁知道韩若青手拿着折扇啪嗒的打在门边：“你们两就不用跟着了，又不是跟我一条心，反而碍手碍脚的。”

    香草和蓝月脸色微变，蓝月反应的稍快些，讪讪的道：“王妃，那您告诉奴婢您去哪个戏班子听戏，若是到时候时间太晚了，奴婢也好去接您回府，是吧？”

    韩若青睨了她一眼，想了想，勾唇笑道：“我去翠仙楼听相思姑娘唱曲儿，弹琵琶，你到时候要找我便到翠仙楼来。”

    丢下这话，韩若青大大方方的走了出去。

    香草吓得脸都白了，吃惊的问：“是我听错了吗，那个女人说什么，说去翠仙楼？”

    蓝月也是瞪圆了眼珠子：“那女人真的是个疯子！”

    ——

    一屋子的侍卫齐齐的跪下磕头，身子发抖，他们还没看到过自家主子戾气这么盛的时候。

    厉墨寒忍的青筋直爆：“你们再说一遍！韩若青那个死女人到哪里去了！”

    侍卫战战兢兢的开口：“说是……是去翠仙楼找相思姑娘唱戏听曲儿了！”

    嘭！

    一方砚台砸在地上，碎裂成三块。

    闻言，厉墨寒气的想把韩若青撕了，该死的女人，竟然光明正大的去青/楼！

