    “雷达什么情况？”慕白问道。

    “雷达上一直没有检测到，这说明他们一直将飞行器在低空飞行！”王炫洋介绍道：“我们机场这边的雷达探测的盲区是80米！”

    “在80米以下飞行了这么久？”好家伙，慕白也不得不佩服这伙人了。

    现场的情况了解的差不多，但距离找回飞行器依旧非常遥远，因为那帮人将飞行器飞到了国外！

    我们都知道，一旦牵扯到两个国家，就需要外交扯皮了，更何况，这帮人飞往的方向是外蒙！

    外蒙是从华夏分裂出去的！

    上世纪，在俄毛子的策划和支持下，外蒙成了一个独立的国家。也是因为这个缘故，外蒙和华夏的关系非常冷淡，两国虽是近邻，但几乎没有深入合作。

    而现在，那帮人逃往外蒙，慕白他们想要派人进入外蒙境内寻找，就得通过外交，而对方愿不愿意还是另外一回事了。

    发生了这么大的事故，自然不可能藏着掖着，当民航总局接到九州航空和包头机场方面的汇报之后，当场就怒了。

    劫机事件，绝对是仅次于航空领域最严重的事件之一！

    更何况，这一次被劫的还是垂云飞行器，全球最先进的飞行器，这就更加重要了，对方劫走垂云飞行器，用屁股都知道对方的目的呀。

    很快，民航总局就派出了调查组前来包头。

    然而从调集人手，再到坐飞机赶过来，估计都得中午，那时候，黄花菜都凉了！

    所以，慕白决定还是自己联系外蒙航空部门，请求允许裁决科技自己派遣飞机进入外蒙境内搜寻。

    半个小时后，外蒙航空部门十分干脆的拒绝了慕白。

    局面，顿时就僵在了这里。

    这不免让慕白很不爽，以那架垂云飞行器剩余的百分之四十五的电量，自然不可能飞出外蒙，那么对方唯一的可能就是在外蒙境内的某座不起眼的边境小城里补充电能，然后再离开外蒙。

    而如果不能在对方离开外蒙之前抓住对方，那真的就只能眼睁睁的看着对方逃之夭夭了。

    “老板，垂云飞行器失联24小时后智能系统就会全面接管，咱们完全不用怕！”小白小声的提醒道。

    “我知道，但这样一来我们的这种机制也会暴漏出来！”慕白叹了口气道。

    每一架垂云飞行器都有多重防护机制，比如GPS北斗定位系统，主动发送信号。而这套定位系统除了能够定位之外，其实和与总部实施联络。

    但是当这架垂云飞行器与总部数据中心断开超过24小时之后，就会启动垂云飞行器最底层的智能系统。

    而到时候这个智能系统会做出什么样的选择，就谁虽也不知道了，就算是自毁都有可能。

    现在失联时间才两三个小时，自然不可能启动，所以摆在慕白面前的只有等待了。

    但就过了半个多小时，事情就有了巨大变化，外蒙方面突然告知裁决科技，他们在国内发现了一架坠毁的垂云飞行器，因为坠毁的飞行器已经面目全非，无法确定是否就是九州航空被劫持的那一架。

    这个变故，让慕白下意识就觉得不可能。

    因为垂云飞行器几乎是不可能出现坠毁这一说法，它的安全性远远超过传统飞机！就算是那帮劫机的人啥都不懂，也不可能开到坠毁。

    更何况，能够在80米超低空飞行了几百公里的那帮人，会因为操作不当，坠毁在外蒙么？！

    说是这么说，但慕白还是亲自坐上了一架垂云飞行器，前往飞行器坠毁的地方。

    飞行器坠落的地方在外蒙境内300多公里的地方，位置非常偏僻，是被一只车队发现的。如果不是发现的人够多，估计都不会告诉华夏这边。

    半个多小时后，慕白来到了现场，果然只见一架纯白色的模样很像垂云飞行器的飞行器残骸出现在现场，第一眼看去，确实很像自家的垂云飞行器。

    但很快，慕白就发现了不一样的东西，那涵道风扇的制造工艺，太差了！

    跟在制大师身边这么多年，慕白虽然不懂制造，但是眼光却是一等一的，产品质量好不好，多看个几眼就看出来了。

    就比如现场坠毁的这架飞行器，虽然外表几乎和垂云飞行器一模一样，但涵道风扇推进器的材质，慕白刚刚摸上手就知道，不对劲，差了自家涵道风扇推进器好几个档次。

    垂云飞行器最重要的部件就是超能电池和涵道风扇推进器，一个代表了电能的利用，一个代表了垂直起飞的技术。

    涵道风扇的材质，堪称是裁决科技在金属材质领域的一次集中体现！

    然而在坠毁的这架垂云飞行器上，完全无法体现出来！

    慕白估计，这种材质的涵道风扇，速度完全不可能拉上去，不为啥，材质和工艺不合格！

    “慕总，这好像真的是咱们公司的飞行器？”跟在后边的萧红看着现场，又惊又喜道。

    “慕总裁，这架坠毁的飞行器是不是就是贵公司被劫走的那架？”来自民航部门的工作人员急切问道，这个问题可关键了。

    慕白站起身，看着周围众多的围观着，转身看向华夏方的众人，淡淡说道：“这不是我们裁决科技制造的垂云飞行器，而是其他航空制造公司仿造的西贝货！”

    说到这里，慕白讥笑道：“他们想以假乱真，迷惑我们的视线，可惜，他们的造假技术不到家，我一眼就看破了！”

    “啊，慕总，这是假的？！”萧红惊讶道。

    “假的垂云飞行器？这不可能吧，什么公司能够制造出一模一样的垂云飞行器啊！”

    慕白摇摇头笑道：“我们的垂云飞行器自从面世之后，想要仿造一个外表还不容易？！”

    众人顿时沉默，确实，只是仿造一个外表，确实不难。

    “倪主任，接下来你来和外蒙航空部门的人联系吧，就说这架坠毁的飞行器不是我们公司的，送给他们了，让他们好好学习，虽然技术不咋地，但对于他们外蒙来说，应该是世界最顶级的飞机制造技术了！”

    倪主任擦了擦汗，这位慕总裁的口气真大，按照他的这番话，岂不是说明裁决科技的技术比世界最顶级的飞机制造技术还要牛逼？！