
　　时间不长，方媛就来到了大排档，她这次骑着一辆飞行机车，这可是最新款的单人飞行器，价值自然是不菲的，虽然也是具有自动驾驶模式，可想要操控这么一架机车，也需要考取难度不小的执照。

　　闪亮的外形在路面上能够吸引众多人的目光。

　　“大小姐，知道你的工作不错，有财力，可也用不着把这么昂贵的东西骑到这里来吧？你这一辆车能够买这里的一栋房子了！”闫晓彤看着周围众人的目光都被方媛吸引住了，赶紧低声的讲道。

　　“没事儿！这东西骑着方便，比轿车好多了！”方媛然后看了一眼旁边似乎目瞪口呆的周易辉，“没见过吧？”

　　周易辉还真没见过这玩意儿，以前就是见过的话，也都不记得了。

　　周易辉对于方媛的出现同样很是有些不知所措，对于这个时不时就怼自己的人，他保持了十二分的警惕，生怕一不留神就进入了对方的圈套中。

　　特别是听说方媛是记忆交易所的人，想到自己的失忆除了是遭到车祸受伤之外，还有可能就是到记忆交易所里出售记忆造成的，他对于方媛有着一种本能的拒绝。

　　方媛倒是不觉得什么，三言两语就将周易辉所知道的一切都套路出来了，这让闫晓彤有些不满，在她看来，方媛似乎是有目的而来的。

　　而且这个目的就是周易辉。

　　这顿饭就在三个人各怀心事的情况下结束了，相对于说话不多的闫晓彤，方媛非常地活跃，而且对于周易辉的所作所为都指指点点，看起来一副当家人的架势。ŴŴŴ.23sk.com

　　这顿饭算是不欢而散，等到方媛离开之后，闫晓彤赶紧带她向周易辉道歉，让周易辉不要放在心上。

　　周易辉虽然也有些不乐意，看在闫晓彤的面子上，并没有生气，反而感觉闫晓彤对于自己的感觉还是很在意的。

　　自从发生了记忆收录者的事情之后，再加上方媛的出现，让周易辉对记忆交易所产生了很大的兴趣，只不过他也只能从侧面了解一下关于这个实力强劲的组织的情况。

　　这一天，周易辉依旧像往常一样整理完所有的邮件包裹之后，开始将需要人工派送的邮件挑选出来，当他看到一只铁质箱子的时候愣了一下。

　　因为这只箱子的收件人，竟然叫做方媛。

　　方媛不是居住在新城区吗？邮件怎么会送到这里来？

　　不过仔细一想，也有可能是同名同姓，这种事情经常见到的。

　　周易辉将邮件放到了快递小车上，这铁箱子还是很沉的，不知道里面装了些什么东西。

　　按照往常一样，周易辉开始在云海路的大街小巷中开始穿梭了，很快就将大部分的邮件都送到了，车厢里就剩下这个叫方媛的货主了，他拨打了几次电话都没有人接。

　　周易辉看看时间还早，就根据箱子上的地址来到了一处大杂院中，这里看起来比闫晓彤之前所租住的房屋更加破旧，地面上还残留着不少积水，看起来泥泞不已。

　　除了大杂院四周有几间搭建起来的简易房之外，正北边儿是一栋灰色的二层的小楼，看起来建造年代也不近了，楼梯上的铁质栏杆都锈迹斑斑，扶手倒是摩擦得铮亮。

　　大杂院的住户不少，林林总总大概有十几家的样子，院子里横七竖八地拉着绳子，各式的衣服晾晒在那里，有一种万国旗的感觉。

　　很显然租住在这里的人都是一些上班族，这个时候偌大的院子里没有什么动静，基本上所有的房间都是铁将军把门。

　　周易辉找到了“方媛”所在的房间，位于二层小楼的角落，依稀能够看到房间内有红外报警装置，看来对安全还是非常在意的。

　　对照了一下详细地址，周易辉又看了看门上的号码，再一次的拨打了对方的电话，依旧是没有人接通。

　　周易辉叹了口气，还是等傍晚的时候再来一趟吧！

　　想到这里，他就准备离开，还没等他走下楼梯，他的电话就响起来了，一看竟然是这个“方媛”打来的。

　　“你好，我是送快递的，你......”

　　还没等周易辉说话，就听到电话那一头响起了一个熟悉的声音，“我知道你是送快递的，我门上有根锁链，你给我把快递锁到门上就行了！”

　　令周易辉感到惊诧不已的是，打过来电话的人竟然真的就是闫晓彤的闺蜜，在记忆交易所工作的方媛！

　　她不是高级白领吗？还开着价值不菲的飞行机车，她那一辆车就能够把整个大杂院买下来还有余头呢！

　　虽然心中有很大的不解，周易辉还是将铁箱子放在了门口处，果然正如方媛所说的那样，在她的门上还有一根锁链。上面还有一把密码锁，周易辉将锁链拴在了铁箱子的把手上。

　　他试了试，还挺结实的，除非把门卸掉，一般情况下是没法带走箱子的。

　　带着巨大的好奇心，周易辉望了一眼方媛的房间，透过侧面的窗户可以依稀看到房间里面的布置。

　　突然，周易辉看到了一件东西，让他瞬间感觉到了无比的震惊。

　　在房间之中，悬浮着一幅照片，这是目前最流行的虚拟现实立体照片，能够全方位地看到当时拍摄的景象。

　　照片并不稀奇，让周易辉震惊的是，这幅照片上的人除了主人方媛之外，还有一个人，那个人就是他自己！

　　我跟方媛竟然有一张合影？

　　周易辉傻眼了，这怎么可能呢？

　　他想要看个仔细，却因为角度和窗户的缘故，根本看不太清楚，不过他敢肯定那个人就是自己。

　　回想起方媛对自己的态度，周易辉心中蓦然生出了一个自己都不敢相信的念头。

　　难道自己跟方媛有什么关系吗？

　　在认识闫晓彤之前，他可是从未跟方媛有过认识，难道是自己失忆之前的事情？

　　想到方媛的职业，周易辉不由得毛骨悚然，难道自己的失忆是方媛造成的？她在记忆交易所里工作，显然有这个便利的条件。

　　周易辉赶紧快步冲下了楼梯，似乎眼前的这个铁箱子里装着一枚炸弹一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第64章 令人匪夷所思的方媛免费阅读。https://xs.23sk.com 