    　　其实石阳早在五天前便从东南边杀到了第五城。

    　　这一个多月他故意在东南边打出鬼面刀客的名声，便是为了再立起一个光明正大行走的身份。

    　　月余之前，他刚到东南边便遇到了被骨族跟妖族追杀的南宫婉儿。

    　　南宫婉儿如果是是普通人，石阳救了也就救了，救完小爷我走了便是，可偏偏金猴前辈说这位姑娘是一尊先天战体拥有者，而且看情况并没有这门战体传承。

    　　为了不让这尊战体悄然没落，他才留下照顾了两三天，最后才留下传承离去。

    　　没想到仅仅月余时间，这个妞不仅突破到真罡境后期，还一举从天骄榜之外极速杀了进去，并且直接杀进了前二十，高居第十七位。

    　　石阳正好又发现了在暗中追查异族天骄的周博，这才设计出这么一出斩杀万族天骄榜前十的大戏，隐身于暗中有时候很多事都非常方便。

    　　至于阿狸跟张瑜儿两个妞，他是真的没算计在内，最近他并不想跟老熟人碰面。他见周博都是以其他身份见的。

    　　可惜这一次并没有天骄榜前十的人族天骄降临第五城，否则那条长虫跟那头笨虎两位万族天骄榜排名前十的超级强者，至少可以留下一尊！

    　　而此时在第五城，万族区域。

            一位身材极为魁梧的汉子此时满身缠满了绷带，尤其是从右肩到左腹的那一道超长的伤口，哪怕已经敷药可依旧在往外渗血。

    　　虎啸风，万族天骄榜第十，此时身受重伤躺在那里，若是被旁人瞧见，简直要吓破胆。

    　　龙九这位排名第九的超级强者今天在第五城城外大耍威风，第十的他却只能躺在此处。

    　　“虎啸风，你怎么搞成了这幅模样。”龙九看着虎啸风的凄惨模样，不漏痕迹地皱了一下眉。

    　　“今天你要是能及时赶过来，本殿下必然血洗第五城。”龙九不满地继续开口。

    　　“龙九，这个时候你还说什么风凉话，要不是大爷我拦住了那神秘刀客，今天躺在这的人就是你。”虎啸风非常不爽，自己帮他蹲人，结果蹲到了一个超级强者。

    　　要不是自己虎族肉身强悍，怕不是就得交代在那。

    　　“神秘刀客？”龙九吐槽了几句，也不再聊那个话题，他只不过是嫌弃虎啸风的丑样罢了。

    　　“是不是最近传的很凶的那个鬼面刀客？”龙九第一时间想到了鬼面刀客，最近此人一路从东南那边杀过来，确实风头正劲。

    　　“应该不是，鬼面刀客曾经多次跟我妖族强者交手，实力最多也不过天骄榜四十名左右。”虎啸风沉吟一声，此人此前根本就没有怎么露面过，他的刀法很诡异。

    　　“真不是？”龙九再次皱眉。

    　　“龙九，别以为你排名比大爷高一位就牛气冲天了，大爷我还能分不清排名前十跟排名四十开外的人的实力差距吗。”虎啸风咆哮一声，伤口再次开始往外渗血。

    　　“嘁，等本殿下遇到他，把他头拧下来给你把玩。”龙九转身离去，这头笨虎的气味实在太难闻了，他完全受不了。

    　　“死娘炮。”龙九走远后，虎啸风终于忍不住吐槽了一句，好好一个大老爷们儿偏偏就爱美，呸。

    　　另一边。

    　　虎啸风完全没想到那个年轻的神秘刀客真的便是鬼面刀客，因为时隔三天之后，鬼面刀客才悄然从东南边抵达第五城。

    　　虎啸风的人得到这个消息后立马上报给了他，这让他对龙九那个娘炮的怒气更足了，要不是为了给他助阵，自己不至于受此重伤。

    　　石阳悄然入城，鬼脸面具其实并不那么起眼，大荒太大了，各种奇装异服，怪异打扮都有，有的人甚至把自己整个都包裹的严严实实的，戴面具、斗篷的更多。

    　　一处小院落里，石阳静静地挥着刀，他这一个多月的独行，那一刀的意境还是未曾完全领悟，但是却成功练出了刀势。

    　　他的刀势正好非常合封云刀的意境又或者说只因为他苦练封云刀，才会悟出那种意境力量。

    　　封云刀便是封锁对手所有的招式去路，一点点将对手逼向绝境，因此他的刀势中含有这种让人绝望恐惧的力量。

    　　同时，他的刀也是为自己的人生、前程披荆斩棘的希望之刀，因此他的刀中这两种既矛盾又相辅相成的意境已经悄然萌芽，石阳要做的便是一直去练，去悟。

    　　因此哪怕知道瑜儿跟阿狸就在这座城中，他也没有主动去找她们，就连阿狸跟他之间本命狐火间的特殊感应也被金猴封印起来。

    　　只不过为了确保对方知道自己的安危问题，他每三天便会开放几个呼吸的感知联系，只要因此感应到了对方，那就是在说，“小爷我还好好活着。”

    　　破天继续在气海空间里蕴养，石阳现在每天练刀，用的都是最最普通的木刀，一如他十岁开始练武之时，阿爹送给自己的木刀。

    　　他要找的是那天深夜自己，并指为刀的那种感觉，而不是那破天这种神兵利器去感悟。

    　　一刀又一刀，石阳没有使用罡气，也没有用自己强悍的肉身之力，而是像孩童练武启蒙时一样，用最质朴的感觉去挥刀。

    　　石阳学的刀法太多太杂了，金猴给他的任务就是在练习时一定要将自己原本那些对各种刀法的感悟与认知都忘掉，就是纯纯粹粹的拔刀挥刀。

    　　每天一万次的拔刀挥刀收刀，只有做到这一万次完完全全放空脑袋，不去回忆那些招式之类的东西，他才能更快地感悟那种意境。

    　　一个月来，他已经做到连续拔刀挥刀收刀九千多次而不去想任何的东西。

    　　在这种境况下，他在真正的战斗中，对于刀势的领悟才会这么快，而且这么深刻。

    　　金猴前辈的嘴，非常可怕。

    　　但是他老人家的教学水平，绝对是世上的独一档的存在。

    　　拔刀，挥刀，收刀。

    　　就在石阳准备去进行下一次的时候，他身前的一棵不知名野草，悄然倒下。

    　　随着这棵野草的倒下，它身后一片绿植全都齐齐倒下，而切口方向，完全就是石阳刚刚拔刀挥刀的方向！

    　　成功了！石阳再次在没有使用任何力量的情况下挥出了这带着锋芒的一刀！

    　　“前辈！”这片绿植的倒下终于还是把他从那种空灵练刀的状态下唤醒。

    　　“吵吵什么，几个月前就能做到的事有什么好大呼小叫的。”金猴前辈果然不会夸自己。

    　　但是，石阳却高兴的不得了，因为之前是练刀中无意识做到的，而现在他就是在苦练这种“刀意”效果。　　这完全是两种不同的状态。

    　　“才六千五百五十七次，这么快便从那种状态退出了，重新练！”金猴的声音再次在石阳脑海中响起。

    　　“是！”石阳缓缓收刀静立，他要将自己那种欢呼雀跃的心情先清扫干净，任何才能进入空灵状态去练刀。

    　　最关键的是，他现在已经记得这种挥刀的感觉，只要做到随时随地能挥出那种威力惊人的一刀，那么他就可以真正开始领悟“刀意”，这对于他领悟真正的刀魂有着极大的助力。

    　　晨练很快过去，石阳悄然走出小院，只留下一地被切割成奇形怪状的绿植。

    　　另一边，张瑜儿跟阿狸主动找到了周博一行人。

    　　“周大哥，那天你追踪龙九的事……”阿狸好奇地开口，周博那天走得急，好像是去见什么人了，所以再相见已经在很多天以后。

    　　“竟然暴露了，那周某也就直说吧。”周博道，“有一个神秘人拜托我追踪那龙九的。”

    　　“神秘人？”到了第五城，各种人物纷纷现身，怎么又来了一个神秘人。

    　　“此人非常强大，他好像盯着那龙九很久了。”对于张瑜儿跟阿狸两人，周博也没有什么好隐瞒的。

    　　“既然他拜托你追踪龙九，那他自己呢，他既然这么强，那天在城外如果他现身，龙九那条长虫也不是不能杀。”阿狸对这些妖族那是相当讨厌。

    　　阿狸知道那个南宫婉儿有杀招还捏着，她自己又何尝不是藏了一手真实之眼的力量，龙九的命绝对可以留下的。

    　　“那我就不知道了，原本围杀龙九的事应该是周某，南宫婉儿以及那个神秘人才是，还好后来阿狸姑娘现身帮忙，不然那天可能要出大事。”周博对那个神秘人也是有一些怨念的，所以那天结束他立马想去找那个人，可惜没找到。

    　　“哪里，周大哥隐藏得也很深嘛，明明那么强。”阿狸摇摇头，那天龙九留不下南宫婉儿跟周博的性命，除非双方死战，才有那么一丝希望！

    　　“以神秘人的实力，应该不至于是因为怕了龙九才没有现身。”周博又道。

    　　“那会不会是此人故意设计陷害你跟婉儿姐姐。”阿狸又道。

    　　“应该不可能，南宫婉儿很相信那个人。”周博否定了这种可能，南宫婉儿那天以自己做诱饵去引妖族众强者现身，这种行为已经不是一般的信任了，值得碧血剑这般拼命去帮助的人，不可能做出这种下作之事。

    　　“那……不会是这位出什么问题了吧？”张瑜儿又提出一种可能。

    　　“这个可能性最大，可能有什么事耽搁了，而如果是这种可能，那他要么就是受了重伤，要么就是被迫逃离了。”周博没有说最坏的那种情况，那人没来，他也不想咒他出事。

    　　“那人有多强？”阿狸又问。

    　　“至少不在周某之下……”周博沉吟一下，又道，“可能是那个层次的人！”

    　　“周大哥，如果排除他背叛或者陷害你跟婉儿姐姐的情况，那么第五城目前的情况可谓极其危险与复杂。”阿狸脑瓜子一转便分析出来了，“这座城中也许不止龙九这一尊前十的超级高手。”

    　　“嗯……”

    　　至少两尊到三尊……

    　    第五城的水也太深了！

