    “……”

    白央央嘴角一扯，“夏医生，如果你奶奶指使人校园暴力你，长达三年，把你打得要死不活，扒光了衣服，你还能尊重她？”

    “如果你父亲害死了你母亲，家人几次三番要你的命，请问你还能和和美美一家人？”

    夏萝被问住了：“……”

    当然不能。

    “如果夏医生能做到这样的事情，那我只能说一句，夏医生您真是观音菩萨在世，天生一副菩萨心肠。但可惜了，我不是……”

    她莞尔一笑，眼下透着几分笑意：“我这人向来锱铢必较，有仇必报。”

    夏萝一个字都说不出来了。

    白央央知道她就是个圣母心泛滥的医生，没和她计较。

    转头看向了白老太太：“知道我为什么救你吗？”

    老太太红着眼，她怎么知道这个孽障为什么要出手帮他们？

    白央央莞尔一笑：“我要你亲眼看着白念念，死在你面前。”

    笑意盈盈，偏偏说出来的话却像是一把刀，深深地扎进了白老太太的心脏。

    白念念是她最疼爱的孙女，她现在躺在病床上，她这心，就像是被剁碎了一般，刺骨地疼！

    她几乎是死死地盯住了白央央，想要说些什么。

    唇瓣开开合合，却没有说出半句话。

    念念，不能出事。

    不能！

    白央央看着她痛哭流涕，只觉得满心快意。

    时间一分一秒的过去，老太太坚持不住，支支吾吾，想要说话。

    一旁的白念念已经坚持到了极限。

    警报声不断响起。

    白央央看了看时间，抬手，收针。

    “念念，不能出事……”

    白老太太哀求出声。

    白央央冷漠地看着她：“老太太，您是不是好日子过多了，忘了怎么求人？”

    白老太太懂了话里的意思，颤颤巍巍地爬起来，跪在白央央面前，老泪纵横：“我求你，我求你，救救念念，你有本事，我求你了——”

    白央央不为所动。

    “当初是你撺掇白正怀下药，逼迫我妈妈嫁给白正怀，也是你撺掇白正怀虐待我妈妈，更是你撺掇白正怀和戚茹复合，这一桩桩，一件件可不是简单的下跪就能了结的。”

    白老太太知道躲不过了，顾不得手上还插着针，不住地磕头。

    “是我错了，是我错了，我求你了，救救念念——”

    白央央嘴角一扯，一把扯过了老太太，拖着她走出了抢救室。

    身后的抢救室没人敢吭声。

    白老太太被带上车，白央央驱车直奔月牙泉村，一路上，老太太都在哭，都在求饶。

    战北骁看到白央央那一张沉寂的小脸，心口像是被什么东西狠狠地掐了一下，又酸又疼！

    夜色压下来，不知道过了多久。

    白央央停车，拖着老太太下车，一路走进了墓园。

    走到最偏僻的角落，白央央一把将老太太推了过去：“跪下！”

    白老太太撑着一口气，看到贴在墓碑上照片，漂亮的脸蛋，一双幽深的眸子，仿佛蕴含着无尽的寒意。

    惊雷落下，照片被放大，咻的一下，吓得老太太连滚带爬：“鬼！”

    这是墨清霜。

    是鬼！

    白央央站在原地，冷淡地看着白老太太：“你害得我妈妈半身孤苦，你有什么资格害怕？”

    白老太太瑟缩着。

    雨点不断打下来，孱弱的身体微微发抖。

    白央央目光幽深：“我妈妈去世那一天开始，我就发誓，我要让自家人全部下地狱，而你，我要你下半身苟延残喘！”

    白老太太说不出话，白央央眯了眯眸子：“跪下，向我妈妈道歉磕头！”

    白老太太颤颤巍巍地跪好，双眼含泪：“我错了，我错了，我不该……”

    “清霜，我不该害你，我不该……”

    白央央听着她的道歉声，心口泛酸，最黑暗的历史被挖掘出来。

    她妈妈是墨家千金，高高在上，前途坦荡。

    却被白家下药，算计，威胁，不得不嫁入白家！

    嫁了人，白家却不肯好好对待她，算计她的财产，更要了她的命！

    白央央闭了闭眼，眼前不断地闪过小时候的画面。

    仔细想想，妈妈一直都是体弱多病，当时她们没钱，穷得可怕。

    墨清霜每晚都要吃止疼药才能勉强入睡。

    当时的宋玉阁还没有如今这么强势，妈妈能拿到的钱全都花在了她的身上，以及资助连恒出国。

    她自己过得很节俭，甚至是一种近乎自虐的节俭！

    这一切，都是因为眼前的人。

    若不是老太太想出那么恶心的招数，或许这一切都不会发生！

    老太太跪在地上，不断地求饶，忏悔。

    白央央看了很久，身型纤细单薄。

    战北骁看不下去了，走过去，单手扣住了她的腰：“事情都过去了，以后谁都不能再伤害你。”

    谁都不能！

    白央央酸涩更甚，眼圈一红，呜咽出声。

    潜藏了多年的恨意，委屈瞬间爆发出来，战北骁听着她的哭声，心都快碎了。

    他抱着白央央走出墓园，闻讯赶来的江恣看到这一幕，愣了一下。

    随即战北骁抱着白央央上车，低沉的男声落下：“墓园里的人看好了，走丢了，拿命来见我！”

    江恣不敢有异议。

    黑车疾驰而去，江恣带着人走进了墓园，老太太还在不断地磕头道歉。

    额头上磕出了一个血窟窿，血迹不断往外渗出，一点点，染红了一大片区域。

    白央央被战北骁抱上车，温热的怀抱涌来。

    她渐渐止住了哭声，推开他，目光落在了他的胸前。

    白色衬衫被她哭湿了，湿哒哒地粘在胸前，不用说都知道很难受。

    她有些羞赧：“对不起，我不是故意的——”

    战北骁摇头，目光漆黑：“哭够了？”

    白央央点头，擦了擦眼泪：“我讨厌他们。”

    讨厌白家，讨厌他们所有人。

    战北骁眼眸微动，大手落在她的腰上：“我知道。”

    她讨厌白家所有人，是因为她受过伤，而那些伤，全都是拜白家所赐！

    白央央眼圈微红。

    正想说什么，电话响起。

    是潮汐。

    “央央，医院那边传来消息，手术成功，白念念保住了一条命，但是——”

