    第784章陪伴舅舅一辈子

    时值深夜，但她还是想来。

    寻到了一排破败土墙，借着灯光，能清楚看到斑驳的老旧木门，上边的门神又脏又破，似乎经历了好几个春秋的风雨洗涤。

    安伊伊要去推门，被靳逸先一步握住了手。

    靳逸再是推了一点狭缝，发现门从里边上了门栓。

    可以窥探到里边晕黄微弱的灯光。

    有人就好办了。

    敲了三下门。

    没有动静。许久后，才看到那个晕黄周围出现一个高大黑影，接着黑影消失不见。

    “你们是……”

    男人三十多岁的样子，胡子拉渣不修边幅的模样，看上去活得有些潦倒。

    男人看到靳逸二人，眼里带着探究。

    靳逸说明来意，男人的眼神起了变化。

    “你，你是说我家梦梦和她哥哥……呜呜呜……他们在哪？”男人急切的挪开门栓打开门让人进来。

    等听完了详细的消息，男人哗的站起身就要往外走。

    “哪家医院？麻烦告诉我，呜呜呜……”

    原来这个男人曾经也意气风发，原本有一个不错的工作，一桩不错的婚事，只因两个外甥相继失了踪影。

    为了寻人，男人义无反顾的辞去了工作，卖了婚房，只为多些盘缠寻两外甥，也因此触怒了女方家里，女方家里直接宣布跟他退婚。

    这三年，他去过很多地方，城市乡村，尤其是乡村，他没日没夜的徒步在那些穷困山区，就因为听说那些地方买孩子的多，两个外甥兴许就是被人贩子骗走卖到山区的。

    他怎么也没想到，两外甥就在眼皮子底下，他却一无所知。

    一路上，高大的男人哭得不能自已，他恨自己没再聪明些，也后悔自己没好好照顾两个孩子。

    “逸哥哥，今晚要耽搁你睡觉了。”她知道这个人这段时间非常辛苦，如今还要半夜陪她过来，心里总觉得过意不去。

    靳逸指节分明的手捏了捏手心里的小手，“说什么呢！哥哥我也该来看看他们的情况。”

    因为孩子太多，分了好几家医院安置。

    他们来的这一家，就是梦梦在的这一家。

    护士看着眼前气质不俗的一对男女，也没有问身份，直接就带着他们去了病房。

    “谢谢！”靳逸礼貌道谢，护士笑着摆摆手，心想弟弟别开口，姐姐脸会红。

    看到是普通病房，安伊伊松了口气，而此时，病床上躺着的小女孩在沉睡，她的床边却坐着一个样貌跟她相似的男孩，看上去比女孩大那么两三岁。

    “梦城……”本来安伊伊和靳逸是没说话的，就怕惊醒睡着的小姑娘，倒是忘记了身后跟着的舅舅。

    哪知舅舅钟择友看到俩外甥，直接就激动得眼泪哗啦啦。

    “梦城……呜呜呜……真的是你们，对不起，是舅舅没本事，让你们受苦了。”

    吴梦城显然也没料到在这里遇见舅舅，更惊讶舅舅如今的样子，简直跟从前的精英人士天壤之别。

    得知自家舅舅一直寻找他们兄妹，吴梦城也鼻子一酸的掉下眼泪来。

    “舅舅，谢谢你。”谢谢你还记得我们。

    “舅舅，不怪你的。是我不好，那天我误打误撞偷听到一些人的谈话，猜到妹妹怕是被骗到里边来。我一心想着妹妹，却忘记跟舅舅你通风报信，害舅舅受这么多的苦。”

    紧紧抱住舅舅的腰，脸贴着舅舅的宽阔的胸怀，这一大一少二人哭得真真像两个泪人。

    安伊伊想提醒他们床上的人，但到底没阻止。

    “傻孩子，这不是你的错。对了，梦梦她……”

    看向床上脸色苍白的外甥女，眉心的阴影再次袭来，钟择友忧心的问。

    “医生说没事，等明天观察一下就能回去，只是营养不良，她身体需要补一补。”

    吴梦城暂时还不敢说自己妹妹被摘了一颗肾。

    好端端的人就丢了一个器官，也幸好昨天事情大爆发，被推上手术台的妹妹还来不及被剖腹摘心脏，否则他现在就已经失去妹妹了。

    安伊伊给吴梦梦探了一下脉，发现小姑娘正如她哥哥所说的那样，身体倒是稳定了，只是营养不良需要好好养着。

    便也和靳逸告辞离开了。

    第二天，天使最终的数据出来了，三年时间，天使共养了五百零六个孩子，有一半是从各种渠道掳骗过来的，另外一半则是一些被亲人遗弃的孩子，但他们的命运都一样。

    从最初天真浪漫到后面的死气沉沉，身体的疼痛远比不上内心所受到的伤害。

    你肯定想不到，这座打着慈善的孤儿院，行使的却是屠戮式的压迫。

    孩子们手无缚鸡之力，就算明白了怎么回事，却也逃不脱这座吃人的牢笼，他们可能就心心念念等着有真天使会来救他们，可一等就是三年。

    三年间，有的孩子多个器官被夺，术后又得不到很好的护理，以至于感染，这期间，竟然有七十六个孩子被夺了性命。

    而被夺了性命的这些孩子，这座牢笼却连小小的墓碑也不会给他们留，丢到后院的焚化炉焚化，末了趁夜色丢入了南山河，估计现在南山河夜里就蹲守了无数冤魂。

    随着数据的一步步公布，大众的心里也越发的愤怒。

    余下的孩子，也有半数丢了器官，生命能持续多久是个未知数，就算没有被剥夺器官的孩子，其原本还是个活泼开朗的孩子，如今也成了沉默寡言的存在，往日的笑容不复存在。

    这些孩子，心灵受到的创伤，同样会给他们今后的成长带来不确定因素。

    这起特大罪恶，连续数天被报道。

    迫于民间的压力，天使在第五天被ZF推土机给夷为平地。

    因靳逸带的人突袭，天使所有工作人员被逮了个正着，顺藤摸瓜，最后牵扯出一串大鱼，而那最大的鱼却是连夜逃出了国门。

    不过，即便这样也没逃脱追捕，靳逸这边立马联系邻国高层，双方联手，那条大鱼以为自己逃出生天之时，却邻国秘密押至边境，等大鱼发现企图逃跑时，被驻守的我方人员一枪毙命。

    消息传回国内，大众愤怒的情绪这才悄然落下。

    他们的视线转移到了孩子们身上。

    出现了全民捐款的盛景，本来这些孩子国家已经包了，会负责他们的往后余生，如今算是锦上添花，同时也给孩子们送来了温暖。

    不管是有亲人认领，也或者无人认领，孩子的事，都有专门的机构接手，后续也会由媒体以及大众持续监督。

    不过，在一些蛛丝马迹的里，天使还牵扯出了南柒和高志，而这两人一直都是军方追逃的逃犯，至今不知踪影。

    ***

    这一天，某民政局门前排队等候的人群中，有这么一对老少配的夫妻。

    当然，说老少配也不太恰当。

    男的约莫四十岁，女的也有二十五六的样子。

    女的估计是为了领证拍照，特地把自己打扮了一番。

    玫红碎花裙子一看就是时下最新款，眉毛描得跟柳叶般，粉底胭脂口红一样不落，时不时的娇羞没有看出她是遇上心上人的羞赧，倒像是故作心机的娇羞给身边男人看。

    而她身边的男人，倒是没有时下男子领证时的西装笔挺，依然是一身随意的衬衫西裤打扮，看衬衫袖口还高高卷起就知道。

    男人到底有些神经大条，就算身边的女人宛如娇羞的花儿一样，他似乎也没多大感觉，眼睛盯着的依然是前方长长的队，心里盘算的是快些到他们，好领完了回去继续工作。

    他是电厂厂长，很多工作等着他去做，时间很紧的。

    女人虽然心有怨气，但她不急，更不会表现出来，她要的东西反正最终都会落入她的手掌心，就比如眼前的男人。

    在男人有些不耐烦的时候，终于等到了他们。

    “结婚是吧？先填表。”工作人员把表格递过来。

    一番流程过后，在工作人员核查完正好在结婚证上砸上公章时，一个声音突然闯入。

    “慢着！”

    工作人员不解，抬头看恰好是认识的人。

    女人有那么一瞬的不自在，毕竟当初退婚的是她，她也是迫于父母的压力，当然，这一切的操作虽然都是父母，但她全程沉默也是一种同意是信号。

    也因此，这几年来，每每听说男人的现状，女人心里总会不好受。

    但要说见面，她以为这辈子都见不到了。

    也从未想过要主动见面的。

    “你这是……”女人话出，男人却像是没看到她一样，转头看领证的男女。

    “小舅子？”

    显然，领证的男人是认识来人的。

    而女人脸色已经唰的极速掉了血色。

    “哥，你，你怎么来了？”

    “啪啪啪……”连续响彻的巴掌声，听得现场所有人懵了。

    女人倒是没多懵，毕竟当哥哥出现的那一瞬间，她就料到了这一波，只是还是没想到这个男人这么不留情面。

    她愤怒了，歇斯底里的吼。

    “钟择友，我也是你妹妹。她已经死了，姐夫一天只忙着需要照顾，两个孩子更需要照顾。你以为我愿意？还不是想着要是姐夫娶了个心狠手辣的女人，两个孩子会受到不公，你以为我愿意啊！”

    “啪啪啪！”

    现场人员总算明白是怎么回事了，非常不赞同的瞪钟择友。

    “同志，这就是你不对了。妹妹这么好，怎么能打妹妹呢？”

    “对啊！妹妹还不是为了两个孩子，怎么能打妹妹？”

    “同志，都说男人不打女人，更何况还是妹妹，你有些渣啊！”

    舆论瞬间靠向了钟择美，内心伸长脖子以为自己有天鹅颈，表面却是眼泪婆娑惹人怜。

    一向直男的吴厂长也不高兴了，把女人护在怀里。

    “小舅子，我是真心喜欢择美，想要娶她为妻，你不送祝福就算了，你也不该打人是吧。

    如果你再蛮横无理，我就不会顾忌亲情报警了啊！”

    舅舅不为所动，甚至嗤笑出声，正在所有人以为这人无可救药时。

    一个清脆的声音响彻大厅，也让男人怀里的女人狠狠一抖。

    “爸！”

    “爸！”

    吴厂长突然看到两个孩子，高兴得什么都顾不上了。

    “梦梦，梦城，你，你们都去哪里了？知道爸爸有多担心你们？”

    不错，俩兄妹原本被舅舅安排在门外，但他们实在听不下去了。

    他们不容许这些人污蔑自己舅舅，这才不管不顾闯了进来。

    吴厂长泪水纵横，张开双手就要跟孩子来个世纪大拥抱。

    可迎来的却是两个孩子退后一步，拒绝的不要太明显。

    “怎么了？梦梦梦城？”

    梦城：“爸，你真的在乎我们吗？”

    吴厂长被噎，倒不是他真不在乎，实在是不想自己儿子对自己怀疑。

    “我当然在乎。”

    “呵！”

    吴厂长被儿子这声冷笑笑得毛骨悚然。

    “儿子……”

    再次被儿子拒碰的手无处安放。

    “爸应该知道这几天的新闻，天使孤儿院知道不？”

    吴厂长蹙眉，总觉得儿子不会无的放矢。

    “知道我跟妹妹从哪里出来的吗？就是这个藏了人间罪恶的天使孤儿院。”

    吴厂长高大的身躯一震，不可思议的盯着一双儿女。

    “怎么会？”

    “怎么不会？你现在是不是震惊之余庆幸我跟妹妹都安然无恙？错！我们一点都不好，妹妹的一颗肾被强行摘了，知道天使事情爆发之时，妹妹在哪吗？手术台。他们正要摘走妹妹的心脏，好换给另外一个外面有钱的小孩。”

    “怎么会？”吴成周脸色惨白，脚步踉跄，他不信。

    哥哥掀开妹妹衣服一角，露出狰狞伤疤之一角，是个人都知道那是手术刀留下的痕迹。

    吴厂长高大的身躯，瞬间弯得跟个垂暮老头。

    可痛苦还在继续。

    “知道妹妹是怎么丢的吗？”

    说到关键处了，一直不说话的钟择美立刻跳出来。

    只是已经有人拦住了她。

    “不，不是，姐夫，你不要听他胡说？”

    “听我胡说？我不是你亲侄儿吗？为何你怕我胡说？还是说心虚了，终于知道怕了？”

    “怎么会？”

    “爸，妹妹之所以丢，是因为这个女人，她才不是我小姨，她一心要嫁给你，可又不甘心当后妈，干脆就想一并解决我跟妹妹。于是就哄骗妹妹去买糖，可那卖糖的货郎早就跟她坑壑一气，妹妹被坏人抱走，进的就是天使孤儿院。”

    “怎么样？”男人一下子像是老了十岁一样，自言自语的重复这三字。

    哥哥继续冷笑。

    “怎么就不会了？要不是我无意中听到她跟闺蜜打电话，我也不知道她如此恶毒。可爸，这么恶毒的她，你竟然要跟她结婚？”

    “不，我错了!爸不结。”

    “哦！无所谓了！我就是来告诉你真相的，顺便告诉你。

    以后我们要跟舅舅生活，因为这个世上，舅舅才是永远不会伤害我们的人。”

    (本章完)

