    第795章 九里坡阴珠   

    烟灰鬼面沉默片刻后说道：“你现在就去九里坡，找一座半截墓碑的老坟，本座在墓碑下埋了一颗阴珠，你取出吸收后足以再与张小兰一战。”

    

    阴珠？

    

    刘屠夫一脸的懵逼。

    

    啥子东西？

    

    虽然不知道阴珠是什么，不过听老鬼的口气，绝对是能助他恢复功力的东西，连忙就鞠躬道谢，信誓旦旦的保，证就算魂飞魄散也会守住老鬼的墓。

    

    而后，他就询问道：“师尊，您天亮前能赶回来吗？”

    

    “不一定。”

    烟灰鬼面道：“你吸收阴珠将张小兰逼走后，再烧纸联系本座。”

    

    “是。”

    刘屠夫躬身。

    

    烟灰鬼面没再说话，自行消散了。

    

    刘屠夫不由得长吐一口气。

    

    张小兰问道：“大师，阴珠是什么宝物？”

    

    “阴珠相当于人类服用的丹药，阴魂吸收阴珠内的阴气可快速恢复功力。”

    唐宇脸色有些阴沉，他终于明白老鬼吞噬阴魂的目的了……凝练阴珠。

    

    任何生命体都凝练不出阴珠，只有阴魂才可以。

    

    是用自身阴气为引，将天地之间的阴气和阴魂一同凝练，得到的便是阴珠。

    

    阴珠无论在阳间，还是阴间，都属于管制物品。

    

    一颗阴珠，至少需要一只阴魂。

    

    阴魂不是通常意义上的生命体，可也是一种生命。

    

    用阴魂凝练阴珠，有违天和。

    

    阴魂不到地府报到，被连成阴珠，数量多了，只会加大阴间的工作量。

    

    因此，阴差只要发现有阴魂炼制阴珠，当场就会格杀。

    

    绝对不会多说半句废话。

    

    而阳间的阴修、鬼修、尸修等等，都视阴珠为宝物。

    

    阴珠对他们来说就是丹药，服用后自身阴气增长。

    

    尤其是鬼修最喜欢服用阴珠。

    

    很多鬼修饲养邪灵，目的就是让邪灵炼制阴珠。

    

    对于阴修等修者来说，阴珠完全可以充当交易的货币。

    

    之前唐宇以为老鬼吞噬阴魂，是为了提升功力，而现在看来，所谓的吞噬不过是假象，老鬼是用阴魂炼制阴珠，恐怕是留下不少以备不时之需。

    

    这就从侧面印证了他的猜测，老鬼奸猾谨慎还惜命怕死。

    

    “先去九里坡找阴珠。”

    

    唐宇看了眼时间，立刻做出决定。

    

    他用招魂印符将张小兰快速的招回来，可不代表老鬼也能在极短的时间内回来。

    

    他估摸着老鬼会附在活人身上，乘坐交通工具赶回来。

    

    因为这样最安全。

    

    不然老鬼自行往回赶，路上要是遇到修道之人就是个大麻烦。

    

    而且路上说不准会进入哪个邪灵的领地，很容易节外生枝。

    

    最快的方法，就是附身乘坐交通工具。

    

    现在是午夜时分，高铁和飞机都坐不了。

    

    就算老鬼选择附身自驾往回赶，也得天亮才能到核桃村。

    

    留给他准备的时间，很充足。

    

    这也是为什么他要刘屠夫联系老鬼的原因。

    

    他就是要在白天灭了老鬼。

    

    就算老鬼身上阴气浓重，不惧阳光，可阳光能加速消耗老鬼身上的阴气。

    

    能轻松灭了老鬼，他绝对不会以身犯险。

    

    唐宇将张小兰和刘屠夫都收进玉戒中，立刻赶往九里坡。

    

    九里坡，距离核桃村有十多里地。

    

    听名字像是有着一道道山坡。

    

    实际上九里坡是一处阴气密布的山坳。

    

    山坳里有着很多荒坟，一些坟丘被雨水冲开，露出残破的棺木，只有几座坟才有墓碑，几乎都破损倾倒，只有一座土坟前立着半块墓碑。

    

    “下去把阴珠拿上来。”

    

    来到半截墓碑前，唐宇将张小兰和刘屠夫都放了出来。

    

    “我下去？”

    刘屠夫很是意外。

    

    不怕他找到阴珠就在地下逃走？

    

    随后他就反应过来了。

    

    的确不怕。

    

    他跑不掉啊。

    

    刘屠夫化为一缕黑烟钻进半截墓碑下面，不多时就又回来了，手里多出一颗漆黑的珠子，像是肥皂泡一般，里面黑色的阴气翻滚，浓郁的像是液体。

    

    “大师，这个应该就是阴珠。”

    

    刘屠夫吞咽着口水，双手捧着阴珠送到唐宇面前。

    

    不仅他吞咽口水，一旁的张小兰也是如此。

    

    这是他们本能的反应。

    

    阴珠对他们来说有着极大的吸引力。

    

    “你捡回了一条命。”

    

    唐宇似笑非笑的看了眼刘屠夫。

    

    要是刘屠夫把阴珠吞了，或者是一去不复返，结果必定是被他打的魂飞魄散。

    

    刘屠夫吓得身子一颤，庆幸自己没有作死。

    

    张小兰也被吓到了，连忙收回视线，不敢再多看一眼阴珠。

    

    唐宇没有伸手碰触阴珠，取出个空玉瓶，用气机牵引着阴珠进入玉瓶，盖上瓶塞收起来，将二人收进玉戒，取出镇阴葫将这里的阴气尽数收起。

    

    收集阴气，也是积德行善。

    

    有人误入此地，轻则阴气缠身，重则当场暴毙。

    

    能积下多少阴德，那就不是他所能知道的了。

    

    至少下去之前是不可能知道的。

    

    收起镇阴葫，他就转身离去。

    

    可是……   

    走出山坳，他眉头陡然一皱，立刻转身看去。

    

    只见阴气从远处随风而来，在山坳中缓缓的飘散开。

    

    唐宇的眉头顿时就皱了起来。

    

    山坳中的阴气并非是日积月累而成，竟然是从远处飘来积聚而成。

    

    “那边是什么？”

    

    唐宇将张小兰和刘屠夫又放了出来，皱眉盯着远处询问。

    

    张小兰神色凝重道：“那边是禁地。”

    

    刘屠夫眼中有着几分惊恐之色，“九里坡那边是绵延不尽的深山老林，里面藏着很多强大的阴魂和僵尸。

    师尊和我说过，他曾经进去过一次，遇到过强大的僵尸，差点就把他吞噬了，幸亏他遁地速度够快，不然就出不来了。”

    

    张小兰闻言，神色愈发凝重，“我生前死后都没有来过这里，村子里的老人倒是说过，九里坡这里不能来，九里坡后面的深山老林更不能进。

    我小时候有村民不信邪，到九里坡这里打猎，可无论来多少人，都没有一个人回去过。”

    

    “这倒也正常，林子大了，什么妖魔鬼怪都有。”

    

    唐宇没怎么太在意，向着远处看了眼，就带着二人往回走。

    

    不过，他心里却是在盘算着，解决了老鬼后再来一趟九里坡，说不准会有什么意外收获，最不济处理了这里的阴魂和僵尸，也能积阴德。

    

    

