
　　“你……”

　　魂清圣者感受着自己体内飞速流逝的生命力，再看到项雨那副冷冰冰的彩色双瞳，他这才明白自己一开始就想错了。23sk.Com

　　由于魂清圣者乃是真正的魂族中人，所以他的身体本就是灵魂之体，就算想要灵魂出窍也做不到。

　　“陪我一起死吧！”

　　明白自己必死无疑的魂清圣者，眼中闪过一丝狠辣之色，催动尚未消散的斗气，将方圆千丈内的空间尽数封锁，身体更是轰然爆开，化作一团黑雾将方圆千丈范围团团笼罩。

　　项雨见到魂清圣者临死反扑，也没有太过惊慌，反正他还有十条命可以复活，大不了再丢一条命就是了。

　　“不好！这是封……”

　　只不过当那些黑色雾气触碰到项雨的时候，他的脸色却骤然大变，体内的斗气更是被瞬间封印禁锢。

　　因为宝具“十二试炼”可以让项雨额外复活十一次的缘故，所以他倒是不怕被杀，但是却害怕被人封印，尤其是一名斗圣强者临死反扑施展的强大封印。

　　“操！老子不会伊邪纳岐啊！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　在项雨充满不甘的最后一个念头中，无数的黑雾将其层层封印，化作一颗黑色的巨茧融入到了虚空中。

　　《伊邪纳岐》是宇智波一族的禁术，其作用是在其发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内（每个人的有效时间不同），将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态（但施术者已消耗的查克拉不会被恢复，且使用术的眼睛的完好不算在内）。

　　而使用《伊邪那岐》的代价就是施术者的那只眼睛会永久失去光明，因此被宇智波一族列为禁术。

　　只可惜项雨本身并不会这个禁术，否则他完全可以牺牲一只万花筒写轮眼，强行规避掉魂清圣者拼死施展的封印。

　　“……同归于尽了。”

　　萧薰儿望着项雨被封印成黑色巨茧遁入虚空的一幕，就感觉自己心中像是打翻了调味瓶一样，也不知道是该庆幸，还是感激，亦或者是遗憾？

　　“区区一名斗尊竟然能够逼得魂清施展出同归于尽的招式，还真是让人惊讶，可惜老夫来晚了一步。”

　　一道苍老的声音忽然从虚空中传来，一名白发苍苍的老者紧跟着从虚空中走了出来，转头对萧薰儿说道：“薰儿，你的小脾气也该闹完了，是时候跟老夫回族里了。”

　　白发老者话落，脚下一步踏出，身形便已经出现在了琥乾的面前，他朝琥乾拱了拱手道：“老夫古山，此次多谢迦南学院长老拼死相救，这份人情古族记下了。”

　　“前辈客气了。”

　　尽管琥乾心中苦涩不已，可是面对古山这名古族斗圣，他也不敢表现出丝毫不满之意。

　　“老夫便先行告辞了。”

　　古山话落，抬手一挥，卷起萧薰儿、凌影和满脸苦笑的关钰，遁入到了虚空中。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在古山带着萧薰儿她们离开不久后，苏千这才带着内院长老们急匆匆的赶到了外院。

　　当苏千他们得知项雨竟然跟魂清斗圣同归于尽的消息后，先是惊讶于项雨的实力之强大，紧跟着却又忍不住懊恼无比了起来。

　　要知道迦南学院最强的院长邙天尺，本身也才只是半圣强者而已，如果再加上项雨这位战力堪比斗圣的名誉长老，迦南学院在斗气大陆的名声自然会更大。

　　而苏千的心中也开始忍不住埋怨起了古族和魂殿，要不是他们两大势力之间的争斗，也不至于导致项雨跟魂清圣者同归于尽。

　　最可恨的就是魂殿太过嚣张，如果他们偷偷摸摸的潜入迦南学院掳走了萧薰儿，那么琥乾他们就算知道了这件事情，估计也会装作不知道此事。

　　毕竟以迦南学院的实力，根本就招惹不起魂殿，琥乾他们也不会真的为了一个学生跟魂殿拼命。

　　可是摘星老鬼他们却选择了大摇大摆的闯入迦南学院，如果琥乾他们再装作不知道的话，那么可就真的成了缩头乌龟了。

　　为了迦南学院的颜面，就算琥乾明知道自己不是摘星老鬼的对手，他也必须要挡在萧薰儿的前面。

　　如果真的让摘星老鬼这么抓走了萧薰儿，先不说会让迦南学院颜面扫地，光是古族强者的质问，就会让迦南学院承受不起。

　　只可惜摘星老鬼他们也没有想到，迦南学院竟然多出了项雨这么一位狠角色，而且项雨为了觉醒“直死之魔眼”，一上来就跟他们玩命，这特么的谁顶得住啊？

　　……

　　出云帝国万毒山脉

　　“嗯哼！”

　　正在躲避万蝎门毒师追杀的小医仙，她突然发出一声痛苦的闷哼，脸色顿时变的苍白一片。

　　趴在小医仙肩膀上的妲己，它注意到小医仙痛苦的表情，忍不住担忧道：“仙儿，你没事吧？”

　　小医仙听到妲己的话，摇了摇头，神色有些复杂的回道：“我没事，就是感觉心脏疼了一下，好像失去了什么重要的东西一样？”

　　妲己闻言，想了想道：“仙儿，是不是你这些天没有好好休息的缘故啊？要不还是让我帮你解决身后的这些追兵吧？反正训练也不急于这一时。”

　　追杀小医仙的这些万蝎门毒师，实力最强的也才不过七星斗灵，以妲己的实力完全可以将他们全部秒杀。

　　只不过为了磨炼小医仙的实战能力，妲己这才没有急着出手解决这些万蝎门的毒师。

　　“不用，我休息一会儿就好了，这么好的磨刀石可不常见。”

　　小医仙强行压下心中那股不适感，架好狙击枪趴在了地方，瞄准住了千米外的一名斗灵强者。

　　“砰！！！”

　　伴随着一声沉闷的枪声，千米之外的那名斗灵毒师直接被一枪轰爆了脑袋，而等到其他万蝎门的毒师反应过来后，小医仙早就转移了阵地。

　　因为小医仙使用的狙击枪，是她变身成“肯普法形态”后，利用斗气凝聚出来的狙击枪，所使用的子弹也是毒斗气凝聚而成，所以她本身的实力越强，这把狙击枪的威力也会越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十一章 玩脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 