    小虎子苦笑：“那我……我坐火车得了。”

    “火车票更难买。”

    程天源淡声：“让你在火车上待个两天两夜，你觉得你受得住？”

    这小子从没受过苦，让他坐一两个小时的飞机，他都嚷嚷个不停，更何况是几十个小时的车程。

    小虎子讪讪，一脸的憋闷。

    程天源没手下留情，沉声：“把银行卡和你爸的身份证都交出来。”

    小虎子见他动真格，不敢反抗，只好心不甘情不愿从外套内袋里掏出钱包，抽了三张银行卡递给程天源。

    程天源蹙眉接过，问：“还有吗？”

    “……没了。”

    小虎子低声。

    程天源压根不相信，道：“身份证。”

    小虎子无奈，只好掏出老爸的身份证。

    程天源瞥了一眼，全部收进自己的内袋中。

    “去洗漱穿衣，我的车停在楼下。”

    小虎子撇撇嘴，知道程天源一向严肃，不是他能撒娇撒泼的对象，只能暂时忍下去洗漱。

    半个小时后，程天源带了他下楼退房。

    外头太阳高高升在半空，程天源扫了一眼，道：“快中午了，去吃午饭吧。”

    小虎子忍不住低声：“我还没吃早饭呢！”

    “你觉得你还需要早饭吗？”

    程天源嘲讽：“你连吃午饭都赶不及了！”

    小虎子：“……”    上了车，程天源径直往东方园开。

    路上，他接到程焕然的电话。

    ——爸，既然你已经找到小虎子了，那我们就自己找节目去了。

    外公跟之澜叔公出去会老友了，外婆她吃早上剩下的饭，让我们都在外头吃。

    程天源忍不住问：“你们想去吃什么？”

    ——弟弟妹妹想要去我们学校玩，我们现在都在公车上。

    学校旁边的吃食不少，价格也便宜。

    一会儿他们想吃什么，我就带他们去吃什么。

    程天源狐疑问：“不都已经放假了吗？

    学校那边还有人啊？”

    ——人超多！高年级和研究生很多都没回，搞科研项目的，偶尔实验室几年都离不开人，根本没法放假。

    学校里的教职工啊，寒假留宿打工的，这些人每天也是要吃喝的。

    学校外头的店除了过年，其他时间都跟平时差不多。

    学校的图书馆也开着，下午我带弟弟妹妹去里头看书上网。

    程天源微笑：“行，那你们几个去玩吧。”

    语罢，他挂断了通话，将手机搁下。

    一旁的小虎子没好气睨了他一眼，一脸的郁闷。

    “阿源叔，你咋就那么偏心啊？

    你自个的孩子就都能去玩，我却不能去玩！厚此薄彼啊！太不公平了！”

    程天源扯了一下嘴角，道：“他们几个下午要去‘医科大’的图书馆看书上网。

    你要去看书吗？

    嗯？”

    额？

    ！    小虎子一听到“书”就头晕，别说看书。

    程天源一边开车，一边说道：“你现在的身份是学生，学生的主要任务就是学习。

    你知道不？

    你妈在南方作家界的名声颇高，还是我国作家协会的会员。”

    “知道啊！”

    小虎子嘀咕：“她的书房里挂着合照呢！”

    程天源笑道：“好好学习，像你爸妈学些！”

    “哈！”

    小虎子嗤笑：“我妈那些调调不适合我！我爸他年轻的时候压根不读书，我只想学我爸！我爸虽然没怎么读书，可他赚的钱是我妈那个读书人的几百万倍！我妈写啊写啊，两三年出一本书，每次就几千稿费。

    如果靠她，我们早饿死了。

    叔，我可不认为读书学习有什么好的！读书找工作赚钱，不也是为了钱吗？

    我还不如去做生意，赚个够！”

    程天源淡定绕着方向盘，问：“你赚过钱吗？

    你知道赚钱是需要辛苦付出的吗？”

    小虎子转了转眼睛，不以为然。

    程天源淡声：“不说什么大道理，咱们既然说起你爸，那就直接聊你爸吧。

    你爸小时候就没了父亲，是你奶奶一个人辛苦拉扯他长大的。

    我听大娘说过，他小时候也不爱读书，可大娘不肯，硬拉硬拽塞他去学校读书。

    为了赚学费，你奶奶每天四点多就起床干活，一年到头就歇个正月初一。

    你爸心疼母亲辛苦，终于认真读书并顺利完成了学业。

    那时候很少有人读得起书，读书的人也少。

    最好的待遇就是进工厂或单位干活，有一份稳定的收入。

    你奶奶求很多人帮忙，总算给你爸在交通大队那边找到了一个职位，一个月二十块工资。”

    “二十块？

    ！”

    小虎子憋不住哈哈笑起来。

    程天源继续道：“有这份工资，加上你爸早晚在家帮忙干活，家里总算熬过了最艰难的时候。

    谁知几年后，大娘生了重病，差点儿就死掉了。

    医生说只能去省城做手术，但费用要好几百块。

    你爸为了给老母亲看病，卖了自己崭新的自行车，卖掉家里一半的地，才总算凑够钱给大娘做手术。”

    “几百块？”

    小虎子狐疑问：“几百块就得卖自行车和地？

    你咋知道的？”

    “我当然知道。”

    程天源答：“都是我媳妇买下的。

    赚钱难，一下子赚那么多钱更难，为了救老母亲，只好卖不动产和家里最贵重的自行车。

    那时你爸接过钱，眼里泪光闪烁。

    你现在一夜就要花一千多睡豪华套房，可你知道不？

    你爸曾为了几百块钱无奈到痛哭流泪。”

    小虎子沉默了，眼神黯淡下来。

    程天源继续道：“后来我们开了小商场，你爸的日子一天比一天好。

    我媳妇从帝都批发服装去县城卖，你爸一毛钱一毛钱赚，总算攒下一笔钱。

    谁知他遇到一个坏女人，骗婚将你爸的钱和房子一概卷走。

    你爸在外奔走一个多月找她，最后倒在床上一病不起。

    你奶奶伤心又担心，一下子也病倒了。

    是我和媳妇带着钱去了医院，熬了几天总算将人救了回来。

    赚钱的时候，是一毛几分在赚，几年能攒多少？

    失去的时候却是一瞬间！感情没了，钱没了，人也差点儿没了。”

    小虎子眼睛躲闪几下，低声：“这些……我们都不知道。”

    程天源低低叹气，“也许你爸舍不得让你们知道吧。

    后来，你爸和凌凌合作在省城开批发服装店，你爸在那边一待就好几年。

    扛一两百斤的货箱，应付各种刁难的顾客，一件衣服拿上拿下，偶尔分到他手头还不到一毛钱。

    每天早上四点多起床，傍晚关店，很长一段时间都是他一个人看着店，没其他人帮忙。

    整整好几年，他总算赚下了一点儿经济基础。”

    小虎子听得皱眉，似乎有些窘。

    “原来老爸以前赚钱……那么不容易啊！”

    程天源轻笑：“那时候市场经济刚刚开始，赚钱的机会不多，赚钱比现在辛苦太多太多。

    你赚过钱吗？

    大概比现在辛苦个十几二十倍吧。”

    小虎子半信半疑，再度沉默了。

    

