    俘虏就俘虏。

    干嘛扒衣服？

    接着。

    又看到换完衣服后，大军集结，一路往东而去，顿时之间，仿佛想到了什么，不由的脸色微微的一白。

    一开始都以为对方的目的是俘虏他们，向帝国谈条件。

    现在看。

    并不是。

    或者说，其并不准备只俘虏他们，还想俘虏更多的人。

    换了他们的衣服。

    一旦北上......

    想到这，被俘的士兵们心头一凉，要知道，大延根本没有做好和南宇全面开战，且被推回大延的预案。

    也就是说，内部几乎是不设防的。

    这下要遭！

    但现在自己都被俘虏，只能干看。

    反抗？

    也得有武器才行，全都被缴械了，如此重任，承担不起。

    。。。

    事实上，舒甫也没打算以大规模流血的方式拿下启州，目的是占领，因此，用一些温和方法成为必然。

    一来，不会和当地百姓矛盾激化。

    有人说，若不扰民，哪来的矛盾？

    但别忘了，州军也是有父有母的，杀太多，不合适。

    二来，占领启州后，北上的战报中，可以具有迷惑性，一旦大规模以进攻流血方式，很容易刺激大延。

    悠着点，隐藏点实力，不至于让大延各方太害怕，减少‘攘外’的心思。

    ......

    总之。

    启州之地，必须以最快的方式拿下。

    十天！

    为何不更快？因为海岸线太长，即使是骑兵跑，考虑到马力有限，也得三天，才能从西边跑到最东边。

    靠两条腿的话，更慢。

    加上沿途收编，十天已经是神速。

    。。。

    踏踏！

    换上州军铠甲，铁蹄当先。

    “这些骑兵怎么反着走。”

    “谁知道呢。”

    “。。。”

    中途还遇到正赶来的其他州军，见骑兵往东，一个个也没太在意，直到被后方赶来的步兵包围才缓神。

    见到他们，没有多说。

    拿下。

    缴械。

    扒衣。

    然后送去后方看管着，上千将士惊呆，莫名其妙成了俘虏？这么刺激的吗？

    。。。

    一路遇到的关卡，直接占领。

    半小时后，便到了一座县城。

    大军继续前行，分出了一支一千人的骑兵过去，看见门口的城门守卫，一句带我去见知县，无人怀疑。

    以为有啥要事。

    不久之后。

    来到县衙。

    “什么事？”知县挺直腰板，没有多怕。

    启州富庶，能在这里当知县，哪一个没背景，就算对方看样子气势汹汹，不好惹，但自己根本不畏惧。

    旁边，一众县吏眼神放光：知县好霸气！

    然而。

    知县帅不过一秒。

    锵！

    为首的铁骑拔剑，剑刃贴着知县的脖子。

    冷飕飕。

    差点给知县吓尿。

    “这里，我们接管了。”铁骑校尉说道。

    知县被擒，整个县衙分分钟被控制起来，直到被关进县衙地牢，知县都还没回过神，不敢相信这一切。

    不可能啊！

    上头想拿下自己，怎么一点风声没有？想不通。

    。。。

    方法不在新，管用就成。

    当初在曲府使用过的方式，在其隔壁重现了一回，由于本身内部都没有任何警觉，这一招十分的好用。

    东岛。

    舒甫不断听到好消息传来。

    占领县城+1。

    ......

    占领小镇+1。

    ......

    占领小镇+1。

    ......

    占领县城+1。

    ......

    最低到镇一级，村子就没必要，由于早就侦查好，不仅仅是县城，一些武装力量在各处驻地也没放过。

    免得这些人回援城镇。

    轰~

    目光回到眼前。

    带着白色烟雾，又一火箭升天，十五分钟后，十颗侦查卫星送入外太空，接着便开始调整去预定轨道。

    组装火箭不难，难的是运到发射场。

    那么大的玩意儿，舒甫舍不得传送。

    第二个火箭发射完。

    第三个已经在运输，仓库距离发射场地有点远，加上是特殊大件，每一次运输，至少都需要六个小时。

    行吧！

    还在可接受范围内。

    。。。

    下午。

    舒甫来到学校，戴了一个墨镜，怕被围观。

    进入教室，又是素描课，同学们来得都早。

    “呀！”

    “天哪，我没做梦吧。”

    “真的！”

    “。。。”

    看到舒甫，同学们差点跳起来，距离上次胡润发布，已经过去二十多天，但新闻热度一直保持着高位。

    十九岁，千亿级富豪，还是他们的同学。

    而就在上个月底。

    《福布斯》华夏富豪榜发布。

    舒甫自然位列第一，在身价上，比之胡润榜多了好几百亿，达到两千六百亿人民币的程度，网上轰动。

    按照这个数据，第二名只有第一名的零头。

    且财富增长极快，媒体的解释是：领航暴涨的业绩。

    第一和第二名差距太大！

    已经完全不是一个级别。

    然而。

    自从第一次上课后，舒甫就一直没有再来，现在见到真人，自然是有点激动，这可是国内最有钱的人。

    就算存在隐形富豪，比舒甫还有钱，但人呢？

    和他们关系又不大。

    只知道在眼前，存在一个有钱到炸裂的存在。

    “今天怎么想着来？”

    “答应了老师，每月来一次，露个面，刚好月初有时间，就来喽。”舒甫解释道。

    “原来如此。”

    “。。。”

    一个个同学眼睛闪着光，这可是活生生的超级富豪，有人求合影，但被舒甫拒绝，直言不喜欢拍照片。

    同学们只能作罢。

    但很快，舒甫来上课的消息传了出去。

    “舒甫终于露面了，有照片吗？”

    “没。”

    “照啊！”

    “舒甫说不喜欢照相，所以，想合影的别来。”

    “。。。”

    一时间，热度都传到了网上。

    舒甫上课的新闻，登上热搜。

    排位并非第一。

    第一名的是：企鹅和三六零的两选一。

    就在昨夜，企鹅发文，业界震动，网友一开始只是有点别扭，但越想越不对，凭什么逼迫我们做选择？

    进而，愤怒产生了。

    此时此刻，对企鹅，几乎是口诛笔伐。

    “你们斗你们的，拉用户进来做什么？”

    “支持三六零。”

    “用什么不用什么由我们决定，凭什么强行让我做出选择。”

    “都是垄断让其飘了。”

    “谁要是现在推出一款即时通讯软件，我立马装。”

    “。。。”

    双方都被推上了风口浪尖，成了今天最热的新闻，没有之一。

