    “重新学习怎么当一个好铁匠？”唐昊讶异的看向石野。

    “是的，去学习如何真正的构筑结构，锤炼金属，那样或许爸你体内淤积的失控魂力就有解了，而你甚至还可能再进一步。”石野认真说道。

    唐昊张了张嘴，本来想说自己已经是神匠了，还用去学那些，但想到自己得到神匠头衔的那个过程，终于还是闭上了嘴。

    但不得不说，这小子的提议是非常可行的，他体内多年淤积的那些杂乱的魂力，其实不就像是满是杂质的金属吗？只要以合适的方法加以锻炼，最终得到的自然就是纯度更高的精华。

    “没想到最终解决我问题的钥匙，竟然是当初只是兴趣的打铁。”他不由得感慨的说了一句。

    “生产建设也是战斗，而且往往需要更多的智慧。”石野认真说道。

    “那我去哪重新学习呢？”唐昊下意识问。

    “当然是去找当初教你打铁的那个人了。”石野一脸理所当然的说道。

    “去找当初教我打铁的那个人吗？”唐昊喃喃，脸上渐渐多了几分坚决。

    为了恢复实力，为了阿银复生，他也该去面对那些他早就该面对的人了。

    …………

    石野终究还是在唐昊的陪同下，顺利的刷完了经验，并和第二十四斗魂场的话事人们进行了一番亲切友好的沟通交流之后，达成了深入的共识。

    从此之后，他每半个月来一次，每次打十场，但不采取霸榜的形式，而是抽签进行，谁抽到他算谁倒霉。倒不是他不能多来光顾光顾，实在是刷的太频繁的话，第二十四斗魂场很容易被他杀穿，哪怕那些贵族持续不断的投人也撑不住。

    割韭菜哪有直接刨韭菜根的道理。

    而随后几天，石野也拉着麦子，成功的“偶然”发现了一株“奇特的蓝银草”。

    大概就是：

    “咦，那边的山涧里好像有什么金色的东西，让我们去康康那会是什么。”

    “哇哦，这竟然是一棵长着金色条纹的蓝银草呢！”

    “麦子你最近不是在培育特殊植物吗？我们把它带回去好好培育起来试试吧。”

    “嗯嗯，这株金丝蓝银草蕴藏的生命力非常旺盛，远超普通的蓝银草，我可以把它带回去，看能不能像石野你说过的那位传说中的神农那样，杂交出新的高产作物或者蔬菜。”

    “……好，好啊！”

    总之，除了麦子突发奇想的想要给唐三杂交出各种品种的可食用兄弟姐妹来，一切都还按照预定的设想当中顺利的进行着。

    至于麦子能不能成功，以及假如麦子成功了的话，某昊天斗罗是不是就等于是被各种植物给轮着绿了……

    那还真不好说。

    毕竟哪怕是见多识广如石野，所知道的一般的跨物种相恋也无非就是人和动物，哪怕你跨个纲呢，人蛇恋，哺乳纲跨到爬行纲；哪怕你再跨个门呢，和蜘蛛精谈恋爱，直接从脊索动物门跨到节肢动物门，都行。

    这种直接跨界，从动物界一下子跨到植物界的人草恋，不得不说，就让事情一下子变得复杂了起来。

    而石野还没法劝，毕竟那个对话十有八九最后就会变成：

    “麦子，你还是别进行这株特殊蓝银草的杂交实验了。”

    “为什么？”

    “咳咳，其实这株草啊，它，它就不是野草，它是有家室的，某位不愿透露姓名的封号斗罗一直把这株草当成老婆看来着，你这等于直接在他头上种草，他心理可能接受不了。”

    那不就完犊子，什么都暴露了直接。

    所以最终，石野也只能多劝劝唐昊，“爸你想开点，不一定能成呢。而且咱妈当初化形遇到你之前，都不知道结过多少草籽，有了多少子子孙孙了呢已经，就算麦子成功了也不差那一两支的。”

    “非要算的话，我妈是蓝银皇，爸你其实只能算是后宫之一，啊，以你跟妈的感情，你肯定能当个皇后的。”

    认识到这个无可奈何的真相的唐昊，最终忧郁的去了天斗城，重修自己的铁匠技艺。

    他老婆在别人手上活的很开心，还很有可能发展出好几支全新的血脉，他又能怎么办呢。

    毕竟他老婆只是一棵草，或许选择了和一棵草相爱，这就是他必须要接受的现实吧。

    他现在只是愈发迫切的想让自己的老婆早点变回人形了。

    这边唐昊去了天斗城，那边大师也终于在留下一部结合了魂力冥想法、魂力锻体法，涵盖一级到二十九级全部修炼要点，以通俗简明为特点的魂师基础教材《五年修炼，三年锻体》之后，只身前往了武魂城，并在被教皇召见之后，直接以29级魂力成为武魂殿荣誉长老。

    不过倒是没有多少人对此持有异议，毕竟和这位成为武魂殿荣誉长老的消息一起传开的，是他发表的最新研究成果——魂力锻体法！

    不说别的，单单只是一个可以让魂师从第二魂环开始，就超越以往的极限，直接吸收千年魂环这一条功效，这魂力锻体法就足以成为令天下宗门抢破头的绝世秘笈。

    而更令所有魂师肃然起敬的，却是这位竟然不仅直接公开了这足以令所有宗门疯狂的秘笈，还不知用什么方法说动了武魂殿教皇在各大有条件的武魂分殿中建设修炼魂力锻体法的设施，供所有有需要的魂师使用。

    一时之间，玉长老声名鹊起，武魂殿现任教皇也结结实实的在所有魂师心中刷足了好感，武魂殿声势大涨。

    至于某铁匠协会一时间直接被天量的订单给撑了个半死，以及某号称魂力锻体法研究单位，最早进行魂力锻体法教学的怪物学院因此也刷了一大波存在感，这种小事情，那就显得有些无足轻重了。

    总之，明眼人都能看到，未来修炼了锻体法的新魂师和没有修炼过锻体法的旧魂师之间，将有着跨时代的差距。下一届全大陆高级魂师学院精英大赛，或许就是那个锻体新魂师取代单纯修炼魂力的旧魂师的开始。

    而极少数消息足够灵通的顶级势力，则或许可以得到一些更加不为人所知的内幕。比如那位玉长老拿出的魂力锻体法只是一个开始，他真正进献给教皇，甚至凭此说服教皇主动推广锻体法的，是一个基于锻体法之上的构想——

    军团级魂力融合技。

    不同于必须从低阶开始修炼，还需要时间慢慢发酵的魂力锻体法，那才将是真正可以在可见的未来之内就彻底改变大陆局势的存在。

    天，或许真的要变了。

