
　　“这里还真大！”

　　“真真，将来你成为大明星了，可不要忘了我呀？”

　　随着广韵传媒一个个部门的人员齐备，诺大的区域也逐步人来人往，没有最开始的稀落之感。

　　知道真真要来广韵传媒这边，温书便也是跟来了。

　　真好！

　　这么大的公司，老板是易初三？

　　是真真的初中同学！

　　那真真可就受益良多了，娱乐圈挣钱很容易的，尤其有背景的话，挣钱更容易了。

　　可惜，自己没有这样的同学。

　　“别！”

　　“接下来暑假还要培训呢，到时候才能够确定我是否有那个天赋。”

　　“不过，公司其他的职业发展方向也不错。”

　　于真真扎着一个可爱的丸子头，按照公司这边的规定，接下来就可以培训了，所以……自己接下来的时间要紧张了。

　　自己的学校已经放假了。

　　明天自己准备回家一趟，两三天后回来，暑假就留在广韵传媒这里了，旁边有住的地方。

　　学校尽管也有住的，却是暑假人太少了，一栋宿舍楼估计没有人，吓也吓死人。

　　遇到易初三这个老同学，的确是机缘，现在自己已经可以接触这个行业了，将来会有一些优势的。

　　更重要的，如温书所言，易初三是自己老同学，这一点貌似更重要，否则，估计自己也进不来培训。

　　听说正常渠道进来的，都有好几轮的筛选，留下的人都不简单。

　　自己……还真有点小忐忑。

　　“羡慕啊！”

　　温书拉着于真真的手臂，再次叹道。

　　就算在娱乐圈发展不好，霸都市有易初三这个老同学，将来都不会差的，随便安排一下，都不是普通人可以有的。

　　“嘻嘻，要不你用点力，将老同学拿下？”

　　“那么，我相信将来你一定可以成为明星！”

　　扫着前面行走的晴晴等人，一行人中，晴晴明显地位不一样，连那个总经理秘书都陪着说话。

　　再加上晴晴自身的条件。

　　温书相信，晴晴会成为大明星的。

　　在国内，只要资本足够大，成为大明星只是时间问题，这些信息从网上还是可以得到的。

　　现在的一些当红女星背后都是这样，无缘无故的，演技又一般般，别人凭什么捧你！

　　而且明星和演员又没有什么直接关系。

　　晴晴现在还小，说不准接下来锻炼出演技呢？

　　再说了，娱乐公司的路线有很多，演戏不行，走歌坛也行啊，资本之下，一些好歌不难得到。

　　“瞎说！”

　　“别乱说……，能有这个机会我已经很满足了。”

　　于真真连忙捂住温书的小嘴，这话不仅不能乱说，就是私下里也不能乱说，就算易初三不在意，有些人就不一定了。

　　易初三旗下产业众多，接下来广韵传媒这里，就晴晴待得时间最长，自己肯定要和她打好交道的。

　　如果留言出去了，自己就难了。

　　就有些两面不是人了。

　　虽然……心间最深处，也有着一丝丝希冀，甚至于梦中也想过那样的场面，自己是易初三的女朋友，从此走上人生巅峰。

　　惜哉，现实是现实。

　　梦中是梦中，还是很分明的。

　　“你就是胆子太小，男人啊，就像小猫猫，哪有不偷腥的。”

　　“嘿嘿……，好，我不说了。”

　　温书一乐。

　　易初三和思雅、晴晴之间的事情，自己也能看出一二，尽管有些花心，可你情我愿的事情。

　　外人也就是说说。

　　何况，真要换位处之，万千人都要争夺的。

　　正要继续说道些什么，却是迎来真真的白眼，当即，温书不在言语，反正以后还有很长的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐！”

　　“你暑假在这里培训会不会很辛苦？”

　　这里已经来过一次，却是……仍有新鲜感，这就是娱乐公司，和想象中的不太一样。

　　也许是公司现在还没有什么出名明星的缘故，却也向姐姐说的，明星在公司里也就是员工罢了。

　　也就是特殊的产品罢了。

　　这里是三哥的公司，姐姐在这里肯定很舒服。

　　真好！

　　听姐姐说，下半年她可能出新歌或者拍戏之类的，嘻嘻，到时候自己也在霸都市，非要好好看看。

　　“别人不辛苦吗？”

　　萱颜晴指了指远处的一些人，看上去明显不是员工。

　　辛苦！

　　自己是要做实力派的人，怕什么辛苦，何况只是培训又能有什么辛苦的，自己现在的机会已经是很多人想也不敢想的。

　　就算辛苦一些，也值得。

　　不能让一些人背后说自己。

　　“也是！”

　　萱颜灵点动着小脑袋。

　　国内娱乐圈最不缺的就是人，可每一年又能有几个人可以火起来，姐姐有三哥作为后盾，再加上姐姐这么聪明，肯定可以火起来。

　　大明星了！

　　真想看一看姐姐成为大明星之后的样子，肯定很好玩。

　　“初三的手笔就是大。”

　　铁清河走在旁边，四处打量着，也是不住点头。

　　还是那个问题，一则自己现在没有毕业，二则没有经验，家族的资金自己不能动用。

　　也就是老爸时不时给自己支持。

　　比起初三的手笔，无疑差了好远好远。

　　这家公司数以亿计的投入，自己就做不到，以后可能有机会，却也需要董事会那边的认可。

　　就算以后自己接班了，一些事情做的也不会像初三这么容易，在公司里，初三就是一言九鼎的。

　　自己就做不到。

　　羡慕啊。

　　除非，自己另起炉灶，白手起家。

　　至于好的项目？

　　得！

　　还是跟着初三吃肉吧，这样最方面了，先积累一些资金，以后做自己的事情。

　　希望也能做大做强。

　　“清河，要不你和初三说说，我暑假也来试试？”

　　白兰拉着铁清河的手臂，小声说着。

　　清河的条件没的说，可要说自己和清河能够走到结婚的那一刻，白兰自己都不相信。

　　男女朋友，自然你情我愿。

　　想着未来的事情，白兰觉得应该略微打算打算。

　　“你也要准备当明星？”

　　铁清河莞尔。

　　对于白兰还是满意的，起码很顺从，而且也没有一些乱七八糟的想法，这样就很好，说不准相处的时间可以长一些。

　　也来广韵传媒这里试试？

　　倒也不是不可以。

　　白兰的身段、颜值都是上上之选。

　　“不行吗？”

　　白兰轻轻摇晃着铁清河的手臂，情浓之时，许多事情自然容易说一些，以清河的关系，若是可以入内。

　　将来，自己也就多了一些选择。

　　“你要是真有想法，我待会和初三说一下，不过……机会是机会，还是要看你自己的。”

　　铁清河没有拒绝。

　　于初三来说，多一个人，少一个人，应该没区别，就是白兰自己……看她自己的造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1994章 男人如猫免费阅读。https://xs.23sk.com 