    ;

    　　;“孩儿，见过母亲大人。”

    　　姬皓月施礼道，在姬家这种不朽传承当中最是注重礼仪。

    　　那贵妇人看了一眼姬皓月，顿时露出欣喜之色，道：“好！好！好！皓月不亏是吾家麒麟儿，修为又是大有长进，未来必然能够成为一代绝世神王。”

    　　说完，她又是极为不满的瞪了姬紫月一眼，有些恨铁不成钢的道：“看看你哥，再看看你，整天除了给我惹是生非，就是在外面瞎跑，你说说你，什么时候才能让我省点心。”

    　　“母亲~”

    　　姬紫月嘟囔着小嘴，一脸委屈的样子。

    　　姬皓月劝解道：“母亲大人，紫月年纪还小，贪玩也是天性，而且，有我这个哥哥罩着，她只要过的开心就好，您就不要这么逼她了。”

    　　“好啊，我说你怎么一回来就往你哥哥这里跑，原来是想让你哥哥替你说情啊！”

    　　那贵妇说话间，有些不满的看向姬皓月，道：“皓月，你和你爹就是太惯着她了，今天无论如何，我也要好好的惩戒她一番。”

    　　“母亲，这不公平。”

    　　姬紫月有些委屈的道：“从小到大在您眼里哥哥就一直是好的，我就是不好的，既然在您心里哥哥就是标准，那么，我今天打败哥哥给您看！”

    　　“紫月！”

    　　姬皓月眉头一皱，有些搞不懂自己这妹妹在想什么，难道想让自己放水？

    　　可母亲大人乃是一位化龙修士，放没放水自然能够看得出来。

    　　“好！这可是你说的。”

    　　那贵妇目光望向姬皓月，道：“皓月，你若是不想紫月受到更严重的惩罚，就不要想着给你妹妹放水。”

    　　姬皓月叹息一声，道：“是，母亲大人。”

    　　话罢，姬皓月便朝着一旁走出几步，凝视着姬紫月，道：“妹妹，请吧！”

    　　“哥！你就等着被我镇压吧！”

    　　姬紫月美眸看向对方，挥舞着粉拳道。

    　　说话间，姬紫月整个人像是一团黑色的云雾般，变得缥缈、模糊起来。

    　　“嗡！”

    　　虚空一阵震动，发出宛如蜂鸣般的声响。

    　　刹那间，姬紫月的身影，便是凭空的消失在了众人眼中。

    　　“紫月，你在大虚空术上的造诣，尚还不如我，这对我可无效。”

    　　姬皓月声音平淡的开口道。

    　　说是不让放水，但是他却是没有施展出异象来，否则，海上生明月异象一出，便能够直接定住姬紫月，结束战斗。

    　　“嗡！”

    　　虚空震颤，掀起一阵涟漪，一道黄光慕然间自虚空中蹿出，从侧方朝着姬皓月而来。

    　　姬皓月宛如一轮皎洁的明月，极为的平静，手中神虹弥漫，随手一抓，便将那黄光镇压。

    　　只见光满消散，竟是化作了一尊与姬紫月一模一样的道宫神祗。

    　　“嗖！”

    　　又是一道声音响起，却见一道黑光从姬皓月的背后而来。

    　　“紫月，几尊道宫神祗可没什么用的。”

    　　姬皓月面色依旧平静，大手直接朝着身后探去，似可只手遮天。

    　　“轰！”

    　　就在此刻，那黑光之上，陡然散发出一股四极大圆满的强大气息。

    　　这一刻，姬皓月与姬母皆是面色一变。

    　　“哗啦啦~”

    　　瞬间，那道黑光便是化作了一片汪洋。

    　　这片汪洋无边无际，其内蕴含了极为精纯的五行水之力，刚一出现便发出“隆隆”巨响，化作怒浪朝着姬皓月席卷而去。

    　　仓促之际，姬皓月来不及施展帝经内记载的秘术，只能化抓为拳。

    　　便见他右手握拳，一拳轰出，刹那间，神虹璀璨，虚空震荡，似有崩天之力。

    　　“轰！”

    　　一声轰隆巨响之中，怒浪直接被姬皓月这一拳打的崩溃，化作无数水滴倒卷回去。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　这个时候，又是接连白、青、赤三道身影从虚空内一闪而出。

    　　其中那白色身影手持一柄长剑，浑身散发出一股锐利无比的气息，似乎无物不破，迈步间便与姬皓月战在了一起。

    　　那道青色身影则是在旁辅助，化作无数藤蔓，从四面八方朝着姬皓月捆绑而来。

    　　赤色的身影身上燃烧着炙热的火焰，举手投足间，就连虚空都被烧的扭曲起来。

    　　三尊四极大圆满境界的五行之灵，联手之下，哪怕姬皓月也是应付的极为艰难，甚至到了最后，连姬家绝学都施展了出来。

    　　“紫月这到底是获得了什么机缘？为何她的道宫神祗会如此之强？”

    　　姬皓月越是战斗便越是有些心惊。

    　　“道宫神祗？不好……”

    　　突然，他想到了什么，赶忙展开了海上生明月异象。

    　　刹那间，碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，就要将姬皓月的四周封锁。

    　　“嗡！”

    　　这个时候，那之前被姬皓月所镇压的道宫神祗体内，陡然有一道黄光暴涌而出，化作一座大岳，携带着万钧之力，朝着姬皓月镇压而来。

    　　刹那间，姬皓月心神一动间，清冷的月华宛如水波一般，瞬息而至，与那来临的大岳撞击到了一起。

    　　“轰！”

    　　月华破碎，大岳余威不减，以泰山压顶之势再次镇压而下。

    　　姬皓月右手挥舞，头上的那轮皎洁明月，化作一盘大磨，顶住了袭来的大岳。

    　　“嘎吱~”

    　　一时间，明月与大岳竟是僵持了下来，角力之下，发出让人牙酸的声响。

    　　“什么？”

    　　此刻，在场的所有人都有些心惊。

    　　上古大能异象，其威力不可揣测，乃是姬皓月当下最强的手段，但眼下，施展开来，却是陷入了僵持。

    　　姬母一脸的诧异，她发现自己竟然对自己的女儿一无所知。

    　　她不禁幽幽的道：“或许，我真的要改变一下自己的想法了吧。”

    　　姬皓月被激起了好胜之心，他想要看看自己的妹妹，到底有多大的能耐。

    　　“给我开！”

    　　姬皓月大喝一声，在头上的那九道神环的衬托之下，简直就像是一尊神王一般。

    　　只见那轮明月轻轻转动，一片片月华如水波般，不断地流淌而出，竟是缓缓将大岳顶开，打破了僵持。

    　　这一切都是在电光火石之间发生，所以直到此刻，那其余的五行四灵方才反应过来。

    　　“铮！”

    　　这时，那白色的金灵身形一闪，整个化作一柄金属之剑，陡然间，朝着姬皓月一斩而下。

    　　姬皓月不敢小觑，月盘剧烈震动，大片宛如实质般的晶莹月光浮现，一边顶开大岳的同时，一边与那袭来的金属之剑相碰撞，发出铿锵之声。

    　　这便是异象之威，哪怕姬皓月只是四极秘境第四重天，却也能够同时对抗两尊相当于四极大圆满修士的五行之灵。

    　　;

    　　;

    　　。

