    我拿着手机，划拉了好几下，还是没能接通。

    王霸眯着眼睛看着我。

    “大师，你这手机该换了，怪不得，我给你打电话，半天都不接。”

    我尴尬一笑，又划拉了一下，才算是接通了刘三奎的电话。

    他在杨公风水斋旁边开棺材铺，同时，也是个杠头，是个抬棺匠，会揽一些抬棺的生意。只是，我搞不懂，他现在给我打电话干什么？

    “小杨，我在周山区这边，你能过来一趟吗？”

    刘三奎开口就问。

    “刘叔，咋了？”

    “是这样的，我不是跟你说过，我揽了一个抬棺的大活吗？可是，没想到，今天出师不利，杠头断了！”

    刘三奎似乎有些郁闷。

    杠头断了，并不是指，抬棺的木头断了。

    这是抬棺匠的行话，就是指，抬棺的时候，出现了一些怪事。

    王霸扯了扯我的衣服。

    提醒了我一句。

    “陈老的别墅，就在周山区啊。”

    对此，我不由得一愣。

    “刘叔，你今天，抬的可是陈老的棺？”

    刘三奎很是意外。

    “对啊，你咋知道？”

    “没什么，我现在刚好准备过去。”

    “那太好了，你既然是杨长生的孙子，在这方面，肯定有天赋的。你过来，说不准会有办法解决。陈老可是大人物，你要是帮他解决了出殡的大事，陈家的人，肯定会看重你的，这对你以后，在洛城的发展，很有利！”

    刘三奎这么说道。

    只是一句话，竟说得我有些感动。

    小时候，在村子里，我总会被人疏远，人情淡漠，突然间，有人替我考虑的这么深，我的心都有些颤抖。

    仔细一想，或许，是爷爷的关系吧！

    挂了电话。

    王霸开车，我们直奔周山区，陈老的别墅。

    路上。

    王霸往后边后备箱方向看了一眼，叹了一口气问我。

    “杨大师，我觉得，拿纸人害我的，应该不是我舅吧？”

    我直接点头。

    “桃花咒可以掌控人的心智，昨天晚上，是那个下咒的人，控制了林江城，把纸人交给了你！”

    听到我这样解释，王霸脸上的表情，才稍稍释然。

    “那这么说，拿纸人害我的那个人，和给我舅下咒的那个人，肯定就是一个人了。好端端的，为什么会有人害我们呢？”

    “我好像也没得罪过什么人啊！”

    他很纳闷儿。

    不过，下一刻他突然想到了什么。

    “杨大师，你说，会不会是李家人干的？”

    其实，不是没有这个可能。

    我也在怀疑李家，所以，就直接说。

    “有这个可能，以纸人压运害采薇的，就是李四通。他的面相我看了，他已经被风水局反噬了。”

    王霸听到这话，非常的气愤。

    “妈的，没想到李四通这条狗东西，还真敢对我采薇妹子下手。杨大师，你可是我采薇妹子的未婚夫，必须整他李四通！”

    我回答。

    “放心，风水局被破，采薇不同意跟他订婚，他肯定还会继续出手。只要他敢继续出手，我让下次的反噬，废了他！”

    我这话，说的认真。

    王霸听得一愣。

    “不愧我杨大师，霸气，比我王霸的霸，还霸气！”

    开着车，横贯整个洛城。

    我看着车窗外的风景。

    感觉自己似乎与这个现代化社会有些格格不入。

    大约过了半个小时，我们到了陈老的别墅。

    王霸过去跟门口的保安，交涉了一下，我们两个就进去了。

    陈老的别墅看起来非常的大气，在我看来，就跟宫殿一样，我真的没想到，外边的世界竟然是这样的。

    陈家别墅里，人山人海。

    远远的就能看到，大厅之中，四条阴沉木板凳之上，架着一口雕工极其精美的金丝楠木棺。

    只是，人都在很远的地方看着，没有人敢靠近那口棺材。

    很快，我就看到了刘三奎。

    他带着好几个兄弟，肯定都是跟着他混的抬棺匠。刘三奎过来之后，跟他们介绍说，我是杨先生的孙子，他们全都高看了我一眼。

    一个个，全都过来给我递烟。

    我不会抽，只好婉拒。

    刘三奎凑近我，低声问我。

    “小杨，怪事啊，陈老的棺材抬不起来，这事，你能不能解决？”

    “要能解决的话，今天在场的，可全都是洛城的大人物，加上你爷爷的那块匾额杨公风水斋，你绝对能一炮走红！”

    我则微微叹息了一声。

    “这事有人接下了，玄门李家的人，很快就到。”

    我这话才说完。

    陈家别墅的门口，就停下了一辆豪车。

    李镇龙下车，李四通跟在他的后边，两个人看起来都是一副很有气场地样子。

    所有人的目光，全都投向他们的身上，特别是陈家的人，个个都是一脸期待。

    刘三奎则看向我。

    “小杨，你真有你爷爷当年的范儿啊，说李家的人到，李家的人就真到了！”

    “老实交代，是不是真的得了你爷爷的真传？”

    这问题问得我一脸尴尬。

    “刘叔，我真没骗您，我没见过我爷爷。”

    后边的话，我还没说出来。

    李镇龙就看到了人群当中的我。

    他目光一凝，朝着这边走来。

    但是，从我的身边掠过，却并没有多看我一眼。

    他的意思很明显，根本不把我放在眼里。

    王霸低声嘟囔了一句。

    “我操，不就是会几招玄术吗？牛逼什么呢？医院那边，要不是我们杨大师出手，你儿子那怂货，顶个屁用！”

    李镇龙走进别墅葬礼的大厅。

    陈家的管事，现任家主陈鹏，立刻迎了上来。

    刚才给李镇龙打电话的，就是陈鹏。

    李镇龙看了一眼陈老的棺材，询问。

    “把我给你列的出殡时间表，拿过来，我看看。”

    陈鹏立刻让手下的人，拿来了一张黄表纸写的字。

    李镇龙仔细看了一遍，又问了陈老去世的具体时辰，他又说。

    “时辰没错。”

    “抬棺匠呢，让他们过来！”

    李镇龙说完，陈鹏立刻冲这边喊。

    “刘三奎，你们几个都过来！”

    刘三奎跟我打了个招呼，立刻带着他的人，去了葬礼大厅那边。

    李镇龙让人找了一只大公鸡，将鲜血淋在在棺材上。

    按照陈家人的说法，陈老的去世是寿终正寝，享年81岁，是喜丧，所以，金丝楠木棺材被刷成了红色。

    公鸡血淋上去，看起来并不明显。

    “好了，继续抬棺，没事了。”

    李镇龙淡然而有自信地说道。

    刘三奎他们几个抬棺匠上阵，刘三奎是杠头，他开口喊道。

    “陈老，安定！”

    “起灵！”

    嘎吱……

    一瞬间，捆着棺材的所有麻绳，全部绷紧。

    几个抬棺的人，累的脸红脖子粗。

    可是，那血红色的金丝楠木棺，依旧纹丝不动。

    “糯米，棺材上撒一层糯米！”

    李镇龙立刻出了第二个方案。

    糯米很容易找。

    陈家的人，立刻找来，李镇龙口中念念有词几句，哗啦一声，把这一把糯米冲棺材上给撒了去。

