    就连杨不易，嘴角也是微露笑容，轻轻捻着胡子，他很为自己的侄孙而自豪，这是近二十年来，杨家出过的最上品的武魂。

    韩玉儿等人脸上都是浮现出一抹担忧之色，沈雁冰虽然面色如常，但是小手却轻轻攥紧了，还是暴露了她的心情。

    陈枫冷笑一声：“就你有武魂是吗？”

    话音刚落，在他身后，连续六道黄光闪过，相柳武魂的身影悄然浮现。此时的相柳武魂，已经是生长出了两颗头，庞大的身子更是有数十米长，看着就给人极大的压迫感。

    “相柳武魂，竟然是上古妖神相柳！”

    “黄级六品，比杨景天的黄级五品武魂更高！”

    这一次人群中爆发出来的惊呼和震撼的叫声，比刚才看到杨景天的雪花武魂要更加的大。

    围观的弟子们已经完全震惊了，雪花武魂已经更已经足够强悍，但是上古妖神相柳武魂明显要更胜一筹。

    许多人眼中都是闪过深深的嫉妒，这两个刚刚进入内宗宗的弟子，真的是天纵奇才啊！简直是让人羡慕的要死。

    而双头相柳武魂的出现，甚至都让不少内宗长老为之动容。

    许老像是献宝一样，笑呵呵的冲着旁边的老者：“说道，怎么样？我看中的这小子不错吧？”

    那老者嘴角微微抽动了一下，淡淡说道：“现在看来，天赋还是不错的，武魂也算可以，但就是不知道战斗意志如何，武者修行路上，有时候意志甚至比天赋更加重要。”

    许老微微笑道：“你接着往下看就是了。”

    杨超的笑声戛然而止，像是被从中切断一半，脸上露出尴尬羞怒之色，他刚刚说了杨景天的武魂是陈枫根本羡慕都羡慕不到的，而现在陈枫的武魂出现却是比杨景天的更加强大，让他脸上被狠狠打了一巴掌一样，火辣辣的生疼。

    陈枫转过头来，脸上带着一抹讥诮的微笑：“这位长老，您看这武魂怎么样？还算看得过眼吗？比你家侄子武魂又如何？”

    杨超神色阴冷：“小子，你找死。”

    杨不易脸上也闪过一抹不悦之色，这名叫陈枫的弟子，未免也太过猖狂了，不知进退。

    陈枫冷声道：“你们能这么嚣张，随意羞辱我，我连还口都不能是吗？”

    “哪来这么多废话？”杨景天厉声喝道：“再来接我寒冰掌！”

    说着双掌推出，又是漫天掌印，飘然落下。这一次，在他的飞雪舞魂的加持下，寒冰掌的威力至少增大三成，而且，掌印的数量也变多了三成，让人根本无法判断虚实。这一掌打出去之后，声威极为好大，让人生出根本无法抵御之感。

    陈枫朗声长笑，又一次雷霆拔刀斩出，还是狂雷斩，这一次，又是接连斩出九刀。

    这一次，陈枫并没有动用龙象战天诀，而是运转的混元一气功，在相柳武魂的支持下，混元一气功疯狂运转，九个窍穴，八十一个气旋，一起急速旋转。巨量的罡气，在陈枫体内宗涌动，这一瞬间，经脉和窍穴传来剧烈的疼痛，让陈枫阳仍不住仰天长啸。

    但是，他的刀势却是更加的暴戾威猛，就像是能劈开山岳一般。而混元一气功那如刀如针一样的罡气更是增加了狂雷斩的威力，陈枫九刀接连劈出，竟然直接将杨景天的寒冰掌给劈碎。

    陈枫朗声笑道：“杨景天，你还有什么本事？一一使出来吧！”

    杨景天眼中闪过一抹阴翳之色，陈枫的难缠和实力的强横，更在他的预料之外，他本以为用寒冰掌就能够解决战斗，但是现在看来完全不可能。眼中露出一抹坚定。似乎下定了什么决心。

    他闷不吭声，一句话不说，又是寒冰掌拍出，陈枫则用狂雷斩迎战。

    而就在寒冰掌被狂雷斩劈碎的一瞬间，忽然，从杨景天的衣袖中甩出一玫红色的弹丸，正正地击中了陈枫。

    陈枫猝不及防之下，根本无法抵挡，弹丸击中陈枫的一瞬间，众人耳旁都听到轰的一声巨响，然后就感觉烈焰铺面，本来周围还是寒冷如冬，顿时又变得炎热如夏，不少人额头已经淌汗。

    原来就在弹丸击中陈枫的那一瞬间，弹丸中爆发出来极其剧烈的火焰，一瞬间就将陈枫裹在里面。

    一个巨大的火团，出现在生死台上。

    台上的冰，已经全部融化，就连下面的冰雪也在不断消融，虽然离的很远，但人们也是觉得一阵炎热。看着那火，眼中都是流露出骇然之色。

