    郑山傲和宫宝森前脚回到家，苏乙后脚就赶来了。

    他往来郑家如进自家之门，下人们根本不用通传，他就杀到了大堂。进门的时候，郑山傲和宫宝森二人正在商量给马三办后事的事情。

    苏乙一跨进门槛，两人就都住嘴了。

    苏乙进门后第一眼先看宫宝森，两人的眼神碰触到了一起。

    苏乙怔住，露出“还真是这样”的无奈和懊恼之色，然后使劲搓了搓脸，似乎在努力整理自己的情绪。

    然后他才往前两步，对着宫宝森深深一揖到底，一言不发。

    宫宝森面无表情看着苏乙，也不说话。

    而苏乙保持着鞠躬的动作，一动不动。

    气氛颇为凝固，郑山傲眼神一闪，开口打破沉默：“良辰，知道宫师叔的身份了？”

    “知道了，”苏乙缓缓直起身子，面色沉重，“分开后我就托人打探宫师傅的底细，可惜，知道得太晚了！”

    他看着宫宝森，面色诚恳道：“宫师傅，我绝不希望看到现在这样的结果，这个结果绝非我所愿，此话若有半字虚假，我耿良辰天诛地灭，不得好死！”

    宫宝森不语，依旧面无表情看着苏乙。

    “良辰。”郑山傲接过话，“我知道你这孩子一向敢作敢当，今儿你得给我和宫师叔一句准称话，马三的死，究竟和你有没有关系？”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”苏乙语气凝重缓缓道，“若我没有下重手拆了马三师傅的膝关节，以他的武功，料想区区蟊贼定近不得他身，若我当时多想一层，多忍一下，甚至比武的事情就根本不可能发生，马三师傅，自然也不会出事……”

    “马三师傅的死，我有责任，我已经吩咐下去了，让我手下的弟兄们全城搜捕可疑人员，尽力抓住凶手，给宫师傅一个交代。虽是亡羊补牢，但我只希望此举能略作弥补，也能告慰亡灵。”

    郑山傲看了宫宝森一眼，见他还没有说话的意思，依旧面无表情看着苏乙。

    他略微沉吟，又问道：“良辰，你不是受不得激的孩子，更不是一言不合就就伤人致残的暴戾之徒，你接人待物一向宽厚包容，除非是奸恶之辈，否则绝不轻易施雷霆手段。怎么这次一反常态，你既受不得激，又以如此偏激的方式对待马三？”

    苏乙长叹一声，苦笑道：“是啊，若是寻常时期，我定不会如此偏激；若是宫师傅早点表明身份，良辰也绝不敢如此造次。此事当真让我惝恍迷离，追悔莫及，唉……”

    他摇头长叹，道：“宫师傅，老爷子，接下来我说的话，只为解除误会。我相信老爷子和宫师傅的为人，但出了这个门，我是绝对不认的，也希望二位长辈能为我守口如瓶，否则耿良辰必死无葬身之地！”

    他说得严重，哪怕是一直面无表情的宫宝森都眼神闪了闪，下意识认真几分。

    苏乙转身到了门口，对守在门外的下人道：“去远处点儿，守着别让人过来。”

    “是。”

    等下人走远，苏乙又关上了门，这才返回屋内，神色严肃看着眼前二人，缓缓开口道：“外面传得沸沸扬扬，但我却从没亲口承认过，今日给两位长辈说句准话，张敬尧，是我杀的。”

    宫宝森眼神闪了闪，而郑山傲则没好气地道：“问你几回你都不承认，现在自己说了？”

    “老爷子恕罪，只因若只是区区张敬尧的生死，我自然不会瞒您。”苏乙沉声道，“可这事儿牵扯甚大，事关太多人的荣辱性命，哪怕是对您，我也不敢多言。否则就是害了您！”

    郑山傲和宫宝森都有些惊疑不定。

    苏乙接着道：“我和张敬尧素不相识，无仇无怨，我杀此贼一不求财、二不求权、三不求名，只是为国诛贼，别无他心。”

    “可我万万没想到的是，我一片赤诚、舍生忘死之举，等来的不是果府的嘉奖，而是果府的围杀！”苏乙说到此处，语气变得森然，“那晚二十余持枪的便衣特务闯入我家，要将我捉拿。若非我有些本事，今日耿良辰早成了冤死之鬼！”

    二老齐齐动容。

    他们都只知道苏乙刺杀了张敬尧，如此义举被举国传颂，他也成为了津门大侠。但却不知盛名背后，竟有如此凶险卑劣之事。

    “不是哲彭人吗？”郑山傲也是头一次听到这事儿，十分吃惊，“街面上都说是哲彭人去拿你，你杀人放火，逃了出去？”

    “不是哲彭人。”苏乙摇头，“彼时哲彭人根本不知道张敬尧是我杀的，他们怎么会派人去我家里围杀我？我杀张敬尧，是和刘海清一起筹谋决定的，果府上层知道此事，又清楚我身份的，只有一人，就是特务头子戴春风！”

    “是他要抓你？为什么？”郑山傲疑惑问道。

    “因为张敬尧的死，他们要给哲彭人一个交代！”苏乙冷冷道，“我非官方人士，乃是民间草根。把我交给哲彭人，既可以撇清果府的关系，又能让哲彭人发泄，一举两得。”

    “卑劣无耻！”宫宝森满脸厌恶地说道，这是他这次见苏乙之后，说的第一句话。

    郑山傲也震惊得目瞪口呆，满脸不可置信。

    “我可以为国赴死，但我绝不甘心死于这些无胆小人的阴谋之中。”苏乙接着道，“所以我杀了那些来捉我的人，逃了出来。戴春风担心刘海清为我通风报信，竟遥控指挥他的手下，夺了他的权，软禁了他，逼他出卖我！”

    “但海清和我是可以托付生死的手足，眼看我即将万劫不复，他自然不会冷眼旁观，更逞论是出卖我。于是他想方设法恢复自由，逃了出去。此事很快被金陵的戴春风知晓，此人丧心病狂，竟号令津门黑白两道追杀我和海清，彼时我和海清都走投无路，海清乃暴烈性情，眼见陷入绝境，决定牺牲自我，舍身取义！”

    “他去了日租界，束手就缚，向哲彭人坦诚是他主谋杀了张敬尧，并以投诚为幌子，欺骗哲彭人保护他、让他召开记者会，说出所谓刺杀张敬尧其实是果府幕后主使的真相！”

    “他拿捏准了哲彭人的命脉，哲彭人果然上了当。但海清骗得过哲彭人，却骗不过我！我很清楚，海清这么做，只是为了撇清我的关系，抢先戴春风一步，公开刺张的真相，让果府承担起该承担的责任！一旦事成，他不容于国，且哲彭人恼羞成怒下，他必不会苟活！”

    “好汉子！”宫宝森忍不住称赞道，“有勇有谋，义薄云天，真想见见这位刘壮士，看看他是何等了得的英雄！”

    “刘海清……”郑山傲也颇为动容，“我见过他，以前只觉此人工于心计，却不想他有如此悲壮豪情，真是让我刮目相看啊。”

    “当时另有一友人受海清委托，想要带我离开津门，我从他口中得知信息，推测出了海清的真正目的，猜到了海清彼时已心存死志。”苏乙接着道，“耿良辰堂堂七尺男儿，怎能眼睁睁看着兄弟为我赴死？况且我的性格向来是不到最后一秒，绝不轻言放弃，哪怕面临绝境，也绝不放弃求生的希望。”

    “于是在哲彭人押送海清赴会之时，我和那位友人半路拦截，救下了海清！为防万一，我顺手捉了哲彭在津门的间谍头目，三野百吉……”

    “三野百吉”这个名字仿佛带有一股魔力，当苏乙提到这个名字时，宫宝森和郑山傲的呼吸瞬间一滞，两人眼中都露出无比惊骇的神色。

    这个名字最近闻名于全国，因为在前些日子轰动全世界的金陵事件中，三野百吉、南造云子还有黄濬，这三个人的名字频繁出现于各大报纸之上，这三个人的来历过往被扒了个一干二净，但凡关心国事的国人都对此一清二楚。

    三野百吉到底是怎么从津门神奇地跑去金陵的，一直是个迷。

    可今天，在苏乙澄清自己的解释中，这么个致命的机密消息，似乎就要以这样一种意外的方式，在他们面前掀开一角。

    “看来您二位已经意识到事情的严重性了。”苏乙叹了口气，“总之，我当时很清楚，留在津门，我和海清只有死路一条！解铃还须系铃人，若想求活，就只有前往金陵一行！”

    说到这里，苏乙看向宫宝森：“我到金陵的那日，见到了两个人。宫师傅，您知道这两个人是谁吗？”

    宫宝森怔了怔，心中立刻猜到了几分，不由瞪大了眼睛。

    “看来宫师傅已经猜到了。”苏乙肃然道，“就是令千金，还有一直跟在他身后的那位老仆人！”

    郑山傲也呆住了，他没想到，苏乙和宫家居然还有如此渊源。

    “金陵发生的事情不用我多说，您二位也知有多要命！”苏乙压低声音沉沉地说道，“我耿良辰能侥幸活得性命，已是祖宗保佑。回到津门后更是如惊弓之鸟，时刻忧心受到牵连。不敢瞒二位，回津之后，良辰受到大小暗杀五次，有打黑枪的，有下毒的，还有刺客上门的……”

    “各种阴谋陷阱，各种致命危机！短短数日，我已多次在鬼门关徘徊了。是谁想杀我？有多少人要杀我，我不敢问，也不敢说。”苏乙看着宫宝森，“在这种时候，两个在金陵见过我的人来到我面前，说是要跟我比武……老爷子，换了您是我，您怎么想？您能心平气和吗？”

    “宫师傅，说句不怕得罪您的话，也就我当时我看出您气质不凡，身份不一般，心里存了几分忌惮和猜测，再者也不想伤及无辜，否则，但凡我心狠一点，我当时就让手下把你们四个全都乱枪打死了！”

    宫宝森和郑山傲全呆呆看着苏乙，他们怎么也没想到，这件事背后居然还牵扯到这么要命的事情。

    “就在今早上，我刚倒掉了一杯被下了剧毒的茶水。当时宫师傅您再三激我出手，再加上令千金和我在金陵的见面，我下意识便觉得这又是一场针对我的阴谋！”苏乙继续说道，“泥人尚有三分火，联想到连日来遭逢的阴谋暗杀，我承认，当时只想发泄，想着给你们一个教训，因此才如此偏激……”

    “事后我匆匆离去，一是担心此事会有后续阴谋，二是发泄之后也怕误伤好人，所以差遣手下去查宫师傅你们的身份。”

    说到这里，苏乙忍不住又摇头一叹：“我怎么也想不到，事情会是这样的，我更想不到会导致这样的意外结果。”

    静！

    死一般的寂静！

    苏乙的陈述，让两人都有些恍然的感觉，很多觉得可疑的事情，现在也都豁然开朗了。

    怪不得耿良辰当时的反应迥异于平常，原来他误会宫家四人是敌人派来的。

    怪不得耿良辰当时形式偏激，原来他沾染上了泼天大事，连日来遭遇阴谋暗杀，在生死线上徘徊，早就如惊弓之鸟……

    他们选择这么时候隐姓埋名去试探苏乙——还真是挑了个好时候啊……

    宫宝森心绪难平，心情复杂极了。

    他不知道是该继续保持怀疑，还是该感慨造化弄人。

    便在这时，一边的电话铃声突兀响起，打破了难言的气氛。

    郑山傲回过神来，走上前去接起电话。

    “我是郑山傲，你是哪位……哦，小韩啊，你找良辰？他在！”郑山傲看向耿良辰，“我让他接电话。”

    说着郑山傲把电话听筒递向苏乙。

    苏乙脸色凝重了几分，心中生出不妙预感来。

    一线天现在正在北平协和医院里陪护陈识，怎么突然这个时候打来电话？

    莫非是出什么事了？

    他快步上前，接起电话：“我是耿良辰。”

    “耿爷，出了点状况。”一线天开门见山道，“今天一直给陈师傅看病的安德森大夫没来，换了另一个意国大夫，这大夫一来就要赶陈师傅出院，一点情面都不讲，他还叫了警卫轰我们出去……我们语言不通，本想先出去再联系您，但我突然发现大门口有人鬼鬼祟祟盯梢，我悄悄一打探，这些盯梢的竟然是哲彭人！”

    “耿爷，我感觉，这些哲彭人可能是冲我们来的！那个该死的意国大夫，应该是被他们买通了，他们可能要对我们不利！”

