    云千帆倒也没有急着出手，只是静静的看着男人。

    从口袋中取出一根烟点上，吸了一口。

    “你把我引过来，为了什么？”

    他很好奇，对方一眼就认出了自己，而且为了阻止自己追上来，不惜要杀了李元昊。

    对方完全有机会逃跑，但是现在......

    “你猜！”

    男人扯下了脸上的口罩，冲着他冷笑一声。

    云千帆的眼睛微微眯起。

    这人的脸上有一道长长的伤疤，从左眼的位置一刀劈在了下巴的位置，竟然没死。

    那伤疤就好像是一条蜈蚣在脸上爬一样，看起来格外吓人。

    “说吧，说完我还能给你一个痛快！”

    云千帆口中吐出一口烟雾，身上的杀意渐渐弥漫。

    “哈哈哈哈！”

    “给我一个痛快？你真以为，暗夜组织会这么简单吗？”

    “实话告诉你吧，上面的人已经知道你出来了！”

    “你就等着被无穷无尽的追杀吧！你身边的人，每一个都会死！”

    男人的一声狂笑让云千帆背脊发凉！

    这暗夜组织到底是什么来头？

    竟然......知道自己已经出来了。

    他出来的消息，除了蓝海囚狱中的那些人和君主，以及张奎和楚雄等人之外，其他人应该并不知道吧。

    难道蓝海囚狱之中都有他们的人不成？

    “你们想干什么？”

    云千帆扔掉了手中的烟蒂，狠狠踩灭。

    浓烈的杀意从他身上散发，拳头紧握。

    不知道为什么，在男人说出这句话的时候，他心里多了三分不安。

    “想干什么？”

    “哈哈，云千帆啊云千帆，知道我为什么不跑，要把你带来这里吗？”

    男人面露不屑的看着他，眼中满是嘲讽。

    似乎自己的计划已经得逞了！

    云千帆没有说话，只是静静的盯着对方。

    “因为......你的女儿！”

    几个字，从男人的口中吐出。

    唰！

    云千帆在这一刻暴怒！

    “动我女儿！找死！”

    身影一闪，恐怖的速度在眨眼间便出现在了男人面前。

    单手捏住了对方的脖子，将他整个人直接提了起来。

    “你们对我女儿做了什么？”

    云千帆太阳穴的青筋暴起，手上的力量也在一点点加重。

    男人也压根就没有想要反抗的意思，只是被他捏的咳嗽连连。

    “咳咳咳，想知道吗？可我不会告诉你！”

    男人咧嘴一笑，但是云千帆手上的力道越来越重。

    “说！”

    如虎啸龙吟般的怒吼，回荡在周围。

    男人耳膜都快要被这一声怒吼震破。

    可是，他却悍不畏死的露出了笑容，“你就算是杀了我，也就不回你女儿的！这辈子，你都别想见到你的女儿！”

    话音刚落，云千帆将他整个人砸在地上。

    整个楼顶的墙面，都被这一下给震裂。

    男人口鼻冒血，气息有进无出。

    “这就是......你......你招惹暗夜的下场！”

    临死之前，还不忘刺激对方。

    “啊！”

    云千帆拳头紧握，对着他的面庞一拳砸下！

