    而席寒城的意见和夜辰一样。

    大战在即，应继续审问白夜。

    然而夏珠继续反对。

    说到激烈处，她甚至用力戳了一下席寒城的脑袋：“好你个席寒城！你现在失忆了难道连人性都没有了吗！你不要在我面前继续jjyy，要不然，要不然，”

    夏珠四处搜寻一圈，实在没有武器，只能威胁道：“要不然我马上买一把锤子，锤烂你的脑袋！”

    席寒城：“！！！”

    这边夜辰见夏珠如此出言不逊，冷声说道：“夏珠，你对席寒城都敢这样说话！看来真是我们对你太客气了！”

    说罢夜辰又对席寒城说道：“席寒城，这么一个愚蠢而又无知的女人，难道你要继续纵容吗！只要你一声令下，我现在就让人马上将她的嘴巴给缝起来！”

    这个叽叽喳喳的女人，简直已经令人忍受不了！

    这边，席寒城本来听到夏珠这样说，是怒气满满。

    可接下来听到夜辰的话，那满腔的怒气顿时又对上了夜枭了。

    席寒城阴森森看着夜辰：“将她的嘴巴缝起来！你真是好大的胆子！你信不信我先把你的嘴巴给缝起来！”

    夜辰见席寒城这样说，就明白席寒城的意思了。

    他不敢置信看着席寒城：“席寒城，你是打算站在夏珠这边了！”

    席寒城俊颜绷紧。

    他扫了一眼夏珠。

    夏珠说道：“想要白夜的命，先从我的尸体上踩过去！”

    席寒城：“……”

    他生硬说道：“夏珠这个女人，又蠢又土又没有脑子，但她既然这样说了，就别审问那女人了，我们堂堂男人，不需要为难一个女流之辈！”

    夜辰气极！

    他正要出声反驳，这边席寒城已经森森来了一句：“如果你要反对，那么下次你老头想要再夺你的权，我绝对不会助力你！”

    夜辰说道：“我也不需要你助力！”

    “不行！”席寒城立即道：“我偏要助力你！所以你以后一定会承我的恩情，所以你现在就必须听我的！“

    夜辰：“……”

    ……

    一番唇枪舌战后，总算就这么定了下来。

    不审问白夜，让白夜继续留在医院。

    夏珠松了口气。

    万幸，席寒城虽然失忆了，但还有人性。

    她走进了病房。

    白夜正睁着一双眼睛看着窗外。

    夏珠说道：“白夜，你好好休息，他们不会动你了。”

    白夜说道：“我没想到最后救我的人竟然是你。”

    她和夏珠的关系，并未有多好。

    夏珠道：“虽然你这个人冷冰冰的，但我知道，你和妖夜不一样，要妖夜我才不救，我还要拿一串鞭炮，在旁边放鞭炮庆祝。”

    还有白夜曾经帮过她。

    白夜没说话了。

    她闭上了眼睛，脑中各种念头闪过。

    她现在这个样子了，短时间内就是废人一个，已经没有了行动能力。

    虽然夏珠暂时保住了她。

    但几大家族的人定不会放过她。

    万一用她来威胁神……

    白夜忽然睁开了眼睛。

    眼中，闪过了决绝。

    “夏珠。”白夜开口说道：“一宝这孩子好吗？”

