一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前方的修士，也察觉到了身后这些人的动静，在这个时候，顿时是心中微微一惊。

    他也不知道，这些身后的人这会儿想要做什么，估摸着很有可能，就是想要抢夺他手中的东西。

    这么一来的话，他这个时候可就是危险了。

    有了之前的事情，这个时候的他自然也就有了几分警惕。

    此刻，他的灵力也开始缓缓酝酿起来，就准备在一会儿见着情况不对劲，就直接跑路。

    然而就在这个时候，他却是感觉到，自己手中仿佛是碰到了坚硬无比的东西一般。

    在感受到这个触感之后，他顿时是愣了一下，在扭头看去，便是见到自己的手压根就没有穿过光罩。

    他在这个时候，看着这样的一幕，顿时是愣住了，双眼满是愣住的将面前的这一幕看着。

    怎么可能，他可是在刚刚的时候，也念了对方所说的话语，怎么可能会没有进去的？

    别看他在之前的时候，对于自己念的话语好像是不怎么在意的样子，但是实际上，他是对于这句话，满满的都是信心的。

    然而就在此刻，却是见着自己压根就没有办法获得里面的东西，这会儿的他，心中的打击可想而知。

    越是这般的一想，此刻的他在这个时候，在看看面前的这一幕来，眼神之中的冷厉之色，也变得越发的大起来。

    而后就是看看跟前的这个情况，随即心中满是怒意开始腾升。

    怎么可能，我已经念了咒语了，为何就是拿不到东西？

    想到这里，心中怒意之下，他直接就是一拳朝着前方的光罩打去。

    砰！

    只听着一声闷响声响起，在片刻之后就是见着前方的光罩，是一点损伤也没有。

    倒是在之后，却是见着光罩这个时候，直接就是反射回来了一条电弧，狠狠的击打在了这个修士身上。

    随即，就是见着这个修士直接被击飞了出去。

    见着这样的一幕，修士们的脸色瞬间难看无比。

    他们在之前的时候，可不知道会有这样的事情发生。

    不过这个家伙也算是活该了，就面前的这些东西，哪里是对方能够出手的？

    在之前的时候，可是见到不少修士们，也想要强行拿到里面的东西，结果都是全部被击伤了。

    这个修士，分明就是在之前的时候，也见到过这样的场景，居然是一点防备也没有，当真有些傻。

    众人们看着这个被击飞的修士，顿时是摇了摇头，原本运行起来的灵力，在此刻也渐渐消散开来。

    他们在此刻，到也有几分忘记了在这个时候，所做的事情了。

    原本以为在之前的时候，是不会有这样的事情发生的。

    但是谁能够知道，怎么就是出了这样的事情。

    不过，若是在之前的时候，当真知道了会有这样的事情，那也就是不至于在之后，会引起之后的一些事情出来。

    想来想去，感觉还是有几分的让人无奈。

    他们都已经准备好了，要随时出手的。

    就为了抢夺里面的东西。

    实际上，他们与这个修士的想法，其实也是完全一样的。

    对方其余的什么事情也没有做，在之后就是拿到了里面东西。

    想来想去，感觉也就是在之前的时候，对方是念出来的话语，有那么几分的问题。

    只可惜是，这会儿也完全证明了，这与这话语完全就是没有一点的关系。

    被击伤的修士，在这个时候缓缓起身。

    看了看前方的光罩，随即在扭头看了看其余的修士们，在随后就是摇了摇头。

    此刻的他大约也是感觉到了一个情况。

    自己这一次没有拿到里面的东西，其实也算是不错的。

    最起码来说，若是在之前的时候，自己没有做出这样的事情来，那么自己也能够好过上非常多的。

    若是自己拿到了里面的东西，那结果可就是完全不一样了。

    想想看，这会儿在里面若是自己死了，结果会如何？

    怎么看都是会非常的危险的。

    因此在随后，他感觉就此刻的这个情况来说，自己没有成功也算的上是一件好事。

    最起码周围的家伙们，也不会就这样对着他出手了。

    想到这里，心中微微放松了几分的修士，扭头直接离开了。

    在这里也没有必要在继续下去了，反正怎么看，自己还是厉害这里，另外寻找其余的机缘好了。

    这么一来，自己兴许还有机会获得其余的机缘的。

    不至于在这个时候，还要这般的下去。

    修士直接离开了，这一次没有人去理会他。

    原本有心想要抢夺的修士，都是放下了心思。

    这个家伙都已经废了，自己哪里还需要在去找对方麻烦的？

    这完全就是吃力不讨好的事情，当真是不会有人去做的。

    而恒彦林在此刻，看着面前的这一幕情况，随即也就是微微摇头，眼神之中满是无奈之意。

    不管怎么说，在之前的时候，这个事情可不应该是这个样子的才对。

    这个东西，到底是应该怎么能获得，一群人在这个时候，依旧是心中没有底。

    他们不知道，这个情况到底是怎么回事，为何是在这个时候，如何拿到里面的东西，他们到了此刻都是没有底。

    这个情况太诡异了，按理来说，就是一些通常的禁制，都是可以直接使用法术，直接破开的。

    但是这个就显得极为诡异了，似乎是极为的针对他们一般。

    压根就是不会允许他们，对于这些光罩出手一样。

    你若是越出手，那么就是越发的有可能，会被湮灭在其中。

    因此想了想之后，一群人都是眉头紧紧的皱起，对于此刻的这个情况，眼神之中满是忌惮之意。

    不管怎么说，这个东西就在这里，可是让的他们有几分心烦，有几分的担忧。

    因为他们不知道，这会儿到底应该怎么破解这里面的防御，从而将里面的宝物拿到手。

    一群人在之后想了想，感觉就以此刻的这个情况来说，这会儿的这个情况，也都已经这样了，那自己似乎在这里继续待下去，也没什么必要了一般。