
　　深夜。

　　大玄皇城，朝堂之上。

　　玄皇武玄空面色难堪，怒视着朝中立于两侧的文武百官，怒吼道：“你们不是说大夏唾手可得吗？”

　　“唾手可得，唾手可得……”

　　“当真是一个天大的笑话！”

　　伴随着一声愤怒至极的怒吼，一股无限接近元神境的强大气息，也是瞬间横压了整个朝堂。

　　武玄空皱眉,眼众蕴含了无尽的杀意，冷声说道：“半个时辰的时间，天玄关便被大夏数十万大军攻破。”

　　“然后，仅仅半个多月的时间，大夏便是兵分四路横跨了我大玄南境几千里疆域，连下数十城。”

　　“整整数十城之地啊！”

　　说到这,武玄空眼中蕴含的杀意更甚，又一次怒吼道：“那些守城的将领,你们不是吹嘘其个个天下无双,厉害得紧吗？”

　　“现在看来，就是一群废物！”

　　“大夏的四支大军，不久前已经抵达武山郡与南华府城，在城外虎视眈眈，距离攻占我大玄南境，不过一步之遥。”

　　“若是南华府城一破，说不定明天一早起来，我们睁眼听到的，便是大夏的虎狼之师已经攻下南境，而不是现在看起来依旧昌盛的大玄皇朝！”

　　一声声怒吼，伴随着惊天杀意，于大玄皇宫金銮殿之中不停传出。

　　朝堂中，文武百官俱是低下了头，不敢言语，生怕触怒了此时暴怒无比的玄皇，直接被其镇杀。

　　“陛下。”

　　“我大玄镇国大将军，已经率兵在黄昏之时赶往了南华府城,想必以大将军的实力，此时已经将那一支大夏精锐尽数斩杀。”

　　就在所有人都不敢言语，生怕触怒此时的玄皇之时，兵部尚书姚伦不由得硬着头皮站了出来。

　　面带惶恐的说道：“而此时的武山郡中，虽无大将，但亦有我大玄战将周祁带领着五十万铁骑驻守，大夏恐没那么容易攻破。”

　　说到这里，姚伦顿了顿，抬头小心翼翼的看了一眼武玄空的脸色，发现他并没继续动怒后，这才继续说道。

　　“待到明日，大将军必然能率我大玄百万铁骑于南华府城外全歼敌军，届时再让大将军率军赶往武山郡而去，对大夏那一支大军围而杀之。”

　　“我大玄，此战必胜！”

　　一言落下，整个朝堂上便是响起了阵阵附和声，一众大臣俱是一脸认同，尊崇的朝着坐于龙椅之上的武玄空跪倒。

　　齐齐高声道：“此战,我大玄必胜！”

　　“只待大将军于南华府凯旋而归,必能将大夏于武山郡处数十万大军合而围杀,我大玄自当无忧矣。”

　　看着这跪倒一片的文武百官,武玄空心中更是暴怒无比。

　　那一股惊天的杀意更甚，冷冷的看着堂下的百官，语气冰冷至极，“我看，你们全都是一群废物！”

　　“酒囊饭桶之辈！”

　　“大夏仅仅半个月之间，便横跨了几千里疆域，南方被连下数十城，你们真当以为，武山郡那几十万将士。”

　　“能抵挡得了大夏八十万大军的进攻？”

　　“若是能坚持几天还好，待到得胜而归的大将军率军挥师南下，与武山郡的将士将敌人那八十万大军围杀。”

　　“但要是坚持不到......”

　　说到这，武玄空顿时不敢在继续说下去，心中也是升起了一丝不妙来。

　　若是武山郡守不住，那大夏那一支八十万大军，便能一路畅通无阻，不到一个月时间，便能将大玄皇城团团围住。

　　届时，就算是武山河自南华府凯旋而归，只怕也是无力回天。

　　“这......”

　　听得武玄空之言，一众大臣俱是一脸的惊悚，皆是想象到了若是武山郡的士卒守之不住，被大夏大军破城后。

　　他们该面临如何一个险峻的局势！

　　“报！”

　　“武山郡急报！”

　　就在一众大臣在听了此言后，整个朝堂便是再一次的陷入了寂静之时，一道急促的大喊声，猛然间自殿外响起。

　　紧接着，一名浑身浴血，气息奄奄的武山郡偏将，便是跌跌撞撞的跑进了殿内。

　　“武山郡？”

　　看到这一名偏将奄奄一息的状态后，大殿中的所有人，俱是感受到了一股强烈的不安，一脸紧张的看了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　生怕听到武山郡被破的消息！

　　“说！”

　　武玄空此时，心中亦是有些紧张，眉头紧紧的皱在一起。

　　“启禀陛下。”

　　“武山郡城现已被大夏攻破，我大玄数十万士卒，尽皆战死，末将侥幸，被大夏一名将领刀气劈砍震飞百丈，这才得以逃脱。”

　　“自大夏发起进攻，再到彻底拿下武山郡，不到…不到一个时辰......”

　　那偏将一脸悲戚，声音带着颤抖，双目血红的说出了让得这大殿中所有人惊骇欲绝的消息来。

　　什么？

　　武山郡被破了？

　　在听到这一名偏将之言后，武玄空顿时眼前一黑，只感觉一阵强烈眩晕感传来，差一点就直接晕厥过去。

　　“数十万大军，武山郡中整整有六十余万大军，且易守难攻。”

　　“现在你告诉朕，大夏那八十万大军，在区区不到一个时辰的时间内，便将易守难攻的武山郡拿下，还将我大玄数十万将士尽数斩杀？”

　　“荒谬！”

　　不敢置信！

　　在听到了这一偏将之言，朝堂之上的所有人俱是一脸的不敢置信，完全不敢想象，究竟是多么恐怖的一支虎狼之师。

　　才能在不到一个时辰的时间内，将有数十万大玄士卒镇守的武山郡拿下。

　　“谎报军情，拖下去斩首示众！”

　　不敢置信的怒吼了一句后，武玄空便是目光冷冽的死死盯着那一名浑身浴血，气息奄奄的偏将冷喝道。

　　“陛下......”

　　“末将所言，绝无半份虚假，句句属实啊陛下。”

　　听得武玄空这一道命令后，这一名偏将顿时面色一白，惊恐无比的看了过去，慌乱不已的大喊道。

　　然而，就在他一脸惊恐的求饶时，便有刀斧手进殿，将其拖出去直接斩首！

　　殿下的文武百官，此时又是将头颅压低。

　　心中惊骇不已的同时，也是不敢再开口说话，生怕当真会被玄皇一声令下，拖出大殿斩首示众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十八章 大玄朝堂上恶耗传来免费阅读。https://xs.23sk.com 