    海军军备只不过是一国海军的硬件而已，如果将一个国家的海军比作一个人的话，那么各种战舰官兵和港口设施就是这个人的身体。而海军战略就好比是一个人的大脑，有再haode装备，战略模糊定位不清，也没法发挥海军的作用，如果要是战略失误的话，那造成的后果就可以用悲剧来形容，当然海军的战略必然和国家战略相协调。就在德国人准备为下一级战列舰做准备的时候，德国的国家战略也开始进行重大的调整，其核心就是，weilai，德国将剑指何方？！

    当条顿骑士的后裔们放倒了俄国，并将其变成自己的附庸后，德国的战略环境变的十分有利，甚至比当年俾斯麦时期还要有利，当年俾斯麦不过是搞了一个三皇同盟，用一直盟约作为自己的安全保证，可是现在，德国用自己的力量将俄国击败，英法受到了重创，单纯凭借这两个国家已经不可能在陆上对同盟国集团构成任何致命威胁。威廉二世追逐的是阳光下的土地，既然这个世界上还有太多的土地没能纳入到自己的掌控之中，那么德国的扩张步伐就不能停歇。德国人拔剑四顾，寻找剩下的可以获得土地的方向。

    越过俄国和华夏交手，这是绝对不可能的，无论是地理上还是从实力上，德国都没有与华夏在陆上交手的想法。整个斯堪的纳维亚半岛已经置于了德国及其盟友的控制之下，兵力严重不足的英国皇家海军无力完成对德封锁。过了北海就是大西洋，而大西洋对面是美国，德国再自大也绝对不会认为自己可以派陆军登陆美国！往南的话就是地中海和中东地区。此时地中海几乎处于了德国盟友的控制下，西班牙、奥匈帝国和意大利足够压制法国地中海舰队。英国人失去了在地中海的落脚点。但是整个北非已经被瓜分殆尽。德国人也无法获得什么利益。

    再把目光往东移动，阿拉伯半岛上的国家在德国人眼中没有任何价值，毕竟在石油未被发现的情况下，阿拉伯半岛绝大部分地区连条永久河流都没有，有的只有沙子。除去德国的盟友奥斯曼土耳其帝国，往东发展的话就只有从伊朗和印度下手了！此时这个位面的伊朗已经发现了一些大的油田。仅仅为了每年上百万吨的原油，德国就不能放过！而南亚次大陆则更是德国人梦寐以求的！

    要知道英国在南亚的殖民地可不仅仅是现在的印度，还有巴基斯坦、孟加拉、尼泊尔以及当时被称为锡兰的斯里兰卡！这里不仅有丰富的资源广袤的耕地（现在的印度可耕地面积占到了国土的一半以上。论面积比中国都多！）。同时还有大量的人口，是绝佳的原料产地和产品倾销地，当然了还可以提供足够多的劳动力！南亚被称为英国女王皇冠上最为璀璨的宝石一点也不过分！

    而德国人的战略重点就是以中东为跳板向伊朗和印度方向发展，而这必然会遭到英国人的全力阻击。印度的安危在英国人的心目中是仅次于本土的。如果这个巨大的原理产地、产品市场和劳动力源泉就这样失去的话，那么英国就彻底沦为2流国家了！在德国人看来，占领印度并不是目的，德国人没能力也没心思去管理比德国人口还要多的多的印度人！他们只需要排除英国人的影响力，然后向宗主国一样从印度获得好处就更好了。如果能将其拆成几个国家就更好了！

    为了实现这个目的，德国必须保证地中海红海印度洋航线的安全。只要能切断英国与印度之间的联系，那么失去外援的英国驻印度政府在德国的重压和内部的不稳定因素双重压力之下必然会崩溃。这个计划的可行性很高，只不过需要较长的时间而已！

    英法虽然不惧。德国人真正担忧的是美国，威廉二世虽然自负。但是美国人要同时开工建造12艘主力舰的冲天“壕气”也震撼了德国人。而经过第一次世界大战后德国人也意识到了双方的矛盾基本不可调和。德国对于南美兴趣多多，因为那里是有大量的资料。与已经被瓜分殆尽的非洲和东南亚不同，南美在德国人眼中还是大有可为的！但是最关键的wenti是德国要独霸欧洲，而美国是不可能允许一个欧洲大联盟存在的，美国虽然不担心本土的安全，但是作为一个大国绝对不能容忍对方将自己堵在家门口！所以为了自己的势力范围和后院，美国绝对会尽全力支持英法，在德国人计划中为了保证自己东进印度战略的实现，必须在大西洋方向遏制美国舰队的进攻。

    而为了实现这一点，德国在战时必须在西班牙驻扎足够多的舰队和航空力量来防止美国的介入。至少要防止德国在击溃法国之前，美国介入到欧洲本土的战斗中。至于说英国，按理说以同盟国舰队的力量单独打英国海军应该wenti不大，但是舍尔等人却用非常隐晦的语言否决了这个想法：“weilai的海战决定胜负的将不再是战列舰的重甲巨炮，而是那些翱翔在空中的雄鹰，战争中后期的数次交战证明，飞机有能力对海上的战舰构成巨大的威胁，而在绝对数量优势的岸基飞机掩护下，我们将很难夺取英吉利海峡的制空权，再加上大量的水雷和岸防鱼雷艇潜艇的辅助，即使我们拥有了超出英国海军的力量也未必能实现，更何况考虑到法国、美国海军，我们可以动用的实际兵力更少。”

    舍尔等人的话颇有预见性的指出了航空兵在weilai海军乃至国防体系中的重要性。于是乎，在海军高层的推动下，德国海军陆基航空兵进步一扩充，而海基航空兵也被提上了议事日程，如何让飞机从军舰上起降，设计一种以飞机为主要做作战方式的战舰被纳入到了德国海军的议事日程上。这是舍尔等人预见到的，而他们没预见到的是，陆军居然也在这个关键的时候插了一杠子，陆军将领们也想要将更多的飞机纳入到自己的麾下，毕竟在陆战中，各种各样的飞机也对陆地上的占据发生了重大的影响，尤其是当年英国人的v1500四发重型轰炸机遮天蔽日的对德军阵地轰炸的情景至今是不少人的噩梦。

    军人的天职就是战斗，在战争时期和敌人在战场上厮杀，和平时期为了预算和政客打嘴仗，各军种之间为了各自的利益展开争夺。于是乎，在德国总参谋部的会议中，德国海军开始了和德国陆军之间的战斗，双方就两军飞机配置的数量和种类以及各种相关wenti展开了“热情而友好”的探讨。

    军事从来都是和政治挂钩的，而政治又从来不是一家说了算的，德国海军和外交部已经开始游说其它同盟国国家，按照德国政府的想法，德国在weilai十年之内需要建立一支集中了德国、意大利、奥匈帝国、西班牙和土耳其五国的联合海上力量，要是真的实现了这个计划的话，那么这支强大的舰队将不是任何单独一个国家可以抵御的。奥匈和土耳其作为德国的铁杆小弟立即表示支持，并且愿意提供本土的港口作为联合舰队的基地。西班牙态度有些模糊，不过经过一番试探来看，西班牙主要是想从中获得更大的利益，早晚也会加入的，这其中的原因很简单，西班牙在1战中加入同盟国，已经彻底得罪了协约国集团，无论是美国想要古巴还是法国可能的打击报复都不是西班牙一个国家可以承受的，所以西班牙只能选择坚定的站在同盟国一边！

    而让德国人有些吃惊并且担忧的是，似乎意大利人对这个计划并不热心，作为同盟国海军中第二强的存在，意大利海军无疑占据了举足轻重的作用，如果没有意大利海军的话，德国人估计西班牙和奥匈帝国海军最多也就和法国战个平手！至于土耳其舰队？先别说实力wenti，德国人还打算让土耳其在印度洋发挥作用呢！而且从地理上看，意大利正好处于了地中海的中心，再加上利比亚，将整个地中海分成东西两半，优良的地理环境加上一定量的飞机绝对能将地中海锁死。因此，意大利的动向让德国人感到十分的担忧，他们现在还拿不准，意大利人到底是单纯的因为签订条约时自己被阴了而发泄不满，以便在weilai获得更大的利益呢，还是说真的准备和同盟国集团分道扬镳？

    后者绝非空穴来风，意大利和奥匈不同，他和德国之间没有那么紧密的关系，意大利和西班牙也不一样，毕竟前者的实力可比西班牙强多了，如果意大利想要中立的话，无论是协约国还是同盟国都不会逼迫过甚，而意大利的缺失对于德国的战略来说无疑是重大打击，现在威廉二世是真的有些后悔了！因为一时的莽撞，德国就面临着失去一个重要盟友的危险！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。熟悉历史的书友们应该知道1战结束后影响海军发展的一次会议吧？战争结束了，但是各国在会场上会有新的战斗，希望大家能喜欢~~~~~。(未完待续……)

    (.)RU

    S