    这武曲星盘，乃是开阳圣地的镇派之宝。

    自圣地创建以来，这至宝催动的次数，一只巴掌都能数得过来。

    而上一次，还是火狱剑王横空出世之时。

    这次对付聂欢，庞元知和叶宣武等人，此前也从未想过要启用它。

    在他们看来，“千绝落魂阵”，就足以令聂欢饮恨当场。

    哪怕是之后聂欢视大阵如无物，一路冲至殿前，他们依然没想过要催动武曲星盘。十个入虚级别的强者，对付一个聂欢，那还不是手到擒来？

    可他们怎么也没想到，自己竟会因一时托大而付出如此沉痛的代价。等他们醒悟过来，“武曲星盘”已非用不可之时，十人已折去了一半。

    好在最终还是成功将聂欢困入了武曲星盘，否则，他们绝对会死不瞑目。

    庞元知刚才的说辞，的确是一点都没有夸大。

    这武曲星盘威力巨大，一旦催动，哪怕是入虚之上的存在，也能彻底绞杀。

    唯一可惜的是，这至宝，能够催动的次数，极其有限。它现在能发挥作用，真正依靠的，并非庞元知等人的灵力，而是它本身蕴含的强大力量。

    所以，星盘催动一次，它自身的力量便会少一分。

    一旦它的力量，被消耗完了……

    那它，从此就跟摆设再无任何区别，以他们入虚的修为，根本就不可能将它再次催动。

    庞元知等人对聂欢恨之入骨，疯狂催动灵力。

    只有持续注入灵力，武曲星盘才能持续运转，保持强大的威势，不然的话，它很快便会沉寂下去。

    星盘之内。

    “这天兵，似乎只是一整套武器中的一件。”

    聂欢没有看着圆盘蕴含的纹路，脑中闪过了这样的念头。

    这些纹路之中，有未尽之意四处延伸，显而易见，它应该能与其它多件天兵组合起来。

    “呼！”

    磅礴的力量从盘内咆哮而出，如惊涛骇浪般剧烈涌动着，从四面八方向聂欢覆压而去。

    重重叠叠，浩浩荡荡，狂暴而霸烈，就算是一座巍峨巨峰，也似能瞬间拍碎。

    聂欢立刻就感受到了巨大的压迫感。

    在这力量的碾压之下，入虚修士，估计片刻功夫就得化作齑粉，就算是真形修士，估计也支撑不了多长时间，也难怪当年的火狱剑王会有所顾忌。

    “好东西！”

    不过，聂欢不但没有丝毫慌乱，眉宇间反倒是多出了一丝淡淡的喜意。当下他也不再攻击周围的蓝色圆罩，念头微动，便已进入了轮回洞天。

    那天兵爆发出来的力量，虽暴烈无比，但却精纯至极。

    用来冲击抱元之境，再合适不过。

    就是不知以自己现在的修为，能否炼化得了这种力量？

    天下任何力量，皆可炼化以作修炼之用，但难易有别，而天地灵气，是最易被炼化的。

    聂欢毫不犹豫地盘腿而坐，“大衍造化诀”运转起来，下一刻，便有一丝丝的蓝色气息，从四周的空间壁障中透溢出来，被他吸纳了进去。

    灵藏之内，小树苗枝叶摇晃，根须摆动，灵力涌动如潮。

    随着功法的运转，蕴含着精纯力量的蓝色气息，被快速炼化，汇聚到自身灵力当中。

    “果然可行！”

    聂欢唇角勾起一抹笑意，开始静心凝神，全力炼化外面那件天兵爆发出来的力量。

    冲击抱元之境的过程，便是凝练自身灵力的过程。

    在这个过程中，灵窍越多，所需花费的时间便越长。

    以流花大陆的环境，哪怕只拥有九颗灵窍的凝神九重修士，想要成功踏入抱元之境，都得花费极长的时间，而冲击失败者，更是比比皆是。

    聂欢拥有的灵窍，达到了恐怖的三万六千。

    所以，哪怕是有轮回洞天的十倍加速，再加上轮回剑柳配合“大衍造化诀”疯狂吸聚天地灵气，也得耗费极为漫长的时间，才能够成功。

    而据聂欢估算，这个时间，最少都得是半年。

    毕竟这流花大陆的天气灵气，实在太稀薄了，但如今，这天兵的精纯力量，却让聂欢看到了加快速度的希望，他现在只希望，天兵蕴含的力量能多一些。

    “怎么还没死？”

    武曲殿内，叶宣武不自禁地皱起了眉头。

    已差不多过去了一刻钟，武曲星盘仍然在大肆吸聚天地灵气，这明显很不正常。

    这至宝催动之后，会绞杀盘中禁锢的一切生灵。

    若是里面生灵已彻底消亡，无论是否有人继续催动，武曲星盘都会逐渐沉寂。

    可是看星盘此刻的状况，竟无一丝沉寂的迹象。

    “莫着急！这孽障短短数月，便能从聚气境迈入凝神九重，且能区区以凝神九重的修为，轻易击杀入虚，必定有着极其强的后手，没那么容易死的。”

    “诸位，我等继续使劲，不要松懈。”庞元知沉着脸道，“若灵力不足，就服用丹药恢复。”

    “……”

    五人收拾心情，继续调动灵力。

    寇飞龙和吴淮等抱元长老，已是齐聚于殿外，缄默无声，可眉宇间的震撼和惊骇，却久久难以散化。

    时间点点滴滴流逝。

    张燎、方闲云等五位入虚强者被杀，庞元知等人催动至宝“武曲星盘”镇杀聂欢的消息，已是不胫而走。

    不知不觉，已是一夜过去。

    “怎么回事，都这么久了，这孽障还没死？”

    一个看起来约莫六旬的黄衣老者，满脸焦躁，他便是玉衡圣地的圣主，凌天罡。

    叶宣武、顾金鹏和项星娥，面色都是极为难看。

    哪怕是最沉得住气的庞元知，此刻也是心浮气躁，眉宇间透着一抹焦虑。

    已经半天一夜了。

    武曲星盘仍旧没有沉寂，便意味着聂欢还活着！

    那孽障，竟如此坚挺？

    “凌圣主，你们玉衡圣地的‘廉贞星盘’，你若是带着，就别藏着掖着了，赶紧拿出来。”

    庞元知望向凌天罡，“若‘武曲星盘’突然力量耗尽，聂欢脱困而出，他绝不会给你催动‘廉贞星盘’的机会，到那时，我们全都得死。”

    这星盘若随身携带，需得凝缩到极致。

    那种状态的星盘，可不像开阳圣地这完全舒展的武曲星盘，瞬间便可启动。

    要催动那样的星盘，起码得十息时间。

