
日月交替，时光飞逝。

忙碌的日子总是过得非常的快，这天就已经到了除夕夜。

田淼淼看着外面的积雪，早已经超过她前世见过的厚度，此时外面又下起了鹅毛大雪。

若不是今日是除夕，田淼淼一定只会窝在自己的床上，宁可什么都不干，也不想动弹。可今日不行，她还要为除夕的晚膳作准备，只是今日她却着实提不起劲儿来。

好在准备工作是由白晓月和田金叶做的，再加上厨房对于她想做的东西也都是心中有数的，可以免掉田淼淼不少时间。

勉强将所有的菜都做好，把一大群人也将饺子也包好，田淼淼只是勉强吃了点东西，若不是顾及其他人的心情，她早就已经回到自己房间了。

田淼淼完全没有注意到，其他的担忧的眼神一直都没有离开她，只是她自己没有注意到罢了。

终于挨到子时初，田淼淼还是回了房。

田淼淼恹恹地躺在自己的床塌上，感觉身上一点劲儿都没有，昏昏沉沉地，感觉自己都快要睡着了。

忽然感觉空气中寒风飘过，田淼淼心中一惊，一个激灵，完全清醒了。她感觉床边站着一个人影，还没看清到底是谁就被人一把抱在怀里。

田淼淼想要挣扎，同时闻到了独属于承昭的气息。

“承昭，你回来了？”田淼淼惊喜地笑道。

承昭却是哑着声音说道：“淼儿，我回来了。”

他一直都在计算着时间，总算是赶在子时正回来他家淼儿的身边了。

闻着田淼淼身上传来的幽香，他心中一轻，内心却是极为安宁一片。

田淼淼想到起身，突然觉得肚子一疼，然后就传来钻心地痛楚。

一直观察着她的承昭立即就发现了她的异状，发现她正捂着自己的小腹，顿时心都纠一起了。

“淼儿，你怎么了？”承昭自己都没发现，他的声音都有些颤抖了。

田淼淼紧咬着苍白的嘴唇，直感觉有什么东西从身体里涌出，那难忍的痛楚，带给她一阵不好的预感——这具身体，应该满十三了吧，那……那应该是她的初潮？

丢……丢脸！

太丢脸了！

难怪她一直感觉不得劲儿呢，虽然之前有些气闷，他感觉可能是因为正常没有及时赶回来的原因，看来更重要的原因是，她的葵水的关系？

若她早知道如今这种状况，她一定然早早地进入空间，免得现在这样尴尬。

承昭见田淼淼并没有说话，心中更是着急了，正要跑出去叫大夫，就被田淼淼给拉住了。

“承昭，我没事。”田淼淼急道，她内心是无数只羊驼已经在跑了。

这事可不能让别人知道，不然太过丢人，这丢脸都要丢到姥姥家了。

承昭见她什么都不说，只说着没事，心中就更急了，起身就要离开。

田淼淼赶紧站起来把他拉出，谁知这一动弹，那股热流又一股脑地冲出了身体。

田淼淼：……

这到底是作了什么孽呀！？

还让不让她活了？

与此同时，承昭猛得闻到了一股血腥味，脸色变得越发难看，这味道他太过熟悉，以至于他的心脏都被纠紧了。

他赶紧扶住田淼淼，右手更是挽上了她的细腰。虽然他动作轻柔，可是他的声音却变得生硬了起来：“白晓月，给我滚进来！”

白晓月听到承昭的声音，以为出了什么大事，赶紧冲了进去，却感觉田淼淼和承昭都苍白着脸站在那里，而承昭正扶着田淼淼。

她赶紧上前扶住她家姑娘，急声问道：“姑娘，你这是怎么了？”

其实她家姑娘的异常，白晓月早就看出来了，不止是她，连白氏，田浅溪，甚至连东方晟都看出来了，只是大家都没有言明而已。

原本白晓月只以为是承昭没有回来过年，才引起的田淼淼的异常，也就没有放心上，如今看来，并不是这样的，只因为承昭这都赶回来了，怎么姑娘的脸色还是这样苍白得吓人？

承昭才不管白晓月心里到底在想什么，他只知道自己快要疯了，怎么连白晓月都不知道是怎么回事呢？

“你家姑娘什么时候受伤了，你会不知道？你是怎么照顾你家姑娘的？”

白晓月一愣，完全没有反应过来，毕竟她家姑娘一直都是好好的，压根儿没有受伤呀，她疑惑地看向田淼淼。

田淼淼则是脸色微微发红，被气的，她咬牙切齿地说道：“承昭，我没有受伤，我好得很！”

承昭根本没注意到田淼淼想要杀人的目光，而是继续怜惜地说道：“还说没受伤，我都闻到血腥味了。白晓月，你是不是没有好好照顾淼儿？”

他的后半句话，自然是吼的白晓月。

白晓月也急了，她家姑娘受伤了，她怎么不知道？她赶紧四下打量着田淼淼，恨不能自己帮她看看是怎么回事。

田淼淼好辄，只能没好气地瞪着承昭，一字一句地说道：“我没受伤，只不过是……初潮罢了。”

初……潮？承昭默，完全没有反应过来，而白晓月则是立即跳了起来，说道：“那姑娘赶紧卧床，我去烧糖水，再把干净的……拿过来。”

白晓月脸色也微红地跑了出去。

而承昭还是呆呆愣愣地，他眨巴着眼睛，有些傻地说道：“那个，我听到了什么？”

他好像听到了那个什么，似乎他家淼淼是个大人了？

毕竟承昭不是一无所知，若没有重活一世，他可能什么都不知道，可前世他有和淼儿相处，自然知道这意味着什么！

田淼淼则是连瞪他的力气都没了，无力地坐在床塌上，算了，反正一切都晚了，早就已经搞得一团糟了，她认命地蜷缩着，肚子一抽一抽地，感觉更疼了。

承昭则是红着脸，一脸地尴尬，可是看到田淼淼缩成小虾米似的，难受得紧，他也皱紧了眉心，问道：“你感觉如何？”

田淼淼有气无力地说道：“疼，冷。”

承昭：“肚子疼，我是知道的，冷……是哪里冷？”

田淼淼捂着肚子一动不动，承昭赶紧把手覆上她的肚子，想着用内力试试看，若还是不行，就去叫大夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69535455"  chaptername="第三百零六章  受伤了？">加入书签</a>
</div>
