    “谢谢，不过不用了，有人来接我。”

    盛晚棠寻思着可能需要买一辆低调点的车，陆霁渊送她的是一辆全球限量版跑车，她之前自己买的车也都是大几百万的超跑，都不太适合来学校这种地方。

    半小时后，陈以安送盛晚棠出门。

    奶茶店的铺面外停着一辆宾利商务车。

    盛晚棠和陈以安道别，打开后座的门上车。

    门开的那几秒，陈以安看到后座的人。

    那个男人剑眉星眸，俊容沉冷，气势强大，犀利的目光投射到他。

    陈以安感觉自己在他面前像是一只羽翼未丰的雏鹰，而这个强大的对手对他只有警告和蔑视，仿佛他稍有轻举妄动，对方就会将他扼杀。

    盛晚棠上车的瞬间，那男人搂过人的脖子，在她的唇上落了短暂的一吻。

    仿佛在宣誓主权。

    那个男人是……陆霁渊！

    陈家几乎不参加帝都上流圈子的活动，但是圈内消息是通的。

    陈以安一开始听说陆霁渊，是陆霁渊从陆家弃子摇身一变成了GT集团的总裁，他当时完全没把这个消息和这个人放在心上——因为与他无关。

    直到他再次听说这个名字，是和“盛晚棠”这三个字一起出现。

    在校庆那天，陆霁渊带走了盛晚棠。

    今天，他又接走了盛晚棠。

    陈以安还听说，帝都章家昨晚一夜之间数个合同被撤销，银行拨款断流，章家现金流断链，濒临破产。

    而这一切就出现在章家夫人针对盛晚棠之后。

    这未免太巧了！

    有传闻说，盛晚棠是陆霁渊的情人，陈以安一直不相信。

    可现在，他不得不相信！

    -

    盛晚棠被陆霁渊这突如其来的一吻搞得有些莫名其妙。

    她奇怪的看他两眼，随即一边系安全带一边问陆霁渊：“你怎么会来这边？”

    “顺路。”陆霁渊的目光从窗外那个男生身上收回。

    那个男生今天看似打扮平常，就是白衬衫加牛仔裤，但是他的衬衫是缎面暗纹衬衫，连袖口都是精心挑选的金丝楠木精雕袖口。

    头发也打理过。

    不知道的还以为他是来约会。

    男人最懂男人，有些兔崽子毛都没长齐，就惦记他的人！

    这个人怎么每次都说顺路？盛晚棠正要说话，接到了沐如依的电话。

    “棠棠，你在哪里？”沐如依的声音听起来很慌张。

    “如依你怎么了？”

    盛晚棠的神经瞬间紧绷起来，陆霁渊看向她。

    “我、我今天出门买东西，被人袭击了，君砚为了救我滚下山坡了，现在找不到人……”

    沐如依的声音害怕得在抖。

    君砚的伤势这几天已经有所好转，沐如依昨天还跟盛晚棠说他已经能自己下地活动，沐如依打算把人赶走，没想到今天就出了事。

    “你别慌！你现在哪里？”盛晚棠立刻问。

    沐如依说了一个地址，是帝都一座山附近。

    “你等我，我马上来。”盛晚棠挂了电话，迎上陆霁渊的目光。

    君砚现在下落不明，以她和沐如依自己肯定是找不到人，得找人帮忙。

    盛晚棠第一时间想的是花钱找专业的救援团队，但是这势必会闹出很大的动静，如果这一条路可行，沐如依自己就走了，也不会给她打电话。

    “陆霁渊，我能信得过你吗？”盛晚棠黑白分明的眸子望着陆霁渊。

    “你指哪方面？”陆霁渊轻笑，盛晚棠第一时间向他求助的举动取悦了他，“如果与你无关，可以。”

    他的五感比一般人好，他其实已经隐约听到了听筒里的内容。

    三小时后。

    西山到处闪着手电筒的光，有直升机在低空盘旋，螺旋桨的风吹得盛晚棠的头发随风扬起。

    “爷，人找到了！”

    一个保镖跑过来向陆霁渊报告，同时有几个人抬着担架从坡地爬上来。

    沐如依赶紧跑过去，担架上的男人面色苍白，身上的衣服被划破，有血渗出来，后脑勺一大片血和泥土的混合物，但是好歹还有气。

    沐如依松了口气。

    陆霁渊走过去，看清担架上人的脸，眉心蹙了蹙。

    是一个大麻烦。

    盛晚棠紧张的看着他，等待他的反应。

    “秘密送去景家的总医院。”陆霁渊吩咐完，又让易九去联系景家。

    保镖：“是！”

    随即安排直升机放救援索下来。

    如果开车去医院，路上要花费不少时间，且路途颠簸，对伤患不利。

    直升机是最快捷的交通工具。

    “陆霁渊，你说过我能相信你的！”盛晚棠急切的拉住他的衣角。

    “不会让他暴露。”陆霁渊反手把盛晚棠的手握在手心里，感觉到的是刺骨的冰凉。

    她的手脚到冬天就温度低，现在大冬天大晚上的找人，自然受了冻。

    盛晚棠和沐如依对视一眼，同意了陆霁渊的安排。

    君砚的情况看起来不是很好，送医院的确是最合适的，有陆霁渊在这里兜底，反而会方便一些。

    盛晚棠不放心沐如依，执意将沐如依拉上和自己坐一辆车。

    宾利车是一片死一般的寂静，低气压在密闭的空间里压得人喘不过气。

    “今天到底怎么回事？”盛晚棠问，“这里距离你住的公寓有一个多小时的路程。”

    “我出门买东西，被人劫持上了车，君砚得知消息来救我，为了替我挡刀才掉下去的。”

    劫持沐如依的人一共两人，都在和君砚搏斗的过程中掉下了山。

    刚才保镖来报的时候的确提到那山下还有两个人，不过已经断了气。

    沐如依说完，对副驾驶的陆霁渊，“陆四爷，今天的事情多谢你。”

    “你少给盛晚棠打电话就是谢我。”陆霁渊面沉如水，一看心情就不是很愉快。

    “喂！”盛晚棠探身拍了一下男人的手臂，警告他不要乱说话。

    沐如依倒不生气，耸耸肩，“下次我尽量，不要好在我应该也没打扰你们的夜生活。”

    盛晚棠：“……”

    小姐妹你一个没结婚的开车这么猛要不得！

    “那些人为什么会劫持你？”盛晚棠拉回话题。

    【作者有话说】

    小剧透：沐如依的cp是君砚和谢钦宵，其中一个

