    上午时分，齐沉独自一人走在空旷的街道上。

    这个时间算早了，但三号城的大街上还是没有多少人，能够有工作能力的人在更早的时间就投入到了各自的工作里。

    街巷上一片安静，只有个别贩卖早餐的店铺门口还有零星的食客在默默地吃着东西。

    矗立在三号城中心的高塔如过去无数个日夜那样一刻不停的释放着能够驱散迷雾的暖光，也照明了整个城市。

    齐沉手里拿着一个之前他很少舍得买的肉包子一边走一边缓慢地咀嚼着，忽地发现在这条通往诡异处理部的街上竟然还有一个小小的乐园。

    里面还有七八个孩子在玩耍，算是他出门到现在看到的最热闹的景象了。

    而这个所谓的乐园，不过就是一片小小的沙地，摆放了几个滑滑梯而已。

    坐在沙地边锈迹斑斑的铁椅上，齐沉吞咽下最后一口包子挂着淡淡的微笑看着眼前玩耍的孩子们。

    他倒是真的很少在这个世界看见这般年龄的小朋友。

    没有大人的陪伴，也没有充足的玩耍设施，但这些孩子们的脸上却都绽放着灿烂的笑容，齐沉忽地感觉自己内心的阴霾都被驱散了许多。

    哪怕世界上有再多的诡异，可总也会有阳光的东西不是吗？

    忽地，一道身影映入眼帘，一个中年女人提着一包黑色的塑料口袋向着玩耍地孩子们靠近，随后小孩们齐齐爆发出兴奋的欢呼。

    原来，那女人包里装着的都是糖果。

    一般的家庭，现在也是很难经常为自己的孩子买到糖果零食的。

    “你要一颗吗？”，给孩子们分发了不少糖果的中年女人挂着笑容走到齐沉身前，友好地摊开手露出一颗被彩色糖纸包裹起来的指甲盖大小的糖。

    “不用了，谢谢。”，齐沉礼貌婉拒，他清楚这包糖的价值可不少，想必对这个中年女人也是一笔不小的负担。

    “吃一颗吧，甜甜的东西能够让人忘记烦恼呢。”，中年妇女友善地笑着，固执地把手放在齐沉面前。

    齐沉沉吟了一下，拿过了她手里的糖然后从兜里掏出了一张五元的钞票又放到了中年妇女的手上。

    “算我买你的。”

    话罢，齐沉立刻起身离开了这里，而那中年妇女则是望着他的背影露出一抹笑容，然后转头又看向那些笑得愈发开心的孩子们顿了一会儿提着黑色塑料袋继续沿着街道走了下去。

    她的嘴里低声呢喃着：“甜甜的糖果...把烦恼都忘掉。”

    ......

    ......

    “今天有些不妙啊。”

    刚进诡异处理部大门，齐沉正想拿出兜里的糖果给暖男分享一下，然而后者第一句话就打消了他的分享欲望。

    “怎么了？”

    “待会去会议室你就知道了。”

    暖男的脸色不算很好看，而且言语之中透露出诸多顾忌，让齐沉一下子也不知道该不该多问两句。

    不过很快，所有专项行动组的成员便都接到了前往会议室的通知。

    并且，会议室里面还多了一些齐沉根本没有在诡异处理部里面见到过的生面孔。

    “这些人是谁啊？”，身子微微一偏，齐沉小心凑到暖男耳边询问，同时眼神瞥向会议室最前方的一众正与付荧并列而立的人。

    这些人和特勤队一样穿着统一的服装，不过却是文职套装，一个个都带着眼镜，气质也不像是一般的办公族，反倒是让人感觉有些凌厉。

    “行政厅的...”，暖男颇为无奈，“说的具体点，是行政厅里面的监察部门。”

    监察？

    齐沉略微一愣，监察怎么到他们诡异处理部来了？

    “咱们诡异处理部虽然一直都拥有高度的独立自主权，但终归也是隶属于行政厅的一个部门...按规定来讲监察部对我们是存在监察权力的。

    “只是，很少会有这样正式的调查会议。”，暖男为齐沉大概讲解了一下。

    今天的会议，主要内容就是监察部对他们诡异处理部进行规定监察，尤其是针对专项行动组最近的各种表现！

    齐沉瞬间明白了为什么暖男看上去那么的不乐意甚至有些敌意，因为这很可能是三号城内部敌人干预的手笔！

    也说明了城市内部的黑手处在一个极高的位置上。

    想想也知道，连负责城卫的高级城卫军军官都敢谋杀，能是一般人吗？

    斗争，可不止局限在一线。

    “人都齐了，那就开始吧。”，会议台上的付荧突然开口，宣布今天的会议正式开始，也顺道介绍了一下监察部到此的成员。

    其中领头的人物居然是监察部的副部长！

    “各位诡异处理部的同僚们，感谢你们一直以来为三号城做的一切。”，长有一张国字脸的监察部副部长邱部长先客套了一下，别过头看了一眼面无波澜的付荧之后语气陡然加重：

    “但是，最近诡异处理部的工作可以说完全比不上过去了。

    “尤其是在你们的专项行动组成立之后，不仅没有任何实质性的进展，反倒是造成了近年来少有的恶性事件和重大损失！”

    说到此，会议室的投影屏上唰地投射出数张照片，主要的内容就是大音乐厅里被精神扭曲的观众以及竖瞳会在大街上的残暴袭击。

    “目前为止，大音乐厅事件中仍有数百名受害者处于精神治疗当中，能够完全恢复的少之又少。

    “而竖瞳会当街开枪行凶的后续恐慌更是不断蔓延。城市的重要官员里面也出现了不应该的牺牲。

    “这一切，诡异处理部都理应全权负责！”

    邱部长的声音越发严厉，专项行动组的士气肉眼可见的低迷了，当然更多的是不满，不少的部员都是满脸愤懑死死盯着台上的男人。

    但更让人愤怒的还在后面，邱部长一脸的严肃，毫无畏惧下方那数十道充满怒气的眼睛朗声道：

    “经过行政厅批准，从即日起。我将带领监察部的干事们对诡异处理部的专项行动组进行跟进调查，同时监督你们接下来的行动！”

    台下，暖男一下变了脸色，沉着脸对齐沉低声道：

    “兄弟...看来之后咱们得更困难了。”

    ......

