一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第524章到陵都城

    乔玉灵回头看着赵桂一脸无奈的说：“姨母，我不是去边关，那边我会先等消息，我确实有事儿需要出去几天。”

    “当真？”

    “当真。”

    “那好吧，只要你是安全的，府上我会帮你照看的。”

    “谢谢，姨母。”

    赵桂与孙氏同时笑了，前者说：“傻孩子，跟姨母还客气上了。”

    在赵桂的屋里待了一会乔玉灵就回到了自己院子，她前些日子一直没有想好要给伊飞然添什么头面，本是想找人雕刻的，怕是来不及了。

    于是她只能回到空间里，在南宫辰维给她的聘礼箱子里面挑出来一套，即漂亮，又不会失礼的头面，当天就去了伊府。

    国医上门，受到了伊大人及夫人的热情招待，乔玉灵也是以礼相待，随后与伊飞然说了一会话，并表示自己有事儿成亲那天不在。

    伊飞然是个识大体的，她猜想乔玉灵若不是有什么急事儿，怕是也不会这样急匆匆的就要离开，自然是不会怪她。

    乔玉灵留下了送给伊飞然的添妆然后便快速离开了。

    府上小九在准备一些东西，乔玉灵回去之后直接带着小影先离开，她需要先去找冯四，晚上她会住冯四那里，第二天清晨便直接带着小影往凌都城去，而小九则是后面带人往凌都城赶。

    阴雨连连，两人都是披着蓑衣，夜里找个小镇的客栈休息了一晚，或者借宿农家，一连三天的奔波，几乎没怎么休息。

    这天晚上在陵都城关门前，乔玉灵与小影两人才到地方。

    因为陵都城也在下雨，没什么生意，很多铺子早早的就关门了，客栈也是早早的就关了，乔玉灵与小影两人在街上转了两圈才找到一家没有关门的客栈。

    没人，只有掌柜的有柜前昏昏欲睡，听到小二的招呼声，掌柜的这才睁开，看到乔玉灵与小影两人热情的问道：“两位吃饭还是住店？”

    “两间上房。”小影直接在柜前放了一锭银子，“给我们烧点热水来。”

    “是。”掌柜的笑的见牙不见眼，慌忙看向一边另一个小二说：“快，快带二位客官去楼上最好的房间。”

    “是，两人客官里面请。”小二在前面带路，将乔玉灵与小影带到了上待客房，这才离开。

    乔玉灵与小影进了同一个房间，两人拿掉了身上的蓑衣，乔玉灵四处打量了一番感觉有些怪异，“晚上睡觉惊醒一点。”

    “是。”小影应完声后，有些疑惑的问，“主子，是发现有什么不对劲儿吗？”

    乔玉灵微微摇头，没有回答小影的话，反而说了一句，“坐吧，出门在外，没那么多规矩。”

    “是。”

    小影刚坐下，店小二就先送来一壶热水，“两位姑娘若是想洗澡，还需要再稍等一会，热水正在准备。”

    “好。”小影上前接过了小二手上的水，然后给了他碎银子这才说：“麻烦小二哥快些。”

    “好勒，这就去给您拎来。”

    乔玉灵倒是可以进空间，但是……连着赶了几天的路，身上都是冰凉的，她也想泡个热水澡，舒服一些。

    银子给到位了，热水很快就来了，乔玉灵与小影便分别在自己的房间里洗过澡，换了干净的衣服，这才让小二送些吃的过来。

    饭后，两人都累了，乔玉灵便让小影回去了，自己则上床放下了床帐，闪身进了空间。

    大约后半夜，睡得正熟的时候，乔玉灵听到了房间外面有动静，她第一时间便悄悄出了空间，然后在床上静静的听着。

    门口走动的声音很小，对方明显是不想吵到人，但乔玉灵还是听到了，渐行渐远的声音，乔玉灵微微皱眉，然后轻手轻脚的下床，穿好了鞋子，跟了出去。

    刚出去便看到晚上她在客栈里见到的掌柜，扛着一个大麻袋，看外形……像人，而且是个男人。

    纵使这样，掌柜的背着那人，依旧身轻如燕，一点不受影响，乔玉灵也飞快的跟在他身后，两人都在雨里穿梭着。

    闪过两条街，乔玉灵这才感觉到了不对劲儿，因为她……身后也有人。

    她紧抿着唇，任由雨水从脸颊落下，盯着前方的人，找了一个拐角的地方，将自己的身子藏了进去，很快就有两个身影跑了过来。

    “人呢，刚才还在这里呢？”一人道。

    另一人说：“算了，她也不是我们的目标，快跟紧了，今天别再跟丢了。”

    “走。”

    两人闪过去，乔玉灵这才从黑暗中走了出来，眸子亮晶晶的看着两人，然后跟在这两人身后，小心翼翼。

    最终面前的两人在处废弃的宅子处停了下来，两人似乎将面前的人跟丢了。

    “妈的，又让这孙子跑了。”

    “这可怎么办？那被进送去的是我们的人，消息也送不出来……这……”

    “行了，想想办法。”

    两个人旁若无人的讨论着，乔玉灵从黑暗中站了出来。

    这次她并没有刻意隐藏自己的脚步声，鞋子踩在水里发出扑哧扑哧的声音。

    两回头便看到乔玉灵，因为夜里太黑，又下着雨，所以在没有看清对方的脸时，一人已经喊了出来，“什么人？”

    乔玉灵眯着眸子沉声道：“唐风就是这样训练你们的？”

    声音，样貌……

    两人瞬间就怂了，“主……主子。”

    “恩。”乔玉灵冷冷的应了一声，然后命令道：“带我去见你们的带头人。”

    “是。”

    因为追皇贵妃的人都是分开了几批的，所以乔玉灵也不能肯定在陵都城里看到的是哪一波人。

    两个属下战战兢兢的带着乔玉灵去了他们新落角的地方，是一个小院子，当他们回去的时候，其他人也都没有睡，全都坐在一个屋里等着两人。

    两人刚进屋，便有人迫不及待的开口，“什么情况，你们两个怎么这么快就回来了？”

    两人对视一眼，默默的往边上让了让，露出乔玉灵白净的小脸，她身上全都湿了，小小的身子站在那里，一点也不狼狈，有一股与生俱来的气势。

    “主子。”在场的人瞬间就站起来，单膝跪地行礼。