    “罢了，你愿意如何就如何，我又不会逼迫你做什么，我不说了就是了。”见周瑶重新闭紧了嘴，面色微沉，知道再调侃下去，她怕是真的要恼了，神秘声音见好就收。

    等门房通知了叶不悔，叶不悔亲自将周瑶迎进去，走到正院大厅时，恰看到苏子籍已先她们一步进了厅内。

    苏子籍在自己家内，又厅内有火龙，温暖如春，一身月白色长袖杉，黑木冠，脚踏高齿屐，能看见穿了一双棉袜，神态从容，顾盼生辉。

    就连周瑶也不由眼一亮，想到方才神秘声音说的话，顿时就有些不自然，但很快，想到自己的来意，这种不自在被她直接压了下去。

    双方寒暄了几句，周瑶突然之间就问：“代国公，听说你要炼丹？”

    苏子籍一怔，问着：“我炼丹，还是昨天开始，不知周小姐是怎么知道？”

    周瑶晃了晃身，正色跪座。

    “代国公现在一举一动，皆被无数双眼睛盯着，这件事应是代国公昨天上午做的决定？在我来之前，许多人都听说了，我父特意将我叫去书房，就说了这件事。”

    “我不懂什么大道理，可也知道，人之精力有限，如我执着于琴道，诗书棋画皆是一般，便是在管家方面也用心不多，只勉强算是尚可，女红更是平庸。”

    “我只是闺中女儿，执于一道，倒不算什么，可代国公本是国之栋梁，执于外道，却可能虚度了时光。”

    “炼丹一道，只尝试一二次，倒未尝不好，可将此当做日常来做却是不好。对于道士来说，这是正道，可对代国公来说，这就是外道了。”

    “不仅仅对自己无益，对国家也无益处。”

    这番话，被周瑶平静地说出来，虽先以她自己举例，隐隐劝说，说到后面，已算是直谏了。

    叶不悔听了陷入沉思，有点羞愧，自己只纵容了夫君，还不如身为外人的周瑶，也许自己应该也劝几句？

    叶不悔还在细想，苏子籍看了看一脸认真的周瑶，则就笑了。

    这是好意，虽苏子籍自己知道自己有金手指，所谓炼丹，其实消耗不了精力，但她能特地过来，向他说了这番话，这心意，苏子籍自然是领了。

    不仅仅如此，看来其父周立诚，也心存善意。

    这就是潜在盟友。

    也可以看出，儒家贵在正统，最关键是虽不少人知道，太子其实死的跷蹊，但明里，皇帝还是没有废除太子名号，对外宣布是病薨，因此其实自己继承，在法理上还是存在正统，还是有不少人，对身为太子之子的自己，有着期待。

    仅仅只是说这话的人是周瑶，有点让人意外。

    “良言一句暖三冬，周小姐能来与我说这番话，我很高兴，这说明，你把我与不悔当做朋友，所以才能如此直言，多谢！”

    他本就打算将两个黑木手镯中的一个送给周瑶，既然这么巧，周瑶来了，苏子籍也就不等了，直接就取出了两个黑木手镯。

    “不悔，这黑木手镯，是我所制，你把手伸出来，我给你戴上。”苏子籍对叶不悔说。

    正思索着周瑶话的叶不悔，看了一眼苏子籍取出的黑木手镯，虽是木制，造型也是质朴那种，但不知道是用到什么工艺，这木镯看着，竟也丝毫不显廉价，看着就让人移不开目光。

    当着周瑶的面，被苏子籍这样直接送了礼物，叶不悔有些害羞，但见苏子籍坚持，便向他伸出了一只手，苏子籍随后就将绘了梅花的黑木镯子直接套到了叶不悔纤细的手腕上。

    看着这只被套到手腕上的黑木镯子，与白皙皮肤相衬着，煞是好看。

    她又抬手，将木镯子放到鼻下，轻轻闻了一下。

    一股十分清淡醒神的香味，既不像木头本身的味道，也不像是花香，这是什么味儿？

    本想询问苏子籍，抬头时，却见苏子籍将又一个黑木镯子递给了周瑶。

    “周小姐，这只黑木镯子，希望你收下，算是我对你的谢礼。”

    苏子籍的这举动，让周瑶平静无波的脸上都现出了一丝惊愕之色，腾地一下，她的脸就红了。

    这、这也太不对了！

    周瑶的表情勉强绷住，但心里却已茫然无措，更涌上来一股羞恼。

    正要开口拒绝的时候，神秘声音却突然咦了一声。

    “周瑶，接受这个木镯！”

    什么？！

    周瑶微微蹙眉，神秘声音虽也调侃自己，可却不曾强迫着自己与苏子籍如何，二人其实勉强还能维持着一个还算平等的关系，此刻她突然让自己收下这木镯是什么意思？

    “我没跟你开玩笑，这木镯对你非常有用，你快些收下！”大概是发现了周瑶的抗拒，她的声音越发严厉。

    对她非常有用？

    周瑶迟疑了下，还是选择了相信了神秘声音，这神秘声音自出现，不但指点了自己琴艺，甚至府里几次危机，都不动声色的化解。

    这事连其父周立诚也隐隐知道了，当然他不知道有神秘声音，而以为是周瑶所为，一次对周母说：“你我有女惠质天生，对家有福，可惜的是，那小子无福，还连累了我女。”

    因此虽调侃，其实周瑶是很相信她，这时听着声音严厉，就还是相信了。

    “那……我就愧受了。”说着，她小心翼翼避过苏子籍的手，将黑木镯子接到了手里。

    说来也奇怪，不久前她就有一种不安，一时半夜睡着也会惊醒，但仔细盘查，自己什么都好，就连父亲也事事正常，哪来的这不安？

    她始终想不明白。

    现在一入手，突然之间觉得心一松，似乎一块沉甸甸巨石去掉了。

    “这黑木镯子怕不是凡物。”周瑶只是许多事不是很关心，并不是傻，她立刻就明白了。

    一旁的叶不悔，先被苏子籍的这一举动惊呆了，夫君怎么会这样，太卤莽了吧？还没有来得及说话，见周瑶竟然也接受了，更是惊异，看看自己的夫君，又看了看俏脸微红的周瑶，一时间茫然了。

    出了什么事？为什么会这样？有什么我不知道的事发生了么？