    第135章逃！2

    夏明熙一脸无奈，在他偏头看向他姐此刻冷酷的表情时，就知道他姐这是生气了。

    “夏宇麟，你平时淘气就算了，这次居然还敢偷偷跟来，你这样，知道有多少人会为你担心吗？”

    夏宇麟看着夏欣玥的表情,他还真是第一次见他老妈这样子。

    虽然以前也会生气，但是从来没有这么冷过。

    “妈，妈妈…”

    “别叫我妈，我可没有你这么厉害的儿子。”

    夏宇麟此时也有些慌张了，他从箱子里出来，然后想去抱夏欣玥的腿撒娇。

    但是被夏欣玥给躲开了，而他自己直接摔在了地上。

    夏欣玥眼中闪过心疼,但是还是忍住了。

    这孩子真的越来越无法无天了。

    不来个大点的教训，都不知道天高地厚。

    夏明熙把摔倒的夏宇麟扶了起来，满眼心疼：“姐，麟麟知道错了，你别凶他了，你看他手都破皮了。”

    夏欣玥心里自然是心疼的，可是…谁又来理解她？

    这次出来是要砍杀四级丧尸的，一个不好，都可能人死船翻。

    要是她空间还能进，她也就不说什么了。

    可是自从孩子们满一岁后，他们就再也进不了空间。

    这怎么能让她不担心，不害怕？

    石宴之和苏御对视了一眼，他们大概也猜到，夏欣玥的顾虑和担忧。

    “要不，今天我们还是反回吧！”

    石宴之的话，几人都是赞同的，他们心里也是有这种担心在。

    夏欣玥叹了口气，点头：“先回吧！”

    就在他们刚上来驾驶室。

    突然一只大鲨鱼,跳了起来,一下就把船给撞翻了。

    夏欣玥第一时间护住夏宇麟,在落入海水中后，立刻带着他游了上去。

    然后把他放到，倒下来的游艇上。

    其他人也在这时游上了水面。

    他们全部爬到了船上，然后把夏宇麟护在中间。

    “苏御，照顾好麟麟。”

    苏御点头，他蹲下身，半抱着夏宇麟的小身体。

    夏欣玥和其他三人，则是看向四周警戒着。

    就在这时，丧尸鲨鱼，又一个跳跃，夏欣玥直接使用木系异能，绑住了鲨鱼的身体。

    然而鲨鱼力气太大，直接把她给带了下去。

    “妈妈…”

    “姐…”

    “欣玥…”

    此时在水底的夏欣玥，屏住呼吸，利用树藤，爬上了鲨鱼的背部。

    然后从空间拿出匕首。

    就在她准备刺向鲨鱼头部时。

    腿部一阵疼痛，让夏欣玥呛了几口水。

    她稳了稳身体，立刻用手中的匕首,击杀鲨鱼头部。

    再丧尸鲨鱼死后，夏欣玥赶紧朝上游了一点。

    看着小腿内侧，被丧尸鲨鱼身上的小鱼嘴，咬出血的一块地方。

    夏欣玥眉头紧锁，眼中有着懊恼：这次…大意了。

    她心里知道，自己这次肯定完蛋了。

    在她冷静了片刻后，看到从四面八方而来的丧尸鱼群时。

    心中已经有了决定。

    她快速的游上水面。

    其他几人见她没事，都松了口气。

    这时夏欣玥从空间拿出了一个救援艇。

    在让他们都上去后。

    夏欣玥这才看向夏宇麟，然后伸手摸了摸他的脸。

    只见她满眼不舍：“麟麟，以后要乖乖的。”

    “妈妈不怪你，妈妈爱你，也爱昊昊。”

    (本章完)

