    明朝时的扬州府比后世的扬州市要大很多，东临大海、西接凤阳府，北临淮安府，南界为长江，占据了江苏省三分之一的地方。

    朱慈烺北巡的路线并不是渡过长江直达扬州，而是从南京出发，沿江而下至海门县，再从海门县走通州、泰兴，最后到扬州府治江都县，相当于绕了一大圈。

    面对身边随行官员的疑问，朱慈烺说道：“本宫巡视地方，是为了体察民情，如果直接去江都，那是做什么？赴宴吃饭吗？”

    此时正值春耕，扬州府各处理应是一片农田，然而朱慈烺看到的尽是一片桑田，田中的作物被生丝、原棉等物取代。

    朱慈烺皱眉道：“朱钰，你带人去周围查探一番，去看看这泰兴县的田地，有多少种植了粮食，又有多少这种桑田！”

    朱钰是朱大典的长孙，今年十七岁，仪表堂堂，颇有才学，原本在南京国子监读书，此次北巡被朱慈烺特意带了出来，历练一番。

    朱钰带着一队随驾亲卫兴奋而去，这是他第一次随驾办差，定要把差事办的漂亮利索。

    朱慈烺又命人找了几个周围的地主，询问他们为何改稻为桑，当地官府是何态度？

    经过一番打探，朱慈烺这才明白，江南商业发达，在商业的诱惑下，官员们纷纷让当地有田的地主大户改种经济作物，以生丝为主，转而卖给洋人获取巨额利润。

    朱钰返回禀报道：“殿下，据学生所探，昔日逐末之人尚少，今去农而改业为工商者三倍于前矣，以十分百姓言之，大抵已有六七分去农矣。”

    “六七成的农田都改成桑田了？”

    闻言，朱慈烺非常生气，早在五年前，他便在凤阳府推行耕地全面种植农作物，并要求凡是从事工商业的，需要有当地官府批文，且所占比例不得超过规定的三成。

    去年时，朱慈烺又重新颁布了令旨，江南各省以农事为主，京察考核更以修路和粮食产量为主。

    然而扬州府泰兴县的桑田比例居然占了耕地的六七成，这还得了？难怪历史上大明因天灾造成粮食短缺时，富裕的江南地区同样遭受极为严重的打击，不仅没能力对外供粮，还要从湖广运粮还救灾。

    朱慈烺冷声道：“李护，你带着人马，去把扬州知府、泰兴县令，还有那些审批土地的官员，全部捉拿，杀头弃市，没有按要求种粮的地主田地，也全部没收！”

    随行的翰林院侍讲学士陈贞慧，劝解道：“殿下，现在朝廷开放了七座港口，与洋人的贸易所需的生丝等物也越来越多，扬州府靠江临海，改稻为桑的百姓也可依靠出售生丝、棉纱、棉布等来购买粮食，一能为增加朝廷税收，亦能提高生活水平，为何殿下......”

    朱慈烺皱着眉头道：“陈贞慧，你好歹也是金陵四大才子之一，怎么看问题如此浅薄？”

    陈贞慧身躯一震，躬身道：“臣聆听殿下训示。”

    朱慈烺道：“眼下我大明今年仍是灾荒处处，便是有着“苏杭熟，天下足”美称的苏杭等地，同样蝗灾大作，没有彻底解决温饱问题，河南、山东等地，情况更甚，大量灾民削树皮木屑杂糠秕食之，或掘山中白泥为食，名曰观音粉。”

    “全国灾情连绵，粮食短缺，危机重重，你所谓改稻为桑的百姓跨区域购买粮食，更容易造成粮食危机，等这些桑户把粮食吃完以后，必然没有粮食，造成恐慌，桑户们要是活不下去了，很容易造成民变！”

    陈贞慧道：“是臣肤浅了，只顾着江南之事......”

    朱慈烺暗道，你们这些东林复社的遗臣，心中只有江南之事，哪里还会替北方的百姓考虑过。

    朱慈烺对周围随行的重臣官员们再度强调，道：“农，乃天下之本也，黄金珠玉，饥不可食，寒不可衣，都不如谷物与丝麻，民贫，则奸邪生，贫生于不足，不足生于不农，不农则离乡轻家，饥寒至身，不顾廉耻，天下便大乱！”

    “繁华的商业，挽救不了大明，若是北方农业崩溃，即便江南商业再发达，还是无法避免改朝换代的命运！”

    众人听得冷汗直冒，皇太子这番言论太过大胆，若是别人敢说，早就打入死牢了。

    朱慈烺再度下令：“命户部派人严查全国耕地种植情况，按照去岁定下的各省商业比例，但凡超过的一律拿问！”

    随着北方战乱，渡江南下的灾民越来越多，本来连年天灾，粮食产量就不多，现在江南多地改稻为桑去赚钱，这不是自寻死路吗？

    现在的形式对于朱慈烺而言，长江以南已经没有了威胁，或是威胁很少，云贵川三省的土司也算老实，朱慈烺懒得跟他们再立规矩，引起不必要的麻烦。

    朱慈烺的计划，是吸引河南、陕西或者山东等地的军户流民等，往两广和云贵，开垦建城。

    那数省之地，目前还没有发展起来，可耕种的土地极多，草场林地也多，还有丰富的煤、铅、铁等各色矿产，可操作空间，非常的庞大。

    几年时间内，完全可以吸引流民百万人，在这些地方密集的屯田建堡，广泛种植小麦、稻米、棉花等农作物，再开设畜牧场，以粮食肉类为原料，形成一系系的手工业与工业。

    按照明太祖朱元璋定下的规矩，只要你开垦了荒地，这块地就是你的，就算原先的主人找来，你也不用怕，朝廷给你撑腰。

    朱慈烺觉得这个模式非常的赞，在此基础上稍作改变，又颁布了命令，各地监牢中的罪人，除了要杀头的，统统发配了去垦荒种地。

    值得一提的是，仅广东一地，便有数千犯官及家属在田里插秧，过上了田园般的生活。

    这些因为怠政、贪污受贿、结党营私、抵制新政等各项罪名被发配的官员们，在闲暇之时，不时的赞扬皇太子殿下的仁政。

    没被凶残的太子杀头灭族，已经算是上天感化了太子，让其变得仁慈了。

