    第25章偷玫瑰5

    因为之前有个地名被和谐成BJ，然后我改成京阳了，还有一个没改，忘记在哪一章了，如果有发现的读者替我标一下，谢谢。

    …

    惠星一进家门惠文华就拉着她看照片，不知道在哪弄的，全是和她年纪相仿单身男性。

    “你看看。”惠文华递过一张给她看，“你觉得这个怎么样？”

    惠星看了眼摇头：“不喜欢。”

    惠文华换了张：“这个呢，就上次我给你看的那个，我觉得挺好的，是个公务员，二十九，家里条件也不行，我看跟你挺合适的。”

    “没兴趣。”惠星有点头疼，随手拿起遥控器换台。

    原本看动画片特别专注的小男生，仰着脸叫她：“小姑。”

    “我要看图图。”

    小男生一脸幽怨，快要哭的样子，惠星赶紧换回动画片。

    惠文华皱眉：“我和你说话听见了没？我就觉得这个不错，明天我安排你们见一面，”

    “别。”惠星脑门疼，“我不急。”

    “二十好几的人了，你打算什么时候结婚？”惠文华瞪她一眼，“还不急，像你这个年纪。人家孩子都会打酱油了，你倒好，连个对象都没有。”

    “……”

    “小姑。”霍嘉嘉抬脸，小手扯着她衣摆，“我也想要个姑父陪我搭积木。”

    “……”惠星低头，捏他小肉脸，“要什么姑父，姑姑也能陪你玩儿。”

    “才不要，姑姑是女生，我不和女生玩儿。”

    惠星皱眉：“你性别歧视是不是？”

    “老师说，男女授受不亲。”

    “你懂的真多。”

    惠星故作惊讶。

    小男生立马皱眉，眼神幽怨：“小姑，你一点也不了解我，总是很忙不回家，我们感情都淡了。”

    “姑姑工作忙。”

    小家伙抿唇：“你总是这个借口，和我爸爸一样。”

    然后翻了个白眼。

    惠星：“……”

    惠文华接过话茬：“让姑姑给你生个弟弟或美美，嘉嘉就有个伴儿了。”

    小家伙仰起脸：“那小姑快点生，今晚就生！”

    惠星无语：“我一个人怎么生。”

    惠文华挑眉，扶着眼镜，翻看着照片慢悠悠开口：“所以说，趁现在找个对象。”

    “……”

    催婚这个话题维持到晚饭后，惠星借口带嘉嘉是散步，硬是搪塞了过去。

    那会晚上八点不到，夜风拂面，吹在皮肤上有点燥热，小区人工湖旁散步的人三两成对，惠星肩膀一下子放松下来，小男生扯了扯她衣服：“小姑，你得给我买玩具。”

    “别以为我不知道，你不想听爷爷啰嗦就说带我出来玩儿，别想白利用我。”

    惠星觉得现在小孩越来越人精了。

    问他：“你想要什么？”

    男生想了想：“你带我去大超市。”

    惠星也不想那么早回去听惠文华啰嗦，带着霍嘉嘉在小区路边拦了辆车去了附近的商城。

    小家伙很兴奋，挣脱了她的手走在前面，惠星跟在后面，转眼功夫小家伙又盯着娃娃机连路都走不动了。

    “小姑我想抓娃娃。”

    惠星身上没零钱，从老板那里换了硬币。

    霍嘉嘉指着一个一个粉色派大星说：“小姑，我想要海绵宝宝的好朋友。”

    惠星没抓过，尝试了好几次都失败了。

    霍嘉嘉一脸嫌弃：“小姑你好笨，我来吧。”

    看小男生十拿九稳的样子，惠星只好退到一旁，中途接到宋温娴的电话，惠星看了眼嘉嘉，走到一旁接通。

    商城里人来人往，霍嘉嘉身上的硬币用完了什么都没抓到，小家伙内心受挫，回头去找惠星，发现身后没人。

    他转头看到另一台娃娃机前站着比他高好多好多一个男人。

    小男生走过去，扯了一下男人衣服，仰着脑袋：“叔叔。”

    沈听风低头，不知道什么时候腿边站着一个小孩，个子矮矮的。

    身边没个家长，小男生也不怕生：“叔叔你好高。”

    “你也会长高。”

    他郁闷：“我都四岁了，才这点高。”

    “你爸爸妈妈呢？”

    霍嘉嘉回头：“我小姑走丢了，刚刚她还在我身后。”

    “你走丢了。”

    “是我小姑丢了。”

    沈听风忍不住笑了声：“嗯，你小姑走丢了。”

    “她应该去卫生间了，女人就是麻烦。”

    “不过我小姑特别漂亮哦，她是大明星。”小男梗着脖子炫耀，一脸骄傲，“惠星，叔叔你知道吧，大明星，她就是我小姑，她是我见过最漂亮的女生。”

    “嗯。”他笑。

    “待会我小姑过来，我介绍你们认识。”

    沈听风摇头：“不用了。”

    小男生一脸失望。

    “这个送你。”沈听风把娃娃给了他，“叔叔还有事，下次你介绍给我认识，你乖乖待在这里等姑姑，不要和陌生人说话，知道么？”

    男生抱着娃娃点头。

    沈听风笑了笑，伸手揉了揉男生脑袋，转身离开。

    江冉看了一眼小男孩问：“沈哥认识那个小孩？”

    “她家长不在，怕他乱跑就和他聊了两句。”沈听风伸手接过她手里东西，看了眼时间，“我先送你去奶奶那，待会我还有事。”

    江冉看了眼男人，轻轻点头。

    ...

    惠星挂了电话，回到娃娃机前，目光碰巧扫到男人离开的背影，身旁还跟着一个白裙子女生。

    他很自然的接过女人的手提袋。看着，好像关系不太一样。

    惠星移开目光，小男生走到她跟前有些气馁，耸塌着肩膀，一脸沮丧。

    “小姑。”

    惠星看他怀里抱着小熊，误会他是没有抓到派大星才难过：“小熊也可爱，抓到就很棒，下次我们在努力。”

    “不是，这是一个叔叔给我的。”

    他皱眉，“小姑你刚刚跑哪去了？知不知道把一个四岁小孩丢在商城里很危险的。”

    “……”惠星，“我错了。”

    “害的我姑父都跑了。”

    惠星张了张嘴：“姑父？”

    “我看到一个好高好高的叔叔，我想让他做我姑父。”男生指着男人离开的方向，“后来来了个女生，他就走了，会不会是他女朋友啊？”

    惠星慢慢摇摇头：“不知道。”

    “好可惜。”

    他一脸遗憾的说着。

    “姑父没了。”

    (本章完)

