    “而在天玄大陆，有记载的魔帝舍利就是上古末期和远古初期爆发的魔界入侵之战中陨落的那些魔帝。”

    “但也就只是那么几颗魔帝舍利，在魔帝舍利的作用刚刚被发现时就已经被消耗一空。”

    “可圣者九重天巅峰的武者整个天玄大陆有多少谁也不知道，他们在明知道有这等宝贝可以帮助自己的情况下，又怎么可能束手就擒？”

    星元圣者苦笑一声，道：“对于圣者九重天巅峰的武者而言，特别是那些寿元无多的武者，魔帝舍利是他们突破帝君唯一的希望，所以他们找到了魔界入侵天玄大陆时出现在大陆上的魔窟。”

    “魔窟是魔界和天玄大陆唯一的通道，这些武者企图进入到魔界去寻找魔帝舍利。”

    “最开始他们只是为了去寻找，去偷一些魔帝舍利，可到了后面魔族防备加强后，他们选择了暗中围杀一些实力羸弱又或者是老迈的魔帝。”

    “当然，凭借他们的实力杀不了摩地，因此他们付出极大的代价去请一些强大的帝君出手击杀魔帝。”

    “这样的方式让他们在短时间内得到了不少的魔帝舍利，可魔族也不是吃素的，当损失严重后，他们就在那些早已被发现的魔窟魔界洞口外设下埋伏，击杀了许许多多的帝君强者，这让天玄大陆上的帝君基本上不敢再答应那些圣者九重天巅峰武者的求助，即使是有再大的利益摆在眼前他们也不愿意。”

    “可那些圣者九重天巅峰的武者却是不甘如此，他们还想得到魔帝舍利来增强自己突破帝君的几率，于是他们寻找一些没有被发现的魔窟，从而进入到魔界再想办法得到魔帝舍利！”

    “而这里……”

    稍作停顿，星元圣者看着石室的阵法，神色十分复杂。

    少许过后才深吸口气，继续道：“在这阵法下封印着一个通道，通道的尽头就是一个从未被人发现过的魔窟。”

    “当初我和另外几个圣者九重天巅峰的武者费尽千辛万苦找到了这里，然后又想办法弄来了一个可以击杀帝君四重天以下武者的阵法，企图靠着阵法进入到魔界诛杀一个魔帝，得到魔帝舍利。”

    “陛下，您猜我们成功了吗？”星元圣者看着楚锋问道。

    楚锋并未回答，只是淡淡的看着星元圣者。

    星元圣者神色尴尬，没想到楚锋这么不给面子，但也不敢多言什么，继续道：“我们成功了！”

    “靠着那个阵法，我们成功击杀了一个帝君一重天中期的魔帝，并且他死后成功凝结出了魔帝舍利，我们正打算商量如何分这魔帝舍利时，恐怖的威压袭来。”

    说到这，星元圣者神色浮现恐惧，道：“那威压十分的恐怖，仅仅只是气息就让我们不敢有半点反抗的念头，是一个帝君七重天巅峰的恐怖魔帝！”

    “到了那个时候我们才知道，被我们围杀的那个魔帝是这恐怖存在的儿子。”

    “这个恐怖魔帝仅仅只是一挥手，我们同行的七人就有两人被杀，剩下的几人连忙施展各种手段逃命，好在我们知晓进入魔界围杀魔帝十分危险，因此手段都准备了不少，最后有三人成功逃进了魔窟，分别是我，还有一个圣级下品的阵法师，以及一个修炼刀道的强大刀客。”

    “在进入到魔窟后我们三人都松了口气，因为在这魔窟里面那个圣级下品的阵法师在最开始就布置了毁灭阵法，只要催动阵法就能毁掉这个魔窟，这是我们留的后路！”

    “可我们怎么也没想到，在这个阵法催动后，魔窟虽然开始毁灭，但那恐怖的魔帝硬生生靠着强大的实力抗住了魔窟的崩碎，继续追杀我们。”

    “但好在那个魔帝因为要抗衡魔窟的崩碎，导致战力大跌，从而被我们找到了逃命的机会，最后我们成功逃出了魔窟，并且剩下的圣级阵法师立即给魔窟施加了诸多的封印，让那魔帝无法通过魔窟进入到天武大陆。”

    “本以为就这样结束了，可是……”

    再次的苦笑，星元圣者说道：“当脱离危险后，人性的贪婪出现了，为了那颗魔帝舍利，剩下的刀客偷袭了那个圣级阵法师，但因为圣级阵法师一直都有防备，最后只是被打得重伤。”

    “而我见状，忌惮刀客的实力选择和阵法师联手，最后我们成功击杀了刀客，但我和也受了伤，然后那阵法师却想着要独占魔帝舍利，突然对我出手，我防备不急被打成中重伤。”

    “但因为那个阵法师早已是身受重伤，根本不是我的对手，最后成功被我斩杀，只是我也没落得好。”

    星元圣者一声长叹，道：“那个阵法师在临死前开启了一个封印阵法，将这个通道彻底封死，生灵根本就无法通过。”

    “也正是因为如此，我被封印在了这里！”

    “这一封印就是数十万年！”

    “而我也因为不想死，在寿元将尽时选择舍弃肉身，转为鬼修，并且成功创造出鬼修的功法，让我成为了鬼修。”

    “鬼修不死不灭，只是要经历每个境界突破的天雷洗礼！”

    “但也得益于那个阵法师的封印，导致这方空间和外面的空间脱离，让天武大陆的天地规则无法察觉到我的存在，因此我才能在最开始避免鬼修必须要经历的雷劫洗礼，再到了后面，我改变了功法，让我得以在圣者之前都能避免鬼修必须要经历的天雷洗礼。”

    楚锋闻言眉头微皱。

    若是真的和星元圣者说的一样，那这功法岂不是成了鬼修梦寐以求的神决？

    只要是能修炼，圣者之前避免天雷洗礼，再凭借鬼修不死不灭的特性，只要不突破境界那岂不是就能永生不死？

    说实话，楚锋不相信会有这样的功法！

    但在星元圣者说这些话的时候他灵魂波动一直都有监视星元圣者，并没有发现星元圣者的灵魂体有什么异样。

    这不像是说谎！

    这让楚锋更加疑惑。

    难不成真能有这样逆天的功法？

