    “父皇给姐姐吞服了盘魂龙凤芝，相信姐姐的伤势已经无恙，不过此事想想都感到后怕，这里可是皇城，有人敢在皇室的眼皮子出手。”

    蓝夜双拳紧紧地握着，看着脸色苍白如纸的姐姐，恨不得将对方碎尸万段。

    不过他也很清楚，一位大尊境，哪怕是皇室都要小心应对。

    “姐姐醒了。”

    就在此时。

    蓝梦冉缓缓睁开双眼，吞服盘魂龙凤芝，伤势已经彻底稳定，并且开始好转，相信不会有大碍。

    “姐姐，你感觉怎么样？”

    “我没事了。”

    “你知道是谁做的吗？”

    蓝夜有些迫不及待地问道，因为不管这位所谓的大尊境是谁，皇室都不可能选择放弃。

    “当时我被重创，他们两人以为我昏死过去，外加感觉事情不会有变动，我听到另外一人喊了一句父亲。”

    父亲？

    父子两人？

    “南宫余和南宫天鹤？”

    听到苏辰的话，蓝夜的脸色骤变，毕竟南宫天鹤的确是大尊境，又位列丹塔的长老，无论是身份还是实力都摆在那里。

    符殿，丹塔，佣兵团公会，阵法师公会等，都不受皇室管辖，并且实力能够和皇室五五开，一旦此事牵扯到丹塔会有很大的麻烦。

    蓝梦冉也是不敢确定的说道：“我也无法断言，到底是不是南宫余和南宫天鹤，不过那人的声音的确很像南宫余。”

    苏辰相信蓝梦冉的感觉，想必是自己和蓝梦冉的关系，让南宫余动了坏心思，以南宫余的实力，肯定无法做到。

    “姐姐，我去通知父皇。”

    蓝夜才不管那么多，此事可大可小，必须搞清楚，毕竟此事关系到丹塔。

    等到蓝夜离开，苏辰来到床边坐下，说道：“我知道你已经确定是南宫余。”

    深深叹息一声，蓝梦冉无奈道：“丹塔塔主周鼎，修为已经达到九重天命尊，而我父皇也才只是九重天命尊，并且尊级丹塔背后，还有着帝级丹塔，此事我没有确切证据，就算能够断定是南宫天鹤和南宫余，如何出手？”

    “南宫天鹤作为丹塔的长老，只要没有确切证据，相信周鼎便会力保，到时候连父皇都没有办法。”

    听完蓝梦冉的话，苏辰大概明白了其中的意思。

    皇室和自己站的角度不一样，看待问题也会不一样，皇室还要权衡利弊，不能随意乱出手。

    丹塔不是小势力，要是彻底撕破脸皮，对于皇室来说，没有任何的好处。

    “你父皇会如何处置此事？”

    这才是关键所在。

    蓝梦冉想了想，说道：“直接出手禁锢南宫余和南宫天鹤，肯定是不太现实的事情，相信丹塔也不会同意，不出意外的话，父皇会敲山震虎。”

    正如蓝梦冉所说。

    得到消息的蓝千鹤，很是震怒，他也明白公主的意思，既然公主能够猜到，说明可以断定。

    “父皇，我们现在该怎么办？”

    “今天晚上宴请丹塔塔主，还有南宫天鹤。”

    “是。”

    蓝夜心里深深叹息一声，他明白父皇的意思，看来是想要敲山震虎，而不是直接出手禁锢南宫天鹤，说到底还是忌惮南宫天鹤背后的丹塔。

    蓝千鹤的眼神很冷，他恨不得将南宫天鹤父子碎尸万段，不过他身为君王，要考虑的事情太多了。

    丹塔，皇室招惹不起，只能敲山震虎。

    丹塔。

    得到宴请的周鼎，当然不会拒绝，毕竟皇室给丹塔的支持有目共睹，这么多年来，双方相处得很是和谐。

    被邀请的人还有南宫天鹤和南宫余父子两人，周鼎并不知道此事，所以没有感到丝毫的意外。

    密室内。

    “父亲，事情会不会败露了，昨晚真是没有想到，蓝梦冉竟然没有昏死过去，并且还施展血遁跑了。”

    南宫天鹤的脸色也是阴沉到极限。

    他作为大尊境，竟然没有禁锢蓝梦冉这位武帝，让其顺利逃掉。

    昨晚发生的事情，今天皇室便来宴请他们，要说此事和昨晚没有任何的关联，打死他们都不会相信。

    “不管皇室是否知道此事，我们都不会承认，要是皇室有确切证据，就不是宴请我们，而是直接出手了。”

    “父亲，你的意思是说，皇室想要敲山震虎？”

    “恩，应该是这个意思，毕竟我们来自丹塔，皇室不愿意和丹塔撕破脸皮，只能来这一招。”

    南宫余叹息一声，说道：“我真是不甘心，追求蓝梦冉那个婊子多年，最终却给他人做嫁衣。”

    “行了，我也是经不住你的软磨硬泡，现在想想的确是冲动了。”

    南宫天鹤也是无奈不已，他的确有些太过疼爱这个儿子，连这种脑子进水的事情都做了，要是皇室不顾后果，向丹塔宣战的话，他也无法向踏足交代。

    南宫余点点头，无奈道：“父亲，我实在不甘心，就算是第一次，也应该是我的，而不属于其他人。”

    “我说已经够了，从现在开始，不要再打蓝梦冉的主意，皇室可以容忍一次，却不能容忍第二次。”

    “是。”

    不管心里是否愿意，南宫余都明白，此事只能到此为止，要是继续的话，一旦惹怒皇室，后果不堪设想。

    “父亲，那我们今晚去赴宴吗？”

    “当然去，要是不去的话，岂不是告诉皇室我们心虚。”

    南宫天鹤有着十足的信心，在他看来，既然皇室选择宴请，那么说明此事已经过去，这种情况下必须去，绝对不能不去。

    只是让南宫天鹤和南宫余想不到的是，苏辰会在皇室，皇室不愿意招惹丹塔，不代表苏辰也不敢，正所谓光脚的不怕穿鞋的，更何况苏辰身边还有位帝境强者坐镇。

    这便是父子两人算遗漏的地方。

    夜幕降临，繁星笼罩着万里云层，丹塔塔主周鼎，弟子甄池青，还有南宫天鹤和南宫余，四人受到皇室的宴请，如约而来。

    宏伟的宫殿内。

    蓝千鹤坐在龙椅上，脸上笑容满面，看不出丝毫的怒意，下面左侧坐着丹塔四人，右侧则是坐着太子，公主和苏辰。

