
单一诺收好手中的纸团，直至梁真血肉模糊的尸身被抬走，她都没有回头。

同样淡定的还有胥天翔和祁玉。

站在公堂中觉得碍事的单一诺迈步回了座椅的位置。

外人眼里她和胥天翔是夫妻，当然座椅也是放在一起的，回去坐下就是坐在了他的身边。

他们二人，一个低垂着眼眸看脚尖，一个坐得笔直平视着前方没有一丝倾斜，就像两个永远没有交集的平行线。

实际上，他们的余光都在彼此的身上。

“别得意，好戏还在后头呢！”赵正奇走到单一诺身侧，挑衅的说道。

尴尬的二人也因此同仇敌忾的看向一个方向。

正要怼赵正奇的单一诺突然脸色一变，迅速的扭头看向门外的一个方向。

同时看过去的还有胥天翔和祁玉，甚至云木，云林等人都感受到了那股强烈的敌意。

令单一诺不解的事再一次发生，她看去的那个方向依然和前几次的结果一样，什么也没有。

为何她会感受到敌意那么强烈的目光？

如果真的只是她一个的错觉就算了，可是其他人明明也都能感觉的到。

从太皇太后的葬礼，后来的路家，再到这一刻。

充满了敌意的目光无处不在，可就是找不到是何人所为。

演技再好的人也不可能那么快的收回目光还不留任何痕迹，除非是他们看不见这人的存在。

单一诺想到这里猛然间想起了《哈利波特》电影里的一样东西。

现代社会拍的魔法电影里存在的东西怎么会在宁国出现？

她很快否定了这个想法，坚信是那人是功夫高深，他们没有发现他而已。

几人的思绪都被那道目光牵扯的时候，薛淼从公堂外发出了几不可查的口哨声，胥天翔和单一诺的眉头蹙的更紧了。

处理完梁真尸首的府尹还没坐下，被猛然起身的胥天翔吓了一跳。

胥天翔自带不怒自威的气势，不用说话，气场足以震慑周围人。

“府尹大人若是没有别的证据能证明本阁主是杀人犯的话，那本阁主就告辞了。”单一诺抢在他之前说道。

他起身要做什么她一清二楚，不想让他开口是怕他会强行带她离开她一会不好脱身。

搬出飞云阁阁主的身份是在提醒府尹，她不仅仅是郡主，淳王妃还是江湖上赫赫有名的人物，她的去留谁也拦不住。

府尹也不是傻子，他明白就算他有能力留住她也会被阻止。

局势已经不在他的掌控范围内，况且现有的所有证据不但不能证明她杀人，还有效的证明了她的清白。

放她走是必然的结果，就算丞相闻起来他也不怕。

“王妃言重了，您当然不是杀人犯，可以随时离开。”府尹讪讪的笑着看着那张精致的小脸说道。

自始至终，出了审案时提了她的名讳外，其他时候他不是称她郡主就是喊她王妃。

并不是因为身份地位的缘故，而是因为她身边坐着的是胥天翔。

看透她心思的胥天翔怎么肯放她独自离开，在她要走的时候长臂一挥将她拉进了怀中。

不等她挣扎，他突然太高声调道：“木，回淳王府。”

淳王府三个字咬得很重，在场的所有人都能清晰的听到，也能感受到他要表达的意思。

与她为敌就是与淳王府为敌，与他为敌。

“淳王，你就这么把杀人嫌疑犯带走，不合适，也会损坏你们淳王府的名声不是吗？”赵正奇走上前拦住胥天翔的去路奸笑着说道。

“赵大人难道没听到府尹说的话吗？”胥天翔凌厉的眼神看向赵正奇道，“本王的王妃并没有嫌疑。”

“郭氏母女亲眼看着她杀了路家的人，怎么没有嫌疑？”

显得有些慌乱的赵正奇伸手指着单一诺的鼻子，声音也抬高了好几个点。

胥天翔一个侧身将怀里的单一诺护在身后，不经意间的一个甩袖动作把赵正奇刚刚接着她的手打落。

“赵大人此言差矣。”他冷笑一声回眸看向赵正奇道，“郭氏母女在路家人被杀之前就被赵氏挖了双眼怎么亲眼多见王妃杀人的？府尹也已经询问过，郭氏母女已经摇头否认了王妃杀人的事。”

“不可能。”赵正奇收起刚刚被胥天翔摔疼的手看向四周冲着衙役低吼道，“郭氏母女呢！本官要亲自询问。”

胥天翔是淳王也是监国国主，赵正奇还不敢在他面前造次。

但是除了胥天翔以外，公堂内的其他人就都不被放在眼里了，其中也包括单一诺。

男尊女卑的道理在古代被演绎的淋漓尽致。

女子中除了太后，皇后这样的母仪天下之人外，其他的都不被男子所尊重，就算表面服从你，内心也是慢慢的鄙夷。

“大人。”云木上前拱手行礼道，“郭氏母女因为舟车劳顿，刚刚被施过刑法的身体承受不住，已经去了，尸首都已经被抬去了城外的义庄，您要不要去那里询问询问她们？”

从梁真撞柱而死以后一直沉闷的公堂，顿时响起了哄笑声。

赵正奇的脸气的一阵青一阵白又拿云木一点办法都没有，活生生的咽下了这口恶气。

单一诺趁着众人哄笑的时候从胥天翔怀里抬起头，望着他的下巴压低声音说道：“你何必再和我绑在一起，咱们……”

“送你最后一程。”他打断她低声跟他说的话问道，“想去哪？”

最后一程，最后一程，最后一程……

她脑子里突然发出嗡的一声响，意识逐渐模糊。迷迷糊糊听着邱县来的人给她作证的声音，府尹也说明了她无罪让赵正奇不要在为难她的话，还有胥天翔冷声警告的声音。

然后浑浑噩噩的她被他直接抱上了马车。

马车刚要启动，她登时回过了神。四下打量了一番马车，没有看到黑虎，没有看到祁玉也没有一直寸步不离的泠雨。

只有坐在一旁的胥天翔，除了脸上带着一副气死人不偿命的冷峻表情外，什么都没有。

忍住心酸后，她从他并没有禁锢她的怀里出来，沉默的坐到了他的对面。

等马车离人群远了一些后，她终于忍不住叫停。

她没有和他说任何话，直接下了马车去找后面跟着的祁玉，带着黑虎上了她自己的马车。

“难道再见都不愿和本王说就要走吗？”胥天翔盯着已经无人的对面呢喃着。

他呢喃的声音虽然很轻，但马车外的云木却听的很清楚，忍不住掀开车帘看了一眼里面的人脸色突变……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849801"  chaptername="与他为敌">加入书签</a>
</div>
