    31日，底特律。

    休整了一天之后的尼克斯众志成城，活塞没能借助主场之利挡住尼克斯凶猛的攻势。

    在这场比赛进入第四节时，巴克利大声向全美国宣布道：“恭喜尼克斯，他们缔造了北美四大职业体育的新传奇！载入史册的开局21连胜！”

    美国有句著名的谚语，翻译过来的意思大概就是风水轮流转，要知道，在美国职业体育的历史上，开局21连胜可是相当夸张的。

    尼克斯能在缩水赛季打出这波21连胜更是难能可贵，因为他们不仅在挑战着对手，同事也在挑战着自己体能上的极限。

    在尼克斯以117比88击败活塞后，ESPN的各项高阶技术统计也迅速出炉，据统计，在尼克斯的这波21连胜期间，他们场均净胜对手25.1分，同样是NBA历史记录。

    而且在这波连胜期间尼克斯场场破百，场均能够攻下119.8分，震古烁今！

    另外，连胜期间的尼克斯每场三分球出手高达36.8次，同时还有着41.7%的命中率，每场能投进15个左右的三分球......

    在ESPN的实力排行榜上他们一直霸占着第一，数据有时候会骗人，但是数据有时候真的很吓人。

    不少球迷们把尼克斯创造的一系列记录做成了一张张长图，四处转发，那琳琅满目的各项第一，看得人们膛目结舌。

    在和活塞的比赛结束之后，赛后新闻发布会上，记者们在恭喜尼克斯取得开局21连胜的同时，也问道：“林，你觉得你们能一直连胜下去吗？”

    林易想了想后回答道：“没有人不喜欢连胜，我们当然巴不得我们能够66场全胜、82场全胜，但是我认为做好自己才是最重要的，因为常规赛的战绩可不能保证你季后赛一定能杀出重围。”

    “是什么让你们一直坚持着（指连胜）？”记者们追问道。

    “成功者绝不放弃，放弃者绝不成功！”林易沉吟了两秒后回答道。

    记者们：你说得好有道理，我们竟然敢无法反驳！

    林易的回答不卑不亢，林易不会被记者给绕进去的，因为林易很清楚尼克斯的这波21连胜肯定是会得到舆论的一片赞誉的。

    未来73胜的勇士在常规赛时就是一路被人们狠夸，现在这支尼克斯的人气比未来那支勇士还高，所以低调一些可以少树一些敌人。

    毕竟，可不是所有人都认为尼克斯的这波21胜很厉害。

    比如拉里布朗就认为，三分球实在是太哗众取宠了，尼克斯能打出这波21连胜的原因是因为NBA在退步，尤其NBA在No.Hand.Check之后，现在联盟的防守就像是小孩子过家家一般。

    对于布朗的说法，不少人嗤之以鼻，尤其是大卫斯特恩，感情您还想把篮球变成抱摔呢？

    热血不一定要靠打架，09/10的湖凯大战不就是在No.Hand.Check规则之下把防守演绎到了极致吗？

    三分球这项规则无论好坏，但是不可否认的是，三分球的确增加了比赛的观赏性。

    很多人都说扣篮比三分好看，但是实际上在没三分球之前，NBA的扣篮更少......不然冰人格文天天卖弄他的指尖挑篮干嘛？

    NBA的扣篮变少，实际上和规则的变化真不大，而是越来越多的球员们开始懂得如何养生，就像未来的维金斯，小小年纪就泡起了枸杞当起了老干部，俨然一副养生达人的模样。

    而且从某种意义上来说，三分球拉开了空间，实际上会让进攻打得更好看。

    这次显然不会有太多的人买布朗的账，而且林易知道，未来没有球队会再聘请他做主帅了。

    ……

    就在尼克斯的这波连胜吸引着人们眼球时，11/12赛季NBA一月份的各大奖项评选也出炉了。

    1月份的西部最佳新秀被欧文获得，而东部的月最佳新秀则被克莱获得。

    1月份克莱场均能够拿到14.5分、2.8个篮板、1.7次助攻，投篮命中率为49.2%，三分命中率为43.5%，同时克莱场均能够投进2.6记三分，外界普遍认为，克莱和欧文是本赛季的最佳新秀最有力竞争者。

    而1月份的西部月最佳球员被科比获得，虽然湖人开局不佳，但是我科新赛季1月份场均能够拿到31.2分，就是27%的三分命中率有点瑕疵。

    不过瑕不掩瑜，因为科比在1月份每场才只打14铁，距离哈弗里切克的历史铁王记录，我科还差一大截呢！

    神兵尚未完成，为了“北方神的荣耀”，科比同志仍需努力！

    1月份的东部月最佳球员毫无悬念地被林易获得，如果算上上赛季，这已经是林易连续第七个月当选月最佳球员了。

    1月份我林在场均出战32.4分钟的情况下，每场能够拿到25.6分、16.1个篮板、10.7次助攻、2.1记封盖和1.6次抢断的数据。

    林易1月份的投篮命中率为51.5%，三分球命中率为43.1%，罚球命中率为96.2%，说起来如果不是有86分那场球拉高了自己的平均得分，林易新赛季是真的要哭晕在厕所。

    另外，在全明星投票之中，林易和保罗也入选了东部全明星的首发阵容，林易的得票依旧领先全联盟，而西部那边，姚明也如愿进入了西部全明星首发阵容。

    联盟和林易记忆中那样，已经在拟定明年的全明星投票要取消中锋位置了，另外，因为小牛和山猫的那次交易，联盟已经准备出台一个和林易记忆中大Z条款类似的基德条款了。

    果然，一切都特么赖本泽马。

    因为林易的出现，导致原本该出现的大Z条款并没有出现......

    不过，联盟这位懒散的程序员这次总算是准备把补丁给打上了。

    话说，虽然历史的轨迹偏移，但是一些该发生的事还是发生了......比如斯蒂芬库里在31日的比赛中受伤了......

    对于正在和威斯布鲁克竞争西部全明星先发后卫的库里而言，这时候受伤是真的伤。

    “好了，别难受了，斯蒂芬！全明星年年都有，我早就给你说过了，让你注意你的脚踝，好好养病，伤没好就别强行复出。”林易在得知库里受伤后第一时间对库里进行了安抚。

    库里的脚踝简直就是阿喀琉斯之踵，不过还好的是，库里的这次受伤没有林易记忆中那次严重，只需要三周时间库里就能重新回到球场。

    说起来让林易比较意外的是克莱，因为原本林易以为克莱会趁这个机会怼一怼库里啥的，但是没想到克莱在得知库里受伤后居然是一幅他怎么能受伤的表情？

    用克莱的话来说，他想公平公正的击败库里，让库里心悦诚服。

    林易叹了口气，顺手摸了摸克莱的脑袋。

    林易觉得他有义务要把克莱从中二的路子上给拉回来......

    至此，2012年的1月份正式结束，尼克斯以一波21连胜的开局震惊了世人，而更加精彩的2月，来了！

    ……

    PS：吐血第五更！