    伴随着倒计时的指令，王鑫和赵英琪冷静的坐在奥斯特号星际飞船的驾驶室当中，看着眼前的屏幕。

    身上航天服贴着的星空航天科技公司以及国旗的臂章格外明显，预示承载人类开发月球的希望即将由奥斯特号星际飞船完成。

    在观赏区的林浩，看着眼前腾飞而起的奥斯特号，心里默默的祝福他们能够顺利完成任务，返回地球。

    而在林浩手中的手机上，一份被打开的文件记录着星空航天科技公司刚刚给林浩发来的新闻。

    “据本报记者获悉，NASA有意重启阿尔忒弥斯计划，更计划在年底之前再次发射阿尔忒弥斯4号，更计划在10年内建成阿尔忒弥斯任务大本营。”

    看过新闻之后的林浩当然明白，在月球竞争对手并不是没有，而且最重要的是，竞争对手还有很多。

    被称作NASA亲儿子的波音有猎户座载人飞船，也是NASA登月的主力选择。

    还有其他民营航天科技公司纷纷公布了自己的载人登月着陆器方案。

    包括太空探索技术公司在内，一共有三家收到了NASA的投资资金，其中蓝色起源公司拿到5.79亿美元研制“蓝色月球“着陆器。

    达因技术公司牵头的25家公司，拿到2.53亿美元论证登月技术。

    太空探索技术公司拿到1.35亿美元研发星舰，这些都是NASA的备用方案。

    至于所谓的阿尔忒弥斯任务大本营，很明显是和广寒宫月球科研站相对应的存在，这场针对月球的开发工作，变得越来越有意思。

    而在林浩休假的这一段时间，除了星空航天科技公司上热门之外，星空生物科技实验室也一直在热门新闻那一栏上呆着。

    因为之前已经确定参加星空生物科技实验室器官克隆移植手术的志愿者都已经确定，并且双方都沟通完毕。

    其中有4名准备肾移植手术的病人，还有4名准备心脏移植的病人，剩下的就是肝移植手术和造血干细胞移植手术。

    为什么说这些人倍受关注的同时，一丝犹豫也没有，反而感觉自己非常幸运呢。

    要知道这些人都是一直在等待符合自己器官源的病人，有的像肾移植已经等待了2年以上。

    而且最重要的是成本，以肝移植为例，肝源价格在45万左右，而且价格逐年在上涨，同时手术费20万，光是抗排异药一支就要9700元。

    同时，在移植过程中，全程在ICU接受治疗，需要静注射人血白蛋白以及免疫球蛋白，这样算下来整台肝移植手术的价格在75万以上，而且都属于自费医疗项目，医保是不报销的。

    75万对于一个普通家庭来说，属于无法支付的项目，更不用说肾移植以及心脏移植的成本了，一般人是无法承担这个价格的。

    而他们10个被星空生物科技实验室挑选为志愿者的意义就在于治疗过程全部免费，而且效果要比移植那些匹配的器官要好的多。

    大熊猫乐乐就是如今最好的见证，甚至可以说是一个活招牌的存在。

    尤其是器官移植的价格，现在被星空生物科技实验室这么一搞，直接跌了一半以上，以肝移植为例，其中成本最高的肝价格直接降到20万以内，其他器官也都降了一半左右。

    星空生物科技实验室主任赵丹知道，就算将价格定为20万，星空生物科技实验室也能拿到非常大的收益。

    只不过最难受的可能就是所有有器官移植需求的病人，在普通人面前，20万和45万的区别并不是很大。

    因此赵丹心里一直想和林浩聊聊，看公司能不能再将价格下降一部分，或者每年提供一些免费移植的名额，在医生面前，每个生命都是值得挽救的存在。

    ………

    “哎，您好啊，我是你隔壁病房的病人，我们应该都是准备器官移植的患者是吧。”

    刚住进星空科技医疗中心，王刚就忍不住左右转转，顺便打听打听手术的事情。

    “是，你好啊，这层病房只有10个房间，应该就是给我们10个人准备的吧。”

    “嗯，我看过，还有些病房空着呢，应该是还没有住过来。

    你这也是在网上抽的吧，我听我孙女说她好不容易才抢到的机会，打死都让我来试试。

    要我说，我就不愿意来这私人医院看病，还是公立医院靠谱。”

    王刚自来熟的坐着了病房的椅子上，看着病床上和自己一样的患者，抱怨起来。

    “嗨，你别怕啊，都活了70多了，还担心这个，人家给我们看病都是免费的，就冲这点，我们就不能说人家的不是。

    我也是孙子在网上抢的，老喽，都不知道他们说的是什么意思，在什么网站上抢到的，为这他一个大小子哭了小半天呢。”

    郑永福按了一下床旁的按钮，让自己坐起来一点。

    “哎，老哥，我看你躺在床上一动不动，是什么病啊，得注意身体啊，现在可是活的越久越能享福咧，不是现在都能上太空去旅游了嘛。

    等病好了，让你孙子带你去。”

    王刚下意识的摸了摸自己右手上的管子，心情也一下子低落起来，在家里和晚辈聊天聊不到一块去，可没想到自己孙女为了给自己抢这个机会一晚上没睡觉，想起来就心疼。

    “我这是心脏病，很多年了，大夫说是心衰，等将来治好了，别说上天，就是能下地我就十分感谢人家大夫了。

    不知道你那手术要多少钱，我这在外面的医院都要35万，家里卖房子是能凑到，可就是没有适合的心源。

    哎，为了这个病给孩子们添负担了啊。”

    “谁说不是呢，我是肾衰竭五期，换不起肾，只能靠透析活着，本来以为这辈子也就这样了，结果临了临了给了这么一个机会。”

    王刚拍了拍膝盖，浑身发黑的皮肤让他本不到70的人显得比对面躺在病床上的郑永福都要老。

    “哎，爷爷，我把手续办完了，下午就要准备采集您的DNA去做测序，您啊，就好好的带着这啊。”

    郑永福孙子一推门进来，就发现自己办手续的一会功夫，爷爷和另外一个穿着病房的老年人聊的挺好。

    “大爷，您也是医院的病人吗？在哪个房间住着呢。”

    “哦，我是隔壁病房的，没事干左右转转，得，既然你孙子回来了，那我孙女也快了，老哥，完了等有空再聊啊。”

    王刚起身道别之后就拍了拍屁股往隔壁病房走去，嘴上还念叨着自己孙女。

    “哎，爷爷，刚刚那个大爷也是做器官移植的吧，这下您知道这机会来之不易了吧，这可是你孙子我把这辈子运气花光了的结果。”

    “是，是，你小子能干，鼓捣那什么网站，就给爷爷看了病，对了，你问清楚了没，移植器官真的不要钱吗，爷爷我心里总是七上八下的。”

    “嗨，不都和您解释过了吗，不要钱，不过就是要签一些保证协议，我不是给您看了嘛，前不久那个大熊猫的肾就是他们医院给换的。

    那大熊猫的新闻，和你们的新闻都上热搜了呢，别说您知道，全国十几亿人都知道你们要移植器官。

    再说现在那大熊猫都放归野外了呢，活的比正常熊猫都要自由。”

    “那就好，那就好哦。”

    活了70多年的郑永福是不相信天上有掉馅饼的事情的，可他相信自己这唯一的一个孙子，而且他虽然玩手机不多，但也听说过林浩的名字。

    虽然带着一丝丝的怀疑，郑永福还是选择了听孙子的话，也不愿意再给家里添什么负担。

    在外面的走廊，刚转了一会的王刚就被护士叫住。

    “大爷，您孙女正满世界找您呢，您回病房休息吧。”

    “哎，好，怎么还有这么小的病人吗？”

    “大爷，您该回病房了。”

    “哎，哎，好我回去。”

    郑永福边走边想着刚刚护士带着的一个孩子，看着只有十几岁的样子，瘦瘦弱弱的，和自己差不多。

    “汝汝，刚刚我看见还有一个十多岁的孩子，不是也是做器官移植的吧。”

    “哦，我刚刚也见了，那好像是做造血干细胞移植的，应该是白血病。

    爷爷，你就别操心了，好好养身体，下午还有检查呢。”

    王刚只好听自己孙女的话，谁让自己家里只剩下两个人了呢。

    在医生办公室里，赵丹正在一个个的查看这十名患者的病历以及他们之前接受过的治疗。

    手术是由星空科技医疗中心来做，为了确保过程的安全，哪怕是不同科室的病人也都集中到一个楼层，这样各科室也好协调会诊。

    而且现在住的只是普通病房，等手术结束之后就得住ICU了。

    他们10个人的基因测序工作也将马上展开，治疗过程越短，才越能提现星空生物科技实验室的技术。

    对于手术的成功，赵丹是不担心的，唯一要确定的就是在营养液中体外克隆培育出来的器官正常生长。

    在病人面前，哪怕他是一名研究人员，但还是有一颗医生的心，不愿意这些人继续承受疾病的折磨。

    只是他可以救10个人，剩下的就没办法了，在哪个国家资源总是有限的，赵丹已经估计到等这次10名器官移植手术以及造血干细胞移植完成之后，会发生什么事。

    要知道人为了可以活下去，可是什么事都能做出来的，且还不说有些人圣母心发作。

