    御司廷从来没有觉得时间是这样的漫长。

    因为不能暴露自己的身份，以至于他的心虚躲避就更像是偷情。

    尤其是，他还不能敲门催促姜卿卿，也没有手机联系她。

    明明只等了两分钟，可是这两分钟就已经让隔壁的情侣邻居脑补出他和姜卿卿之间各种不寻常的男女关系。

    此刻，御司廷蓦然蹙眉，他已经开始生气了。

    同一时间。

    姜卿卿哄完姜星珩回房间睡觉，就急忙赶过去开门。

    这一眼，她先是看到御司廷愠怒的神色，正想要道歉解释，结果她就看到他身后的八卦情侣。

    她蓦然反应过来，御司廷生气的原因不是被她赶出来。

    重点是，这对情侣邻居的八卦视线还没有离开。

    姜卿卿回应着御司廷哀怨的眼神，伸出手臂搂住他的脖颈，她的身影正好被门挡住了面容。

    “老公，我只是让你扔个垃圾，怎么还被锁在门外面了？”

    御司廷想要的名分，就被姜卿卿的一声“老公”满足了。

    一瞬间，姜卿卿就看到御司廷受宠若惊的笑容，还有他亲密紧贴的拥抱。

    “洗完澡没有带钥匙，又不想吵醒孩子，就只能等着你来找我了。还好老婆心里有我，没有让我等太久。”

    御司廷的温柔回应，是高调炫耀的秀恩爱。

    甚至，他顺势低头蹭着姜卿卿的耳畔，是耳鬓厮磨的亲昵暧昧。

    “下次你应该敲门提醒我，不然你站在这里等，被别人看到误会我们夫妻俩的关系就不好解释了。”

    姜卿卿说这句话，是故意向情侣邻居的解释。

    结果，不远处的小情侣觉得很尴尬，不敢再盯着看，急急忙忙回去了。

    因为御司廷高大身躯的遮挡，他们并没有看到姜卿卿和御司廷的面容，也不知道他们的身份。

    同时，姜卿卿听到那边关门的声音，顺势勾住御司廷的脖颈，将他带回来。

    “小珩刚刚出来喝水，这会回去睡觉了，为了安全起见，我们还是先回房间吧。”

    可是这个时候，御司廷毫无预警的转身就将姜卿卿压在墙角的位置。

    他低头埋在她的颈窝处，温热的气息掠过，声音低哑的说道：“你再晚一点出来接我，我的清白就没有了，老婆。”

    御司廷是故意的。

    这就是明目张胆的撩拨。

    倏尔，姜卿卿深呼吸微微绷住背脊，因为在客厅里的处境，她必须要保证自己不会发出大的动静声音。

    她不知道，自己喊的“老公”对御司廷有多大的杀伤力。

    但是她知道御司廷在耳边喊的“老婆”，对她简直就是致命的温柔。

    “怪我，让你站在门口被其他人看到了腹肌，宵夜已经煮好了，我们先回房间吧。”

    姜卿卿这样哄着，也没有感受到御司廷松开手臂。

    此刻，御司廷像是不依不饶的缠着她，得寸进尺的说道：“你再叫一声老公来听听。”

    “你怎么反应这么大？我又不是第一次这样喊你，以前也喊过啊。”

    “不一样，以前是我强迫你喊的，今晚是你主动喊的。”

    在夫妻关系里，姜卿卿对御司廷的称呼都是亲昵的喊御先生。

    就算是在彼此相爱后，御司廷也没有提起要姜卿卿改称呼。

    可是刚刚这一喊，是真的触动到御司廷的内心，这会他的纠缠都是感情失控的连锁反应。

    姜卿卿回应着御司廷的拥抱，微微侧身贴着他的耳边说道：“宵夜要凉了，先回房间吧，老公～”

    这一刻，御司廷心满意足的笑了起来。

    “听老婆的话。”

    两人偷偷摸摸回到卧室房间，第一件事情就是锁门。

    “晚上温度有点低，你先穿好衣服，吃完宵夜再休息会，正好我还要看看沈家的药研资料，可以陪着你。”

    “为什么要强调我先穿好衣服呢？房间里就只有我们，我的清白在你面前是有独家署名权的。”

    御司廷懒洋洋的坐在沙发上，一双深邃幽暗的眼眸凝望着姜卿卿。

    他不是想要看到姜卿卿害羞的反应，而是想要看到她能回撩。

    “但是，我更关心你的身体健康，快穿上衣服。”

    姜卿卿娇嗔的瞪他一眼，从衣柜里拿出一套新的睡袍递给他。

    在她居高临下的视线里，御司廷这样慵懒的姿态，还真是特别的妖孽。

    当她捕捉到御司廷不情不愿的态度，就只能哄着说道：“如果你不穿好衣服坐在这里，会影响到我，到时候我的视线就总是想看你，那么就不知道要拖延到几点才能看完这些资料。”

    “原来老婆是想要掩饰对我图谋不轨的想法，那我就只能顺从你了。”

    “是啊，我心里很不轨，快点穿。”

    姜卿卿才是真正对御司廷的调戏需求都纵容的顺从。

    下一瞬，她拿着平板电脑坐在旁边，几乎是同时，她的腰就被穿好睡袍的御司廷单手搂住。

    御司廷在吃宵夜的时候，温暖的身躯毫不收敛的紧贴着她。

    “饺子好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    御司廷一向吃东西都不多，唯有姜卿卿亲自下厨能治愈。

    姜卿卿莞尔微笑，她突然想到什么事情，认真商量的说道：“我还是不太习惯对你改称呼，如果你不介意的话，那就慢慢来，御先生应该不会拒绝我吧？”

    “不拒绝，老婆想怎样喊我都可以。”

    “……你倒是改口很习惯啊。”

    “晚上喊老婆，白天喊卿卿，不是更刺激吗？”

    这句话从御司廷嘴里说出来是有一种难以言喻的暧昧感。

    倏地，姜卿卿定了定心神，深呼吸，她终于能理解御司廷总是她说很撩人是什么原因。

    并不是对方说的话，做的事情足够撩拨，而是自己没有抵抗力。

    “嗯？可以吗？”

    没有听到姜卿卿的回答，御司廷还故意贴着她耳边追问。

    姜卿卿瞪他一眼，没好气的说道：“你喜欢喊什么就喊什么，快点吃，别耽误我的时间休息，否则我明早又起不来了。”

    表面上她是凶巴巴的瞪他，但是眼波流转的温柔，何尝不是恩爱夫妻的日常。

    同时，御司廷靠着她难掩愉悦的轻笑，这一次分开是真的有惊喜连连的收获。

