    全文字无广告第三部血火抗战第十一章朝天阙第六节突破（一）

    东北战云密布，制造这场战云的克林姆林宫却十分平静，忽然一声愤怒的吼叫打破了这个平静。

    “mzd！”

    等候接见的官员们屏息噤声，开始祈祷待会自己进去时，斯大林的心情已经转变。

    华西列夫斯基默默的看着斯大林，他心里有些疑惑，不知道为什么，斯大林在处理中国事务时，总是有些感情用事，与他以往的冷静明智完全不同。

    斯大林的愤怒是莫洛托夫带来的，莫洛托夫刚刚带来潘友新的演讲，中国政府已经知道苏军将追击日军进入东北的消息，为此中国政府通报他，如果苏军进入东北，将视为对中国的侵略，队将进行反击；其次，队将对盘踞在符拉迪沃斯托克的日军展开进攻。

    这是中国人发出的严峻警告！以至能够说是最后通牒！

    美国政府的照会随即送到，罗斯福在照会中的用词非常委婉，但含义却非常清楚，东北地区已经被队控制，即便有小股日军残余，相信队也能将消灭，当前，战争正处在关键时辰，希特勒德国的武装力量依旧强大，盟国应该集中全部力量消灭这个顽强的敌人；“我们的另外一个敌人，日本，他们在中国战场和太平洋战场遭到沉重打击，远东形势发展很顺利，盟国之间应该搁置分歧，团结一心，…..。”

    至于中国，更是群情激昂，国民政府发表公开声明，揭露苏俄的真实目的，社会各界纷纷支持，重庆学生将抗议书送到重庆大使馆，各大城市市民纷纷上街**，伪南京政府趁机向重庆摇动橄榄枝，表示愿意与重庆政府合作，共同抗击苏俄入侵。

    间接面对苏军的东北战区，战区司令庄继华和东北行辕主任熊式辉发表联合公告，告诉东北民众，东北战区百万大军绝不会象十多年前那样，一枪不放放弃东北，国民政府和国民革命军将为东北的每一寸土地而战。

    “…..我们将东北城市作战，将在东北的乡村作战，将在东北的山林作战，我们将为东北流尽最后一滴血！”

    在黑龙江地区，新八军迅速展开，戴安澜没有收缩部队，而是将新四十四师和反正的伪满洲国防军二十六师派驻到中苏边境地区，接管这里的筑垒地带，以迟滞苏军，新三十九师会同伪满洲国防军西进伊春地区，并尽可能向北展开。字电子书免费下载）

    南下的新11军在齐齐哈尔地区被**拦住，传达了战区司令部命令，命令他们立刻返回驻地，准备抗击苏军入侵，但新11军置之不理依旧坚持南下。

    中国方面如此迅速的作出反应，很明显是情报泄露，种种迹象判断，是延安有意泄露了情报。斯大林非常悔恨，当初就不该通报延安，导致被阴暗窑洞内的那个教书匠给耍了。

    “斯大林同志，我建议暂时停止或取消远东方面军的行动，远东方面军应派出主力收复符拉迪沃斯托克，如果被队占领，将来我们会更被动。”

    华西列夫斯基本就不赞成在远东展开军事行动，远东方面军实力薄弱，又经过一个多月的作战，部队很疲惫，急需休整，而且就算休整结束，也不应该与中国发生冲突。可惜的是，现在的苏俄是斯大林的苏俄，他的意志不容质疑。

    斯大林脸色阴沉，中国人抛出的两招杀手锏，断了他的全部设想。斯大林的设想是，占领北满地区，然后用外交手段拖下去，可现在中国人摆明看破了他的想法，远东方面军实力并不强大，能够投入东北作战的只有四十万，其中还要包括十万蒙古方面军，进攻符拉迪沃斯托克的部队只有五万多人。

    在中国东北战区面前，这点兵力实在太弱小，指挥着数百万大军的斯大林，当然清楚实力差距，所以他对mzd的愤怒愈加强烈。

    部队正在向中苏边境挺进，从蒙古方面东进部队的前锋已经到达中蒙边境，正准备越境；从外兴安岭南下的部队收复边境所有城市，也正在靠近边境，一天之内便能到达边境。

    斯大林必须立刻作出决定，否则中苏战争便不可避免。

    可斯大林不甘心，他很不甘心，这时莫洛托夫上前一步：“斯大林同志，如果和中国发生战争冲突，势必严峻影响战后远东局势；华西列夫斯基同志，以你的军事经验估计，如果发生大规模军事冲突，我们获得胜利的把握有多大？”

    华西列夫斯基当机立断的答道：“一成，不会超过一成五。”

    莫洛托夫悄然愣了下，他虽然不看好，可也没有想到会这么低；他深深的看了华西列夫斯基一眼，似乎想知道这是巧妙劝谏还是他的真实想法。

    斯大林悄然哼了声，他清楚这是华西列夫斯基的真实判断，兵力火力上的巨大差距，对方指挥官又是百战名将，不会给他们任何机会。

    “演讲！”斯大林正左右为难，门外传来演讲声，斯大林有些生气的叫道：“进来。”

    斯大林的私人秘书波斯克列贝舍夫推门进来：“斯大林同志，罗斯福总统电报。”

    “念。”斯大林心里很清楚，罗斯福会说些什么。

    “斯大林元帅，中苏分歧对我们的事业将产生严峻影响，我们的目标应该是柏林和东京，我希望您能克制冲动，有什么分歧我们能够在开罗处理。您的朋友富兰克林.罗斯福。”

    斯大林嘴角冷冷的抽动下，罗斯福的话里套话，可实际却是在警告，希望他克制，便说明了一切。

    “给罗斯福回电，不过由于战争，我希望会见地点改在雅尔塔，我非常期待到时能接待您和丘吉尔先生。”

    说完之后，斯大林扭头看看华西列夫斯基：“就按您的想法办，命令部队在边境停下。”

    “另外，告诉张w天，他们需要的东西，我们暂时无法满足，另外请他们尽快离开我们国家，他们不是真正的社会主义者。”

    莫洛托夫悄然叹口气，这又是斯大林的冲动，中国无论是现在还是战后，都与苏俄有严峻战略利益，蒋介石现在明显不会支持苏俄，现在能指望的就是延安了。

    “斯大林同志，延安是牵制蒋介石的重要力量，我建议还是与他们谈谈，满足他们的部分需要。”

    斯大林目光严厉的盯着莫洛托夫，莫洛托夫是少数几个能够在斯大林面前坦率说话的人，他是党的第二号人物，天才的外交家。

    可坦率说话的权力是斯大林给的，他随时能够收回去，那时便是灭顶之灾。可莫洛托夫却很安然的面对斯大林阴冷的目光。

    华西列夫斯基紧张到极点，窗外虽然阳光艳丽，可他却感到浑身发冷，斯大林的目光犹如毒蛇般寒冷，让整个房间都变得冷嗖嗖的。

    波斯克列贝舍夫很想低下头，可他不敢，如果他这样作了，斯大林就会怀疑他的忠诚，那么他很快便会得到信任，对他这样位置的人来说，得到信任便意味着死亡。

    雷霆之怒就要从天而降，波斯克列贝舍夫极力让自己看上自然点，等带风暴的降临。

    良久，斯大林才冷冷的问道：“你们的意见呢？”

    华西列夫斯基沉默会才说：“从长远来看，断绝和延安的关系对我们不利，我们需要他们从内部牵制蒋介石。”

    这实际是赞同莫洛托夫的意见，毒蛇的般阴冷的目光在他身上一绕，又离开了。华西列夫斯基悄然舒口气，这几秒钟就好像几十年那样长。

    波斯克列贝舍夫见斯大林的目光又转到自己身上，便连忙说：“我认为，他们已经背离社会主义道路，不能算合格的gcd人，变成了机会主义分子。”

    斯大林握着烟斗在房间内来回踱步，过了一会，他走到自己的办公桌前，装上烟丝，将烟斗点燃，吸了口烟才说：“那么好吧，莫洛托夫，你继续与他们谈判，告诉他们，我们会给他们提供武器支援，但这要等到战争结束以后。至于，…..，我没空见他们。”

    莫洛托夫答应一声转身便要走，斯大林又将他叫住，沉默了一会才说：“另外，让塔斯社发表声明，苏联政府承认东北是中国固有领土，相信队能消灭流窜在中苏边境地区的小股日军残余。”

    华西列夫斯基完全松了口气，身体登时感到轻松，斯大林这个话表明，他已经全盘接受了他和莫洛托夫的意见。

    “对中国，我们要一直保持警惕，蒋介石反苏**的立场从未改变，你们一定要记住这点。”斯大林说道：“在战后，社会主义将得到很大发展，特别是在东欧，但是在亚洲呢？在中国推行社会主义已经二十多年了，我们取得了一些进展，但却没有获得决定性突破，原因便在于，很多民族主义分子混进了社会主义政党内，这对我们的事业极其不利。莫洛托夫同志，应该想办法让中国同志明白这点。”

    “是，斯大林同志，我会在见张闻天同志时，将您的话转告他，请中国同志一定要注意这点。”莫洛托夫的回答非常平静，似乎看不出他刚刚违扭了斯大林的意志。

    !@#

    字电子书免费下载）<!--结束-->