    金甲侍卫回道：“经过属下，打听了几百个五道弟子，才确定了圣虚始祖的身份。”

    “此人乃是仙道、神道、魔道、妖道、鬼道这五道的开创者，是曾经这片大陆的最高统治者，这片大陆的所有人生灵，都视他为最高的存在，由于他开创了修炼文明，故而被称之为圣虚始祖。”

    “他有五个关门弟子，仙道之祖混元，神道之祖洪元，魔道之祖恶元，妖道之祖玄元，鬼道之祖灵元，皆为他的亲传弟子。”

    “十亿年前，鸿蒙大陆生灵过多，灵气耗费干净，使得鸿蒙大陆失去防御屏障，遭到陨石轰炸、射线爆轰击等自然灾难，使得鸿蒙破碎。”

    “圣虚始祖耗费修为，将毁坏的鸿蒙重新凝聚，也就是现在的苍冥界，自那后，圣虚始祖便消失在这一地界。”

    “故而，苍冥界的武道弟子，皆认为圣虚始祖为凝聚苍冥，而耗费修为过多，被陨石和射线爆轰杀而死，反正他们说，自那后，十多亿年来，再也没有圣虚始祖的消息了。”

    听到这，冥帝惊讶道：“消失十多亿年的人，怎么突然又回来了？”

    “是转世重修，还是掉到某个地方，现在修为上来又回来？”

    他心中充满疑惑。

    不过，这似乎不是很重要，眼下最重要的就是，这个圣虚始祖的实力有多强。

    于是便问：“有打听到他是什么修为境界吗？”

    “回冥帝，五道弟子说是...”

    “是什么？”冥帝追问。

    金甲侍卫怯怯道出：“五道弟子说是，虚空大圆满。”

    “什么！”

    冥帝被深深的震撼到了。

    尽管没有出现。

    金甲侍卫都能猜到，冥帝此刻大概会是什么表情，什么反应。

    要知道，冥帝不过是冥帝境五重，也就是虚空镜五重，距离虚空大圆满，还有很长很长的路。

    可圣虚始祖，竟然十多亿年前，就是虚空镜大圆满了。

    这简直把他吓的够呛！

    要知道，虚空镜大圆满，可是能够举手投足之间，将他碾死的啊！

    “冥帝，属下刚得知圣虚始祖的修为时，也被深深吓到，但属下仔细一想，不管是不是真的，就算是真的，虚空镜大圆满，也不过是曾经的圣虚始祖，现在的圣虚始祖，绝对没有冥帝厉害，他要是比冥帝厉害，他来到苍冥界，肯定看到五道弟子活的连狗都不如，他开创的五道，又岂能眼睁睁看着五道弟子，过着这般非人的生活？”

    “那么他指定会来找冥帝算账，然后他并没有敢来找冥帝，这说明他的实力，是不及冥帝的，否则早来找冥帝算账了。”

    属下说道。

    “嗯。”

    冥帝嗯了一声：“你说的有道理，看来朕神经绷得太紧，被吓到了。”

    “不过此人不除，朕不放心，为了冥道能够在此发展下去，此人必须得除掉。”

    “那属下这就通知各堂长老，全苍冥搜寻此人下落？”金甲侍卫问道。

    “不。”冥帝说道：“此人乃是五道始祖，若是公开搜寻他的下落，势必被五道之人所知。”

    “一旦五道弟子得知，他们的始祖回来，那么势必找到主心骨，纷纷投靠他们的始祖，开始在苍冥界作乱。”

    “一个圣虚始祖不可怕，可怕的是他带领所有五道弟子作乱，那么苍冥大陆，会被搅得一团糟。”

    金甲侍卫点点头，觉得冥帝的担心不无道理。

    整个苍冥大陆，有着上百万亿亿的人口，五道弟子占百分之二十。

    尽管冥道统治苍冥大陆，已经有四五亿年光景了。

    这四五亿年来，也一直在将五道弟子，教化成冥道弟子，通过数亿年的教化，也只是教化了将近八成的人马，还有两成的人马没有教化，并且这两成的人马，都是顽固，宁愿给冥道当狗，也不愿脱离五道，宁愿躲在深山老林，隐秘洞天之中，也不愿生活在繁华城池中，宁愿与冥道做对，动不动偷袭这个城池，偷袭那个城池，常被冥道追杀，撵的到处跑，死的死躲的躲，但依然继续作乱，安分不下来。

    也就是说，剩下百分之二十教化不了的，全是超级顽固，要是让这百分之二十的人，知道他们的圣虚始祖回来，找到圣虚始祖，与圣虚始祖一起作乱，那么冥道的统治，会受到严重影响，尽管不会被推翻，付出很大代价是肯定的。

    “冥帝，那要怎么找出圣虚始祖？”金甲侍卫问道。

    冥帝道：“以不变应万变，咱们就当什么都不知道，三位城主的死，以及灵逍子的叛变，都不要传播出去，封锁消息，以免引发冥道震动，使五道兴奋。”

    “至于寻找圣虚始祖和灵逍子的事，就秘密交给冥十三宫去办，告诉他们，能杀就杀，杀不了就锁定位置，然后通知朕。”

    “是，冥帝！”

    ......

    且说叶辰。

    此刻，他们一群人，进入一座名叫风暴城的城池。

    此城地处沙漠，风暴很大，风暴城就是因此得名的。

    算是一座大城池，人口很多，城池上空，全是森森死气。

    实际上，整个苍冥界，都笼罩在一片死气当中，只不过没人的地方，死气没那么重，人口密集的城池，死气则越发浓烈厚重。

    这与冥道有关，冥道的修炼方式就是先至于死地而后生，也就是说，修炼冥道，要先死亡，然后再修炼，因此冥道的人，说白了就是活死人，不过与正常人所了解的活死人不一样，修炼冥道的虽是活死人，但却能生孩子，且生出的孩子，还跟正常人一样，但孩子出生后，达到一定年龄，就会弄死，然后注入冥道的种子，让孩子修炼冥道。

    总之，修炼冥道得先死才能修炼，这与炼尸有些相似，正因如此，苍冥界的死气才那么重，都是从冥道之人身上释放出来的。

    “喂喂喂！五道之人在任何城池不可飞，得走路进城，你们难道不知道吗？快给我下去走路，否则弄死你们！”

    叶辰他们正准备飞进城，就有冥道的人，朝他们大喊大叫。

    “师父，苍冥界的规矩确实如此，任何城池，五道之人只能步行进入，不可飞来飞去，否则就会被冥道之人所围殴。”恶元说道，他来过仓冥界，最是清楚。

    当然，他特意易容了一下，也收敛了炁场，为此不被认出，否则就凭他是通缉犯，早就炸开锅了。

    “这也太过份了，凭什么五道之人不能飞，冥道之人可以飞？”朵朵很是不爽。

    恶元嘿嘿笑道：“师妹你有所不知，五道只是冥道的奴隶，当冥道眼里，猪狗都不如，能让走着进城都不错了，据说在以前，任何城池都不准五道之人进入，否则杀无赦。”

    “后来因为一些地方，需要人干卑贱的活儿，比如青楼女子、青楼打砸的龟公，酒楼的小二，铁匠铺的打铁工，马夫，车夫等等一些活儿需要人干，就允许五道之人进城找活儿干了，但干的都是脏差累，且没有地位的活儿。”

    朵朵听的更加生气了。

    叶辰笑了笑：“既来之则安之，先进城看看吧。”

    说罢，叶辰落到地面上，朵朵他们跟着下去，然后一行四人，走进风暴城。

    一进城，就看到很多五道弟子，他们穿着破烂，与冥道之人的穿着比起来，就好比贵族与乞丐的区别。

    举目望去，几乎没有看到，穿着绫罗绸缎的五道弟子，穿的都是麻衣，在干这粗活累活，比如给人擦鞋啊，给人洗坐骑啊，给人买菜之类的。

    甚至还能看到，有些五道弟子，不小心撞到冥道的人，就被摁在地上打，都不敢还手，完了还得赔笑鞠躬。

    怎一个惨字了得。

    “没想到我五道弟子，竟混到这种地步，悲哀啊！”

    叶辰不禁感慨。

    “眼不见为静，走，找个地方吃点东西。”叶辰说着，背着手走去。

    不多时，一行四人，来到一家酒楼前。

    “就这家了。”

    叶辰说着，朝酒楼大门走去。

    “停停停！”

    一到大门，就被几个“门神”拦住。

    说白了，就是保安，看门的。

    “咋的，吃饭不让吃？生意不做了？”叶辰问道。

    有个看门的，指了指大门一旁的狗洞，说道：“看见没有，五道之人，进任何饭馆、酒楼、客栈，都得钻狗洞进去，是不可以走大门的，你们想进去吃饭可以，和他们一样，钻狗洞进去。”

    叶辰一听，顿时一股邪火冲上天灵盖。

    尼玛的，欺负人也不是这么欺负的！

    “喂，你们别钻狗洞啊！”

    朵朵见有武道弟子钻狗洞进去，就气的直跺脚喊道。

    “你们乡下来的吧？不钻狗洞进不去，能进去谁愿意去钻狗洞？”有个男子说着，就从狗洞钻了进去。

    朵朵两眼一翻，都要晕死了。

    自尊都不要了？

    “哈哈！”

    几个看门的大笑。

    “看到没有，但凡想进去吃饭的五道之人，全在钻狗洞进去，你们几个想进去吃饭就去排队钻狗洞，不想钻狗洞就滚蛋，不赚你们几个臭钱，反正你们的消费水平也是最低的，我们老板都不乐意赚！”有个看门的冷笑道。

    叶辰眯了眯眼，腹中怒意横声，冷冷道：“有种，你再说一遍。”

    “要进去吃饭就钻狗洞，不钻就滚蛋，不赚你们那点破钱听到没有？”那看门的重复一遍。

    叶辰忍无可忍，指了指这看门的，对恶元道：“给我干他。”

    “师父，真干？”

    “让你干你就干，哪来那么多废话？”

    “好咧师父！”

    恶元领命，一巴掌拍那看门的脸上。

    <!--over-->

