一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见那士兵离开，也没有在去管，他们要的东西，他已经是给了，就当做是给上一次，那吴司令出手的报酬了，至于下一次嘛，就要有些费用，才能够从他手中拿到东西了。

    否则的话，就这么平白的从他手中拿走东西，未免也是有些太好难了，炼制那么一点的东西，对于恒彦林来说，是不费吹灰之力的，但问题是，极为的耗时间啊！

    耗那么多时间，干着吃力不讨好的事情，恒彦林才不会做，也不想做的。

    恒彦林看了看时间，感觉已经是差不多了，直接是回到卧室中收拾了一下，随后领着一个包，里面装了几套衣服，随后便是下了楼，楼下的保姆在这个时候，已经是为两人做好饭菜了。

    不等恒彦林坐下没多久，那穆诗姗也是从楼上走了下来，见到恒彦林身旁的包，微微愣了一下，随后是开口说道，“等会就走？这么急？”

    恒彦林闻言，也没有抬头，只是点了点头道，“昨天订的机票，过片刻就要去机场了。”

    “那等会我送送你吧。”穆诗姗闻言，也是轻轻点了点头，随后是对着恒彦林开口说道。

    恒彦林点了点头，也没有拒绝，穆诗姗送他去机场，虽然是有些浪费时间，不过她自己的公司，她想要如何，想来旁人也是说不了什么的。

    两人吃完之后，便是朝着停车库走去，恒彦林随手拿上包，然后坐进穆诗姗的车子，穆诗姗直接是一脚油门，随后是出了别墅。

    穆诗姗一边开着车，一边想着与恒彦林聊些什么，然而这个时候，恒彦林却是直接头一歪，然后睡了过去，穆诗姗见此，微微有些气恼，只是当看到恒彦林脸上，似乎是有些疲惫之意后，那丝气恼又是消失的无影无踪了。

    都是从来没有见过，恒彦林满脸疲惫的模样，眼下见到恒彦林这般，似乎还是第一次，不知怎么的，穆诗姗在这个时候，忽然是微微有些心疼。

    “今天要送一个人去机场，前面的预约都先给我取消了。”

    穆诗姗在一个红绿灯停下后，直接是给自己的密室发了一条短信，然后告诉她的事项后，又是将手机放到了一旁，有些事情告诉给秘书就行了，之后的事情，就让她们来处理。

    若是对方连这点小事都是处理不了，非要来为难她的话，怕是也没有留着必要了。

    恒彦林还不知道穆诗姗为了送他去机场，直接是取消了几个重要的预约，等到他被穆诗姗叫醒的时候，外面已经是机场了。

    “走吧，我送你进去。”

    穆诗姗想了想，直接是与恒彦林说道，既然已经是来了，也不差这一点时间了，恒彦林也由的穆诗姗去了，人家是总裁，即便是多拖延一点时间，晚点回去，也是绝对不会有人说什么的。

    穆诗姗对于机场，也是熟悉无比了，倒是恒彦林，对于这一切倒是有些生熟的很，不是很熟悉，好在有穆诗姗的帮助，直接是取了登机牌，特意为恒彦林选了一个靠窗边的位置。

    以恒彦林这个状态，怕是上了飞机之后，还会继续睡下去，靠在窗户旁边的话，恒彦林便是能够安稳睡下去，不会被人打扰了。

    只不过，当她取出登机牌，看到上面的地名时，柳眉微微一皱，恒彦林这地方，去的未免是有些远了，不过想到对方说，需要一定分量的药材，心中便是微微释然。

    要找寻那些的药材，想来也只有在那种人迹罕见的地方，才能够找到了。

    穆诗姗送着恒彦林，见着对方过了安检之后，回头与她摆了摆手，这才微微一点头，离开了机场，这一幕让的一旁的众人是羡慕嫉妒不已。

    真是一个走了狗屎运的家伙，居然还能够得到这样一个白富美的青睐！众人见着穆诗姗的打扮，怎么看都是极为有钱的样子，在看看容貌，更是让人惊艳无比，最起码在这机场微微一扫视，就能够秒杀大部分的人了。

    而且就是这么一个完美的女人，居然还亲自跑来送人，还送到了安检口，这让他们如何不羡慕嫉妒？

    只是在羡慕与嫉妒，终究是别人的对象罢了，虽然这也不算是对象，两人也算是结婚了，但是一旁的众人，可是没有人知道的。

    恒彦林的时间，算的是刚刚好，所以在他来到机场后，也没有多等，便是听到了广播，要求登机的提示，恒彦林见此，直接是拿着登机牌，上飞机之后，直接是找到了自己的位置。

    穆诗姗还是比较细心的，看出恒彦林极为的疲惫，若是一般的人，在疲惫的话，只要在车上睡了一觉，在换个地方睡觉的话，基本上也是不困了。

    不过这个准则，显然是不适合恒彦林的，恒彦林在坐下之后，便是头一歪，昏沉沉的睡去，反正这飞机是直达的，恒彦林也不用担心什么，直接睡下，到时候到站了，自然是有人提醒。

    而恒彦林在睡下之后，两个穿着时尚，打扮有些前卫的女子，直接是走到恒彦林的身前，见到恒彦林这会儿已经是睡了过去，顿时是相互看了一眼，似乎是有些为难。

    最后还是一个长的有些泼辣的女子，咬了咬嘴唇之后，便是朝着恒彦林靠去。

    “先生、先生！”

    沙谷秋在恒彦林耳旁喊了几声，都是没有叫醒恒彦林，当下心头微微有些恼怒，最后便忍不住叫的大声了一些，不过是刚刚上飞机，居然就睡过去了？哄谁呢？

    有人叫你，你居然是用着这种态度，是在是太过分了一些，沙谷秋心中有些恼怒，所以最后的叫声，自然是大了一些，既然你那么爱装睡，如此叫你，你到是在装睡试试？

    恒彦林确实是睡着了，而且极为香甜，眼下却是被一旁的女子叫着醒了过来，当下恒彦林微微冷着脸，心头有些不耐烦，然后开口说道。

    “你叫醒我什么事情？”

    恒彦林有些不耐烦的对着她询问道，他就没有想到，自己都是想要睡个好觉了，都是挑了靠窗的位置，还被人吵到了。

    “你好先生，我叫桂丹丹，这是我的好友，沙谷秋，很抱歉叫醒你，我们两个是一起的，所以想要请你帮忙，换个位置，让我们两个能够坐在一起。”

    桂丹丹一脸歉意，她感觉自己的闺蜜有些太过分了，对方正在睡觉，而她们也是有求于人，眼下这般，可是会招人恶感的。

    恒彦林闻言，眉头顿时一皱，直接是摇了摇头说道。

    “抱歉，我疲惫的很，所以想要坐在靠窗的位置睡觉，省的被人打扰到，你去问问另一个座位上的人，问他愿不愿意坐过来，麻烦不要在打扰。”

    恒彦林拒绝起来，是没有一点的犹豫，直接是连连摇头开口说道，当他说完之后，便是直接靠在那椅子上，随后是眼睛一闭，似乎又是睡了过去。

    见到恒彦林居然是这般无视两人，沙谷秋银牙银牙一咬，差点是咬碎了牙齿，就没有见过如此没有绅士风度的家伙，想她们以前祈求的人家，都是极为的愿意换位置的，怎么眼下就碰到了恒计林这种，如此不讲理没有一点男子气概的家伙。

    不就是换个位置而已，居然是直接开口拒绝，什么疲敝，不过是让你走几步而已，居然还拿这个当借口，沙谷秋心头恼怒无比。

    让另一个做为上的人换位置，要是能的话，她找就说了，又怎么会来询问恒彦林，在另一排可是三座连在一起的，而剩余的那两个人，可是一对的。

    就这样的组合，却让对方分开，她可没有吃错药，觉得这会儿成功，两不过眼下，恒彦林如此态度，她们两个也是觉得没戏了，当下便是放弃了这个想法，一旁的空姐，也是示意两人快点坐下来。

    无奈之下，沙谷秋直接是气愤无比的在恒彦林身旁坐了下来，而那桂丹丹则是回到了自己座位上，既然恒彦林不想换，她也不会计较什么，反正不过是几个小时的旅程而已。

    而相比之下，沙谷秋则是显得气愤的多了，所以是对着恒彦林冷眉直视，只可惜，恒彦林这会让已经完全是睡了过去，所以对于她的眼神，完全是感觉不到。

    沙谷秋在一旁见到这个情况，更是气愤无比，在过了好一会儿之后，她才确定，很彦林似乎是真的睡着，如此情况下，她在不断瞪着恒彦林，自然是一点用也没有了，无奈下，她也只好放弃了这个念头，当下便是掏出手机，自己开始玩起来。

    这会儿还没有准备起飞，所以刚好是可以玩一会儿手机，心中愤恨无比的她，自然把飞机上的事情，直接是添油加醋一般，给发了朋友圈，只可惜恒彦林的撇着头，所以她拍不到恒彦林的脸，否则就完美了。

    而恒彦林对于这一切，似乎都是没有感知一般，依旧是昏沉沉的睡着，看的一旁的沙谷秋心中直骂恒彦林是只猪，居然这么的能睡，连飞机起飞都是影响不到他。