    嗡！

    一股无形的玄妙气韵扩散在扶桑神树之下，大日初生，大日汪洋，乾坤相合，悟虚而返。

    咻！

    早已稳定下来的扶桑神树，一道三足金乌的凝练身影俯冲而下，直接没入那团紫色光罩内。

    虚空之上，骄阳正盛，扶桑神树有感，金色玄光璀璨，枝叶摇晃，似是在诠释自己的欢悦。

    “突破了？”

    距离大人禁锢晓梦不过一炷香的时间，东君焱妃就突破了？

    不过也正常，东君焱妃的伤势只要恢复如初，有着大人的助力，轻而易举便可以突破。

    而且神灵有感这股玄关的气运，雪儿秀眉微蹙，实在是一股至阳至刚的道理外显。

    端的霸道！

    端的强大！

    非如此，那股突破的气息还在快速提升，道理的能量余波映衬天地，仍旧在快速扩散。

    “玄牝初始，受益良多！”

    雪儿感叹。

    当初自己得大人宠幸，一夜之间，由先天迈入化神，未几，便是臻至化神绝巅。

    可从化神绝颠到玄关这一步，可是耗费了多年，如今东君焱妃便是在玄关的境界受益。

    不仅一举破入玄关，还直接稳固了玄关，直接省去相当多的功夫，接下来服用化莲丹，还有别样的功效。

    更可以大进。

    至于晓梦……，如果自己所猜不错，大人的心思应该是待晓梦自行破入玄关后，将晓梦的修为境界如这般大大提升。

    “大日领域！”

    灵觉所至，东君焱妃刚破入玄关的气息在逐步快速提升的瞬间，同样一股强横的气息覆盖整个扶桑神树所在之地。

    一瞬之间，虚冥深处的大日恍若消失。

    又是一瞬之间，大日浮现！

    可这轮崭新的大日却非沉浮于虚冥深处，而是就屹立于扶桑神树的顶端，远远看去，其大如玉盘。

    内部隐现一只三足金乌的虚影，垂落万千玄光，没入扶桑神树体内，交汇本源之力，共振虚冥。

    对于阴阳家东君一脉的大日领域曾听大人说过，这是阴阳家传承的领域之法，很是强大。

    大日高悬，流光万道，光芒所至，领域之内，东君可以轻而易举出现在任何一处，而且其人与光线物我混同。

    除非能够以更强之力击溃大日领域，否则……只能是被白白的消耗，进而被大日攻伐。

    而今，却是一观大日领域，不显其霸道。

    嗡！嗡！嗡！

    天地元气颤动，大日领域一晃即逝，扶桑神树顶端的那轮明日不存，可至阳无垢的气息越发的充斥整个方圆山峰顶端。

    虽说那些气息对自己没有敌意，但天生本源为之排斥。

    ……

    ……

    “玄关的境界感觉如何？”

    夜幕降临，山峰之上，紫色光罩徐徐散去，明月当空，虽残月，却仍旧银光四射。

    周清闲逸的躺靠在扶桑神树下，一侧……东君无力趴在怀中，青丝凌乱，体表虽无膺衣覆盖，此刻却晶莹的金色玄光不住流淌。

    “武真侯的境界更为不可窥！”

    闻武真侯之言，东君低缓一语，玄关境界的突破自然是好事，不过……交修之中，所有感武真侯气息的浩瀚如虚空。

    似乎更为震撼。

    那般气韵……已然隐隐超越东皇阁下！

    难道武真侯已经破开玄关，登临合道归元？

    但为何星辰没有显示？而东皇阁下也没有动静？

    纵然非是合道归元，怕是也不远了。

    以自己现在的玄关层次，在武真侯面前，只感觉凡俗一土坯面对泰岳之浩瀚，甚为渺小。

    “本侯也受益不少。”

    “真空不空，真空乃空。”

    “原来……。”

    单手轻落在怀中的美玉之上，自己已经许久没有从性命交修中受益了，实在是焰灵她们的修为和自己差距太大。

    如今，以东君玄关的玄牝初始之力，阴阳交汇，乾坤相合，竟有了一丝得窥真空更深处的玄妙。

    踏足真空，方为合道归元。

    超脱真空，方为身融万物。

    真空的境界如何前进？

    不外乎如蚩尤那般，不外乎如神农魁隗氏那般，在真空三元精进，攀登极限，进而超越真空。

    自己触摸到了真空，却没有真正掌握真空，只有无视真空，忘却真空的存在，才是真空。

    灵觉有感，天地有感，方圆虚空为之斑斓玄光隐现，紫色玄光大方，金色异象横生。

    “大人！”

    观紫色光罩不存，雪儿徐徐近前，跪坐身侧，观东君焱妃此刻的形态，不由微微一笑。

    “嗯？”

    “……。”

    嗡！

    慵懒无力的东君突觉一道别样的声音，顿时微闭的星眸睁开，看着武真侯身侧的那侍女近前。

    有感己身，当即玄光大盛，抬手一招，卷起衣衫，破空消失不见。

    “叫醒晓梦，我们去泡温泉。”

    周清从草地上坐起，今日……似乎有些荒唐，但想不到东君那般出尘明艳之言，还有些内媚之意。

    不由面上浮现些许笑意，对着雪儿点点头，指了指旁侧还在静修的小丫头。

    “大人，待会晓梦又要生气了。”

    雪儿闻声，掩嘴轻笑。

    以晓梦的性情，待会定然是和大人生气的。

    “还治不了她？”

    周清站起身来，由着雪儿近前服侍。

    至于……晓梦，直接一道真元入体，便是醒转了。

    “……”

    “师兄！”

    沉浸于灵觉深处，欲要归体，却被一股无形的力量禁锢，无奈只得修行……，察觉禁锢不存。

    醒转已是明月高悬。

    旁侧……雪儿正服侍着师兄，那东君焱妃已然消失不见。

    不自觉的，情绪甚为低落。

    “又不开心了？”

    看着雪儿手中的靴子，周清摆摆手，赤足行至小丫头跟前，拍了拍那可爱的小脑袋。

    “师兄！”

    小丫头觉得自己现在特委屈，特伤心，可……又说不出来什么话，感受着师兄落在脑袋上的手掌，静静的扑入师兄怀中。

    “今日……师兄同东君交修，以其玄牝初始，未有借助外物之力，便是稳固玄关修行。”

    “接下来东君服用化莲丹，还可更进一步，可更快妙悟玄关之妙。”

    “师兄打算，待你踏足玄关，再传你命修之法如何？那时……你的修为当可在极短的时间内超越雪儿她们。”

    “当然，超越东君，也是很快的。”

    “玄关之境，妙哉化己身道理于天地之间，成就领域，神融虚空，进而得窥真空，师兄对于你可是很期待的。”

    将小丫头拦腰抱起，瞅着此刻不开心的小丫头，低语缓缓说着。

    “真的？”

    小丫头银眸闪烁，抬起头，看向师兄。

    师兄总是说话不算话。

    不对……，总是对自己说话不算话。

    “这一次……绝对是真的。”

    周清一笑。

    “哼。”

    小丫头……暂且相信，没有多言，埋首师兄怀中，不再多言。

    “哈哈哈，走吧。”

    脚下紫光闪烁，雪儿身侧跟随，流光纵横，奔赴蜀山幽谷所在。

    ******

    “应该和南公有关，但是从……破开阵法的痕迹来看，当初拿走那颗合道古兽内丹的……所用之法应该是《奇门》之术。”

    “行走诸夏的，也就鬼谷盖聂与卫庄两个人了，盖聂身处齐国，唯有卫庄了。”

    暗金色的长裙着身，其上三足金乌图腾纹理密布，乌黑的长发低束，同样色泽的发簪梳拢，暗蓝色的宝石垂落。

    踏步高靴，背负至阳图腾，破入玄关，浑身上下更添出尘，然……出尘之外，更隐现三分妩媚。

    朝阳初生，屈膝盘坐在蚕丛悟道岩下，占星而入，推演天机，万般紫金色玄光隐现。

    随着修为的提升，占星也破入另外一个层次，杂糅这里的一处气机，便是种种可能沉浮于心头。

    半柱香过后。

    瑰丽的神容上，轻叹一声，并没有隐瞒什么。

    蜀山这里的虞渊封印古图，自然在蜀山一族人手中。

    坐下这般事的就多了。

    南公！

    还有一个八九层可能的卫庄！

    蚕丛悟道岩这里位属阵法核心节点，寻常之人欲要碰触，便是极难，别说将那颗内丹取走。

    非有其奇妙阵法隔绝封印的异样，而后将合到内丹取出，虽如此……，缺少一颗核心阵眼的坐镇。

    整个阵势的运转也有了瑕疵。

    “大人，那守将所言午日之前，蜀山这里有地动，是否同此有关？”

    闻东君之言，雪儿近前一小步。

    “应该是这里的核心运转受阻，阵法颤动，地脉不通，才有地动之力。”

    “但那人在取走核心内丹之后，又布置了一个小五行阵，以为代替阵眼的运转，若是在下没有突破之举。”

    “或许还可维持一段时间，但在下突破之时，抽取扶桑神树的本源之力，阵法运转加快，这个小五行阵便是崩溃了。”

    阴阳道礼，脆语而出，从悟道岩旁起身，秀手一指，落在此刻那被一颗金色光球取代的存在。

    有武真侯的那颗能量光球在，这里……还可以维持下去，但也是不长久，除非将那颗合道内丹取回。

    或者取来另外一颗同层次的合道内丹！

    那就更难了。

    普通古兽的内丹，如果放置在天地之间，不出数十年、百年，其内的精华便会流失殆尽。

    也就这里的封印阵发天地元气无时无刻都在运转，使得……古兽内丹保持的相当好。

    “所以……现在是将那颗合道古兽内丹寻回？”

    “还是将虞渊封印的麻烦解决？”

