    钱山皱了皱眉，心里是有着怨气的，怎么说，这马健康之前不就是一个小小的混混么，也是走了天大的狗屎运，成为了雄狮帮的帮主。

    但是怎么说，他现在也是雄狮帮的帮主，要是真的和他闹起来，怕是要惊动帮主那边。

    到时候，恐怕是地皮的事就要被帮主知道了。

    现在这种时候，还是尽量避免惹事的好，等合同签下来之后，在找这马健康算账也不迟。

    “算了，这个包厢就先让给他们，我们先去别的包厢吧。”

    丁文不禁有些错愕，但是同时心里也是庆幸的，要是这两个帮派真的打起来的话，怕是整个杭市都要抖三抖了。

    “钱堂主可真是心胸宽广啊。”丁文忍不住的对钱山拍马屁说道。

    经理听到钱山松口，心里也是松了一口气，跟着丁文一起附和着说道：“是啊，钱堂主可真是心胸宽广！”

    “宽你大爷，钱堂主的心胸如何跟你有什么关系，还不给我们准备包厢去，再给我们叫几个漂亮一点的妹子过来，好酒好菜全部上上来！”丁文一脚踹在了经理的屁股上，没好气的喝道。

    经理就算是被踹了一脚，也依然是一副笑脸的点头说道：“好的，好的，我一定把我们天上人间最漂亮的妹子叫来陪你们，二位稍等。”

    说完，便一脸谄笑的转身离开。

    ……

    时间很快到了谈项目合作的当天。

    项目洽谈的地点设在了杭市的一家五星级酒店内的会议室中。

    林子溪和萧战天同坐一辆车，一同前往酒店。

    大约二十几分钟后，两个人便来到了酒店楼下。

    当他们二人齐肩并排而走的时候，简直就是一副绝美的画面。

    林子溪今天穿着一件白色的吊带裙，肩上披着一件淡蓝色的蕾丝披肩，梳着一个搭肩的马尾，气质优雅，整个人看起来，就宛如从画中走出来的仙子一般。

    萧战天则是穿着那件之前林子溪为自己的买的阿玛尼西装，身形挺拔，走路宛如带风一般，面庞清秀，站在林子溪身边，两个人便是绝配。

    酒店的负责招待的两个服务员看到这一幕的时候，直接呆立在原地，看着面前这幅画面，不愿意将眼睛挪开。

    直到萧战天走到了面前，轻声的询问了一句：“请问一下你们酒店的会议室在哪？”

    招待这才醒过神来，愣了一下，讪讪一笑说道：“想必二位就是远东集团的萧经理，还有振兴集团的林主管吧，丁少已经吩咐我了，你们二位过来的时候，领你们去会议室，二位请跟我来。”

    招待往电梯口一指，领着萧战天和林子溪进入了电梯。

    达到了酒店的二十层，走过了一条走廊后，便来到了会议室的门口。

    “这里便是我们酒店最大的会议室了。”招待微笑恭敬介绍着，说完，便敲了敲会议室的大门。

    “丁少，振兴集团和远东集团的两位代表已经到了。”

    “让他们进来。”

    门内传来了丁文那娘娘腔的声音。

    招待推开了大门，作出了“请”的姿势：“两位里面请。”

    林子溪面带一抹紧张的表情，看了一眼萧战天，这次的项目合作洽谈，对于振兴来说非常重要，要是让利太多，只会让振兴陷入更加艰难的地步，毕竟游乐园是一项很大的项目了。

    不管是建设所花的人力还是物力，或者是时间，都能对振兴造成一定的影响。

    萧战天看出了林子溪那担忧的神情，伸手抓住了林子溪的手，微笑温柔的说道：“放心，不管是鲸头帮还是丁文，你都不用害怕，有我在这。”

    林子溪点了点头，深吸了一口气，和萧战天一起跨步走进了会议室内。

    一进门，便看见丁千华已经坐在了主位上，丁文则是坐在了他的旁边。

    丁千华在见到萧战天的那一刻，是恨得咬牙切齿，巴不得将萧战天给生吞活剥了。

    而丁文看着萧战天还有林子溪携手走进来的画面，心中的憎恨还有嫉妒的心情，让他的表情变得十分的狰狞，牙齿咬得“咯吱”作响。

    萧战天将林子溪的手攥的更紧了，一副不明所以的样子，往四周看了看说道：“这会议室里面怎么还有老鼠呢？听到了磨牙的声音。”

    “你说谁是老鼠呢！”丁文气的直接拍桌，冲着萧战天喝道。

    “啊？原来是丁少啊，我还以为是老鼠呢。”萧战天不禁失笑说道。

    林子溪掩嘴轻轻笑了笑，之前的紧张登时缓解了下来。

    “你……”丁文正要发作，却被丁千华拉了一把，眼神示意切勿冲动。

    见到林子溪不再那么紧张，萧战天也是放下心来，拉着坐了下来。

    “今天就只有我们几个么？甲方钱老板呢？”萧战天环顾了一周，往偌大的会议室里找了找。

    “不好意思，我来晚了。”

    就在这个时候，门外响起了一个声音，循着声音的方向看了过去，便看见钱山身后带着四个小弟走了进来。

    身后那四个小弟一个比一个强壮，身形魁梧，肌肉将身上的衬衫都紧紧的绷了起来。

    看来这个钱山是想好了，要是软的不行，就要来硬的了。

    丁千华见到钱山进来，赶忙从主位上站了起来，起身迎接。

    “钱堂主，这边请。”

    钱山双手而背，走了过去，面色庄严，带着一股傲气，从萧战天的身旁走了过去。

    坐下来后，往桌上看了看，瞧见林子溪的时候，眼睛闪过了一抹光亮。

    没有想到，这杭市竟还有这么标志的女人，跟天上人间的那些陪酒女完全不是一个档次的，那姣好的面庞，还有那白皙的皮肤，甚至还有那抹点点春光，实在是让人无法将目光转移过来。

    这种级别的，堪称极品啊！

    “钱堂主……”丁千华连续叫了好几遍，实在没法，用手戳了戳。

    钱山这才醒过神来，面带一抹不悦，阴沉的看向了丁千华沉声说道：“叫我干嘛！没看到我正忙着呢么？”

