    有彻底的把这莲花禁制解除，王林才可以实施心中的tt了洞府后，他深吸口气，目光闪烁寒芒。沉默少许，王林身子蓦然一动，立刻沉入地底，以土遁之术向着远处疾驰而去。

    数日后，王林来到了之前地底几千丈之下的洞府。在那里，他盘膝坐下，右手在储物袋上一拍，顿时禁幡飞出，祭其此幡后，他所在的洞府立刻被上千个禁制相互交错的包围在内。

    王林吸了一口大气，缓缓的闭上双眼，调动体内混乱的灵力，慢慢的顺着经脉流转。时间匆匆而过，待他把灵力调整一番后，慢慢的再次融入到金丹之中，在体内修复灵力循环。

    渐渐的，他的金丹慢慢恢复如常，修为再次达到结丹后期大圆满的假婴境界。

    与此同时，王林立刻切断经脉内的灵力，他略一犹豫，果断的控制体内灵力，向着身体内的莲花禁制，轰然冲击而去。

    在月前的那次极境神识攻击金丹的时候，他体内的灵力就产生了一股爆炸性的冲击，莲花禁制受其影响，已然多处出现了松动的迹象。

    这一次，在王林有意的冲击下，莲花禁制蓦然大范围的松动。

    三天后，一直双目紧闭的王林，突然睁开双眼，他双手迅速在自己胸前连点几下，每一次手指在碰到身体的瞬间，都会有一道灵力波纹在他指尖出现。

    慢慢的，随着他的双手越来越快，王林的前胸，蓦然间出现了数个亮点，这亮点显然是从他身体内散出，透过肌肤显露出来。

    很快，这亮点越来越多，渐渐的在他的胸前形成一个莲花的样子。最终王林低喝一声，双手放在侧胸，慢慢向前推出。

    只见那些光点，一点点的从他体内钻出，相互交织在一起，仿佛一朵白色的莲花般，慢慢的从他体内脱离出来。

    一直到这些光点脱离了他身体三寸之外时。在那些光点上。仍然有着一丝丝与他身体相互连接地丝状尾巴。

    王林额头泌出豆大地汗珠。他地全身。此时汗如雨下。但为了彻底地逼出这莲花禁制。他狠狠地一咬牙。再次低喝一声。双手蓦然狠狠地向前一推！

    顿时。那些光点连同其丝状尾巴。全部从王林体内钻了出来。被他一推之下。向前飘动而去。

    王林目光一闪。迅速一拍储物袋。顿时一只飞行小兽。从他储物袋内飞起。迅速一头撞在了莲花禁制之上。

    紧接着。那莲花禁制就仿佛是一只噬人地妖物一般。迅速收缩。把小兽包裹住。最终闪烁了几下后。彻底沉入小兽体内。消失不见。

    直到这时。王林才松了一口大气。他目露寒芒。抬起右手在那小兽额头一点。顿时小兽出阵阵嘶鸣。头也不回地迅速飞出洞府。

    包围在洞府内外的禁制，在小兽飞过的瞬间，纷纷让开一条道路，甚至那地底的泥土，也在王林的操控下，现出一条通道。

    此兽一路畅通无阻，在地面上一闪而出后，迅速向着远处，快速飞去。

    王林嘴角露出一丝冷笑，他虽然不知那以啼兽为坐骑的老家伙有什么目的，但想来也定不是什么好事，现在莲花禁制被解除并且移植到小兽身上，对方若是寻找，那就去找这小兽吧

    但王林知道，这种小把戏，只能为自己多争取一些时间罢了，不可能长时间骗得过对方，只不过王林现在最需要的，就是时间！

    他深吸口气，身子向前一冲，立刻了此洞府，与此同时他右手一抓，禁幡被他收好，疾驰而去，匆匆离开。

    这修魔海，王林深知已然不能继续逗留，否则的话，定然会麻烦不断，若是他按照原计划可以达到元婴，那么倒可在这修魔海横行无阻，除了躲避一些化神期的老怪之外，他将没有任何惧怕之人。

    只是，现在突破修为达到元婴出现了意外，如此一来，他的计划就要改变一些。

    王林离开洞府后，速度挥到极限，整个人几乎化作一道流星紧贴着地面，蓦然的向前游走而去。

    在第二天清晨，他来到了获得元婴的那处上古修士洞府，在外面仔细打量一番后，王林神识一扫，确定其内没有人，这才一拍储物袋，黑色毒剑立刻飞出，在王林一点之下，此飞剑顿时成漩涡般冲入到碎石之中。

    很快，一条通道被飞剑生生的挖了出来，最终待飞剑挖通后，王林回头看了眼四周，心底暗道：“修魔海，再见了！”

    他蓦然转身，猫腰钻入通道。

    在其内，他找到了传送阵的石室，王林并未走进，而是回身右手一挥，顿时身后的通道，

    塌下来，把路口层层封死。

    紧接着，他双手连连挥动，打出数道禁制，把这入口彻底盖住，这才转身走向石室。

    此石室也有坍塌，只不过王林当初在离开时，曾对这石室多加留意，暗中扔出一道禁制用来保护。

    所以，此处虽然坍塌，但却并没有伤及阵法。仔细的把石室内的那些石块清理一番后，王林站在阵法之上，低头研究少许，最后从储物袋上拿出一个闪烁深紫色光泽的菱形石块，这石块看起来晶莹剔透，其内仿佛蕴含了渺渺云烟一般，在里面缓缓飘动。

    这石块，正是修魔海内，少之又少的极品灵石！也是开启古传送阵所必须要具备的灵力提供方。

    踌躇一番，王林眼中露出果断之色，他不再犹豫，迅速把灵石插入阵法之中的一个卡槽内，随后立刻目光闪动的盯着阵法。

    只见卡槽中的极品灵石，蓦然间光芒大亮，其内的那些渺渺云烟，顿时翻滚起来，紧接着，一条条紫色的丝线从卡槽四周缓缓散出，顺着阵法内的路线，迅速流转开来，转眼间整个阵法全部都被这紫色的细线覆盖，慢慢的，阵阵轰隆之声缓缓传出。

    紧接着，一道光圈自阵法边缘迅速出现，慢慢的升高，接下来，更多的光圈从阵法内升高，这些光圈相互交错在一起，蓦然间转动起来，它们的速度越来越快，当达到一定程度时，站在光圈内的王林，他的身子顿时模糊，最终瞬间消失。

    待王林消失后，此阵法的光圈，慢慢下降，重新回到阵法内，阵法平静下来，最终恢复如初。

    距离修魔内海数百万里之外的一片连绵不绝的山脉处，此时天空出现阵阵异象，紧接着，一道十多丈粗的巨大光柱，蓦然从天而降，阵阵隆隆之声四下传荡开来。

    在这山脉之中，有一个峡谷，谷内不大，在地面上，有一座看起来年代颇为久远的传送阵。

    此时在这山谷内，尘土飞扬，视线看不清一丈之外，慢慢的，随着尘土渐渐落下后，一个黑影，徐徐的从阵法内走出。

    此人一头白，全身遍布灰尘，看起来颇为狼狈。他正是王林。

    王林咳嗽了几声，右手掐诀，灵力一涌，顿时四周吹起一股狂风，很快便清理出一片干净的空地。

    他身上的灰尘，也一扫而空。

    王林抬头看了看四周，明亮的阳光自天空落下，晃在他的眼中，让王林眼前不由自主的略微一暗。

    看到四周的瞬间，王林立刻知道，自己已经离开了修魔海，四周的山脉上，林树成荫，更有一些他从未见过的飞禽时而从山脉中飞起，在半空中盘旋。

    王林双眼眯起，他已经很久没有看到如此耀眼的阳光了，修魔内海终年不见天日，即便是最近这一个多月，虽说雾气散了，但遥远的天空却是乌云密布，黑雨连绵。

    深深的吸了口空气，王林转身盯向地面的传送阵，他目光闪动，一拍储物袋，拿出一把飞剑，在阵法上砍了几下，生生撬出几块布置阵法的材料后，把这些材料放在储物袋，这才放下心来。

    现在，即便是那疯癫的老头追寻到他的足迹，也无法通过传送阵来到此地，再加上没有了莲花禁制的定位，如此一来，王林的安全，得到了保障。

    王林身子一跃而去，飞在半空后他立刻察觉到此地灵气极其充足，而且越是在天空之上，灵气就越浓密。

    他身在半空，双手在身前一晃，打出一道残影禁制，印在了山谷之内起到定位的作用后，便立刻头也不回的向着远处疾驰而走。

    王林一边飞行，一边散开神识，仔细在四周横扫开来，慢慢延伸，他不知道这里是什么地方，眼下最重要之事，就是知道此地到底是哪！

    然后，如果条件允许，那么王林就是展开心中关于解决修为突破的那个计划！

    这是一个颇为虚耗时日的计划，在这之前，他需要布置很多事情，才能确保这计划的万无一失。

    散功，代表一切从头再来，这一点，王林不愿去选择。不散功，此身无法突破，只能停留在结丹后期，报仇无望。

    如何才能在此身不散功的境况下，还能有修炼到元婴期的可能，兼顾这两点，只有一个方法，可以勉强做到。

    票真的太少了，没多少动力，身体这三、四天连续爆，换来的却是区区不到20票的增加，失望，睡觉去。今天就这些吧……