    一名手下见状，连忙跪着将电话捧到库里提斯的身前。

    库里提斯居高临下地看着上面的来电显示，点击接通。

    电话里，传来了严肃而又冷静的声音。

    “老六，你现在应该很生气吧，想为老师报仇？”

    “不是生气，是要杀人！”库里提斯怒声道：“萧阳就在燕京，我要去杀了他，替老师报仇。”

    “大哥，你要是还记得老师对我们的恩情，就和我一起去杀那只畜生！”

    “胡闹！”电话里的声音更显严肃：“燕京现在高手如云，全都等着审判萧无漏，你这个时候动手，就是那些强者的活靶子！”

    “莱尔大人派我们六个来华夏，是为了杀萧阳的，而不是送死的！”

    库里提斯不屑地冷笑：“华夏的高手，就那几只小虾米？以我们的实力，杀他们如杀鸡。”

    “我若出手，保证萧阳那只小畜生，连三分钟都撑不过去！”

    “大哥，你是不是来到华夏之后，连胆子都变小了？”

    电话里的声音，忽然停顿了片刻，只能听到重重的吸气声。

    似乎是被库里提斯的莽撞气得不轻。

    过了好几秒，那声音又道：“这是莱尔大人的命令，稀土案结束之前，不准你有任何的举动，听明白没有？”

    “燕京现在表面平静，但鬼知道华夏暗地里安排了多少强者盯着稀土案。”

    “别还没等开庭，你就先被干掉了！”

    嘟嘟嘟！

    库里斯提杵在原地，眉头锁得更紧。

    短短的几句通话，自己大哥却两次强调了燕京的局面。

    这可不是个好消息。

    “大人，还找那只小畜生吗？”手下颤颤巍巍的问道。

    “哼，就让他再多活几天好了。”

    库里斯提说完，头也不回的离开，他已经没有心情再找乐子。

    ……

    时间一晃，第三天到了。

    天蒙蒙亮。

    萧阳起了个大早，难得地在镜子前整理着自己的着装。

    一身笔挺的西服，打上领带，戴上手表，外面再套上一件黑色风衣。

    走出房门。

    朱坚强早就等候在门外。

    看到这番打扮的萧阳，顿时惊讶得合不拢嘴。

    “天呐，阳哥，你穿正装好帅啊！”

    萧阳自信一笑：“这叫什么，明明可以靠脸吃饭，我却要靠本事！”

    走到客厅时，叶灵儿更是看呆了。

    萧阳很少会穿正装，乍一看，简直就跟开了美颜似的。

    “你……你穿得这么正式干嘛？”

    叶灵儿问话时，心脏都在砰砰直跳。

    萧阳调整了一下领带，笑道：“今天可是大日子，当然得穿得体面点。”

    “和萧无漏斗了这么久，也该分出个胜负了。”

    “好了，坚强，备车！”

    “是，阳哥！”朱坚强早就将车停在了别墅外，激动的跑过去将车门打开。

    今天，是定生死的日子！

    萧无漏能否伏法，全看今天！

    半小时后。

    车子缓缓驶入燕京最高监管机构。

    淅淅沥沥的小雨打在车窗上，地面潮湿。

    十辆蓝白机关车，整齐的停在外面的停车场。

    十辆军绿色战区卡车，紧随其后。

    十辆战区越野车，两排排开。

    十辆暗龙标志的装甲车，最后压阵！

    沈钢锋带领着暗龙最精锐的成员，在战车前站得笔直。

    蒋平则是带领着武盟全员站在一侧，同样庄严，肃穆。

    萧阳下车。

    沈钢锋大喊：“敬礼！”

    刷！刷！刷！

    夏海波，铁牛，虎子，一众暗龙骨干，齐刷刷敬礼。

    干练，迅速，犹如撕破黑暗的雷霆！

    “报告教官，暗龙全员待命！”

    “狙击组，冲锋组，信息组，机动组，已全部撒开！”

    “请教官下达进一步命令！”

    沈钢锋的声音，就如同寒风中的一把钢刀！

    萧阳放下手臂：“稍息。”

    啪！

    暗龙全员动作整齐有致。

    所有人眼中，都闪烁着激动的神色。

    他们等这一天，等了太久了！

    萧阳比以往都要严肃，他朗声道：

    “作战命令，会有人给你们下达。”

    “我对你们只有一个要求。”

    铿锵的声音，在场地上有力的回响。

    萧阳在众人脸上一一扫过。

    “我的要求，就是不怕死，不畏死！”

    “今天，会有很多人倒下。”

    “今天，暗龙会被人挖掉一块肉。”

    “对付那些要来挖你们肉的人，你们怎么办？”

    下一刻，暗龙吼声震天。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    萧阳严肃的看向武盟全员。

    “武盟的弟兄们，你们呢！”

    蒋平站得笔直，武盟全员掷地有声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    啪！

    萧阳再次敬礼，礼毕，转身进入大厅。

    众人齐刷刷地看着他的背影，这群流血不流泪的汉子，此刻纷纷落泪。

    以往，萧阳会说活着才是最重要的。

    但是今天，萧阳没说一个活字。

    谁都知道，这趟15分钟的押送路程，将是一条通往修罗地狱的道路。

    萧无漏不会坐以待毙，他绝不会让齐老出庭指证自己。

    所以，今天会有很多人死。

    或许这一别，就是永别。

    就连萧阳都不敢保证，自己一手带起来的队伍，过了今天，还能看见几个。

    但有些事，必须得有人去做！

    审讯室。

    裘千寸，王兴邦，冲虚道长，慧光大师，曹野，项天歌，全部在场。

    除了王兴邦穿着作战服之外，其余人都和萧阳一样，正装出席。

    “阳仔，这条路不好走，让坚强和灵儿留守吧，你得为傲天宗留点火种！”

    裘千寸语重心长的劝说着。

    一旦启程，谁也不敢保证能活下去。

    萧无漏号称萧家十杰，智慧如妖，要劫囚车，肯定会出动大批顶尖武者，以确保万无一失。

    萧阳笑了笑：“就是因为这条路不好走，我才会选择和你们一起走下去，坚强，灵儿，对不对？”

    “放心吧阳哥，大不了，老子跟他们拼了！”朱坚强豪气干云地拍着胸膛保证。

    叶灵儿没说话，但谁都能看出她眼中的坚定。

    裘千寸重重的拍着萧阳的肩膀。

    “罢了，就让陪你走这一程吧。”

    “要是不死，咱老哥俩好好的喝他个三天三夜！”

    冲虚和慧光相视一笑：“萧小友，裘盟主，别忘了还有我们呢，我们代表武当和少林，全力支持你们！”

    就在这时。

    一道笑呵呵的声音响起。

    “冲虚道长，慧光大师，这么重要的场合，怎么能少得了我们龙虎山呢？”

