    收到廖三枪的急报后，秦川立马召集罗大牛、李顶梁、老黄、山猫儿、任亮等人在县衙里议事，讲武堂其他学员在一旁旁听。

    　　讨论了一个上午，最终秦川拍板决定：暂时放弃宁化守御千户所，将兵力集中在静乐城和静游镇。

    　　因为明军数量太多，就宁化所那些烂城墙，不可能守得住。

    　　原本李顶梁的七百陷阵营绝大多数都在静乐城，宁化所只留了三十人看守而已，军情还未明朗之前，秦川也没让李顶梁率兵返回宁化所。

    　　当，秦川便派快马去通知留守的那三十人，让他们立刻撤到静乐。

    　　如今秦川共有三千二百兵力，其中静乐城有一千七百五十，驻守静游镇的是刘有柱的七百无当营，娄烦则只有罗澳四百十方营，三座崖、东葫芦川、黑山矿场分别留了一百人驻守，剩下的几十个则是赵武和廖三枪带出去的哨探。

    　　静乐城的城墙高达三丈，且一面环山，只要三个城门，一千七百兵力应该能守得住。

    　　而且罗文和他的狐朋狗友这几日一直在城里四处蛊惑人心，以管吃管住，再每人每三十文钱的工钱，从饥民和穷人中招了将近五百多民壮，还有李四河那一百多木帮，再加上原来三班衙役中愿意留下来的白役，拢共七百余民壮。

    　　虽人们都知道秦川是在谋反，但数十万饥民可以为了一口吃的而跟着流寇头子造反，何况秦川这管吃管住还每三十文工钱，那些饥民和穷人自然心甘情愿跟着他造反。

    　　就连好多有田有地的百姓都心动了，若不是朝廷大军就要兵临城下的话，城里的百姓早就踊跃报名了。

    　　当，秦川就让老黄把那些民壮分成六个队，并把他们带到三个城门脚下训练，主要是练他们听得懂口令，懂得从哪搬石头从哪上城墙就行了。

    　　接着又带他们去拆房子，城里没人住的破房屋，甚至几个大户的那些大宅子，把砖头和木料分别搬到三个城门下，并开始封堵门洞，要彻底封起来，哪怕明军的大炮轰烂城门也打不进来。

    　　秦川给这些民壮的任务就是煮金汁滚油，负责运送礌石滚木之类的物资，三个城门每个配两队，其中北门配的人数最多。

    　　城里所有铁匠都被征用了，正紧锣密鼓地打制铁蒺藜，秦川发现这东西守城很有用，打算撒一些在城墙外侧，敌人一踩到就基本会失去战斗力。

    　　城墙外的护城河是连着汾河的，原本是干枯了，但冰雪融化且连续下五雨之后，如今里边又有半人高的积水，聊胜于无。

    　　静乐城正紧锣密鼓地加强城防的时候，秦川又收到了一条急报：岢岚州三千明军已轻装进入芦芽山，沿路进岚县，而岚县的官员和当地缙绅大户已经备好粮草民夫，并纠集了两千家丁护院，准备汇合明军一同南下进逼静游镇。

    　　这支明军以卫所军为主，统军主将正是跟秦川有仇的镇西卫指挥使薛东亭，副将为山西西路游击将军李卫全。

    　　听到这条急报，秦川眉头紧紧皱了起来。

    　　薛东亭汇合岚县的缙绅家丁之后，兵力达到五千人，比刘有柱的七百无当营足足多了七倍。

    　　静游镇没有城墙，只有一道新建没多久的土墙，虽这几个月来一直在加固加高，已经达到了一丈五尺的高度，但在五千大军面前恐怕还不够。

    　　静游得增兵。

    　　思前想后，秦川立即派两百关帝军南下，拨给刘有柱，并派人通知黑山，把黑山矿场那一百关帝军也拨给刘有柱，黑山的矿工则做好随时撤走的准备。

    　　同时，再让王继宗发动一千乡民，随同罗八率领的两百十方营前往静游协助防守，再多带几门新铸造的火炮，娄烦则只留三百十方营，由王继宗负责防务。

    　　娄烦和静游之间只二十里路，快马两刻钟就能赶到，若娄烦附近出现敌情，再随时回援。

    　　除此之外，秦川还让赵武和廖三枪把一部分哨骑收回来，在静游附近游弋，压制对方的哨探，静乐这边据城而守，把城外都让给明军也无关痛痒。

    　　如此一来，静游就有一千二百关帝军，一千乡民，还有红衣将军炮一门，大佛朗机炮两门，佛朗机和虎蹲炮各五门，拢共十三门火炮。

    　　薛东亭那些卫所军上次就来过，很容易溃败，应该能顶得住。

    　　相比之下，进逼静乐城的那一万明军都是各个标营的募兵，战力比卫所军要强上不少，而且宣大边军的火器很多，来几十门火炮和两三千三眼铳和鸟铳也不出奇。

    　　三眼铳倒是不怕，就怕鸟铳太多，静乐城的关帝军虽然有六十支燧发枪和十二门火炮，哪怕射程更大，射速更快，但数量实在太少，肯定会被对方压制。

    　　所以，哪怕静乐城就城墙抵挡，压力也不比静游镇少多少。

    　　……

    　　三月十六日，明军到了，刚亮就有一批接一批的哨探从北边而来，沿着静乐城转了一圈又一圈。

    　　中午时分，明军主力到了，沿着汾河边上的官道浩浩荡荡而至。

    　　北城墙上，那些正搬运礌石滚木的民壮一看到黑压压的军队逼近，吓得连滚带爬地逃下城墙，老黄带一群关帝军又是骂又是打的才勉强让那群人镇定下来。

    　　城墙上的关帝军也有些骚动，他们还没跟这么多军队直面厮杀过。

    　　明军兵临城下的消息传入城中之后，数千百姓更是慌作一团，到处是呼儿唤女和哭喊声，好一阵鸡飞狗跳。

    　　秦川头上戴了一顶崭新的明盔，顶上竖一根避雷针，上面系着红缨，主要是为了方便让关帝军看到他。

    　　身上穿了一套擦拭得明亮的扎甲，一尘不染的甲片在阳光下闪闪发亮。

    　　明军很狂，径直开到城外一里才停下来就地休整。

    　　秦川的红衣将军炮前几才拉出来打静乐城和沿途两个村寨，明军还不知道他有打得这么远的火炮。

    　　在他们的常识里，只有红夷大炮和八尺以上的大佛朗机炮才能打出一里远的距离，这样的大炮，一个的千户是不可能拥有的。

    　　大军停下后，一支盔甲鲜明的骑兵则缓缓朝城门靠近，领头是几员身着明甲的将领，其中还有两个穿着宝蓝色官服，白面无须的官员，应该是监军的太监了。

    　　那伙冉了城外一百步才停下来，然后纷纷抬头，朝站在城楼上最为显眼的秦川往来。

    　　“城上可是宁化守御千户所秦川？”一个太监用尖细的声音喊道。

    　　秦川回道：“正是秦某人，不知足下何人？为何要率军进逼我静乐县？”

    　　“咱家乃司礼监掌司官王德化，奉旨前来拿你问罪，剿平娄烦贼窝。”

    　　“原来是王公公，敢问公公，秦某何罪？为何要拿秦某问罪？娄烦又有何罪？”

    　　“哼。”王德化冷哼，“秦川，你擅杀上官，私铸火炮，大肆招兵买马，意图谋反，咱家就是奉了皇上的旨意，前来拿你问罪！”

    　　“呵呵，王公公刚才所，可有证据？”

    　　“太原城外三百人头树便是证据。”

    　　“你有何证据那三百人头树与我有关？”

    　　“就凭……哼！秦川，任你牙尖嘴利，今日也难逃一死！咱家劝你还是乖乖开门受降，还能少受些苦头，如若不然，要你求生不得求死不能！”

    　　“呵呵，既然如此，那咱们就不废话了，有本事打上来取秦某人头，没本事的话回去给裤裆多撒点檀香，我隔着大老远都闻得到你裆下那股尿骚味。”

    　　“你……”

    　　王德化气得胸口直喘，原本就尖细的声音，一下子变得更为尖锐了。

    　　秦川没往下，而是示意手下几门火炮瞄准王德化，准备收拾这卖主求荣的死太监。

    　　李洪基的大顺军兵临北京时，就是这吊毛开城门把李洪基引进北京城的。

    　　若能趁机轰死这吊毛，也算是为人间除恶了。

