    

    早上7点钟左右

    “哈～嗯，今天天气真不错～”

    王小明站在房子的门口，伸着懒腰说到，虽然五点多的时候被打断了一下，但是这并不影响他的睡眠质量，回去后一躺下就又睡了。

    “哦？王小明你起来了啊。”

    国筑龙一脸不怀好意的看着王小明，愣是把他看的头皮发麻。

    “干嘛！没见过起床啊！”

    “没什么，只是有点好奇，你是猪吗？”

    “要知道，其他同学可是在五点多钟的时候就开始训练了，你扣心自问一下，这样一对比下来，你是不是猪？”

    看见这么晚才起来的的王小明，国筑龙一点都不留情面的就责骂起来了。

    “哦？是吗？挺好的，什么什么时候开始吃早饭？”

    王小明完全不在乎语言上的攻击，不痛不痒，刚好适中做为早晨活跃脑部运动。

    “嗯，果然是猪，再等会吧，你可以去昨天吃饭的地方等着先。”

    国筑龙也预料到这个结果，所以他并不有在意王小明的态度，反正训练是适人而定，今早的偷懒，那么今晚的浴血就在所难免的了。

    “好的，没问题！”

    王小明岂会在乎别人怎么想，他只要自己过得舒坦，哪怕背负骂名都不会在乎，更何况是这种小事情。他果断的就离开国筑龙身边，前往吃早餐的地方。

    “哦？师弟你来了啊？”

    一进门，王小明先是看到了与他打招呼的吴昊，然后还看到一个挺直腰杆的龙赤峰也在这里。

    而发现吴昊正在做早餐，王小明就走了过去瞧了瞧。

    发现锅里面几乎是绿油油的一片，王小明当场就深深吸了口气，咦？还不错呦，这香气！

    于是他好奇的看向了吴昊，而吴昊也仿佛心有灵犀一样，朝王小明笑了笑说到：

    “这是鱼肉野菜汤，鱼肉是我们昨晚吃剩的，你看，虽然不多，但是胜在有。而这野菜有些是我今天早上摘的，有些是昨晚剩下的，味道也挺不错的呦。”

    “所以我们今天早的早饭是以素为主的汤为辅的菜汤咯？”王小明有些嫌弃的说到，虽然味道不错，但是他还是想吃米食啊！难不成他二十天的生活，都得这样过吗？他越想越绝望，干脆也就此打住什么都不想！

    “嗯，大山里面这样子也就差不多了吧。”吴昊其实蛮喜欢的，像这种活于自然，取于自然的生活。

    见此，王小明无奈的也找了个位置坐了下来。

    同时，还在煮早餐的吴昊希望今天也会有肉类食物，他的眼神很自然的就瞅了瞅王小明，把自己的希望寄托于他身上，嗯，毕竟昨天的那条鱼也是他抓回来的。

    ……

    没过多久。

    “呼，跑了一个多小时，居然一点都不累，反而身体暖洋洋的，秋天的早晨果然是有一丝清凉呢。”

    先进来的是夏嘉玲，刚跑完步的她，脸上居然是一点汗都没有，要不是大家昨天都知道这是一个念能力者，大家都怀疑她在说谎。

    “你那是跑的吗？是飞的吧？”

    一边跟她熟悉的龙赤峰就忍不住发言纠正到：

    “要你管，我这是飞的也是需要耗费精神和体力的，总好过你个偷了半日闲的家伙！”

    夏嘉玲完全不认怂，当即就揪着龙赤峰今天早上没有晨练的事情不放。

    而效果也是明显的，龙赤峰被夏嘉玲这么一戳，吱都不敢吱一声，夏嘉玲满足的点了点头，坐在了他旁边的位置。

    “学姐，你还真快，我全速前进都追不上你。”

    说话的是刚进来的木诗龄，自从她领悟了自己能力的机动方式后，速度再也不是她的短板了，与强化速度类的能力者比试，也可以做到丝毫不承让的态度。

    “啊！王小明！你这个大懒虫！今天早上居然没来晨练！”

    这是时候木诗龄也发现了一边稳如泰山坐着一边把水当茶喝的王小明。

    王小明当然是没有理会她，他是不会让自己的生活节奏被任何人打断的，相信活于自我世界中才能避免不必要的麻烦，让烦躁的人生得以至升华。

    木诗龄见王小明没搭理她，也不在意，很自然的就坐在王小明旁边，王小明挑了挑眉头，是他表现的不够冷酷吗？还是这蛋糕有奇怪的癖好？

    这时，吴昊的早饭似乎也做好了，他给在座的各位都盛上一份，然后自己也拿起一份开始吃了。

    “老师说，可以先吃。”

    不忘交代到的吴昊当然是说出了先吃的原因。

    随后，陆续的其他同学也回来了。

    最后一位同学连同两位老师一起进来，随后就开始跟其他同学一样狼吞虎咽的吃起来，看来就算再怎么精力旺盛也饿了。

    ……

    “咳咳，好了，趁着大家吃饱了这会，我就来说一说今天的训练内容吧。”

    “今天我们的训练内容是狩猎凶兽。”国筑龙郑重的跟学生们说到，这是每个精英能力者成长所必须的课程，所以他是不会考虑将学生的心情加入问题当中。

    “啊～骗人的吧！”

    “老师，你不要开玩笑啦。”

    “好像很有趣的样子。”

    ……

    “是真的哦，等会你们需要分为两组进如到深山里面活动。”

    “现在开始分组，龙赤峰，夏嘉玲，吴昊，叶青青，陈晓，麦慧银一组，剩下的人就是另一组。”

    “啧，真倒霉，跟三个一年级菜鸟分一组了，你就好可以跟着三年级的前辈们去抱大腿。”听完老师说的分组之后，何向东发现他居然是跟三个菜鸟一组，就忍不住跟他旁边的麦慧银抱怨，同时又羡慕的说到。

    “学弟学妹们其实还是挺厉害的，你可不要小瞧人家哦。”麦慧银了没有胡说，她是有根据的，就说那个长得很仙气但又脾气很臭的学弟，昨天她可是完全没看他跑的身影，但居然是来的比他们早，这就可见他能力的可怕了。

    “哼，再厉害不也只是几个一年级，能厉害的到哪里，哎，我命真苦～”

    “你得要学着相信一下学弟学妹们嘛，可不要老是针孔里面看人。”

    何向东可不认同麦慧银的说出，什么针孔看人，这不是明摆着的事实吗，这几个一年级不拖他后腿就算好了，还能有什么作为？

    何况狩猎凶兽可是一件十分危险的事情，众所周知，一阶的凶兽往往会比一阶的能力者强大许多，只因为它们的先天体魄比人类实在是好太多了。

    等下打起来还要照顾几个新人，一想到这里，何向东的脸色就很不好了。

    “喂！那边的那个垃圾！你说什么呢！瞧不起谁啊！有种再说一遍！”

    何向东他们说话并没有小声的在耳旁嘀咕，而是光明正大的说，在场的都是能力者，耳目自然聪颖，当然也就听到了。

    被嘲讽垃圾的三名学生，王小明本就不喜计较这些口舌之利，木诗龄虽然有些微怒但她认为自己仍然有不足之处，觉得学长说的也不是全错，便唯有怒而不发。

    但杨仙逸就不同，在他看来，在座的各位都是垃圾！没有他打不过的，即使有，也只是暂时性的！而现在这些垃圾里面的不知道是那种垃圾的垃圾跳出来，说自己是菜鸟！

    他当场就爆发了，没什么忍不忍的问题，现在只有干不干的问题！        

