    第一百六十三章听墙角

    但是，铺床前有一个很忌讳的事，就是要清理走屋子里的一些违忌的人。

    比如，吴婶就不能留下，因为她丧夫。

    所以，在看到十全人进来，很多人都会自觉的就出去，被请出去是很尴尬的。也是很伤人的。

    但是，风俗摆在那里，谁要是不出去，那会引来主家人的责怪的。

    所以，不管有没有忌讳的人，在看到何氏一进来，大家也都散了去，就连水儿也领着笑笑出去了。因为笑笑丧了爹娘。

    最后，屋子里留下的人就只有柳婶了。就是桂花和何莲都被请出去了，因为她们现在有孕。

    何婶开始铺床，先是在地上铺了一张红布，让苏小婉从红布上走到另一边的一张铺了红布的椅子上，然后她就开始收床上的东西。

    其实，这床上的被子这些都是新的，但还是得换成更新的。

    所以，何婶一边铺床，一边念一些祝福和吉祥的话。收起了原来床上的东西后，何婶还开始点了香，点了香还认真的拜了拜，说是要请什么神意。

    最后才真正的铺床，一边铺还是要一边念念有词的。

    因为天气还热，还可以用席子睡觉，在铺上了席子后，何婶把一边放着的三碗东西倒在了床上，一碗花生，一碗红枣，一碗莲子。意喻为早生子。

    这个习俗倒是苏小婉也知道一点儿，不过在上辈子她们老家，人家还有桂元，可能是这边没有这个果子吧，所以，都没放，但早生子还是有的。

    倒上了早生子，再把被子铺在上面。还放了两张雪白的白布在枕头的旁边。这个的作用苏小婉也是知道的，因为自己看过这样的书上有讲。

    铺好了床了，屋子里别人也不会再进来了，小婉只要在这屋子里走动还是可以的，就等到了晚上，新郎官来入洞房了。

    柳婶笑着说道：

    “你们今晚就放心睡，我会住在这边的，我帮你看着孩子们，还有，我会给你盯着那些小子来听墙根儿的。”

    苏小婉的小脸儿刷的一下就红了。

    这里的风俗闹洞房是分开闹的，小媳妇儿们闹的新娘子，而村里的老少爷们儿们今天可以无大小的闹新郎官儿。

    所以，中午大家慢慢喝酒后，他们的酒席撤的时候都快到申时了，人家又要开始摆晚上的宴席了。

    于是，又接着喝酒吃晚上的，长辈们倒是不会喝得太久，一般都是同辈的会闹新郎官，有两种闹的，一是灌新郎官的酒，二是捉弄新郎官。

    所以，袁弘毅现在是真的醉得都不太会走路了。而那些小子中有人笑道：

    “哑巴，你醉了不行的话，要不要我们帮你入洞房呀。”

    本来也就只是一个玩笑的话，但袁弘毅却是腾的一下站直了，怒瞪着那人。

    程东富和程西山忙按住袁弘毅说道：

    “哑巴，别动，他们只是在糊弄你。今天你大婚，可别动手。”

    袁弘毅捏了又捏拳头，还是忍了下来，这几个人正是小时候总是欺负自己的那几个，只是他们各家都有爹娘的，所以，他们早袁弘毅都成了亲了。只是，现在明摆着袁弘毅的日子过得更好。所以，他们有些羡慕嫉妒了。

    羡慕嫉妒后，就只能在这种地方来找补了。

    原本想激怒了袁哑巴，让他成个亲都成得不开心，但发现他居然给忍下来了。

    几个人眼神一对，就又开始笑了起来，他们在商量着说晚上要去听墙角什么的。还说起一些浑话来了。

    程东富两兄弟赶紧把袁弘毅带走了，说是带他去给父亲他们一桌敬酒。

    程东富在带走人的时候，瞪了那几个小子一眼，那几人又假意没看到，还是谈论一些听不入耳的话。

    正好从房里出来的吴婶听到了，吴婶脸色一沉走了过来对几个小子说道：

    “吃好没有？吃好了就赶紧回了。别在这里浪费你们的口水，说些话都是不成形的。”

    虽说吴婶在村里没有柳婶和何婶那么大的权威，但吴婶是全村最能泼的一个了。所以，他们也不敢乱顶嘴，拉拉扯扯的还真的就离开了，只是他们几个走到院门外，然后等了一下，看到吴婶转过身子去做别的事了，他们又悄悄的潜回了院子里来。

    他们想等着听墙根儿呢，这也就是一个风俗，也是他们寻的一种乐趣。

    终于等天黑人静的时候，来帮忙的人都走了，把院子里也收拾得干干净净的了。要回镇上的那些人更是早就走了，这新房的院子里，就留下了柳婶带着水儿照顾着笑笑和勤儿睡觉了。

    笑笑不肯去睡，怕她睡了娘亲又走了。所以，一直赖在新房里，还是苏小婉抱她在怀里走走摇摇的，这才睡着了。然后才交给来接走她的柳婶的。

    勤儿倒是听话，特别是现在自己有自己的房间了，有了自己的床，这是自己从来没有过的。水儿帮他洗了脚后，他就躺在自己的床上还睡不着了。因为觉得这床有点儿大了，自己一个人睡着还有些小小的怕。

    一会儿，柳婶把笑笑放好了再过来看他的时候，他还睁着大眼睛呢。

    柳婶笑道：

    “怎么还不睡？”

    勤儿轻声说道：

    “奶奶，我睡不着，这里黑黑的有点儿怕。”

    “哟，你是个男人呢！别怕，今晚奶奶在这里陪你睡的，你先睡着，我去把院子门前一下，四处看看就过来。”

    “嗯。”

    柳婶把孩子的门关好了，四处看了一下，然后才提着一根棍子悄悄的往后院那边走去，从后院那边看来，整个院子也就主院这边的房间还亮着灯呢。

    因为今晚新房要一直点着红烛到天明的。

    柳婶对这个后院子自然是很熟悉的，所以，慢慢的找了一个位置走了过去，果然，在窗下就趴着四五个人，正在听人家的墙角呢。

    柳婶也不想惊动屋子里的人，只轻轻走上前，伸出手上的棍子轻轻点了一个人，那人伸手拂一下肩小声说道：

    “别闹，悄悄听。”

