    还没等其余几名忍者回话，屋敷内的院子便被一阵火光给照亮了。

    “敝处虽陋，但也不是诸位想来就来，想走就走之地！”

    寻声望去，之间海津殿屋敷四周的房顶上正站着数十名手持弓箭的足轻。为首一名年轻武士正一脸笑意的看着山冈犬八郎等人，只不过在山冈犬八郎等人看来，此人的笑容中却隐含着杀意。

    “诸位深夜造访敝处，倒是让在下不胜荣幸。不过几位稀客来都来了，还是不要着急着走的好，不如留在敝处多住些时日如何？”京极高政将右手抬起，而埋伏在四周的二三十名弓箭手也随着京极高政的动作而拉动了弓弦。

    山冈犬八郎等人完全没有想到京极高政会有这一手，一时间被搞得措手不及起来。

    不过好在是经历过大风大浪之人，山冈犬八郎努力静下心来，往前走了一步来到庭院中间。

    “阁下想必便是近日名震近江的京极家少主左京进殿吧，素闻大人之名，没想到相见竟在如此狼狈之时。”

    “犬八郎自认今夜行事也算小心谨慎，却不知京极大人是如何发现我们的，又是如何识破了我等明烧粮仓，暗救人质之计？”山冈犬八郎这是在拖延时间，心中则在思索着是否还有一线生机。

    京极高政突然哈哈一笑，然后从怀里掏出几枚铜钱往山冈犬八郎一丢“你纵使不记得我京极高政，也该识得这几枚铜钱吧！”

    “那日在熊川乡，这些钱可还是我命人送到熊川乡那颗歪脖子树下的！”

    “怎么样，可有记起什么？”

    “是你！”山冈犬八郎猛然一惊，刚刚只是觉得京极高政的声音有些耳熟但是黑暗中看不清京极高政的面容。现在京极高政既以说破，那一切就都水落石出了。

    “没想到世间竟有如此巧合之事，只是天下铜钱千千万，京极大人又是如何能够凭借这几枚铜钱就断定我等的身份？”

    “尔等不必多言，今夜你们纵使插上翅膀，也断然不可能逃脱的。速速放下武器束手就擒，否则别怪乱箭无眼！”京极高政才不想跟这些忍者废话。

    作为一名穿越者，生前那些死于话多的桥段简直不要见得太多。

    看着四周严阵以待的弓箭手以及随时可能射来的箭矢，山冈犬八郎彻底认栽了。

    “三兵卫、十一郎，今日是我犬八郎思虑不周，让诸位随我陷此险境，实在抱歉！”山冈犬八郎回头对着另外四名忍者投以一个歉意的眼神。

    另外四名忍者也洒脱一笑道“身为忍者，我等早有觉悟，纵使今日不死，他日也定有横祸。”

    “好！今日纵死，能有几位志同道合之友也无憾矣！”说着，山冈犬八郎将手中兵刃一扔，挺起胸膛一副引颈就戮的表情。

    视死如归！

    慷慨赴死！

    好一个山冈犬八郎。

    然而貌似有些点迷.......

    “喂喂喂！你们几个差不多行了，吾又没说要杀了你们！”

    “带走带走，这大晚上的，真是费神！”

    说着，自有足轻上前将山冈犬八郎等人擒住。京极高政跳下房顶转身就走，至于如何处置山冈犬八郎等人，还是日后再说吧。

    等等，改日.....额，好像也不对。

    唔，以后再说吧！

    ......

    第二日一早。

    京极高政刚刚从榻榻米上爬起来，便早有等候多时的侍女上前为京极高政穿上衣服。

    “主公，松永大人回来了！”

    刚刚穿上衣服，还没等京极高政束上头发，外面便传来了三井虎高的声音。

    “哦？彦六郎回来了，让他在前厅等着，吾跟着便来！”

    “哈！”

    松永久秀是在京极高政攻下田屋城之后返回上平寺城的。

    派松永久秀回去的主要目的是为了叮嘱坂田郡的家臣注意浅井家的动向，防止浅井亮政搞事情。同时松永久秀还有一个任务，便是回去看看领内又无什么大事发生。

    如今京极高政不在，京极高广又远在京都，坂田郡那边虽说有京极秀纲和浅见国经等人在，不过京极高政还是不怎么放心。

    北边有浅井南边有六角，京极家夹在中间的日子并不好受。

    “见过主公！”

    在前厅等了有一会儿的松永久秀看到京极高政进来后连忙行礼。

    “彦六郎，家中情况如何？”

    “家中暂无大事发生，不过倒是南面近日有些不太平静。”松永久秀回答道。

    “南边？”京极高政神色一凝，“莫非是六角家有什么异动？”

    “不错！”松永久秀点了点头，“根据上总介殿（京极秀纲）所言，自从长门守殿（京极高吉）去往观音寺城后，六角家便一直有拥立长门守殿出兵北上之意。”

    “此次六角家突然在观音寺城集结兵势，似有出兵之意。”

    听到这里，京极高政也不禁流露出凝重之色。

    比起浅井家，六角家才是近江真正的大佬。

    说到这里，吉良不得不费几句话。

    很多读者在书评区说本书的年代太靠前，没有NB的人物（比如织田信长？武田信玄？北条氏康？木下秀吉？），主角根本没有难度。

    这就错了，而且错的很离谱。

    事实上，这个时代才是真正的大佬横行的年代，对于京极家这种有名无实的破落户来说，无疑是地狱难度。

    山阴山阳俩道的大内、尼子这两个大佬先不说，近幾霸主细川家也可以不谈，就说京极家家门口的近江六角、美浓土岐、越前朝仓那也是NB哄哄的存在。

    即便是隔壁若狭毫不起眼的若狭武田家，也同样不容小觑。

    历史上，若狭武田家曾数次出兵上洛。出动数千精锐足轻，装备之精良，当时参战双方无不艳羡。

    再来说六角家，这是能以一己之力硬抗足利幕府讨伐数次的硬骨头。坐拥南近江数十万石领地，伊贺、甲贺忍者更为六角家所用，实力至少能排在此时天下大名的前五。

    似武田信玄这种甲斐穷乡僻壤的乡巴佬和越后靠吹出来的军神，完全不能和此时的六角家相提并论。更不用说织田信长之流了。

    毫不客气的说，若是织田信长早生二十年，恐怕也只有在尾张乡下玩泥巴的份。

    不要问我为什么，事实就是如此。真要详细说，我能水好几千字，有异议的书友可以加书友群私下找我慢慢细聊，这里就不多说了。

    言归正传。

    额......好吧，这章字数够了，下一章再说.......