    一次两次三次，参加这种类似宴会的次数多了，以后总会明白其中的一些规矩，自然而然便会应对各种情况。

    “皓川这小子有时候是混球了点，但终归是我们的儿子，眼光不会差到哪里去。”

    靳封笑了笑，向来极为严肃的脸显得柔和了许多。

    “皓川那脾气，还不是像你……”

    夫妻俩闲聊着，双双达成了一致，不约而同地对宁芷嫣的存在多了一丝认可。

    随后的日子中，宁芷嫣明显地感觉到姜舒对她的态度又好了很多。

    甚至让宁芷嫣受宠若惊的是，姜舒竟然偶尔还会主动打电话让她过去靳家吃饭，饭桌上很多都是她喜欢吃的菜。

    “芷嫣，来伯母这吃饭别客气，多吃点，有什么喜欢吃的尽管告诉伯母，伯母下次让人准备。”

    姜舒脸上挂着亲切的笑容，对着坐在一旁的宁芷嫣不时劝她多吃点，有时候还会拿公筷给宁芷嫣夹菜。

    “这个菜味道不错，你尝尝看……”

    这热情的态度，不仅让宁芷嫣感到有些不自在，甚至连靳皓川都有些意外。

    他看了一眼自己的母亲，对她这些日子的转变之大惊讶之余，也有些欣喜，如果姜舒支持宁芷嫣和他在一起，靳封那边一般也不会有什么反对的意见。

    “皓川，你光顾着自己吃，怎么也不知道给芷嫣夹菜，她那么瘦，平日里工作又那么累，你要好好关心照顾她。”

    姜舒瞪了靳皓川一眼，颇有些恨铁不成钢地看着他。

    靳皓川冷不防被这么说了一句，夹菜的手顿在了当场，以前杜云环来家里作客的时候，姜舒也不是没有说过类似的话，不过靳皓川向来是置之不理的。

    但是现在……

    靳皓川的目光下意识地落在宁芷嫣身上，现在坐在他身旁的女人不一样，他对宁芷嫣的感情与对杜云环的感情有着天壤之别。

    “伯母，不用了啦，我自己夹就可以了。”看着姜舒责备的眼神，又看看靳皓川有些僵硬的脸色，宁芷嫣笑了笑，自己在眼前的一盘菜中夹了一筷子菜。

    当她看清夹了什么菜放入碗中的时候，宁芷嫣脸色一苦。

    好巧不巧的，在宁芷嫣夹菜到自己碗中的同时，另一筷子菜几乎在同一时间落在了她的碗中。

    “吃这个。”随之而来的，耳边是男人低沉温和的话语。

    宁芷嫣惊讶地眨了眨眼，便见原先自己夹的一筷子菜被另一双筷子夹走，放在了靳皓川面前的碗中。

    刚刚为了轻松气氛，宁芷嫣想也不想夹的菜，正是她平日里不喜欢吃的，而靳皓川给她夹的却是自己的心头好。

    没想到皓川一直将自己的喜好记在心里……

    宁芷嫣心头一暖，唇角不自觉漾开一抹笑意。

    看着眼前这一幕，姜舒掩唇轻笑，揶揄道：“哎呀哎呀，没想到我们家小子遇到了喜欢的人，也这么会宠人呀。芷嫣，你是不知道，我家这小子，向来油盐不进，像块石头一样不解风情……”

    在姜舒调侃的眼神下，宁芷嫣低着头羞红了脸，靳皓川也有些不自在地轻咳了一声，耳根微染上红晕。

    姜舒对宁芷嫣不加掩饰的宠爱亲近，很快在圈子中传开。

    特别是在姜舒带着宁芷嫣参加过几次宴会后，圈子中的人几乎没有人不在谈及新闯入他们之中的宁芷嫣。

    在姜舒毫不掩饰的态度下，明眼人一眼就看出，如果不出意外的话，宁芷嫣今后便是靳家的儿媳妇，靳皓川的妻子。

    即便姜舒没有明说，但她的态度已经表示出了一切。

    “什么？！那个贱人公然陪同姜伯母出席宴会，还经常到靳家作客？”

    杜云环意外得知这一切后，当场气得摔了杯子，将客厅弄得满地狼藉。

    她怒瞪着眼睛，不可置信地猛烈摇着头，声音尖利刺耳：“不！不会这样的！皓川被那个贱人勾引了也就罢了，姜伯母怎么会看上那个贱人？！我不相信！”

    在家中发泄了一通怒火，杜云环稍稍冷静下来，她很快作出了决定。

    “我不会让那个贱人得逞的！皓川是我的！只能是我的！”高亢的声音，带着显而易见的不甘与愤怒，透着一股誓不放手的执念。

    杜云环无法克制心中的冲动，直接冲到了靳家找到了姜舒。

    “姜伯母，以前的事情是我的错，我知错了，您原谅我好不好？”在见到姜舒的那一刻，杜云环就红着眼睛扑到了她面前，“我以后会改，一定会改的！”

    自己的所作所为正是导致姜舒对她失望的原因，杜云环清楚地明白这一点，所以她想要尽一切办法挽回姜舒对她的支持。

    只有姜舒回心转意，她才有一线希望。

    “我原不原谅你并没有意义，真正被你伤害到的人不是我。”

    看着杜云环哭哭啼啼的样子，姜舒微微皱了皱眉，往后退了些许抽出自己的衣袖，淡淡地说了一句。

    “姜伯母！”杜云环眼中的泪水一下子流得更为凶猛。

    她扑通一声跪倒在姜舒面前：“我真的知道错了！以前的事情是我昏了头，不过我做的一切事情，都是因为我太爱皓川了，我没有想到事情会变成这样……”

    “你起来说。”姜舒脸色微沉，神色间并无太大波动，甚至没有多少怜惜。

    她见过太多表面一套背后一套的人，在知道杜云环的所作所为之后，更是失望透顶，看到杜云环如此哀切恳求道模样，只觉得她可悲可怜。

    “我真的知道错了，我也知道自己做得不对，可是皓川是我深爱的男人，我不想失去他，我没办法忍受他被别的女人抢走……”

    杜云环跪倒在地不肯起来，红着眼睛泪流满面地看着姜舒，声音中满是祈求，像是溺水的人紧抓着最后一块浮木一般，想要得到姜舒的原谅，进而得到姜舒的帮助。

    可姜舒的态度，显然令杜云环失望了。

    她避开杜云环跪拜的方向，皱眉看着杜云环，声音极为冷淡：“杜小姐，你这么做，究竟是请求还是威胁？”

    “我……我没有……我只是……”

    杜云环语无伦次地摇着头，想要表示自己的诚意，表明自己并没有威胁人的意思。

    “那就起来说话。”就这么跪在她面前，被人看到了会怎么想？

    以前她怎么就瞎了眼，认为杜云环是个单纯的女孩，只是被家里宠坏了，偶尔有些刁蛮任性，本质上还是个好的。

    姜舒冷眼看着杜云环，迫使着杜云环不得不起身。

    “伯母，您愿意原谅我吗？我真的不是故意想要伤害人的，我只是被嫉妒冲昏了头脑，我爱了皓川那么久，让我眼睁睁看着他被别的女人抢走我真的受不了……”

    杜云环不断地强调，自己是因为太爱靳皓川了，不想失去他，所以才会昏了头做错事。

    可惜这些话落在姜舒耳中，并没有起多少作用，她的表情和声音在面对着杜云环的时候一直都是极为冷淡的，偶尔的变化也只是因为杜云环的所作所为而皱眉。

    杜云环的心越来越沉，她接受不了姜舒的无动于衷，却又不得不接受这个现实。

    显然，杜云环的最后一搏并没有达到她想要的效果。

    与此同时，在医院中接受治疗的苏琴情况日渐好转，终于清醒的时间越来越多，身体也不再像之前那样那么难受。

    “这一次，多亏有宁小姐给我输血，我才终于得救。不知道她现在怎么样了？”身体的逐渐好转，苏琴想了想，询问起来宁芷嫣的情况。

    杜振明拿了一个枕头垫在苏琴背后，让她在病床上靠的更为舒服一些。

    “我没有特别关注，不过听说她前些日子出院后就上班工作了，现在和靳夫人相处得不错。”

    给苏琴掖了掖被角，杜振明才在一旁的位置上坐下。

    “这样吗？”苏琴靠在枕头上，神情有些异样。

    杜振明没有注意到她古怪的表情，只是拿起一个苹果给她削了起来。

    “……没想到，她竟然真的给我输血了。”苏琴垂下眼脸，心情有些不是滋味。

    特别是想到自己曾经那么刁难过宁芷嫣，宁芷嫣竟然还对她出手相救，陡然升起一些愧疚复杂的心绪。

    杜振明有些奇怪她的反应：“怎么了吗？”

    “没什么。”苏琴摇了摇头，脸色恢复如常，“她救了我一命，我想要对她说一声谢谢，可惜我醒来之后都没有见过她……”

    苏琴叹了口气，心中对宁芷嫣极为感激，不过与此同时，一个奇怪的念头也浮现在脑海中。

    “你说，我和她非亲非故的，她的血型怎么会和我的一样呢？”

    苏琴感到极为惊讶，她的血型极为特殊，很难找到血型相同的人。而偏偏就那么巧，宁芷嫣的血型和她的一样，也正是因此救了她一命。

    “我也觉得奇怪。”杜振明也同样感觉惊讶，不过很快不以为意地笑笑，“也许只是巧合吧，天下之大无奇不有，即便是稀有血型，有相同的并不奇怪。”

    杜振明没把这件事放在心上，苏琴却是心中存疑，把这件事放在了心上，并派人着手秘密调查。

