    

    文奇扶着方向盘的手有些虚，“那出院后……”

    厉迟衍忽然抬起头，“你很关心她？”

    “……我的责任就是帮总裁分忧。”文奇干笑一声，拍马屁拍到老虎屁股上了。

    “做好你自己的事。”厉迟衍偏过脑袋，窗外的景色匆匆闪过。

    文奇答了句是，没敢再开口。

    虽然总裁算不得平易近人，但据文奇的了解，厉迟衍家教森严，向来是个教养和素质极高的人，就算遇到一些蛮不讲理的合作商，也极少看他发火，更不用说失控。

    所以他真的很好奇杞夏究竟做了什么，可以让厉迟衍这么不加掩饰地厌烦，仿佛多看一眼都污染眼球。

    他会这么想也正常，如果厉总是真的喜欢这个女的，为什么要把人养在宁城，而不是光明正大地接回厉宅？

    杞夏拿来威胁总裁的东西，必然触犯了厉迟衍的底线。

    更不用说是想要嫁给厉迟衍。

    厉家的女主人，多少姑娘梦想爬上的位置，他一直以为至少也是叶家的那位来当，不料猝不及防让人截胡了。

    而且还是个素质人品看着都不怎么样的神棍。

    当然，杞夏会不会算命，还两说。

    毕竟有眼睛的都能看出来厉迟衍肯定不是普通人，随口胡诌谁不会？感情线那个才是最扯的，总裁要什么样的女人没有？

    他看杞夏就是想单纯地占便宜。

    在这样的前提下，厉迟衍还对杞夏那么“宽容”，涵养已经很可怕了。

    第二天，厉迟衍托人送了一张黑卡过来，杞夏没客气，乖乖地住到出院那天。

    她刚收拾完行李，岳惜蓉就来了。

    自从上次被杞夏气走之后，岳惜蓉本打算派个护工来照顾她，杞夏光脚的不怕穿鞋的，警告她再作妖就联系记者。

    岳惜蓉这才消停。

    这会子杞夏要走，肯定没做准备，岳惜蓉接到医院的通知就过来了，总算逮了个正着。

    她一进来，还没开始讲话，杞夏当没看见一样，拄着拐杖往外走，岳惜蓉气得咬牙，又不想在这么多人面前发火，跟着她出了病房，又等了半天的电梯，走到楼下才开口。

    “我知道你怨我抛下你不管，但那不是我的错，当年出了什么事，你心里再清楚不过，现在你爸已经死了，只有我可以收留你，我可以说服唐家，让你当唐家的女儿。”

    好一个高高在上的施舍。

    漫不经心的眸子望向她，唇边挂着一抹若有似无的笑，将岳惜蓉看得一怔。

    杞夏身上就是出事时的那套衣服，黑色T恤，宽大的牛仔裤，左手上还缠着纱布，肩上斜挎着一个脏了的书包，鼓鼓的，和身旁拎着几万块钱名牌包的贵妇人完全是不一样的画风。

    “当唐家的女儿。”

    杞夏复述了一遍，岳惜蓉以为她心动了。

    戴着大钻戒的手扶了扶墨镜，更加卖力地劝说，“你看看你现在，书也读不好，19岁了才念完高二，一点谋生能力都没有，还浑身是伤，难道要回去靠那几个亲戚？”

    岳惜蓉的眸子里闪过一抹冷意，还有些许轻蔑，那群人自己都照顾不来，哪来的闲工夫管杞夏。

