    又是一声惊雷吓了她一跳，有雨声落在屋顶的青石瓦砾发出清脆的声响，紧接着越来越密，她转过头看向付斟时，愣了一会：“外面下雨了？”

    对视许久，付斟时轻叹了一口气：“我不知道你为什么这么的不想谈论这件事情，可有些事情并非不谈就能躲过去的。”

    宫识鸢也在心里默默的叹了一口气。太了解一个人有利也有弊，好处是相处起来甚是融洽，不用费尽心机的让对方知道你在想什么，但坏处也是这样，你在想什么想干什么对方仅是从一个眼神就能看出来，不太好糊弄。

    安生敲门进来，是来给她送药的，她顿时苦了脸，端着药看向付斟时：“真的要喝这么多？”

    付斟时不可置否的点点头，她不死心，又想着问道：“可我记得方才你已经喂我喝过了，我在梦里都觉得苦的厉害，现在还要喝？”

    付斟时淡淡道：“陈太医说你身子虚弱，这是补药，你醒来之后要在喝一次。”

    一般补药什么的会更难喝，她还想要在争辩两句，做最后的抗争，虽说最后肯定还是要喝的，不过能拖一会是一会，可刚张开嘴就看见付斟时眼睛微微眯起来，她登时识趣的闭上了嘴。

    看着褐色的药，她心道：“早死早超生。”轻轻呼出一口气，在深深的吸上了一口，作出一副英勇赴死的神情来，闭着眼屏着气，闷头喝了一大口，顿时苦得她差点一口喷出来，眉毛鼻子皱成一团。

    宫识鸢觉得大抵是自己当初服毒自尽的时候，没有想到自己还能被救活，挑选毒药的时候特地挑了个毒性猛烈的，导致自己虽然被救活了，可身子却异常虚弱，随便吹点风都要大病一场，譬如昨天夜里只是赤脚在冰凉的地板上站了一会，今日就病了，着实是过分金贵了。

    只是那个毒药自己是从哪里寻来的却想不起来了，否则这般好的毒药一定要多囤一些，简直就杀人犯火必备的啊。

    就算那人发现的及时被救回来了，可还是能留下后遗症啊。

    付斟时坐在床边怔怔看着她将最后一滴汤药喝进嘴巴里，从床头的一只黑罐子里拿出两块蜜饯递给她，好笑道：“让你喝药，又不是让你喝毒药，露出这样一副英勇赴死的表情做什么。”

    她愤愤控诉道：“很苦的好不好，又不是你喝，你当然能站着说话不腰疼了。”

    付斟时抬眼看着她，眼里映着亮光，眸色深沉似海的黑：“小九，我不知道别人是怎么经营一段感情的，但至少能够白头到老的夫妻，应该不会瞒着对方。”

    付斟时说白头到老的夫妻，宫识鸢觉得这是一句情话，她喜欢付斟时这样说，忍不住轻轻勾起嘴角：“其实也没有什么事，安生可能跟你说了……”顿了顿，又道：“可能他觉得我跟你说了，本来我是想跟你说来着，但是昨天晚上跟你说了那么多，我就忘记了。”

    付斟时微挑了挑眉，身子靠在椅子里，示意她继续说。

    她想了一会，坦白将昨日柳凝凝的事情说了一遍，抬眼看到付斟时微蹙的眉头，不知道在想些什么，她轻叹了一口气，作出一副轻松的样子：“你看，这本就是一件极小的事情，可能柳凝凝说的那些你早就已经知道了，昨日安生怕我听了柳凝凝的话想不开，还跟我说你向他打听哪里有合八字看日子的地方。”

    她笑了笑，撑着身子往床边挪动了一下，握住付斟时的手道：“你说过要娶我，那就一定会的，我相信你。”顿了顿，看见付斟时脸上的表情依旧有些凝重，再轻轻笑了一声：“安生怕我想不开，但他着实是想太多了，我从未将那些话放在心上……”

    “若是你真的没放在心上，就不会梦到了。”付斟时淡淡打断她。

    她怔了怔，辩解道：“可你能做到，我相信你。”

    付斟时摇摇头，眉头依旧轻轻蹙着，语气也是依旧淡淡地：“你可以相信我，我不会白白付了你的期待，可有些事情并非是想象中的那般简单。”

    宫识鸢想，他这么说是不是让自己少抱有一些期待，毕竟期待越大失望也就越大，若是他当真不能娶了自己……宫识鸢连忙止住，不忍在想下去。

    这种事情随便想一想，心口便抽痛起来。

    不管是从前还是现在，她从没有过那些不切实际的愿望，譬如摘下星星月亮放在自己房间作装饰什么的，她所想要的不过是想要嫁给照顾自己长大的付斟时罢了。

    隔着云被轻轻压住胸口，她安慰自己，付斟时还说了自己可以相信他，既然他说过会娶了自己，那就会的。

    即便自己是九公主，涉及到朝政上的事情，也不能随心所欲，更何况自己现在也已经不是了，眼下自己能做的也只能是相信付斟时。

    就在她一个劲安慰自己的时候，一只浮雕云纹的玉佩被系在脖颈上。雕工精细的羊脂玉在胸口莹莹发着饱满的光，付斟时端详她胸口的玉佩，轻轻勾起嘴角道：“这是聘礼，我母亲留给我的唯一的最重要的东西，收了这个，那便说明你已经是我付家内定的媳妇儿了。”

    他这样子的笑，带着点痞气，唇畔还有一些些孩子般的幼稚，宫识鸢还是第一次在付斟时脸上看到这样的笑，实在是有些过分撩人了。

    她尚且还在看着那个笑而发呆，听到付斟时好笑地问道：“那你呢，你想要给我什么？”

    她回过神来。她实在是不知道该给付斟时什么，自己孜然一身被付斟时从瞭望谷接过来，身上唯一有价值的东西便是琦先生给自己的那两个荷包，里面还有银子。

    付斟时是一副不缺钱的主，就是定情信物就没有听说过哪家的姑娘这般务实直接给银子的。

    况且不论那两袋银子于宫识鸢的分量有多重要，就是她想，给付斟时估摸着也不要。

