    “金像奖正在沦为一场秀，也在慢慢失去其的公正性。”

    面对记者的电话采访，董熹毫不留情的大肆抨击本届金像奖。

    “董导，您这么说是不是……”相熟的记者有些震惊与董熹的发言。

    “没关系，你就把我的话原封不动的登在报纸上。”董熹笑了笑，他自然明白记者的顾虑所在。

    毕竟这几年在某些人的宣传下，国外就如同世外桃源。

    什么西方人守秩序、日本人爱干净、文明的灯塔永存……

    这种玩意儿就跟金家对外开放的样板区一样，谁信谁傻逼！

    不过在这种外宣下，外来和尚会念经的概念深深的植入国人的脑海里。

    连带着落寞的港片，也在情怀和谎言的双重加持下，显得那么的高雅。

    具体例子：港岛演员都比内地演员高一头，仿佛港片就是华语电影最后的伊甸园。

    但实际上，普通人眼中高不可攀的港片，正在削尖脑袋往内地钻。

    此时的内地影坛，在他们这群“艺术家”的眼中，那就是钱眼！

    既然冲突不可避免，董熹在拉拢一群人的前提下，也会开始“抹黑”对方。

    说抹黑不太准确，应该是将这个真实的世界展现给观众。

    纸质媒体或许因为和谐的原因，不能大肆的报道这些新闻，但是新兴的网络就没有这方面的顾虑。

    各种急缺收入来源的门户网站，完全能成为诞生无数“小作文”的沃土。

    而广大年轻的网友，也将会是董熹拉拢的对象，同一战壕的战友。

    ………

    躺在床上董熹怀里搂着曾丽，此时的曾小姐洗澡卸妆，浑身香喷喷的。

    素颜的她皮肤的状态很好，这里面也有董熹滋润频繁的原因。

    精致立体的鼻梁上架着一副黑框眼镜，眉头微皱的看着手里的剧本。

    皱眉的缘故有对剧本的解读，也有董熹那双不老实的大手，来回在其身上游走。

    “别闹～”曾丽扭捏着身子，躲避着董熹的进攻。

    “你看看这个人物小传怎么样？”

    然后将剧本送到对方眼前，试图转移董熹的注意力。

    接过曾丽递过来的剧本，看着上面娟秀的字迹，董熹微微一笑。

    “真可爱。”

    也不知道是夸奖字还是人。

    剧本正是《天龙八部》，此时这部电视剧已经私下确定不少角色，不过因为疫情的影响，正在协调档期。

    毕竟如果电视剧正式开拍，所有演员都会隔离14天，然后封闭在镇北堡影视基地里的【天龙八部影视城】中多达几个月。

    众多演员档期的协调，是一个很繁琐的工作，因为里面不乏大牌。

    董熹饰演的乔峰外，还已经确定的有陆易（段誉）、邓朝（虚竹）、潘月明（慕容复）、黄博（游坦之）、胡哥（云中鹤）……

    就这男演员的阵容，已经算是内地新生代的天花板。

    而女演员方面也不逊色，曾丽在里面扮演阿朱，程好（阿紫）、刘一菲（王语嫣）、孙丽（梦姑）、赵莉颖（钟灵）、舒裳（天山童姥）、柳涛（康敏）………

    再加上一众老戏骨扮演配角，这套阵容也就熹子能够凑齐了。

    《天龙八部》是一部大型的群像武侠剧，前期的筹备工作繁琐。

    好在大胡子在这方面经验丰富，毕竟他已经筹备过《笑傲江湖》以及《射雕英雄传》，算是经验丰富。

    各个演员都已经拿到自己的剧本，在电视剧还没开拍前先自行熟悉。

    由于许多演员是第一次出演古装剧，为了让演员能够充分的古装手势和身段，去应付拍摄的需要。

    公司也让专人去指导他们练习武术和京戏，这些都会在进组之前搞定。

    不过对角色的解读还需要自己领悟，这不曾丽就找上董熹，希望听听他的意见。

    毕竟也不能让他白睡～

    “嗯～嗯。”董熹装模作样的看着曾丽写的心得，寻找着切入点。

    《天龙八部》的原著他很早就读过，那时候董熹最喜欢的女性角色就是阿朱。

    有句话令他印象深刻：“阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只这么一个阿朱。”

    所以当他有机会扮演乔峰时，所能想到的阿朱人选，就是从自家几个女人上考虑。

    许情和范小胖其实都可以，但董熹最终却拍板曾丽，无非就是心中那丝旖旎。

    阿朱固然是陪伴在萧峰身边，娇俏可喜的解语花。

    然而，在两人相遇之前，她丰富生动的个性已经呈现出来。

    在阿朱的故事里，有她一路清晰的成长轨迹。

    而这成长轨迹，也像极了曾丽的陪伴，她和他的故事有快乐也有遗憾。

    乍一看，阿朱是灵动飞扬的，一身淡绛纱杉，脸上挂着顽皮微笑。

    可仅有灵动与飞扬，阿朱未必有勇气走进“契丹莽夫”萧峰的生命里去。

    就如同曾丽般，她走入董熹的生活究竟下了多大的决心，外人不足道也。

    她那温柔的表象下，其实有着深厚而纯正的底色——善良宽厚、重情重义。

    她与董熹原是同一类人。

    原本董熹给过她离开的机会，在金鸡上公开恋情后，冷落了对方一段时间。

    这时天下之大，曾丽完全可以重新回到听香水榭，去做一个玩网游的宅女。

    曾丽或许心里闪过曾经无忧无虑的时光，可她知道自己回不去了。

    曾经的少女长大了，她牵着马，折而向南去往魔都。

    不知道未来等待自己是什么，也不知道董熹会不会来到魔都。

    可她依旧坚定的等待，在悬崖边为董熹默默绽放出最美丽花朵。

    初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    “阿朱是个侠女，女人想在男人的世界里闯出名堂，要比男人更狠、更强才行。”

    董熹斟酌下用词继续说道：“所以她并不是一个花瓶，不是依附情郎的存在。”

    这句话董熹若有所指，曾丽也读懂了他的暗示。

    “可再硬朗的侠女，也始终逃不过一个情字！”曾丽也开口说道。

    这一刻，董熹也读懂了对方的坚持，也不在坚持而是将对方揽入怀中。

    其实曾丽在解读阿朱，董熹又何尝不是在解读乔峰。

    黄日华版本的乔峰也是他的青春，所以要翻拍经典，董熹心中也有些发怵。

    所以他直接透过大胡子联系金庸先生，询问对方关于乔峰的看法。

    金老爷子对于董熹的询问，絮絮叨叨说了一大堆，但最后董熹只记住一句话。

    “先有丐帮帮主乔峰，后有契丹人萧峰。”

