    刘平咬牙，他说不过贺静，面子上明显下不来台。

    于是，他只好又看向了付情，威胁道：“付情，你最好给我过来，不然我让你跟贺远一起从A大走。”

    付情浑身僵硬了一下，难以置信的看着刘平。

    “听说你是单亲家庭，你妈给你赚学费不容易？眼看就要毕业了，你不想辍学吧？”

    刘平以为自己抓住了付情的命脉，无比得意道。

    谁知，付情还没说话，贺静拿手机点了下录音的红点键，又点了播放，刘平刚才说的话就传了出来。

    她说：“这句我也录了，这份录音明天会出现在校长的办公室。”

    “贺静！”

    “怎么？”

    刘平咬牙切齿，好像能将她生吞活剥。

    贺静好笑道：“你敢这么嚣张，不就是欺负他们单纯善良白纸一张，不知道该怎么对付你么，现在我教他们了。根据国家法律，恐吓威胁以寻衅滋事罪论处，处五日以上十日以下拘留并罚款五百，如果动手，五年起步，证据在这儿，一告一个准。”

    噗——

    明明是这么严肃的场合，围观的人却不知道为什么忍不住笑了出来。

    刘平脸上一阵青一阵红，握紧了拳头。

    贺静摇了摇头，叹：“法盲真可怕。”

    “你少得意，咱们走着瞧。”

    刘平再也在这儿待不下去，气冲冲走人。

    贺静把录音传了付情一份，拍了拍她的肩，安抚说：“放心吧，接下来很长一段时间他都不敢再骚扰你了，再等两个月，就会从A大离开。”

    付情比贺静还大两岁，看着贺静却满是星星眼，她红着脸小声问：“贺静学妹，我能加你微信好友吗？”

    贺静红唇一弯：“当然可以。”

    付情低头说：“当初连累到贺远学长，真是十分对不起，我已经跟刘平解释过了，但是他不听，听说贺远学长的实验室被抢走了，我真的很难过……”

    贺静听着付情喋喋不休，不经意中把付情的朋友圈点开，日常配图……女女？

    付情有些尴尬：“虽然我是同，但我不会骚扰你的。”

    贺静波澜不惊的把微信关闭：“嗯。”

    此时，贺静并不知道不久后的某一天，她成了A大及周边地区所有女同的梦中情A。

    ……

    贺静火了，这一次是以反抗学校黑恶势力火的，刘平因为校内广为流传的视频，被学校记了处分。

    A大是正规的学府，绝不容许学生仗着有钱有势作威作福，但这事远没到足以开除的地步，所以对刘平来说还是不痛不痒。

    过了一周，贺静收到了卫老生活助理的回复，一张手稿图，里面有个地方被红笔圈了起来：“多了个小数点。”

    怪不得怎么检查都检查不出问题，一个小数点确实再微小不过。

    贺静把生活助理的图发给了贺远。

    实验由贺远经手，每一张图他都看过千百遍，自然一眼就看出了这张图是哪张图，他找出对应的手稿，喃喃道：“原来这么早就错了。”

    实验研究至今有几百组数据，错的这张才第三组，相当于一起步就错了。

    怪不得实验了这么多回，毫无进展。

    接着，他一个激灵回过神来，问：“妹妹，手稿你是给谁看的？”

