    吴兴晗的团队一直盯着直播，看到他醉酒后并没有担心，但待到他醒来后出了这么大一个糗后，便立刻坐不住了。打电话联系了一个相熟的工作人员，让他务必告知闫敏把吴兴晗给安顿好。

    那边正看猴戏的闫敏虽知这样节目效果必定会爆炸，但也深知不能把嘉宾得罪太很，于是给邱黎使了个眼色，让其阻止吴兴晗继续丢人下去。

    “兴晗，渴了吧？来喝喝水。”

    吴兴晗还在醉呼呼的说胡话，几个工作人员也上前帮忙制止住他，摄像也很有默契的将他的镜头移了开去。

    游轮在奉贤区的一个码头停靠了下来，今晚节目组要在郊区的酒店住一晚，方便第二天在附近的几个景点录制。

    几人陆续下船，吴兴晗此刻还是醉酒状，走路的时候还跌跌撞撞的，还好踏板够宽，要不然他身边人真担心他会掉到江里。他的助理和经纪人等团队成员也都在码头下面等着他。

    “小晗！酒醒没？”

    “我没醉！”

    “哎...算了算了，你们把他照顾好。”经纪人哀叹一声后，便不管他了，反正帮他擦屁股也不是一次两次了，要不是他危机公关能力十分了得，怕是吴兴晗早就凉凉了。

    秦鸣谦也在众人的搀扶下走下船上了去酒店的车子。

    在众人的照顾下，秦鸣谦直接倒在床上就睡了过去，一夜无话，第二天他是被闫敏亲自来叫醒的。

    闫敏看开门的秦鸣谦在揉太阳穴，于是便关心的问到：“秦老弟，有些不舒服？”

    “昨天喝多了，头有些痛，闫导，进来坐坐？”

    “好好。身体要是有恙就请个假，没必要强撑着。”按道理来说，闫敏是万万不会对其他艺人说出这话的，而且秦鸣谦只是酒后的后遗症而已。但谁让现在秦鸣谦就是他闫敏的宝贝疙瘩呢，昨晚关直播后，他的电话已经被打烂了，赞助商的，各地负责宣传旅游部门的官员，台里领导，目的不一而足，有生以来，他还是第二次有这么好的待遇，上一次当然是《岳阳楼记》写完后了。

    “没关系，洗个澡就好了。”

    “那就好，要是有哪里不舒服千万别勉强。”闫敏现在比秦鸣谦还重视他的身体，恨不得把他贡起来。“老弟啊，你这实在给我太大的惊喜了，昨天酒后的事你都记得吧？”

    “是指《春江花月夜》吗？”秦鸣谦说完心想到：“这能忘吗？”

    “对对对，这是诗名吧？好一首《春江花月夜》，你这可把我们在场众人和全国人民给震撼的不轻啊！时至今日，我才懂‘惊为天人’这个词真不是夸张啊！”闫敏对秦鸣谦的认知一开始以为他开局的《少年华国梦》就是巅峰了，当时谈合同时他还有三分地怀疑，这一刻他内心忍不住为自己当时明智的选择而点个赞。

    “闫哥谬赞了。”

    能不惊为天人吗？要知道，这首诗可是被被闻一多先生誉为“诗中的诗，顶峰上的顶峰。”原作者张若虚虽然一生仅留下两首诗，但也因这一首诗，被称为“孤篇横绝，竟为大家。”由此在网络上被网友传为“孤篇压全唐”，一千多年来使无数读者为之倾倒，在这种诗面前，一切的赞叹是饶舌，几乎是亵渎。

    “对了，这一期的赞助费......”

    “回头我让远哥联系你吧。”秦鸣谦现在已经脱离了刚穿越过来时暴发户的心态，对钱方面的事不会再亲力亲为了。

    “好好，那我就不打扰你了，你先冲个澡，九点前在大堂集合就行。”

    秦鸣谦把闫导送出门后，才有空看手机，这一刻已经八点出头了。手机上电话只有二十多个未接，但信息和微讯都是99+，想来都是因为昨晚的《春江花月夜》。

    点开一看果然如此，千篇一律的夸赞之词，秦鸣谦已经有些免疫了，只有田永言的消息先是夸耀了下，随后便半开玩笑的责怪秦鸣谦把这些巅峰之作都给了其他地方，《岳阳楼记》是不得已而为之，但《春江花月夜》可是完全能能留给钱塘江的。对此秦鸣谦也是无奈，回了句以后会多照顾家乡后，便回其他消息去了。虽然写临安的诗词其中没有一首能造成前两者那么大的影响，但胜在量多啊，足够引发质变了。

    粗略的回过消息后，秦鸣谦正准备洗澡，门铃又响了，秦鸣谦一看，是刘菲菲。

    “唔...”刘菲菲还在低头看鞋，人就被秦鸣谦拉进门去，按在门上亲热起来。“别别...一大早的，羞死了，你怎么就穿件内裤啊！”略微恢复理智的刘菲菲推开秦鸣谦羞涩到。

    “正准备洗澡呢，你就来了。”秦鸣谦说完便看到刘菲菲。“看什么呢？”

    “呸！谁看了！你快洗澡去，我在房间里等你。”刘菲菲说着便努力使劲把秦鸣谦转过身，往卫生间推去，等其转身，她才好意思咽了咽喉咙。

    “那你乖乖等我。”秦鸣谦也知道她害羞，稍微点到即止的打趣后便洗澡去了。

    秦鸣谦洗完澡裹上浴袍看到坐在沙发上的刘菲菲后又不自觉的上前一阵欺负，待其脸色潮红后方才罢手。

    “以后再也不喊你起床了，就知道欺负我。”

    “欺负？可你刚刚明明很享受啊。”

    “要死啊你！快穿衣服，要迟到了。”刘菲菲脸上方有些褪却的潮红被秦鸣谦一打趣立马又恢复如初。

    秦鸣谦看她如此诱人的模样，心中再也按捺不住，打定主意，过几天找个机会就吃了她。

    穿好衣服后，刘菲菲又亲自帮其打理了一番造型，两人这才出门。

    “秦先生！菲菲姐！”杨超月将将开门，看到对面房间出来的两人后就下意识的打了招呼，随后才傻愣愣的反应过来嘴张成“O”型，然后立马用手捂住。

    “早安，超月妹妹。”秦鸣谦倒是没什么不好意思，打招呼时还紧握住了刘菲菲的手。圈里没什么秘密，两人的关系只能暂时瞒得住大众。

