
　　万众瞩目里，他扬起了手，抬起了刀。

　　刀在偌大的雨里，如孤影，寂寞的对向了毁天灭地的怪物。

　　没有破空，没有呼啸。

　　就如在灭世前夕，依然捧着日记，在回思过往流年的静。

　　静静静静静静！

　　连雷声，风声，雨声，惊呼声，都全部静了下来。

　　因为无法忽视，所以再浩大的战场，再多的人，都能感到那把刀的安静，因为再多的喧嚣都被带动着静了下来。

　　就如那用刀之人，此时心里静到极致的温柔。

　　怪物如死星般，包裹着沸腾黑气，缠绕着滚滚浓烟，从天而落，雷光里，崔嵬如噩梦里爬出的魔。

　　狂雨，大风，天雷霆，而蛇电四落，魔影已临！

　　“没事了...”他露出温柔的可以融化人心的神色，凑到怀里的她耳侧安慰。

　　任清影感到耳边热气，唇角动了动，也露出了笑。

　　生也好，死也好。

　　终究能在你怀里了，真好。

　　女人因爱而盲目，却也可以不顾一切，而不悔。

　　任清影不悔。

　　而此时，静刀已对上了死星。

　　普普通通，平平凡凡，没有什么灿烂，没有什么气势，就像在天倾之时做出的无力挣扎。

　　夏极俯下身子更紧的拥她入怀，同时左手适时的捂住了她的耳朵，似乎怕刀声惊动她，似乎怕这些杀气加剧她的伤。

　　远处众人惊呼起来，他们眼中现出了极其不可思议的一幕。

　　一柄孤刀，竟然挡住了那近乎无敌的怪物！

　　一柄孤刀，竟然力挽狂澜于大厦将倾之迹！

　　即便是怪物也呆住了，它不相信，所以更为疯狂地向那男人冲击而去，威势极其凶猛，空间撕裂，呼啸如雷，排山倒海，身影在电光里灼灼如猛鬼，恐怖至极。

　　但他再次被那孤刀挡住了。

　　那男人甚至从头到尾没看他一眼，而是如浓情蜜意里的少年，怀抱着少女，在窃窃私语着那些不如第三人耳的甜言蜜语。

　　而任清影则是时不时的笑两声，然后害羞的将头埋入他怀里。

　　气氛如此甜蜜，美好。

　　但那男人的右臂的刀，却是天下最强的盾。

　　无论怪物怎么冲击，那少年只是简简单单的出刀。

　　他周身盘旋着根本无人能参悟的玄妙气息，不知何时生，又不知何时灭。

　　他低着头，并不看他的对手。

　　似乎他怀里抱着的女人是全天下最珍贵的宝物，是天下也换不了的宝物。

　　所以，他一刻也移不开目光。

　　这是世间最极致的温柔。

　　而他右手握着的，却是世间最极致的刀。

　　这普天之下，再无什么，可以攻破他的刀。

　　攻不破。

　　自然也伤不了他。

　　众人呆滞的看着这一切，似乎那坐在地上的男子已经不是个人，而是个人形怪物，只有怪物才能匹敌怪物。

　　而魔道众人心里更是无语，同时心中警惕，若是今日能活着出去，绝对绝对不去惹这个怪物...

　　他虽然才二十左右，但是却已天下无双。

　　或者...到了这地步，他根本不需用年龄去判断了。

　　莫谢罗，武当众人惊得不知说什么好。23sK.com

　　连欢喜都被惊讶压制了下去。

　　师父焚烧精血，才能与那怪物勉强匹敌...而小师叔，先是一刀斩了怪物一条命，然后又是端坐地上，只是出刀，便挡下他所有的攻击。

　　这...

　　这还是人吗？

　　难道说悟性、天赋，可以起到这么大的作用？

　　和这个男人一比，他们的悟性简直连狗的不如。

　　真是，千年难得一见的绝世奇才。

　　而且还很温柔。

　　不少女弟子，不论正邪，都在心里默默加了句。

　　怀里。

　　任清影的嘴唇突然动了动，“有...有酒吗？”

　　夏极一愣，他没有说什么“你受伤了喝酒不好”“这里哪有酒”“我还在和这怪物对战”这一类的话，而是低头附耳，凑到她耳边温和道：“我去拿。”

　　他轻轻的将左臂放下，将气息越来越虚弱的绝世佳人平放在了地上，然后缓缓起身。

　　虽然他身前还有无敌的怪物，但他视而不见。

　　轰然一声，那低伏隐藏的玄妙气息似被引燃！

　　每瞬，每秒，每刻，他身上的气势都在迅速攀升，疯狂攀升！

　　每次攀升，近乎别人一生的努力。

　　而他终于直起了身。

　　轰然一声。

　　明明密布彤云，大雨倾盆的天，竟然仿佛停住了。

　　一道细不过指粗的光芒落了下来，落在了地面佳人花了的脸上。

　　呲呲呲...

　　似是火焰焚烧的声音。

　　下一刻，那指粗的光芒开始扩散，刺破一切阴霾一切邪恶，很快，那光芒变成了光柱。

　　一道，两道，三道...

　　无数道从天而降。

　　黑云终究再无法抵挡，天地放晴，一片光明。

　　天下万兵，齐声尖鸣。

　　那男人静静的抬起了刀，指向已经露出恐惧的怪物。

　　数十万人战场上，他落寞的走在无穷无尽的光焰之中，走过，刀悄无声息的划过，而那怪物颈部出现一道无法愈合的血痕。

　　无数黑烟，红气从之间想要逃出，但刚刚触碰到光焰，便发出“呲呲”的烧焦声。

　　瞬间，那怪物倒地，化作一团黑烟，成了光焰的祭品。

　　“浩然正气...”

　　“无双刀意...”

　　“天地异象...”

　　他已经是真正的天下第一，并且是新时代再无人可以超越的传奇，他落寞的身子如风般快速奔行着。

　　很快，跑到了最近的一处。

　　“有酒吗？”他问道。

　　而那人发着呆，显然没想到这绝世武神，此时此刻会问出这等问题。

　　“有酒吗？”那男人疯狂的跑着，焦急的问着每个人。

　　“有酒吗？”

　　“有吗？”

　　“请问你们，谁有酒？”

　　他跑着，问着。

　　人群里终于有一人道：“我有！”

　　一个酒葫芦被高高扔出，夏极一把接住。

　　那人却又迟疑道：“这酒不过寻常酒水...夏师若是要喝，我们在场的兄弟，谁都愿意请你去这天下最好的酒楼大醉一场。”

　　他原来只是怕寻常的酒水，玷污了这大英雄的口。

　　而他说的话，无论正邪盗寇，竟然无人反对。

　　若是真能请他喝酒，真是莫大的光荣。

　　但夏极却只是淡淡道了声谢，便转身向着远处跑回。

　　此时，天光已经散去，而雨水闪烁着晶莹，如铺洒了一路的水晶。

　　众人眼里，那男人已经到了远处，他静静的抱起了怀里佳人，温柔道：“酒来了。”

　　然后他拔开塞子，轻轻将酒凑到任清影唇边。

　　后者张开嘴唇，任由酒水入喉，然后双颊通红。

　　夏极皱着眉，却不阻拦。

　　突然怀里的倩影扑起，搂住了他的脖子，红唇印上了他干燥的唇。

　　在他唇上留下了一抹红。

　　夏极愣住了...

　　平生第一次被女人索吻...

　　“我...我喝醉了。”任清影虚弱着解释道。

　　喝醉了，自然可以忘了自己是魔教教主，可以忘记眼前之人乃是武当玉虚宫宫主，可以忘记正邪势不两立，也可以忘记许多许多事。

　　喝醉了，多好。

　　夏极突然笑了起来，他接过酒壶，仰头长饮，如火流涌入愁肠，而焚烧着五脏六腑。

　　酒尽，壶空。

　　他随手将酒壶丢开，仰天豪爽大笑起来，然后向这天下宣布：“我也喝醉了！我也喝醉了！哈哈哈！”

　　众人眼中，这个刚刚制造了奇迹的男人，双手抱起非常虚弱、却又有些娇艳的女子，凌空踏步，竟然向着身后的沟壑奔去。

　　到了边缘，他竟然直接落下。

　　待到众人赶到沟壑边。

　　却见两人御风而行，如比翼双飞鸟，逍遥而洒意。

　　神仙眷侣，也不过如此。

　　众人此时哪里还不明白他的心意。

　　正邪势不两立，只要还在这世间，这天下终究容不得他们两人。

　　所以，他喝醉了。

　　所以，他带着他心爱的女子，从崖边落下，乘风而行。

　　如此一来，到了一处没人的地方，自然没了正邪。

　　而他之所以这么做。

　　不过是因为喝醉了...

　　喝醉了，自然分不清自己在做什么。

　　众人啼笑皆非，但无论正邪，却都在此刻默默祝福这两人。

　　只因这男人，刚刚救了他们所有人。

　　半空中。

　　风声入耳，如往事翻页，而即将进入下一篇。

　　夏极温柔道：“你离我这么近，就不怕我的光焰，将你烧的尸骨无存吗？”

　　任清影羞涩的闭着眼。

　　而崖顶所有人已经成了黑点，而消失全无。

　　整个世界，已经只剩下他们两人。

　　“我不怕，就算你是火焰，我也不怕。”

　　“你这是飞蛾扑火啊。”温柔的声音提醒着。

　　“嗯...我知道呀。”任清影露出甜甜的恋爱中的笑容。

　　“可是，我高兴！”

　　（第二卷，完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，135.醉蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 