    “根据比赛规则，三位丹师将按照成丹时间，轮流上台，接受五位评委的点评，最终定品！”主持人用颤抖的声音说道：“观众朋友们，这一次的品丹法会，很可能迎来前所未有的极品灵丹，请大家拭目以待！”

    陈大师潇洒的对着摄像机挥了挥手，拿着试管就走到了评委席前。

    “这是我最近三年一直在研发，用于帮助武道宗师修行换血境界的试剂，我把它命名为‘第七型气血增幅试剂’，如果说丹药名的话，我想叫它——大圣丹！”

    “武道宗师换血境界，整个身体在灵机作用下，都在不断变异，走向一种个体进化的道路，而且武道宗师即使修行同一种功法，体内的变异也是完全不同的，充满了多样性。”

    “有很多人说，这样的武者，还算人吗？”

    “是的，武道宗师已经有了很多非人的特征，普通人和他们比起来太过脆弱，力量上的差距简直就像是蚂蚁和人类一样。”

    “但我想说，只要武道宗师和普通人之间还没有生殖隔离，就算是同一种物种，而且武道宗师的修行，也为我们人类指引了进化的方向！”

    “这管‘大圣丹’，是我结合了天夏药业和天夏科学院搜集的三十四位武道宗师的数据，开发出的最普适，全面增强气血强度的药剂，剔除了七百八十三种危险、不适宜或者多余的进化方向，辅助武道宗师换血修行，完成之后，气血浑厚到了极致，全身血液充满了生机，因此我愿意用神话之中的‘大圣’来命名它！”

    “这管试剂很贵，前前后后投在其中的成本，至少以百亿计，但我相信，终有一天，随着科研样本、实验和数据越来越多，它的价格也会逐渐降下来！”

    用于武道宗师换血修行的丹药，已经和丹鼎派典籍中最高等级的丹药同级，看冲玄真人一幅若有所思的样子，显然对他很有触动。

    五位评委虽然不懂科学，但是都能以神识感应这管试剂中堪称血气海洋的灵机，完全可以用作武道宗师换血之时的根基。

    在这管“大圣丹”的基础上换血，所需灵药大幅减少，而且和自身完美协调统一，换血大成之后，也要超越寻常宗师。

    可以说是一种潜力无限的换血灵丹，几乎所有的武道宗师都对其产生了兴趣。

    唯一可虑的就是大圣丹显然只是初成，功效无法确定，后遗症也不能论证，恐怕要等到十年二十年之后，才算真正稳定，可以大规模推广的丹药。

    但即使如此，五位评委都给出了极高的评价，毕竟可以量产的换血灵丹，是何等可怖？

    真到了那一天，恐怕天夏的武道宗师，将会突破千位，甚至万位，远超现在。

    最终“大圣丹”定品上中，位列第二品，也是品丹法会七届以来的最高评价。

    陈大师非常高兴的对着五位评委鞠了一躬，然后带着大圣丹施施然返回座位。

    全场报以热烈的掌声，二品灵丹，往届已经可以锁定冠军，然而现在龙争虎斗才刚刚开始。

    寒山大师托着玉盘，带着金光灿灿的增长天王金刚丹走到评委席前，带着和煦春风般的微笑：“此丹名为增长天王金刚丹，以千年灵参为主材，九种珍奇灵植为辅材，最终炼制而成，用于辅助武道大宗师突破先天灵窍的丹药！”

    “此丹是琉璃寺为龙光上师量身打造的，我寺七位长老反复推衍验证，多方考量，用三年时间全世界搜集珍贵丹材，又借镇寺之宝蟠龙炉之力，终于炼制而成！”

    “还请诸位大师品鉴！”

    大宗师丹药！

    全场再次哗然。

    要知道此世武道大宗师，简直就是人形核武器，没有武道大宗师坐镇的国度，天然就是小国，合该受人欺负。

    而天夏作为武学源流，十二亿人口，数千万武者，如今也才仅有八位大宗师而已。

    而人们的认知中，大宗师已经是武道的尽头，怎么大宗师还能继续修行突破？

    那能帮助武道大宗师突破的灵丹，又该是几品？

    普通人对于武者的境界其实是比较模糊的，一般也就知道武徒、武士、武师、大师、宗师、大宗师这六等。

    但对于每个层次的武者在修行什么，尤其是先天之后，就非常模糊了。

    就好像很多人以为博士后就是比博士更高一级的学位，不知道千人计划和长江学者哪个更厉害一样。

    武者内部，对于后天先天，炼骨洗髓换血这些都是知道的。

    但是如何冲击大宗师？大宗师之后又在修行什么，还是一片空白。

    就连身为道门协会会长的守常真人，突破之前只知道要冲击玄元祖窍，而不知道九大灵窍的数量和具体的名称，就可见一斑。

    天夏药业宋忠平仔细观摩了许久，才送到了第二位评委处，又沉吟片刻，这才开口道：“惭愧，活了这么久，在炼丹界混了这么多年，我和大家一样，都还是第一次见到大宗师丹药。”

    “这枚增长天王金刚丹中，丹力雄浑到了极致，给我的感觉就像是拔地而起顶天而立的高山，我都无法想象，真的有武者敢吞下这颗丹药？或许这就是大宗师的境界吧。”

    “我的评价，那就是丹成一品！大宗师丹药，难道还用说？”

    同仁药业梁秋同样尽是赞美之辞，同样给出了一品的评价。

    冲玄真人面对这枚增长天王金刚丹，作为一名炼丹师，终究无法昧心给出一品之外的定品，强行去说缺点，反而像是在酸，于是很干脆的说道：“前所未见的大宗师丹药，值得上上的评价！”

    悟心禅师亦如此，唯有到了寒蝉大师，却是笑眯眯的挑了点毛病：“师弟炼制此丹，固然尽心竭力，然而于锁拿灵机上，却算不得尽善尽美，散逸了将近一成出来，以老衲看，还是定为二品吧。”

    炼丹师行业的公论，就是丹药中的灵机越盛，散逸的比例也就越高，哪怕用再高科技含量的炼丹仪器，也只能减少而已。

    一般而言，先天丹药，灵机能够控制在散逸四成以内，就算合格，三成以内，就算优秀，二成以内，就是极品。

    而现在，一枚世所罕见的大宗师丹药，居然只散逸了一成灵机，寒蝉大师却毫不犹豫的给出了二品的评价，琉璃寺方丈还真是很严格啊！

    其实定品最终还是看多数评委意见，寒蝉大师这个二品，不过是自谦罢了，也是某种意义上的凡尔赛，根本不影响大局。

