    “你确定吗？”

    听到特西斯的话，比克没有回头，只是冷冷地向身旁的特西斯问道。

    特西斯听到比克的询问微微一愣，似乎有些意外他会这样问。

    沉默了片刻，特西斯噗嗤一声笑了出来。

    “笑什么？这可是关乎生命的大事，我是怕你到时候后悔。”

    比克听到特西斯的笑声，嘴角微微抽搐，继续环抱着双臂，头也不回地保持着自己的“冷漠”。

    “抱歉，抱歉。

    我只是没想到你这家伙看起来一副冷酷的样子，在这种时候倒也还挺有人情味的。

    你这算是关心我的想法？

    我还以为你是为了自己即将变强而只顾兴奋的种类呢。”

    特西斯摆了摆手，向比克解释着自己发笑的原因。

    “嘁，谁管你心里是什么想法？

    我只是不想以后让别人说我的力量，是依靠着强迫别人获得的。”

    比克的眼皮跳了跳，将原本侧对特西斯的脸扭了扭，只露出一个后脑勺对着他。

    “是吗？

    我倒不怎么认为，不过这些都不重要了。

    至于你的问题，现在让我告诉你答案吧，我已经决定了，并不会改变主意，这是我自愿所做的事情。”

    特西斯笑着说道，语气中却带着不容置疑的坚定。

    很显然，他能够主动来和比克提起这件事情，就代表他已经在内心经过了深思熟虑。

    比克听出了特西斯的坚定，嘴角有些发麻，他的内心有些触动，却依旧维持着自己的冷面。

    “值得吗？

    你应该知道的，我的常态战力略强于你。

    同化之后，你会成为我的一部分，结合后的意识也会以我为主。”

    比克继续问着，似乎想要劝阻他放弃的样子。

    特西斯听了以后，嘴角露出了一丝释然。

    “你这家伙，果然是个和外表看起来完全不同的温柔的家伙呢。

    其实我们差不多是一类人，对于我的想法你应该能够理解的。

    与其像刚才一样站在一旁观战，因为自己的弱小而心有不甘却无能为力。

    这样的结果，是我们比起消失所更加不能接受的。

    我们的自尊！

    绝对不容许我们只能成为摇旗呐喊为人助威的啦啦队！

    如果换做是你的力量稍弱于我，你会怎么做？

    是选择站在一旁苟且？

    还是宁可选择同化，集中力量绽放出自己作为武道家的耀眼光芒？”

    特西斯反问着，宁静的预期中带着几分洒脱和不甘人后的好胜。

    这换位思考一般的反问，如同几道重锤，结结实实地砸在比克的心底。

    他没有再说话，因为他已经确认了答案。

    换做是他，他也会做出和特西斯同样的选择！

    同化！

    一阵白色的光芒绽放，比克和特西斯两人在远处开始了这个过程。

    克林和雅木茶等人都见过这一幕，知道同化之后的结果是什么。

    对于特西斯的选择，他们同样感到敬佩。

    十七号和十八号则是第一次看到同化的过程，但那团同化的白色光芒中快速膨胀的气息却让他们震撼。

    同化的过程需要四五分钟的时间，说长不长，说短不短。

    对于正在激战中的天津饭来说，想要抽出四五分钟的时间十分困难。

    但是对于原本实在观战的比克和特西斯来说，却是很容易。

    战斗还在继续着，四五分钟的时间相对起天津饭之前独立支撑下来的四五个小时几乎是转眼而过。

    然而就是这短短的四五分钟，天津饭那已经到了极限边缘的身体，却是在和布欧的碰撞中发出不堪重负的哀嚎。

    两个天津饭同时出腿，依靠着瞬间移动的神出鬼没，再次将魔人布欧击退出百米后，他的双腿无法继续支撑。

    嘭嘭！

    伴随着两声爆响，两个碗口大小的血洞直接出现在天津饭的双腿上。

    他的身体在这一刻，已经彻底到达了崩溃的边缘。

    与此同时，在另外一边，和邪念波战斗的悟空也不太好受。

    悟空的超级赛亚人三状态并不会像原著那样漏气，而且持续时间也更久。

    但即便在这种能够发挥超三战斗力的状况下，此刻的他和邪念波也只是能够战个旗鼓相当。

    甚至因为邪念波的古怪能力，悟空还不时吃点小亏。

    就像此时悟空明明刚刚才用一通拳脚击飞了邪念波，刚想要补上一记龟派气功。

    结果本应该倒飞着的邪念波，却直接在倒飞的过程中直接解体消失。

    等他重组身体出现的时候，竟然已经来到了悟空的身后释放光波攻击，直接将悟空给轰进了地面的废墟中。

    “呵呵，我这边快解决得差不多了，你那边怎么样？”

    邪念波看着被打入地面废墟的悟空哈哈大笑起来，眼珠一转，目光飘向了魔人布欧。

    “我这边也快了，说不定用不着我动手，天津饭的身体就会直接崩溃自爆了。

    对了，自爆了多可惜啊，要不让我直接吞噬了他吧！”

    魔人布欧带着一丝戒备地看向邪念波，这个突然出现的家伙身上带给他一股威胁感。

    突然，他看向了对面的天津饭，想到了让自己的实力再度提升的办法。

    于是，趁着天津饭的双腿自爆的瞬间，他从自己的背后偷偷分割出了身体的一部分，将它扔进了地面上的废墟之中。

    无论是变身超级赛亚人三的孙悟空，还是眼前的两个天津饭，只要能够吞噬掉其中的一方，他就能够再次大幅度变强！

    也就在这个时候，比克和特西斯的同化顺利完成。

    刹那间，一股强大的气息升腾而起。

    同化后的比克，常态战力就直接超过了弗利萨的最终状态。

    不仅如此，在和特西斯融合之后的比克，更是获得了超级那美克星人的特殊变身天赋。

    当他依靠着这种特殊变身天赋完成变身的刹那，身体反而缩小了一圈。

    原本两米多的身高，这一刻变成了和天津饭还有悟空差不多的一米八几，原本绿色的皮肤这一刻也发生了蜕变。

    在绿色的底子上，表面染上了一层半透明的暗金色，身体看上去多出了几分金属质感。

    而变化更大的，还要属他的战斗力。

    在超级那美克星人的状态下，比克的战力直接超过了五十弗。

    这样强大的对手突然出现，让魔人布欧和邪念波都是为之一怔。

    “真没想到，这个在我原本的世界弱小得可怜的那美克星人，在这个世界竟然能够强大到这种程度。

    接下来的战斗，可能有些麻烦了啊！”

    邪念波咬了咬牙，比克此刻的战斗力，让他心底不由地有些发憷，没有十足的获胜把握。

    “该死！”

    魔人布欧没有多说什么，只是为比克的强大暗骂了一声。

    嘭！

    也就在这时，半空中的两个天津饭身上再次发生一次自爆。

