    以前有谁说过，一个女人的身体给了一个男人，那个男人离开了，会把她的灵魂也带走的？

    她本来以为这话很夸张，但是现在看来好像还真的是。

    孟恶霸真是岂有此理。

    但是想到了这里她又有些担心，孟昔年该不会也这样失魂落魄的吧？这样可是很危险的。

    尤其是他在执行任务的时候。

    不过转念一想，孟昔年一离开她可能会比在她身边的时候更冷静镇定，她又放下心来。

    孟昔年再贪恋她的身体，毕竟也不是那种当真会沉沦于此没了理智的人。

    “回神回神。”丁海景的手在她的眼前挥了挥，“你还想不想知道曾家的事情了？”

    “说实话，不太想知道。”

    江筱懒洋洋地说道。

    上一次，那个什么王玉林带了曾而然的信来，她根本就没有跟曾而然回过信，那封信都被撕了，后来她让丁海景去找了孙淡珍，问清楚了孙淡珍到底是跟曾而然怎么说的，果然如她所料，孙淡珍那个女人竟然在那样的情况下还为了安抚自己的儿子，骗他说已经和她约好了见面谈。

    丁海景把孙淡珍教训了一顿，警告她自己处理好曾而然那边的事情，孙淡珍那个时候是吓怕了，一个劲地应好。

    之后江筱也就没有理会过曾家那边的事情，也没有问过丁海景。

    她以为这件事情就这么过去了的。

    不管孙淡珍跟曾而然说了真相之后他们曾家自己怎么闹，反正没她什么事。

    而且这半个月曾而然那边也没有什么动静。

    所以现在听到丁海景提起曾家的事情，江筱也以为最多就是想跟她说说后来曾而然跟孙淡珍母子之间是怎么闹的。

    她对这个没有兴趣。

    丁海景要说的却不是这个。

    “孙淡珍还是没有跟曾而然说清楚。”他说道。

    江筱顿时坐直了，她不敢置信地瞪大了眼睛，“孙淡珍是疯了？”

    脑子有病是吗？

    “不是，”丁海景说道：“你没有想到，曾而然他们做的那个实验爆炸了，曾而然受重伤了。”

    “咦？”

    江筱这下是真意外。

    要说她幸灾乐祸吧，她还没有那么坏。

    曾而然似乎不知道她结婚，所以还不算是在明知道她结婚的情况下还对她抱有不良心思，也算是被他亲妈给坑了的。

    谁让他亲妈骗他说跟她约好了相看？

    但是要说她同情曾而然吧，她还真没有。

    “重伤？多严重？”

    “抢救过来了，这几天也清醒过来了，但是手脚都还包扎着不能下床，看来住院得住个两三个月的。”

    丁海景说道：“所以孙淡珍可能是不想在这当口说这件事情刺激她儿子。”

    “切，我管她呢。”

    江筱继续趴了下去，孙淡珍要什么时候说跟她没有关系，只要他们曾家和与曾家有关的任何人都不要出现在她的面前就行了。

    “不过，”关铁柱忍不住插了一句，“曾而然在医院里闹着让他妈来带你一起去医院看他啊！”

    “噗！”江筱又喷了。

    这个曾而然也的确是个奇葩。

    让江筱没有想到的是，她想着与曾家有关的任何人都别出现在她面前，但是偏偏还真的有这么一人出现在她的面前了。

    