    锋利的耐钢剑在空气中划过一道完美的弧线，来自伊比利……西班牙的至高之剑术，保证了这一剑以最省力的角度，避开了所有坚硬的骨骼，从目标的关节连接点中间穿过。

    可惜至高之剑的发明者，没有想过有朝一日会有人使用这套剑术，对付断了一条胳膊和一条腿后, 也依然力气不减的敌人。

    四肢去了一半的草原骑兵，一边嘶吼着一边挥舞着只剩下一半的刀刃砍向了同样骑在马上，和自己贴身肉搏战的米林。

    温彻斯特1887的枪口要更快一步的贴在他的胸口上。

    轻轻的扣动扳机，撞针撞上了弹药的底火进而点燃了由至纯源石尘制作的发射药。

    裹着一层水银的弹头甚至没有接触空气的直接命中了草原骑兵身上的盔甲。

    生铁扎甲的甲片被轻易洞穿，灌入之后便立刻散开的水银子弹，在骑兵的身后炸出了一个磨盘大的血口。

    失去四肢甚至脑袋掉了都还能活动一段时间的“骑兵”失去了所有的动静, 连带着被它骑乘的，和它的身体已经粘连到一起的战马也在瞬间拾取了所有的气息。

    做出这一切的米林收起手里刚刚完成退魔任务的温彻斯特，同时甩了下手里的耐钢剑，甩干了上面的血迹。

    除此以外，身上的洋葱甲依旧保持着灰白的色调，并没有被敌人的污秽之血污染。

    相比起干净的，根本看不出来刚刚经历一番血战的米林，和米林一起出来作战的阿提拉反倒是浑身浴血。

    “全部解决了，师父。”没有拿出邪圣剑，而是和米林一样使用耐钢剑的阿提拉说道。

    “损失”米林看着阿提拉的样子，拿出一个手帕丢过去道。

    “折了四个，伤了十个。”接过手帕擦拭了下脸上血迹的阿提拉回答道。

    “嗯，三十打五十，还不错。”米林点了点头很满意的说道。

    “那是因为有师父你在。”阿提拉立刻说道。

    阿提拉这句话并不是在恭维，因为在这五十个击杀之中，米林一个人就贡献了差不多十个。

    越是这种古典画风的战场，英雄单位能发挥的作用就越大。

    如果米林不在，只有阿提拉带领着这骑兵，估计折损人数会上两位数。

    阿提拉不在的话，那么这三十个系统兵可能会全部栽在这里……当然, 按照米林的命令, 单独行动的系统兵在看到同等数量的敌人时候，尽量不要接敌作战。

    听到阿提拉的话语，没有吹嘘也没有自谦的米林抬眼看了一眼遍地碎尸的战场。

    如此的画面是因为只有把这些家伙砍到这种程度，才能真正的杀死对方，对方就是靠着这种类似血条机制的生存力才能和阿提拉麾下的那些系统兵们扳手腕的。

    认真来说，系统兵也是类似的机制，阿提拉所说的伤了十个里面的伤基本都是缺胳膊断腿的伤害，只要血没有流干，脑袋没有被砍断，这些系统兵也依然能够神情不变的进行着攻击。

    但是残疾了终究就是残疾了，断掉的胳膊也不会重新长出来，对战斗力的影响是肉眼可见的。

    “把伤员框回去，再多框点人来。”米林对阿提拉下令道。

    “多少人？”阿提拉提问的同时便已经联系起了完全被她掌控的达拉罕骑兵。

    “一百五十人左右。”米林说道。

    “敌人主力在附近吗？”听到米林需求人数的阿提拉问道。

    “不知道。”虽然已经开始泛滥的虚境灵能……或者说亚空间之力并不能让米林的原力感应无效化，但却能放大自身在原力预知之中的权重。

    在米林的原力感应里，现在漫山遍野都可能存在敌人。

    简单来说，如果原力感知是某种灵能雷达，那么如此大量的亚空间能量直接就让雷达屏幕上一片绿。

    ……反向隐身也是隐身……

    再加上对方依靠移动速度的优势, 始终把主力隐藏在米林的斥候侦测范围之外, 以至于现在的状况一下就处在敌暗我明的战略劣势之中。

    这也是为什么米林要亲自带队出来当侦察部队。

    “哦……”阿提拉点了点头, 没有继续多问。

    “嗯？”看到阿提拉这么听话的样子, 米林稍稍有些不满意。

    “我哪里错了吗？师父。”不知道自己哪里做错了的阿提拉连忙问道。

    “你不思考下我突然增加侦察部队的缘由吗？”米林对阿提拉问道。

    “因为……额……”正打算说不是有师父在，自己为什么要考虑这些东西的阿提拉突然反应过来米林是在考校她。

    “你是要成为大可汗的人，总有一天你需要独自一个人带兵打仗……emmm，准确来说，你独自一人带兵打仗才是常态。”米林对阿提拉说道。

    “……”阿提拉沉默了一下，然后抬起头看了一眼四周。

    这片区域地势平坦，也没有多少树木，并不在灰风圈定的那几处可能发生交战的区域。

    理论上来说，如果在这片区域开战，那么对方肯定会被格琳娜的炮兵部队轰碎。

    “师父你的意思对方不应该在这片区域投放这么多部队拦截我们的斥候？”很快察觉到这一点的阿提拉问道。

    虽然双方斥候战持续不断的在进行着，但对方在这片区域投入了比之前要多很多的兵力。

    “嗯，这种平坦的区域虽然适合重骑兵冲锋，但同样适合大炮洗地，对方既然已经品尝过手推炮滋味了，那么应该做的是把主力部队放在更适合自己的区域，而不是在这里浪费时间。”米林点了点头说道。

    “但他们没有这么做。”阿提拉跟着说道。

    “嗯，不仅没有这么做，反而通过更多的部队拦截我们的视线，这意味着对方肯定有什么计划在等着我们，比如找到了可以正面对抗炮兵阵地的方法。”米林说道。

    “那……会不会只是为了拖延我们的脚步，为他们其他计划做准备？”阿提拉给出了另外一个可能性。

    “不错，有这个可能。”对于阿提拉主动思考很满意的米林称赞了一下说道：“但是他们拖延了吗？”

    “也对。”阿提拉立刻明白米林的意思说到，虽然斥候战打的很热闹，但这些战斗并没有让大部队停下一步，依旧慢悠悠的配合着手推炮部队的速度前进着。

    “当然，也有可能他们是故意这么做，弄出这样的诱饵来让我们分兵。”米林再一次给出了一个可能性。

    “啊！”阿提拉瞬间糊涂了，这岂不是怎么做都不对。

    “所以什么是敌人希望的，什么是敌人不希望的，什么是敌人希望你看到的，这些就是战场上的心理博弈。”米林对阿提拉说道。

    “那我们现在怎么办？”越发糊涂的阿提拉对米林问道。

    “你来决定。”米林对阿提拉露出微笑道。

    “……”

