    第38章 天照的威力

    胖子笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。

    这时，外面突然走进来一行人，和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    “那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”胖子一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女。

    “胖子，你的邪火还没有祛除？要不要在给你上一课？”云天玩味的说道。

    “祛除了祛除了……还是不了，我会管好自己的。”马红俊的脸庞留下了一层细密的冷汗。

    戴沐白撇了撇嘴：“不过是小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”

    那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头紧蹙，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色更加难看了。

    奥斯卡坐在唐三旁边，低声道：“有好戏看了。”

    唐三有些疑惑的看了他一眼，“什么好戏？”

    奥斯卡又低声道：“弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。”

    正当唐三要回答的时候，一直沉默的云天插嘴了：“不敢惹事是庸才？你去武魂殿惹一个试试？”

    奥斯卡被这几句怼的有点尴尬，开始沉默了……

    对于弗兰德的这种教学理念，云天真的是无语了。

    按照剧情的发展来看，苍晖学院肯定又要来挑衅小三他们吧！

    这种小局面还是让唐三他们自己解决吧！

    果然不出林夜所料，还是发生了原著里的场景。

    在这期间，云天淡定的喝着茶水，没有一丝的手脚忙乱。

    就在苍晖学院的五个人向着林夜这一桌冲过来的时候，原本云天打算出手的，但是看到小舞兴致勃勃的样子，云天还是让给了她。

    “打架？我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起，毫不犹豫的迎了上去。

    可以清楚的看到唐三的双眼蒙上了一层淡淡的紫意，仿佛要随时出手似的。

    小三啊，这次星斗大森林之旅就把孟依然给你吧。

    看着那几个苍晖学院的成员，云天微微的叹了一口气。

    过了一会儿，众人都从餐厅里走了出来。

    五个青年忍不住释放了魂环。

    一时间，各色光芒大放，五名青年的魂环颜色倒是一样的，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

    看着那闪着白色光芒的十年魂环，云天和戴沐白都露出了不屑的神色。

    “还有十年的？兄弟们，亮魂环给他们看看。”

    “白虎，附体！”戴沐白大喝了一声。

    戴沐白的肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    对方三个拥有兽武魂的魂师在戴沐白完成武魂附体的同时，都不禁全身全身颤抖着后退了几步。

    马红俊和唐三也已经完成了武魂附体，都是一脸玩味的看着对方。

    “住手。”苍晖学院的那名老师终于忍不住站了出来，对着自己的学员挥了挥手，“你们都退下。”

    看面前的三个少年，这位老师的心里极度震撼。

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”

    “我们是史莱克学院的。”胖子得意洋洋的说道。

    叶知秋愣了一下，“史莱克学院？好像没听过。”

    “那是你孤陋寡闻。”戴沐白冷哼一声。

    叶知秋被气的脸色一阵青一阵白，愤怒的大喝了一声：“玄龟附体！”

    伴随着叶知秋的附体，他的四肢同时缩短，背后隆起一个巨大的龟壳。

    同时，五个魂环从他的脚底升起，立刻把史莱克众人的气势给压了下去。

    “你们几个不知天高地厚的小孩，别以为有些实力，就可以为所欲为了。今天就让我来教你们做人！”叶知秋愤怒的说道。

    马红俊一声怪叫道：“你个老王八，也配教我们做人？”

    叶知秋生平最恨别人叫自己王八，当下怒发冲冠道：“好小子，真TM不知天高地厚，那就不要怪我不客气！”

    话音刚落，他释放出的寒冰之气影响了史莱克众人。

    “可恶，动不了了……”

    这时，一道桀骜不驯的声音传来：“你们退下吧，这老王八让我来对付。”

    云天右手划过几缕青色火苗，飞到了史莱克众人的身上。

    “身体可以动了！”众人欣喜道。

    同时，云天的脑海里响起了一道熟悉的声音：【叮，发布系统任务：击杀叶知秋。任务奖励木遁-连柱家之术。】

    终于等到这个术了！

    以后建立想随地建造房子就轻松多了！

    云天眼中勾玉转动，形成了一个类似于六芒星的模样。

    “阿玛忒拉斯！”

    随着一声日语的响起，无尽的黑色火焰喷涌而出，直接落在叶知秋的身上。

    “哼，竟然还想着用火来对付我！”叶知秋冷笑道。

    叶知秋下意识的用寒冰魂力形成了一层魂力护罩。

    可下一秒，他就傻眼了，那黑色火焰中，夹杂了一股来自血脉深处的威压。

    那股让他颤栗的威压，直接让他的武魂退回了体内，剩余的火焰直接附在了他的身上。

    “啊啊啊啊！”随着一声声凄惨绝望的叫声响起，云天转过身打了一个响指。

    “嘭！”

    霎时间，那团黑色火焰爆炸开来，掀起了一层剧烈的小型风暴！

    “把天照火焰不断压缩，然后丢出去，emm，威力不错！”云天风轻云淡的声音在场中响起。

    那几个苍晖学院的弟子早已不见了身影，一个个跑的比兔子还快。

    小舞：你礼貌吗？

    史莱克众人纷纷目瞪口呆，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    在二楼观看的赵无极此时更是怀疑人生，他感觉刚才那一击已经对自己造成威胁了。

    云天：自信点，把“感觉”去掉！

    随着天照之火的熄灭，叶知秋的身体已经化为了点点尘埃，散落在天地之中。

    【叮，恭喜宿主获得木遁-连柱家之术。】

    又到了领取奖励的时刻了，美滋滋！

    “喂，你们的嘴为什么张那么大啊？”云天诧异道。

    众人这才醒了过来，一个个露出尴尬的笑容。

    “天哥，你这不当人打法什么时候教教我啊？求求你了！”马红俊扑了过来，直接抱住了云天的大腿。

    云天嫌弃的甩了甩腿，奈何胖子抱的太紧，他也没办法。

    他露出一个玩味的笑容，“你也想体验被火焰灼烧的感觉？”

    听到“火焰”二字，马红俊想到了叶知秋的结局，连忙放开了手，站了起来。

    ?  ?今天给你们五更，已经更了三章了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

