    时间在无声中缓慢流逝，从震惊中回过神来的侦探们终于想起了被他们忽略掉的案件。

    基于从前对警方的印象，完全不觉得警方有能力独立解决案件的侦探们频频望向餐厅门口，好像下一秒就会有个警察探出头来寻求帮助一样。

    “啊啊啊！怎么还不来人？”本就耐心不佳的服部平次烦躁地抓了抓头发，嘟囔道：“四国的警察也太爱面子了吧……”

    声音不响，但在安静的环境下却格外明显，其他几个侦探或点头，或摇头叹息，神色间不由带上了几分赞同的意味。

    没人出声反驳，就是安室透的脸色紧绷了些许，看了看门口，垂下眼让人看不清具体的神色。

    空气莫名焦灼了起来，就在侦探们耐心渐失的时候，几道熟悉的身影伴着一个穿着警服的男人出现在了门口。

    是目暮警部他们回来了。

    而那位陪伴而来的警官也算是藤原佑的熟人——正是曾经负责薰衣草密室杀人案件的，原爱媛县现高知警部，中原谦助。

    不过藤原佑认识不代表其他人也认识，在服部平藏给双方进行过介绍后，中原谦助理了理衣襟，在侦探们不可思议的眼神中表明案件已经被解决，让大家不要担心，安心在此地游玩云云。

    听着中原谦助用难掩兴奋的声音诉说着破案过程，侦探们的神情不免有些复杂。

    案子的经过其实很简单，被曾经的闺蜜三了的女友叫上了两人和为了三选一而存在的男伴，在设计杀了男友后企图嫁祸给‘闺蜜’，总之就是个她爱他，他爱她，她也爱他的三角恋引发的血案。

    当然，让侦探们不约而同沉默下来的不是那纷杂的情感纠缠，也不是看透后并不怎么精妙的杀人计划，而是这次的案件竟然只是靠鉴识人员拿了个机器在那边点点点就给查出来了？

    不用侦探，不用推理，只要拿着个机器遵循哪里能点就点哪里的原则就能发现线索？

    名侦探们：突然觉得当侦探的前途有些渺茫呢……

    最近被派发了不少高科技物品的中原谦助自然不清楚侦探们的想法，打了个漂亮的胜仗，特别是在那么多同僚面前打了胜仗，心情格外亢奋的警部在说完整件事后看着早已成为警界传说的顾问，按耐不住内心的激动往后者的方向走去。

    “藤原先生，又见面了！”

    “辛苦了，中原警部。”

    藤原佑点点头，对于会在这里见到对方虽然有些意外，却没有什么疑惑。

    办错了案，还是引起民众关注的案子，自然不可能还像个没事人一样。

    从四国地区最大的产品出口县调到这种边缘小城属于暗地里的降级，但这里远离是非，中原谦助的职位也没变，除了惩罚外也未尝不是对中原谦助的一种保护。

    藤原佑表情淡淡，但中原谦助显然适应良好，自从石津润哉被捕后，早已自动戴上了浓厚滤镜的中原谦助俨然成了一个迷弟，现在见到真人没第一时间冲上去握手要签名已经是身为成年人的内敛自制在起作用了。

    “哪里哪里，只是分内之事——”搓了搓手指，中原谦助看了眼藤原佑贴在身侧、没有丝毫动弹意思的双手，遗憾地收回了视线，接着道：“其实香南是一个十分安全祥和的地方，平常最多也就是一些邻里纠纷，没想到这次竟然会这么巧……”

    微微叹了口气，中原谦助歉然道：“打扰了各位游玩的雅兴，真是抱歉。”

    “今天的事情只是意外，谁都不想见到这种事发生——”藤原佑摇摇头，情真意切道：“这真的不算什么！”

    有那么多重要角色在，没来个连环爆炸案什么的他已经很满足了！

    感受到满满诚意的柯南：有被冒犯到！

    ……

    简单的寒暄过后，还有工作要做的中原谦助不舍地带着人离开，因为没参与案件而难得不必跟着做笔录的人们继续着自己的假期。

    还算顺利的假日过后，回到东京的众人回归了各自的生活，日子看似平静，但藤原佑一回到家就立刻把自己关进实验室的行为还是让周围的人隐隐有些不安。

    ……

    周三上午，藤原宅。

    “老师，你确定没问题？”安室透不时瞥向藤原佑手里拎着的金属箱，眼里的担忧和怀疑完全不加掩饰。

    之前图纸的事情知道的人太多，为了避免被组织怀疑引来更多的试探，安室透不得不将这件事上报。

    但好在那还只是个处于设想中的装置，对于更重视实际成果的组织来说，关注可以，但更重要的还是保全他这颗‘打入敌人内部的钉子’，不可能为了这么个不知道真假的东西而承担暴露他的风险。

    因此，在对着组织首领演了一波后，反被那位先生告诫了一把的安室透心安理得地划起了水，将精力更多地投入到了今天就要召开的交流会上。

    共计两场的交流会，除了学校的师生外，还有不少国内外物理学界的大拿会来参与，重要程度不言而喻。

    可无论这次的交流会能让日本在国际上的形象有多大的提升，刚刚才冒了一次头的藤原佑实在不适合在那么短的时间里再搞个大新闻了。

    老师画出图纸的事没那么容易保密，有能力的肯定或多或少得到了些线索。

    安室透从不小看那些情报机构，也充分相信自家老师的能力，因此对于藤原佑现在拿着的东西报以了十二万分的警惕。

    “放心，不会有问题的。”藤原佑郑重道。

    知道自己画的图纸肯定会引发关注，为了避免一不小心翻车，藤原佑在考虑过后干脆重新做了一把光剑出来。

    除了加装了一个发声装置外，光剑的各个方面都进行了一定程度的弱化。

    原本由纳米机器人构成的剑刃变成了一节节可伸缩的结构，除了剑刃的展开收缩是自动的，光源来自于光分子外，形式上和普通的儿童玩具也没什么区别了。

    略微有些遗憾的藤原佑摸了摸金属箱，露出了一个带着安抚的笑容道：“已经改过了，不过为了保持惊喜感，还是等交流会开始再公布吧！”

    这种充满神秘主义的话是怎么回事？

    十分怀疑藤原佑是不是被基德之流给带坏了的安室透虚起眼，但心里的担忧总算是放下了。

    既然老师这么肯定，那应该不会有什么问题才是。

    松了口气的安室透朝一旁的灰原哀点点头，打过招呼后便跟在后头一起出了门，只是原本的轻松在看到大门口立着的人时就全然不见了。

