    “我的意思还是你自己做决定。”

    萧风扭过头，看着萧志强说道：“萧家早晚要交到你的手里，你也是三十左右岁的人了，这些东西难道还需要我教吗？”

    说完，萧风慢慢地闭上眼睛，不再理会萧志强。

    萧志强重新坐好，目光向车外看去，迟迟没有下定决定。

    “爷爷，您老的八十大寿快到了，孙儿准备大办一下！”

    萧志强突然说道。

    萧风笑了笑，指着萧志强说道：“你呀，竟然连爷爷都敢利用，你看着办吧！”

    “是，爷爷！”萧志强恭敬地回答。

    ……

    而另一边，道九言和唐飞白已经向青府首府驶去。

    不知道过了多久，道九言睁开了眼睛，轻声问道：“到哪了？”

    “还有一个小时就能到首府了！”唐飞白说道。

    道九言扭头向外看去，不知道在想着什么。

    唐飞白从后视境看了一眼，问道：“想什么呢？”

    “我在想各大世家以及门派为什么会突然冒出这么多神话境武者？”

    这个问题，是道九言一直想问却没有时间问的问题。

    按照他的了解，传说境和神话境这两个境界是在二十多年前，父母进入秘境之后才传出来。

    就算是这些人都是天才，也不可能二十年间全部成为神话境武者吧？

    更令道九言疑惑的是，他们只是境界达到了，可是实力并没有达到。

    与其说他们是神话境武者，还不如说他们是传说境武者。

    实力真的很底。

    徒有其表！

    “你在想这个问题呀，这有什么好想的。你都能利用将林虎等人的实力提升起来，难道他们就不可以了吗？”

    唐飞白笑了笑，丝毫没把这件事放在心上。

    然而，道九言听后，却不这么想，疑惑地看向唐飞白，问道：“他们也是靠药物提升的？难道还有从传说境提升到神话境的药物？”

    “当然有了，我家就有，你要不要？”唐飞白笑道，眯着眼睛，一边开车，一边继续说道：“其实这些药方还是你父母传出去的，至于他们当时是怎么想的，那我就不知道了！”

    “我父母传出去的，也就是说这些东西都是从秘地里的东西？”道九言问道。

    心中很是疑惑，如此重要的东西，自己的父母为什么要传出去。

    难道他们就不怕武者世界陷入混乱吗？

    “应该是吧，具体的我也不知道！”

    唐飞白摇了摇头。

    正当他再准备说话时，他的手机响了。

    “我爷爷打电话干什么？”

    看了一眼手机上的号码，唐飞白一怔，随即按下免提键。

    “喂，爷爷！”

    “你们现在哪？”电话里传来了唐坤的声音。

    唐飞白说道：“我们正往青府首府走呢！”

    “那正好，你们直接从青府首府乘飞机返回帝都吧，武者大比取消了？”

    “取消了？为什么？”

    唐飞白一听，顿时惊呼，眼中满是震惊之色。

    道九言闻言，也是无比惊讶。

    “昆仑空虚派出了点事，所有这次武比取消，推迟到一年后！”唐坤说道，随即问道：“你和九言在一起吧，告诉他一声，直接回来吧！”

    “我知道了爷爷！”

    唐飞白回了一句，直接挂掉了电话，紧锁眉头，脸上满是疑惑。

    道九言也是如此。

    他感觉这次武者大比突然取消，绝对不会如此简单，这里一定有他不知道的事情。

    可惜的是唐坤并没有说。

    “九言，你能想明白吗？”唐飞白突然问道。

    道九言摇了摇头，“想不明白，但事情绝不会如此简单。”

    两人都不再说话，一个开着车，另一个陷入沉思。

    道九言想了一路，最终感觉问题应该出现在白玉怀或者是白玉书身上。

    如果不是他们两个人的话，那么昆仑空虚派会发生什么事？

    事情越来越乱，根本没有一头绪。

    一个小时后，道九言二人来到了青府首府。

    武者大比取消的消息，瞬间传开。

    不管是正赶往昆仑的柳青南等人，还是萧家爷孙，都是一脸的难以置信。

    特别是萧家爷孙二人，计划落空，心情很是愤怒。

    可又没有一丝的办法。

    众人只好纷纷返程，各回各家，各找各妈去了。

    ……

    帝都龙家。

    龙楚一双眼睛通红，怒声大吼道：“为什么，柳青南那个废物，他不是说能够消灭道九言吗？现在好了，道九言不仅没事，还搭上了近三十个世家子弟！”

    “当初我就不同意你跟柳青南联系，你就是不听，现在发怒有什么用！”

    龙傲兵坐在沙发上，脸色冰冷，狠狠地瞪了龙楚一眼，冷哼道：“这件事最好不要让你爷爷知道，否则的话，你和我的下场可想而知！”

    “爸，难道就这么算了吗？还有那个空虚派，到底在搞什么鬼，为什么取消武比，白玉怀准备放过道九言了吗？”

    龙楚想不知道，更不通。

    只要道九言一死，龙家家主之位就还是他。

    可是现在，一切都变了。

    道九言不仅没死，而且还杀了他暗中联系的那些世家子弟。

    如果那些世家联合起来，追究此事的话，等待他的结果，那就只有死路一条。

    “这件事不是我们能够左右的，计划不如变化快。对了，你爷爷马上就要回来了，所以这段时间内，你哪里也不去，跟谁也不要联系。”

    龙傲兵站了起来，眼中闪动着一丝阴冷，“至于死的那些世家子弟的话，人是道九言杀的，就让那些世家们找道九言去吧！”

    “爸，我不甘心！”

    龙楚抬起头，一脸不甘地看着龙傲兵。

    龙傲兵叹了一口气，无奈地说道：“儿子，爸也不甘心，可又有什么办法？你放心吧，龙家永远都是咱们的，谁也抢不去，你安心等待就可以了！”

    说完，龙傲海大步离开。

    龙傲海走后，龙楚拿起电话，拨了出去。

    电话很快接通。

    龙楚阴冷地说道：“你上次所说的事情还算数吗？”

    “当然，龙少愿意合作了？”

    电话里传来一阵冷笑声。

    龙楚咬牙切齿地说道：“只要你能弄死道九言，我愿意跟你合作！”

    “我就等龙少这句话呢，放心吧，道九言活不久。挂了！”

    对方说完，直接挂掉了电话。

