    “看来又是清末民初的时间，一连三个试炼世界，都是清末民初的时间，莫非这主神殿尤钟爱这段历史不成？而且看主神之前发布的任务，它莫非还是个华夏的主神？”

    周扬闭着眼，脑子里在瞎琢磨，却没有任何困意。

    来的时候，还是大白天的，才早上十点多。

    来到这里，却是黑咕隆咚深沉的夜色。

    而且，相比已经进入隆冬的废土，这里的温度得有十七八度，不是初春便是秋末。

    是以，周扬脱下了身上大衣，换上了一身帅气西装。

    昼夜与季节的瞬息交替变换，让周扬还需要倒倒时差。

    “随身空间又一次扩张了一倍，有16个立方了。”

    周扬观察着自己的随身空间，又一次扩张了一倍，里面本来因为堆放了枪支弹药、衣服物资而显得拥挤，此时看来又变得很宽敞了。

    周扬将自己的随身空间调整成挑高两米，八个平方的小房间样式。

    原来八个立方的时候，挑高两米，也就是四个平方，一个小卫生间，或者一张大床的大小。

    现在有了16个立方，挑高两米，八个平方的小房间模样，虽然依旧逼仄压抑，但相比而言已经比较宽敞了。

    周扬看了豆豆一眼，她蜷缩在自己的小窝里，呼哈呼哈睡的正香甜，不知道做了什么美梦，还时不时露出傻乎乎的笑容来。

    周扬手腕上带着的“百达翡丽”夜光表盘上，秒针滴答滴答的不停跳动。

    房舍之中静悄悄的，除去周扬匀称的呼吸外，再也没有一丝声音。

    临近晨曦的前夕，却是天地最为黑暗的时候。

    太阳还未升起，月亮已经落下，满天星斗都被天上的云层遮挡。

    这时，

    无声无息的。

    一只距离周扬最近的僵尸，忽然直挺挺的站了起来，一跃而下，一双不知何时伸长探出的黑色指甲，闪烁着黑色的幽光，直直的朝着正在闭目养神的周扬心腹之间插了过来！

    黑暗的角落之中，蜷缩着身体的老道，一双眼睛阴鹜的看着周扬，闪烁着贪婪的光芒。

    他紧紧的盯着那个大少爷手腕上华丽的腕表。

    刚刚那大灯之下，他一眼就被那块腕表吸引了，瑰丽深邃，如星空般神秘，周有钻石，点缀如星，简直就是一件醉人的宝物！

    “只是这块表，就得值个上百大洋吧？”

    “把这大少爷杀了，练成跳尸，神不知鬼不觉，白赚一百个大洋！没想到在义庄里，还能有这运气！真是太上道尊赐予我的财富！

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，天予不取，反受其咎。”

    看着僵尸那乌黑的指甲，像是十柄锋利的短剑一样，就要插入那个还在睡觉的大少爷心腹的时候，老道士脸上露出了极其残忍的笑意。

    “轰！”

    老道士脸上的笑容刚刚绽放开，就耳听一声炸药爆炸的声音骤然响起。

    眼前一幕，一下子让他的笑容僵在了脸上。

    “昂！”

    只见那身穿西装，身材纤瘦，还带着金丝眼镜，文质彬彬的大少爷，骤然间一拳打出，动如疾风，有惊雷炸响之声，拳如猛虎，有聚啸山林之威。

    再看那人，哪里还有什么温文尔雅？

    哪里还有什么儒雅随和？

    此时张目，如若暴徒，凶煞之气，溢于言表，煞气之重，前所未见，不知杀了多少人，才能攒下这般令人骇然的煞气！

    见那凶人，竟然一拳将僵尸打退，力气之大，竟然撞破了墙壁。

    一眼望来，那寒气之重，让老道一下堕入冰窟血海一般，手脚冰凉，心生恐惧！

    “早就觉得你这老道士不正常！”

    周扬活动了一下有些颤抖的手掌。

    那僵尸，邦邦硬！

    一见面的时候，他就发现这个老道士不对劲儿。

    肝好窍于目，肾开窍于耳，功夫练到内俯，便能耳聪目明。

    这老道士走到义庄门口的时候，周扬就已经发现他，听他所言所语看似慈悲，但语气之中带着深深的不屑与嘲讽。

    一个人内心良善与否，不会轻易的显露于表，但在无人时候，非君子无以慎独。

    且在外界的刺激之下，又常常会在细微之处暴露。

    周扬突然开灯的时候，就见这老道士手攥铜铃，距离周扬最近的那只僵尸，就有轻微起伏，袖中乌黑的指甲瞬间弹出数厘米。

    宽大的袖袍之下或许常人不会看到，但周扬已经放出念力，自然看的清楚！

    是以，周扬问这老道士这些是不是僵尸。

    老道士矢口否认。

    他的回答，也让周扬基本确定这老道士不是什么好东西！

    是以，即便在眯着眼睛思考，也时刻没有放松警惕。

    “铃铃铃铃铃铃······”

    老道士惊吓之下，急促的挥动手里的铜铃。

    “轰！”

    被周扬一拳打飞，撞破墙的僵尸，又撞破墙壁冲着周扬扑来！

    双手十指长达一尺，乌黑发亮，闪烁着锋锐的寒光！

    周扬一向谨慎，在废土的时候，没有必要，就一直避免和丧尸接触。

    此时，第一次和将是接触，也保持了谨慎的优良传统，看着那十根黑的发亮的指甲，也不知道有没有传说中的尸毒。

    立即往后一跳，脚下青砖破裂，身形急退五六米，手中突兀出现一把FN勃朗宁手枪，和大多数手枪相比，个头很大。

    发射9mm巴拉贝鲁姆手枪弹，杀伤力极大。

    握在手里，就有一种粗犷豪放，敦实有力的感觉。

    “嘭嘭！嘭嘭！”

    扣动扳机，枪声炸响。

    枪口橘红色的火光喷吐出一枚枚弹头，射向了疯狂追来的僵尸！

    “嘭嘭”入肉声响起。

    让周扬惊讶的是，手枪弹分别击中僵尸的腹部、肺部、心窝、脑门四处，只是钻入皮肉，却无法对僵尸造成真正的影响！

    甚至，在巨大的动能之下，僵尸都没有后退一步。

    这防御力，简直了！

    丧尸和这一比，那是弱爆了啊。

    这僵尸，虽然身体僵硬，但速度并不慢，再加上这恐怖的防御力，和巨大的力量，已经不弱于周扬遇到的舔食者了！

    而且，这玩意已经是一具行尸走肉了，可能也不会怕T病毒，如果放在废土之中，说不定也是个不错的战斗力。

    见打僵尸无用，周扬顺势调转了枪口，指向了角落里的老道。

