    砰！

    一声枪响，子弹从那把秩序之枪的枪口里冲出来，速度极快，带着恐怖的气息，天地间的某种规则秩序直接被这子弹牵引，向着江小北绞杀了过来。

    江小北眸子一沉，看着冲自己火速冲来的子弹。

    他大手一张，太阿剑再度出现在他手中。同时他脚下挪动，意图避开这子弹，但很快他就发现这是徒劳的，因为那子弹好像是锁定了自己，无论自己移动到什么地方，子弹都会立即改变方向，朝自己冲来。

    最终江小北一咬牙，他将太阿剑紧紧的握在右手里，同时右臂上有着一道狂暴的气息在渐渐的酝酿，整个右臂里都是充满了力量。

    自从上次他和那带着笑脸面具的男子两掌对碰在一起的时候，自己的掌心上就有了一个奇怪的印记。

    这印记平日都是隐藏起来，根本就看不到分毫，而当自己要动用右臂的时候，那印记就会浮现出来。同时天地间某种奇特的力量，就会朝着自己疯狂的涌来，钻入自己的右臂中。

    这一瞬间，江小北就感觉到自己的右臂中充满了力量。一拳下去，可以打爆一切。

    这次，他直接动用了自己的右臂，伴随着自己心念一动，江小北就是感受到掌心一热，天地间有着狂暴的力量朝着自己涌来，整个右臂都是充满了力量。

    同时握在右手的太阿剑也在这强大而又狂暴的力量催动下，剑身上都是亮起一道光芒，接着江小北就感到自己的手中的太阿剑颤抖了起来，同时有着微弱的剑鸣声响起。

    嗡！

    太阿剑颤抖，发出嗡鸣，接着在江小北的讶异的目光下，太阿剑迅速变长，而且通体呈现金色，剑身泛着淡淡的金光。

    “这……”

    江小北的脸上露出惊讶之色，从他第一次得到太阿剑时，太阿剑就是匕首长短，而且外观古朴。

    但是现在，太阿剑直接发生蜕变，剑身变得跟普通的长剑一般长短，而且通体散发着金光。

    剑芒大盛，映的人有些睁不开眼来。

    这说起来话长，其实从太阿剑变长到发出金光只不过是一瞬的时间。

    这一切完成蜕变后，那枚由秩序之枪内打出来的子弹也是冲到江小北的跟前，江小北手中的太阿剑猛地一挥，打在那子弹上。

    当！

    一声巨响。

    太阿剑直接将那子弹从中间劈开，劈成两半，但还是有着强大的力道顺着剑身传递过来，巨大的力道震的江小北双手发麻，低头一看，双手上再度出现一道道深深地伤痕，鲜血淋漓。

    他双手发麻，太阿剑差点也握不住，直接脱手而出。

    同时巨大的力道将他彻底掀飞出去，将身后好几棵大树撞断，随后江小北重重的落在地上，伴随着一声巨响，地面被砸出一个巨坑。

    江小北躺在巨坑里，大口咯血，身上裂开无数道伤痕，浑身是血。

    嗖！

    一道红芒在眼前闪过，秦半烟来到江小北跟前，看到江小北的样子，心痛的快要窒息，一双美目里有着泪光闪现。

    “你怎么样？”

    江小北咧嘴微微一笑，准备开口说话，刚一开口，鲜血就狂涌而出。

    那秩序之枪打出的子弹，似乎对他有种莫名的天然的压制，而且里面混杂某种力量，要绞杀自己。

    就算太阿剑发生蜕变，就算太阿剑将那子弹从中间劈开，劈成两半。

    那种恐怖而霸道的气息还是传递过来，令得江小北身上裂开伤痕，而且受了很严重的内伤。

    秦半烟看到江小北这个样子，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉。

    男人拎着秩序之枪走了过来，看着江小北，居高临下的道：“真没想到，这一枪竟然没能打死你。你的确是让我有些意外。”

    “不过，我倒想看看，你还不能不能再接下一枪？”

    秦半烟霍得转身，眸子里露出一抹血红，她瞪着男人，一字一顿的道：“你……找死。”

    “敢动他，我灭了你。”

    秦半烟咆哮一声，在她身上有着更多的红色鳞片浮现，甚至脸上都有着这红色的鳞片浮现，在她的额头上渐渐的出现两个凸起。

    同时，一股子猛烈而又狂暴的气息从她的体内席卷出来。

    狂暴、嗜血，吞噬一切。

    “半烟。”

    江小北看到这一幕，艰难的开口，他能从秦半烟的身上感到兽性，他担心秦半烟这样下去，彻底迷失心智，成为嗜杀残暴的凶兽。

    “不……不要。”

    男人的脸色也微微一沉，看着秦半烟，脸上露出一丝的凝重之色，他一脸惊讶的道：“龙脉在觉醒，怎么会这么快？”

    “难道是因为这小子？”

    男人有些难以置信的看向江小北，心里喃喃道：“这小子到底是什么人，为什么天堂之外的人会这么重视他。”

    “甚至会不惜为了他，提前觉醒龙脉。”

    他正这样向着，秦半烟却已是嘶吼一声，朝着男人冲了过去。秦半烟的这一声嘶吼中，甚至隐隐带着龙啸之声。

    砰！

    秦半烟直接挥舞拳头，对着男人砸了下去。

    男人见状，赶紧将枪挂在腰间，对着秦半烟也是挥出一拳。

    两只拳头对砰在一起，有着强大的余波泄露出去。

    砰！

    大地炸开，土石乱飞，皇家园林的树木也纷纷爆开。

    男子蹬蹬后退几步，低头一看，自己的手上一片的血肉模糊，虎口直接裂开，鲜血长流。

    男人脸上微微露出一丝的讶异，秦半烟竟然伤到了他。

    他来不及多想，秦半烟已经怒吼一声，再度扑了过来。

    “你敢伤他，给我死。”

    秦半烟怒吼连连，身上有着狂暴的气息，席卷四方。

    她对着男人咣咣咣一连砸出几十拳，男人被迫招架，但是一下一下，男人的脸色也一点一点的难看了起来。

    这一次，他和秦半烟的对决中，竟然处在了下风。

    接着他脸色一凝，大手一张，一把长刀出现在他的手中。

    “哼，龙女又如何？”

    “遇上秩序天堂的人，照样得死。”

    男子冷哼一声，同时杀机毕露。

