    看到那传说的描述，我就问高俭良和陈婷婷，有没有更详细的信息。

    高俭良摇头表示自己不知道，陈婷婷就说：“没有更详细的了，就跟上面说的那样，听过三死金故事的，见过三死金的人，以及得到三死金的人，都死了。”

    我好奇问，不对了，那旁观人的笔录里怎么会描述出来那金子形状的，难不成那些录下笔录的人也死了？

    陈婷婷摇头说：“这倒没有，不过那些人没有亲眼见过那金子，都是听人转述的，而转述给他们的人，都是失踪的人，至今生死不明，不过从目前形势上来看，是凶多吉少了，不过这些人也是活该，明知道那传说，还非要去碰那什么三死金。”

    陈婷婷说着话，就要损上别人一句，不过不是说我们什么的，我们也懒得去管。

    既然没有更详细的情况，我们就问高俭良什么时候动身去事发的地点。

    高俭良说，今天再休息一天，明天出发。

    而在这里修整的时候，我也是得知原来陈婷婷还学过一些苗疆的巫蛊之术，不过她天生怕虫子，所养的蛊也都属于可爱型的，比如蝴蝶之类。

    她还学过一段时间的巫术，只不过也是入门的程度。

    这也是我刚才没有看出她会“本事”的缘故。

    陈婷婷的蝴蝶蛊，自然不是普通的蝴蝶，而是一种带毒的人面蝶，她从竹筒里拿出人面蝶给给我们看了看，那蝴蝶落到她的手上，翅膀忽闪忽闪的，上面的图案俨然一张人脸的模样。

    只不过那只是简单的象形图案，分不清是男人还是女人的脸。

    不过我看了那蝴蝶一会儿，就忽然觉得自己脑子有些迷糊了，王俊辉直接把手伸出，挡住陈婷婷手掌里的那只蝴蝶，我心里那阵迷糊才消失，我下意识长长舒了一口气。

    其实不光是我，除了高俭良意和王俊辉，以及陈婷婷本人外，我们其他人全部长长舒了一口气，显然，我们刚才都有些着了那蝴蝶的道。

    见状，陈婷婷赶紧把蝴蝶重新收回竹筒里道：“不好意思，我给忘记了，这蝴蝶除了有毒外，还可以通过不停扇出蝴蝶粉，配合翅膀的律动把人催眠。”

    能催眠人的蝴蝶？还真是稀奇啊。

    我不由对蛊术有些兴趣了，当然以我目前的形式来看，我学好相术已经不易了，是没有什么精力去学蛊术的，但是我还是想多了解一些。

    爷爷之前说，她给我介绍苗寨的女孩儿，那是不是说明他对苗寨很了解啊，或者说，他现在就深陷某个苗寨之中？

    或许爷爷能给我介绍几个蛊术高手。

    见我提起了兴趣，陈婷婷继续说：“其实养蛊很简单的，就是用一些药粉控制蝴蝶，然后自己每天服用抵抗这蛊毒的药，就会免疫这蛊毒，让它伤不到自己。”

    我知道陈婷婷说的这种养蛊是最初级的养蛊法子，寻常人学上一段时间，也能养上一两只蛊，可真正厉害的蛊，我爷爷说是用自己的身体养的，那样蛊会和养蛊的人意识，寿命相通，甚是厉害。

    也叫本命蛊，只不过我是从没见过的。

    这次来西南，说不定我有机会去苗寨，再说不定我会见到一两个厉害的养蛊人，然后见识一下他们的本命蛊？

    见识这蛊的厉害和新奇，我忽然觉得这大西南我或许真的是来对了。

    转眼到了第二天，我们一行人由广元沿着嘉陵江西行，高俭良开车载着陈婷婷在前，林森开车载着我们在后。

    一进四川，这路线上的选择就显得格外的少，之前我们在北方，去一个地方，至少有六七种导航路线，可今天我们去的地方，就只有一条路线。

    我们先顺着一条国道向西南方向走，走出一段，再顺着一条叫212的国道往西北走。

    这条国道一路沿着白龙江而上，路上是风景自然也是十分怡人。

    虽然已经是冬季，这穿梭在群山之中的白龙江畔，比我们以往赶的任何一条路都新颖。

    道路盘桓多弯，时而进到山中看不到白龙江江景，时而在高处又能鸟瞰江中一切。

    大概行了半日的时间，我们的车子便下了国道，沿着一条土路拐进了深山之中。

    这山岭子下是一条白龙江的下支流，这条路并不是很好走，走得十分的颠簸，若不是相信林森的开车技术，我都有些担心，把我们颠到路下面的沟里面。

    进这山沟的时候，林森就说：“这里面可能有金矿，这条河应该是他们淘金的河流。”

    果然我们没走了一会儿，就看到三五成群的人，在河里拿着漏网、水桶，瓢之类的工具在沙里淘金。

    而在山坡上还有巫术的木屋，草屋，草棚之类的临时居住点。

    这些人看到我们的车子进来都显得很谨慎，见我们没有停下来的意思，他们才开始继续工作。

    我们继续往山里走，就到一块儿类似村子的地方，不过我能看出来，这里绝对不是什么村子。

    因为这里的房子全部都是搭建的简易房，只不过这里的规模，要比外面零散的规模不知道大多少倍。

    这一片简易房能住下的人最起码要三四百号人，而且我还看到这些人里面有不少手里还拿着武器，山顶上还有暗岗。

    我顿时有些明白了，这是一个黑金区。

    在明白了这些后，我心里也是紧缩了一下，这明净派还真是什么生意都敢接啊，这些不干净的钱，他们也敢赚？

    我们两辆车在“寨子”的口上停下，立刻就有人过来给我们引路，显然来的路上，高俭良已经给都联系好了。

    我们下车之后，不少人都冲着我们吹口哨，当然，这些口哨不是吹给我们这些男人听的，而是吹给陈婷婷、徐若卉和李雅静三个女人听的。

    我忽然觉得明净派那些人给我们安排这个案子有些不怀好意了。

    先不说这里闹鬼很危险，单说这宅子存在本身就是违法的，操控这里的势力绝对都是沾过血的，甚至是经常沾血的。

    接我们的是一个光头，脑袋上有半拉的疤，看起来凶的很。

    不过我却能从他的面相上看出，他今日要倒大霉，而他倒霉的原因是他的财帛宫，也就是鼻子上一点污浊之气，显然他贪了不该贪的财。

    所以在往寨子里走的时候，我就对那个光头说：“在你们这寨子工作应该讲很多规矩，不知道手脚不干净的人会受到什么样的惩罚？”

    我忽然这么一说，光头就愣住了，他停下脚步，我们几个人也跟着停下，他看了看四周没什么人注意我们了，便问：“你这话什么意思？”

    我把我刚才看出来的告诉他，然后对他说：“如果我没看错，你私下拿的东西，怕是被人发现，或者揭发了，如果你能主动还回去，从目前来看，还有补救的机会。”

    那光头怒道：“你瞎说什么，别以为你们是老大请来的，就可以在这里耀武扬威了，信不信，你们死在这儿，也是白死。”

    这光头不听劝，我也没办法了，就道：“随便你吧。”

    光头提醒我：“管好你的嘴！”

    我笑了笑没说话。

    我之所以敢这么说话，自然是因为高俭良还在这里，他们明净派在西南市里庞大，这里的老大会找到他们，自然也听说过一些，他们是绝对不会得罪明净派的。

    很快我们就到这些房子中最好的一栋，是一个白色二层楼，外面还站了两个大汉，看样子像是保镖之类。

    我们直接上的二楼，然后在二楼正厅就见到了这寨子的老大。

    是一个五六十岁的胖子，带着一副黑墨镜，坐在一把摇椅上，我们进去的时候，他也不起身，只是淡淡地说了句：“来了。”

    看样子，他是土皇帝当惯了。

    高俭良说：“花哥，我们到了，你怎么也要站起身欢迎一下吧，是不是太不给我们净明派面子了？”

    花哥？在广元那会儿，我就听高俭良说过，这个花哥全名李滋花，是这一块的老大，也是这次委托我们的事主，而死的人都是他这里的工人和手下，前前后后，已经没了八个人了。

    如果查不原因，解决不了这件事儿，怕这寨子的工人们都要逃光了。

    我们也是知道，这个花哥手下也就三四十号人，其他淘金的，都是本地或者外地来的淘金者，他们淘来的金只能低价买给李滋花，不能带出这寨子，更不能卖给其他人。

    而那个传说中的三死金，也是在这个寨子里发现的。

    只不过看到三死金真面目的人都死了，具体什么样，怕是李滋花也不知道。

    收住心中的胡思乱想，我就看到，那个李滋花在高俭良说了一句话后，真的从椅子上站了起来，然后摘下墨镜道：“欢迎，自然是要欢迎的，你们这次来带来的美女不少啊。”

    高俭良继续说：“花哥，还是说正事吧，你给我们的钱，只够我们调查五天的，五天后没有结果，我们都会离开这里。”

    李滋花笑着说：“没有结果的话，你们觉得你们还能离开这里吗？”

    高俭良也是毫不退缩：“试试就知道了！”

    我心里不由觉得有些不对劲儿了，我们是来捉鬼的，不是来给跟帮派干架的！

