    让曾纯芬打定了主意不再离婚的原因是，这套房子也很小，而且位置并不是很好，住在这里，曾纯芬一向都觉得有些侮辱了她的身份，说出去太丢脸了，请朋友到家里来作客都不方便。

    这件事情让她一直对崔盟督和崔夫人有些意见，本来崔盟督坐到了现在这个位置，怎么就不能给长子一套地段好一点的房子呢？

    崔夫人的病本来就是治不好的了，好好地养着好吃好喝不行吗？非还要费那么多钱给她请医生看病！

    后来还给了江筱那么昂贵的钱！

    这是在变着相地把家里的钱给别人吧？

    她本来已经在计划说服崔真言在好的地段留意一下有没有大房子出售了的，可是因为崔夫人的身体，崔家一直遇上的事情所以给耽误了。

    崔真言向来是觉得家里够住了，而且很多时间他们还能够回崔家老宅住，根本就没有需要买房子，所以这件事情不会轻易答应。

    还有一点，曾纯芬觉得儿子一直在学校住宿，学校管理太严格了，半个学期才能出来一次，这让她心里想念极了，所以她一直想要让儿子转学，可是崔真言却说男孩子就要这样的学校，在这样的学校里最能够锻炼人，坚持不让儿子转学。

    所以他们之间其实是有不少矛盾的，积累起来之后再加上一个牛小琴，加上崔真言的伤，曾纯芬就想离婚了。

    一直以来他们之间也有很多不一样的观念，她想穿漂亮的洋式的裙子，崔真言总觉得买那些裙子是浪费钱，也不端庄。

    她喜欢跟一群人出去洋咖啡馆，但是崔真言却说她只是喜欢去跟那些女人一起显摆，是无聊的社交行为，让她多做些实事和有意义的事。

    这些都积在一起，长年累月之后，再遇上崔真言毁容一事，曾纯芬真的想离婚。

    只是还没有离婚，她就清醒了。

    回到家里之后，她洗了个澡想让自己平静一点，但是脑海里却总是浮现石小清那一双眼睛，然后想起了当年的那个孩子......

    她根本就冷静不下来，立即就抓起自己的包冲了出去，跑去了曾家。

    孙淡珍来开的门，看到她的脸色有些苍白，又已经这么晚了，不由得吓了一跳。

    “我说，纯芬啊，你这么晚了还跑过来，是发生了什么事了吗？跟崔真言又吵架了？”

    曾父披了外衣出来，正好听到了她这句话，说道：“怎么可能，不是说真言连见都不见她了吗？还怎么吵得起来？”

    这话真是正好戳了曾纯芬一刀。

    她是真的连见崔真言的面都见不到。

    夫妻做成这个样子的，也真的是够悲哀了。

    她心里越发慌了，难道最终真的会与崔真言离婚吗？

    可是现在真的不行！万一那件事曝了出来，她没有了崔真言妻子这个身份，谁还保得住她？！

    “哥，嫂子，我，我，我见到那个孩子了......”曾纯芬此时心乱如麻。

    那孩子的眼睛一直在她眼前晃，原来这么多年了她都不曾忘记......

    “你在说什么？什么孩子？”孙淡珍愣了一下。

    