　　突然间，下面的黄沙开始剧烈的起伏，只见一座神殿冲破了黄沙的掩埋，带着巨大的威势从下面缓缓的升起。

　　“这是地狱门的黑暗神殿。”看见从黄沙中缓缓上升的巨大神殿，蒋王顿时发出一声惊呼，脸色也变得凝重了起来，虽然他们知道剑尘有办法破掉神殿，但神殿那坚不可摧的防御力依然给他们心理上造成了很大的压力。因为如果不能打破神殿，那根本就不可能伤到躲藏在神殿中的地狱门杀手，而要想打破神殿，却必须要有圣帝强者的实力。

　　在天元大陆上每一座神殿都是由圣帝强者创造而成，里面蕴含有圣帝的力量，　虽然这股力量不能用来伤害到神殿之外的人，但是却能给神殿提供最强的防护，根本就不是圣皇强者能损坏的，即便是圣皇大圆满境界的强者也是不行。

　　“我地狱门在天元大陆上传承了数万年之久而不倒，又岂是你们区区血剑门能灭的，即便是千年前的休斯顿实力超群，也照样没有能力灭掉我地狱门，今日我洛奇倒要看看你们如何来灭我地狱门。”巨大的黑暗神殿中，传来了洛奇那充满愤怒的声音，黑暗神殿在他的掌控下不断的变大，然后飞到剑尘几人的头顶，带着巨大的威势向着他们压来。

　　剑尘的脸上露出一抹冷笑，一块玉石已经悄然间出现在他的手中，手掌微微一用力，玉石就被他捏成粉碎。

　　“门主，快退！”蒋王在剑尘身边低声说道，然后和五大长老以及四大护法飞速的向后退去，想要离开黑暗神殿的笼罩范围。虽然黑暗神殿没什么攻击力，但是他们谁都不想被神殿砸入沙漠之中。

　　然而蒋王几人才刚刚退后数十名，尚未退出神殿的笼罩范围时，一股空间之力就突然出现在剑尘的身边不远处，只见在剑尘身侧十米远的地方，那里的空间在剧烈的波动，下一刻就被撕裂出一道裂缝形成了一道五彩斑斓的空间之门。

　　几乎就在空间之门刚刚形成的那一刻，一股浩瀚的威压就铺天盖地的从空间之门内宣泄而出，充斥于这片空间，在这股庞大的威压面前，空气都放佛停止了流动，空间都变得黏糊了起来，而不远处正在飞快退后的血剑门一干强者身形也是一滞，在这股无比庞大的威压面前，除了实力达到圣皇三重天的蒋王外，五大长老和四大护法都感觉自己仿佛要窒息了，连喘气的能力都没有。

　　除了血剑门四大护法还能保持镇定外，蒋王和五大长老心中纷纷大骇，这一股威压之强远远超过了当年的休斯顿门主，让他们以为自己正面对着一尊圣帝境界的至强者。

　　众人头顶的黑暗神殿依然在飞速的落下，巨大的神殿底座犹如一片乌云似地笼罩在他们头顶，遮天蔽日。

　　与此同时，瑞金，红莲，黑鱼三人从空间之门内并肩走出，刚来到这里，他们三人就发现了头顶上正飞速落下的神殿，目光中顿时露出一丝不屑的神色。

　　只见瑞金缓缓的举起了自己的手，以右手撑住了头顶上方的黑暗神殿，随着一声沉闷的闷响声传来，瑞金的手掌与黑暗神殿相触，竟然让黑暗神殿飞速下落的势头戛然而止，偌大的一个神殿竟然被瑞金的一只手撑在了半空中无法下落。

　　看见这一幕，蒋王，五大长老以及四大护法的瞳孔都是一缩，仅仅以一只手就能挡住一座神殿，如此能力绝非圣皇大圆满强者能做到的。这一刻，蒋王和五大长老都被瑞金展现出的绝强实力给震住了，虽然他们从传言中听出剑尘身边还有三个实力不弱于圣帝的超级强者，但那毕竟是传言而已，都以为是传言将事情夸大其词了，可今日一见，传言果然不假，能以一只手就撑住一座飞速下落的巨大神殿，并且还能保持一副举重若轻的神态，在他们的认知当中也只有圣帝才能做到了。

　　除了见过瑞金几人出手的血剑门四大护法外，副门主蒋王和五大长老看向瑞金三人的目光瞬间产生了巨大的变化，毫不掩饰的透漏恭敬之态。

　　这时，瑞金的手掌猛然一震，顿时爆发出一股好似闷雷般的闷响声，黑暗神殿在他这一震之下竟然高高的飞了起来。

　　“圣帝？你们是圣帝？不可能，这不可能，天元大陆除了人欲道道主之外，就再无第二个圣帝了。”黑暗神殿内传来了洛奇那惊恐的声音，不过旋即他似乎想到了什么，不可自制的惊呼出声：“我知道了，你们是追随在烈焰佣兵团团长身边的那三名兽族强者......”

　　没有人理会洛奇，尽管他是一名圣皇五重天境界的强者，与此同时，一团刺目的金芒突然出现，只见在瑞金的头顶上，龙族圣器圣龙剑已经被他祭出，瑞金一手握剑，身上的气势急速攀升，直接一剑就向着黑暗神殿斩去。

　　这一剑劈出，直接出现了一道足有百米长的金色剑气，里面蕴含着本源之力，这是只有超越了圣帝，踏入了源境界的至尊才能掌控的力量，即便是圣帝强者都要闪避锋芒。

　　这一道百米长的巨大金色剑气斩在黑暗神殿上，黑暗神殿顿时传来一声轰鸣巨响声，整个神殿都在猛烈的颤抖，然后在剑尘和血剑门一干强者那不敢置信的目光中化为了两半。

　　地狱门的黑暗神殿竟然被瑞金一剑给劈碎了！

　　“不...不可能，这不可能......”破碎的黑暗神殿中传来了洛奇那充满惊恐以及难以置信的惊呼声，黑暗神殿一直是地狱门最大的依仗，是他们最大的保命手段，现在竟然被敌人一剑就给劈成了两半，如此恐怖的神威，吓得洛奇心惊胆战。、

　　红莲和黑鱼也是暗自咂舌的盯着正从空中掉落下来的破败神殿，虽然他们两人借助本源武器的威力依然能打破神殿，但是却绝对做不到瑞金这么轻松，仅此一击就将神殿劈成两半。

　　“瑞金，你因该快突破了吧。”红莲忽然转过头盯着瑞金，凤目中红芒闪烁，放佛有一团火焰在跳动。

　　瑞金收回了圣龙剑，语气平淡的说道：“我已经触及了那一层隔膜，相信五十年内我就能成帝。”

　　闻言，剑尘心中一惊，旋即脸上露出喜悦之色，激动的说道：“瑞金前辈，你快要成为圣帝了？”

　　看着剑尘那激动的神情，瑞金微微一笑，说道：“如今世间的圣帝之所以如此稀少，无非就是没有了本源之力造成的，而我的圣龙剑和圣龙铠里面都蕴含了本源力量，突破圣帝自然不会有问题，红莲和黑鱼也是如此，欠缺的只是时间。”

　　剑尘深吸了一口气，缓缓的使自己平静下来，但内心中的喜悦却是难以压抑，仿佛他已经看到数十年后瑞金他们三人已经全部晋级圣帝的一幕了。

　　轰！轰！

　　这时，两道轰鸣声从不远处传来，被瑞金劈成两半的黑暗神殿难以保持浮空之力了，从高空中砸在了沙漠中，无数身穿黑袍的地狱门杀手快速的从破败的神殿中冲出，纷纷施展出最快的速度向着远处逃去。

　　“一个都不许放走，杀！”剑尘目光一冷，立即向血剑门几名强者下令，然后施展瞬影千幻身来到了破败的神殿上方，帝王神器化为了一片层层叠叠的剑网将十余名刚刚从神殿中钻出的地狱门杀手笼罩在内，眨眼间就斩杀了十余人。

　　蒋王副门主和五大长老以及四大护法也纷纷出手四处追杀地狱门逃走的杀手，虽然他们已经晋级圣王境界，不可犯太重的杀戮，但为了将地狱门一句剿灭，他们也管不了那么多了。

　　而且即便是杀戮太重引发天人五衰，那也是建立在屠杀数十万甚至是更多人口的数值之上，地狱门眼下只有区区数千人，并且人人都是双手沾染了鲜血的杀手，以他们圣王之尊斩杀这些人更加不用在乎天人五衰了。

　　地狱门最大的依仗黑暗神殿破损，对地狱门的众多杀手也造成了巨大的心理阴影，一个个士气低落，再无战斗的勇气了，刚一从神殿中冲出来，就立即以最快的速度向着远处逃去。

　　蒋王副门主，五大长老和四大护法纷纷全力出手击杀地狱门逃窜的杀手，圣王之下皆为蝼蚁，在他们的圣王神通之下，即便是天空圣师也毫无反手之力，念动之间，就能让一片空间凝固，将数名甚至是更多的地狱门杀手禁锢在里面，不费吹灰之力的就将其斩杀。

　　这时，十余名和地狱门杀手一样打扮的黑袍人混迹在人群中冲出了神殿，刚来到外面，他们的身形就与空间合二为一，化为一道残影以快得不可思议的速度逃走。

　　“是地狱门的圣王强者，一个都不要放走！”血剑门副门主蒋王大喝一声，舍弃被自己凝固的空间禁锢在那里动弹不得分毫的十几名天空圣师，转而向着一名圣王九重天追去。

　　血剑门五大长老，四大护法纷纷舍弃手中的小虾米，全部都向着地狱门逃走的圣王强者追去。

　　瑞金忽然开始双手结印，低喝道：“龙族秘法——龙界！”话音刚落，一圈金色的光芒从瑞金身上扩散而出，并且不断的扩大，以快得不可思议的速度向着四周蔓延，眨眼间就笼罩方圆上千公里。

　　方圆上千公里内的空间刹那间变成了一片淡淡的金色。这是瑞金以秘术施展的龙界，将一片范围内的空间划分为自己的领域，凡是在瑞金的领域中，除了剑尘和血剑门几人外，其余所有地狱门杀手都感觉自己的身体突然间被一股无形的力量束缚住，行动越来越迟缓，仿佛深陷泥潭般的感觉，唯有圣王强者在竭尽全力之下还能抵抗，圣王之下的人很快就感觉自己的身体完全无法动弹了。