
　　晨星联邦共和国统一了下层世界，让纷争不休的历史终于落下了帷幕。

　　由阳昕倡导的环形地上轨道的建造工程，由各个区的城邦们共同参与，正如火如荼地进行，它不仅会连结周边的城邦，也拉动了附近村落的经济。

　　环形轨道一旦建成，人们出行和运输都会方便快捷许多，更能确保路上的安全。

　　为了避免出现极端分子炸毁轨道，各个城邦出动了军队支持建造，并长期驻守在每座轨道车站中，这让沿途的治安极大好转。

　　劫匪和佣兵们自知将失去谋生的手段，纷纷另寻营生，阳昕倒也招安了这些人，把他们安插进林戈领导的警察部门，这些经验丰富的家伙们很适合担当轨道站的巡警，长期生涯让他们拥有辨别罪犯的敏锐直觉。

　　咕咕就是其中的一员，他很小的时候就被亲生父母抛弃，被一群佣兵抚养成人。

　　名字之所以叫咕咕，是因为他学会说话的年龄很晚，小时候饿了，就只会指着咕咕叫的肚子张嘴大哭。

　　久而久之伙伴们就称呼他为咕咕，对于佣兵这种刀尖舔血的高危险职业，对于不知道哪天就会死掉的家伙来说，名字也仅仅是个代号而已了。

　　原本他也会像抚养他长大的那群老佣兵们一样，要么被强盗或野兽杀死在哪个荒野，要么死于靠酒精毒品麻痹伤痛的衰弱身体，或者把视如伴侣般配枪交给他，在死期将近前请求咕咕开枪结束自己痛苦的余生。

　　然而他的命运却在短短一年不到的时间里改变了。

　　混乱不堪战争无休的下层世界，竟然被一位传奇般的少女统合在了一起，象征混沌时代的结束，启明时代的开始，串联四大区的环形轨道项目正式建设起来。

　　他和其他佣兵们都知道，这意味着自己的职业生涯走到了尽头，很多伙伴们为丢了饭碗发愁，但他却在心里松了一口气。

　　至少这意味着，他不会再经历老佣兵们的种种结局。

　　本以为他不过是时代用之即弃的石子，却从未料到，这位少女总统竟然关心着佣兵和强盗们的营生。

　　佣兵和强盗，原本是对立的职业，然而他们既是敌人，也惺惺相惜，毕竟干这些行当的人，都是被逼无奈和迫不得已，大家都只是在纷争的世道里挣扎着活下去罢了。

　　如今他竟然穿着警察的制服，和曾经是同行或是对手的家伙们成为了同事，在大大小小的车站里维护治安。

　　别说，不愧是曾经当过奴隶角斗士的人，一定见识了形形色色的家伙，那位少女总统还真是独具慧眼，想出了把曾经的佣兵和强盗雇来追捕罪犯的主意。

　　咕咕在长年枪林弹雨的日子里，早就练成一双敏锐的眼睛，哪些人是平民，哪些人不正常，在他的视线中一目了然。

　　得益于商区丰都和无夜城的良好关系，丰都和无夜城之间的轨道是第一时间建好的，咕咕便是负责丰都轨道站的巡警。

　　他穿戴整齐地从员工公寓离开，在警察食堂吃了热腾腾的早餐，便和同事们一起驱车与值班的巡警们交接换岗。

　　过了二十多年佣兵生涯的咕咕，对这种不用担惊受怕，吃穿住行都有保障的生活很是满意，所以他非常珍视警察的岗位，也认真履行警察的职责。

　　今天的日子有些特别，导致车站的人流量大增，无夜城承办的天伦旅游度假区正式营业，早已在各大媒体大肆宣传得火热，许多游客乘坐轨道车前往无夜城，参加热闹非凡的开幕式。

　　一位嘴里叼着早餐肉包，慌慌张张从车站入口冲进来的黑发少女引起了咕咕的注意，少女虽然穿着崭新的漂亮裙子，可略显凌乱的发梢表明她肯定赖了床，才匆忙地赶着轨道车。

　　“注意脚下安全，小姑娘！”

　　咕咕朝奔跑的黑发少女嘱咐道，少女转身朝自己颌首示意，便恢复为快步行走。

　　然而咕咕的余光扫到了某种令人不快的视线，一个用褐色皮革大衣领子遮挡脸部的男人同样注意到了那名少女。

　　咕咕与曾经当过劫匪的警察同事默契地对视了一眼，不出所料，对方也认为这个大衣男人透着股蹊跷。

　　将岗位交给同事驻守，咕咕以难以察觉的距离悄悄跟踪那名男人，果然这个人在尾随刚才的黑发少女。

　　正当大衣男人趁着乘客排队检票的空档，悄悄把手上的摄像头伸进黑发少女的裙底时，咕咕快步上前一个擒拿将男人压制在地上，他迅速给犯人套上手铐，缴获了那部微型摄像头。

　　这时黑发少女拿着防狼喷雾惊讶地看着咕咕，她上扬起眼角的泪痣，对他鞠躬道谢：“十分感谢你，警察先生！”

　　咕咕注意到少女藏在手里的防狼喷雾，会意地点点头说道：“不客气小姑娘，这是我的职责。”

　　“果然这个城市有了警察先生们的努力，变得越来越好了，依然感谢你，警察先生，谢谢你让我有了一次愉快的旅行！”

　　少女笑靥如花，她如黑水晶般灵动的眸子闪闪发光，咕咕望着她的背影走入了检票口的内侧。

　　他少见地微微勾起嘴角，这份工作也许带来的不止是安稳的生活，还有如刚才那般心满意足的快乐。

　　咕咕将偷拍犯押送进警车，他回想少女早已准备好防狼喷雾，若不是自己扑过去，这犯人的下场多半也要痛苦万分。

　　然而那个犯人的行为非常老练，算是熟手了，若不是他这种经常跟罪犯打交道的类型，是很难发觉被人跟踪的。

　　咕咕望着少女乘坐的那辆轨道车缓缓启动，不禁默默感叹着：“看来不可思议的人到处都有。”

　　轨道车驶向了无夜城的终点站，白凌少年在密密麻麻的人群里高举着写有岑清姓名的荧光屏，他使劲踮起脚挥舞着。

　　“白凌，我在这里！”岑清站在出口处朝少年大声呼喊，拥有高敏听觉的白凌瞬间睁大了他灰色的猫眼，从人流中一跃而起，迅速窜向了声源处。

　　“实在对不起，明知道游客这么多还特意让你过来接我，你一定等很久了吧！”

　　“才没有……我也只是刚刚到。”白凌才不承认自己大清早就跑来，为了抢到最引人注目的绝佳位置。

　　“呼呼……”在列车上就用知觉能力发现少年早已在车站等候的岑清抿嘴轻笑，她指着天伦游乐园的宣传片说道，“走吧，我们一起去游乐园，等到了那里请你吃冰淇淋！”

　　听到垂涎已久的游乐园招牌甜品，白凌顿时来了精神，他像条小尾巴似的跟在岑清身后，走到哪里就追到哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十五章 车站巡警免费阅读。https://xs.23sk.com 