    尽管内心惶恐不安，关小彤还是没有向姜泉或白小丛提出，任何有关将戏份延后的请求。趁着自己对昨天的戏份还印象深刻，关小彤决定趁热打铁，尽力将自己代入到女主的角色。

    得知了关小彤的想法，白小丛既没有赞同，也没有反对。姜泉更是简洁明了的当场决定：明天照常拍摄！

    一切准别就绪，白小丛一声令下：“第八十二场，第一镜，开始！”

    剧情开始于关小彤饰演的女主家中已遭劫难，好在她被孙宏雷所饰演的杀手所收留。女主与杀手相处融洽，杀手还教给了女主如何使用枪械。这一天，女主在街上遇上了姜泉所饰演的恶警。灭门之仇，岂是能够无视。女主一路跟踪反派，直接跟到了一处洗手间内。进入洗手间后，关小彤没有发现姜泉，正踌躇不前之际，却发现自己的跟踪早已被对方看穿。

    白小丛发出指示后，关小彤便开始表演起典型的焦虑紧张的状态，这时，厕所的门嘭的一声被关上，关小彤吓得连忙一回身，姜泉饰演的反派正呆在门后。

    不同于杀人时，优雅轻松的步伐，姜泉的脚步显得像个机器人一般僵硬。无视了关小彤，姜泉直接站到了洗手间中央的镜子前，整理起了衣服。

    “跑腿的？我猜猜。日餐？还是西餐？我知道了？中餐。”姜泉目中无人的边整理边随性的搭，话询问关小彤手中抱着的袋子装的是什么，关小彤则被吓得动也不敢动，甚至呼吸频率都变得急促起来。

    姜泉整理完仪表，这才转过头对关小彤露出和善无比的笑：“小天使，你叫什么名字？”

    关小彤沉默片刻后，尽量克制自己的慌张：“马婷。”

    “马婷。”

    姜泉自言自语着，又打开了水龙头，洗起了脸。从洗脸到擦脸的这段时间，姜泉的目光无时无刻不再变化，有杀意，有忌惮，还有一丝恻隐。

    “马婷！我要你把袋子放在地上

    面对姜泉强大的精神压迫，关小彤饰演的马婷乖乖的放下了手中的袋子。

    姜泉从怀里掏出了手枪，他显然早就发现这个袋子里藏着枪：“很好，然后我要你告诉我，这道菜的故事。还有特地为我准备这道菜的厨师是谁？”

    “没有人派我来，是我自己要送来的。”尽管充满恐惧，关小彤还是鼓起勇气与姜泉针锋相对。

    “所以这是我们的私人恩怨咯？”

    关小彤控制不住自己，眼中渐渐变得湿润。姜泉也没有了之前的嬉笑。

    “我做了什么该死的事惹到你了？”

    “你杀了我弟弟。”

    “我很遗憾。”

    姜泉顺势弯下了腰，完全和关小彤面对面向望：“你想去找他吗？”

    说不出话的关小彤缓缓的摇了摇头。

    “事情总是这样的。”

    表现的像是个人生导师的姜泉，抚平了关小彤的翘发又继续说：“只有当你真正感受到对死亡的恐惧，你才会学到要珍惜生命。你珍惜你的生命吗？小天使。”

    “是。”

    “很好。”

    姜泉像一个宠爱小孩子的长辈一样轻抚着关小彤的脸，擦掉了挂在她脸上的泪珠。

    “因为我没兴趣，去杀一个，不珍惜生命的人！”姜泉用手枪抵起关小彤的下巴。

    “OK!完美！完美！”白小丛兴奋的直接从椅子上跳了下来。

    “小彤，你刚才的表现实在是太好了。”

    白小丛还来得及的把鼓励关晓彤的话给说完，大家还没来得及把紧绷的情绪彻底放松，关小彤哇的一声哭了出来。场面顿时有些尴尬了，而最尴尬的，自然是导致关小彤哭出来的罪魁祸首，姜泉。

    “小彤，不哭，不哭。刚才都是演戏，不是真的。”戏外的姜泉直接蹲在了关小彤旁边安稳起对方，谁知换来的是更剧烈的反应。

    “哇！哇！”

    关小彤一边哭着，一边慢慢的挪动着脚步，试图远离姜泉。等挪到和姜泉两步之差的位置，关小彤噌的一下，拔腿就跑，紧紧的躲在了自己经纪人的身后。

    “看来，我是被这个孩子讨厌了。”姜泉自嘲的笑了笑，缓步走向休息区，一路上剧组的工作人员也好，群演也罢，全都很自觉地为姜泉让出了一条路。好像自己如果不让路，下一秒就会招来姜泉疯狂的报复。姜泉心中也是相当的无奈。你们这些人，怎么还真的把演技的内容给当真了！

    往白小丛身边一坐，姜泉既没有演技更上一层楼的欣喜，也没有被人入戏太深给胡乱代入的怨念，而是像以往一样给了白小丛一些建议：“小彤这孩子刚才是真被我给吓到了，你就暂时延缓一下她后面的戏，让她心态好好恢复恢复。”

    白小丛理解的点下头：“没问题！老实说啊，老大。刚才那段戏，就是换个成年人和你对戏也会受惊吓。刚才你的感觉该怎么说呢？就像是，就像真的精神病一样。看不透，还吓人。”

    姜泉挑了下眉：“那你觉得我演的是好？还是差？”

    “那自然是好了。”白小丛回答的是一个斩钉截铁。

    “虽然我下面的话有些妄自尊大，但还是不吐不快。老大，我觉得，只要我们之后，能像先前拍摄时那么顺利，这部电影足以让你我封神。”

    “封神还差点，但让人彻底记住我们的名字是绝对可以了。这部电影之后，我会给你挑选几部电视剧的剧本，如果接下来的电视剧全部成功，那我们就算有了个重要的保险。”

    “老大，我不理解。如果电影成功，我们不是该乘胜追击才对。怎么，还要去接触电视剧？”

    “小丛，千万不要有任何等级歧视。我们是专业的影视制作人，不是胡乱给偶像评级评咖的疯狂粉丝。”

    一席话惊醒梦中人，白小丛使劲拍了下自己的额头。

    “哎呀！人一飘，差点误事！懂了！就算电影在营业各方面优于电视剧，但吸收忠实粉丝方面，电视剧的作用仍然是无可比拟的。”

    白小丛愈发意识到，自从跟着姜泉后，自己已经不是一个人在战斗，而是和一群人在拼。走错了一步，也许自己没啥事，但肯定会把同事给坑的连连摔跟头。还是谨慎为好。

