    第346章支线二四阶段任务完成（四更求各种支持

    说话间，他将夏佺递来的书籍小心翼翼收进储物戒里。

    得到如此重要的好东西，丁尚仁便愈加着急想离开。

    “丫头，感激的话伯伯就不多说了，我这里带来些现金和各类全国票据，你收下。”

    话还没说完，老人已将这次带来的纸包放到夏佺手里。

    可见,这纸包内存放的，应该就是他口中所说的现金及票据。

    也不等夏佺客气，老人便匆匆告辞：“丫头，伯伯先回去把这些重要东西上交，你……”

    “叮，恭喜宿主，支线任务二第四阶段完成。”

    就在此时，夏佺脑海里，却传来系统提示，“本阶段共拯救生命12388595条，其中基本生命……”

    “伯伯等下。”

    夏佺来不及去仔细查看第四阶段的完成度及奖励。

    立即出声叫住即将离开的丁尚仁。

    “丫头，怎么啦？”

    丁尚仁停下脚步看着她，“你若想把那些钱还我就不必了。”

    “这是国家给你的，不是伯伯私人给的。”

    “不是。”

    夏佺也没准备还回去。

    她也清楚，自己拿出如此多粮食来救人，若真啥都不要，才是不明智的。

    在老人好奇目光下，她目光看向柜台后的其中一个显示器道：“伯伯看，你们这一阶段的救人行动又完成了。”

    “正巧您今天在，顺便把下一阶段需要的粮油饮水带出去。”

    “呵，还真挺快的。”

    丁尚仁显然也没想到是这件事。

    既然这样，他就不能出去再回来了。

    还是等着这边安顿好，把粮食一并带出去好些。

    说到这事，老人又想起一事：“对了丫头，上次你赠送战部的猪肉牛肉，可替我们解决了很大困境。”

    “领袖和几位长老都让我替他们感谢你。”

    “别客气。”

    夏佺讪笑摆手，“我知道,咱们炎国现在内忧外患，战部子弟身体健康才能更好的守卫咱们的国家和人民。”

    “伯伯到休息区先休息下，我这边整理下您该得的物资。”

    话落转头问夏安：“夏安，你晚点充能没问题吧？”

    夏安摇头：“没问题的，主人有什么事尽管吩咐。”

    “你去通知夏媛，你们一起把刚刚送进仓库的物资装好送出来。”

    夏佺也不与店员客气，直接吩咐道，“对了，里面多出一批白糖和红糖，也一并带出来。”

    “是。”

    夏安答应着离开。

    夏佺则收回目光看向丁尚仁：“伯伯，您这里应该有些空出来的储物袋吧，请拿出来，我们替您装物资。”

    “啊，那个我进来时就给刚刚那位小哥了。”

    丁尚仁尴尬得老脸一红，伸手掏出刚刚装着书籍资料的储物袋，讪笑道，“伯伯手头,就现在这只了。”

    “还……还有些,被救援干部们带到重灾区去了。”

    “行，我知道了。”

    夏佺听到这解释,她便没再多问，“对了伯伯，现在炎国还缺什么？”

    “缺的东西太多了。”

    丁尚仁脱口而出，“不过丫头，剩下的困难，我们自己会解决，你不用再拿东西与我们进行交易了。”

    “我们都知道，你是在用自己未来的钱，救现在的炎国，我们不能事事靠你一个孩子不是？”

    (本章完)

