    第820章白担心了

    然后道：“我不仅是可爱，还是漂亮，是美丽。”

    她扬眉，笑弯了眸子，红唇似火，说着娇纵的话也并不惹人嫌。

    司斐低头，吻落在眉心，然后是鼻尖，最后才是那诱人采撷的红唇，“嗯，你说的对。”

    一直到怀里娇小的人面颊泛红，司斐才终于将人放开。

    带着点沙哑的声音轻轻落在含笑的耳边。

    含笑先是愣了一会，直到眼前水雾散去，她才回过神来，原来司斐是在和她说公司的事情。

    不是司家的公司，是他自己的公司。

    原来从一开始，司斐的真正目的就不是掌握司氏。

    司家那位花心的老爷子直到死前也不信任自己这个便宜的私生子，哪怕是当时的司斐在司越的欺压下连还手之力都没有。

    为了不落人口舌，司老爷子也只是表面上做出了点让步。

    百分之五的股份足够他的儿子孙子牵制司斐一辈子。

    只可惜，司家没人能够继承到司老爷子年轻时的经商天赋。

    那百分之五的股份牵制了司斐，但也同样给他带来了便利。

    早在司老爷子病重之时，司斐就拿着自己赚到的第一笔钱开始筹谋建立属于自己的公司，只不过当时司家的到底还是有些权势关系在。

    司斐只能把公司选择在了国外。

    直到他正式接受司家的时候，他早就有了属于自己的商业王国。

    “不论是江家也好，司越也好，他们争夺到最后，得到的也不过只是一个空壳罢了。”

    男人温柔地抚摸着怀中女孩的柔软的长发，说出的话却是带着一股浸人凉意，像是冬日凝结的空气，连呼吸是撕裂般的疼痛。

    这个男人是真的可怕，运筹帷幄，算计人心，从来都是站在高处笑看着众生碌碌，死命争夺到最后，不过也只是他手中的一颗棋子。

    他低头，沉沉目光凝视着她。

    他以为她会被吓到，可是没有，那双纯澈的眸子里依旧染着笑意，甚至还带着点惊喜。

    含笑直起身子，攀住男人的脖颈，像是终于放松下来，呼了口气，“看来我之前都是白担心了，原来你不是落魄总裁啊，我还一直担心……”

    他高大的身影将人完全笼罩在其中，手下力道轻柔，一下又一下，声音放缓，“担心什么？”

    像是夜里狩猎的野兽发现了猎物，脚步放缓，声音放轻，目光定定。

    含笑却犹未察觉一般，一本正经道：“担心你是不是已经没钱了，但是拉不下面子来告诉我，在装样子。”

    毕竟以前高高在上的大总裁突然有一天破产了，心理落差肯定很大，为了面子不告诉自己的女朋友也是很正常的。

    空气之中有一瞬间的安静。

    窗外的麻雀叽叽喳喳叫个不停，风刮过，树叶沙沙作响，下起了小雨，地面被打湿。

    司斐屈指在含笑的脑袋上轻弹了弹，低笑道：“你怎么会有这样的想法？”

    含笑捂着额头远离他，但很快又被他拉回来，倒在怀中。

    她直起身，额头刚好撞在男人的下巴上。

    (本章完)

