    第65章暗杀沈千洛

    现在的她，是所有暗卫里，最‘暗’的一个，身份成迷，武功成迷，手段成迷，执行的也是一些危险且隐秘的任务，三年后，‘魅’才转到了半明面上。

    现在的‘魅’，最擅长的，就是装扮成被小混混欺负的柔弱少女，等在她的目标会出现的地方，只要她的目标一出现，她就会被小混混们欺负的非常凄惨，等目标发了善心，将小混混们全都赶走后，她就会非常感激的跑到目标面前，给目标下跪道谢，在目标俯身扶她的那一瞬间，她就会快如闪电一般，挥刀割断目标的喉咙……

    前世，她用这种方法，杀死了不少和南宫寒不对付的朝中官员。

    如今，‘魅’出现在战王府外的街道上，还越跑越靠近战王府……

    难道，现在的这个‘魅’是冲着她来的？

    沈千洛目光深深的看向‘魅’，却见‘魅’也看到了她，美丽的眼睛瞬间闪闪发光，焦急的向她求救：“姑娘，救命，救命……”

    沈千洛：“……”

    这个‘魅’还真是冲着她来的……

    沈千洛淡淡看向‘魅’的腰间，只见她的腰间用了腰封，腰封宽宽的，和她今天的装扮极是相配，腰封的左右两边，各有两条红色的流苏垂下，随着微风轻轻飘动，极是好看。

    可沈千洛知道，那流苏并不是单纯的流苏，而是柳叶刀的刀穗，柳叶刀暗藏在腰封里，刀穗留在腰封的外面，想用柳叶刀时，抓住刀穗，就能将柳叶刀抽出来，随时随地给目标致命一击……

    “姑娘，救命，救命啊……”沈千洛听了‘魅’的求救后，没什么反应，‘魅’不由得再次求救。

    沈千洛回过神，重新看向‘魅’，只见‘魅’一下一下又一下的推拒着小混混们，她的推拒很有分寸，既能推开小混混们乱摸她的手，又不会伤到他们，确保他们还能再次伸手调戏她……

    ‘魅’的技术很娴熟啊，看来，‘魅’应该杀过几个南宫寒不喜的人了……

    “小美人，别叫了，人家是贵人，忙得很，可没空管咱们的闲事，你就从了我们哥几个吧……”小混混们闹哄哄的调笑：刚才看到高墙上的沈千洛时，他们吓了一跳，以为要被教训一顿了，没想到，沈千洛只是看着他们调戏民女，丝毫都没有管闲事的意思，他们松了口气，胆子也大了起来，咸猪手频频往少女的脸，少女的胸，少女的腰，少女的屁股上招呼。

    ‘魅’的眸子里闪过一丝厌恶，一丝轻蔑，转眼已消失无踪，再抬眸时，已是一副柔弱无依，被欺负的凄凄惨惨的模样，朝着沈千洛苦苦哀求：“姑娘，求求你，救救我，救救我……”

    沈千洛看着她，冷冷回道：“不好意思，我不喜欢多管闲事。”

    ‘魅’：“……”

    这个沈千洛，怎么和王爷说的不一样？

    不过，也无所谓，只要是她的下手目标，她就一定会将人杀掉：“姑娘，同为女子，帮帮我，不行吗？”

    “不行。”沈千洛想也不想，直接拒绝。

    “……为什么？”‘魅’不解的问道。

    “没有为什么，我不想帮你，所以，就不帮你了。”沈千洛冷冷的说道。

    ‘魅’：“……同为女子，你怎么能这么不近人情？”

    “不好意思，我就是这么不近人情。”沈千洛毫不客气的回道。

    ‘魅’一噎，好片刻后，方才道：“……你就不怕将来也遇到这种情况，没人帮你？”

    “不怕。”沈千洛瞟她一眼，悠悠的回道：“因为，我又不像你这么没用！”

    ‘魅’：“……”

    眼看着‘魅’还要再说些什么，沈千洛抢先开了口：“行了，你有和我争执的时间，不如好好想想，怎么应付你面前那几名小混混……”

    ‘魅’：“……”

    沈千洛防备心很重，她设的这个陷阱，沈千洛丝毫都没有跳进来的意思，她想像杀前几个人那样，杀沈千洛，似乎有些不太可能，她是不是需要改变一下计划……

    ‘魅’心里想着，不着痕迹的往沈千洛所在的方向移去……

    沈千洛看着，嘴角弯起一抹冰冷的笑。

    眼看着，‘魅’就要移动到沈千洛所在的高墙下了，一道愤怒的男声突然响了起来：“光天华日之下，竟然敢调戏民女，真是无法无天。”

    沈千洛抬起头，只见一名身穿华服的年轻公子，带着两名随从，怒气冲冲的走了过来。

    年轻公子那轻飘的脚步，浮肿的脸庞，因为纵欲过度，而发黑的眼圈，让沈千洛很快认出了他的身份：顺天府府尹杨大人的儿子，杨公子。

    杨公子酷爱美人，更酷爱折磨美人，从他初懂人事到现在，折磨死的美人已不在少数……

    沈千洛冷眼看向杨公子，只见杨公子走到近前，望着小混混调戏美人的一幕，很是气愤，怒声道：“拿下他们！”

    “是，公子。”两名随从领命，快步跑上前，朝着小混混们拳打脚踢。

    小混混们被打得痛苦哀嚎，狼狈逃窜。

    而被‘救下’的‘魅’，清丽的小脸上没有丝毫喜悦，还微微皱起了眉头，看杨公子的眸子里，寒光闪掠：哪来的不长眼的东西，竟然坏她大事……

    “姑娘，你没事吧？”关切的声音响起，竟是那杨公子走到了她面前，堪称彬彬有礼的询问。

    ‘魅’努力牵牵嘴角，扬起一抹不怎么自然的笑：“我没事，多谢公子救命之恩。”

    “姑娘不必客气，姑娘没事就好。”杨公子客套着，色眯眯的目光不停的在‘魅’的脸，‘魅’的胸，‘魅’的腰，‘魅’的屁股上来回打量，越看越满意，越看目光越亮：不过随便出来走走，没想到，竟然遇到了这么一个上品，运气可真不错。

    看看这脸，看看这胸，看看这腰，看看这屁股……

    如果在床上享受这脸，享受这胸，享受这腰，享受这屁股……肯定让人欲仙欲死，欲罢不能……

    杨公子心里想着，不知不觉得吞了吞口水，看‘魅’的目光，更加色眯眯了：“姑娘，你的衣服都被那几个小混混撕破了，如果这副模样走在街上，怕是不太好，不如，姑娘随我去换一套新的……”

    (本章完)

