    赵昊是真的懵了。

    这哪是什么风景图？

    这特娘……这特娘的是春景图啊！

    册子通体都由薄如蝉翼的轻纱所制成，上面的画面也明显不是荒国的水墨画，倒是比较像前世西方的油画，写实度极高。

    一大一小两个美人。

    大的风情万种，身材丰腴。

    小得灵动精怪，柔美动人。

    这……大型私房照写真？

    难道姜太升非要强调是女画师画的。

    这狗东西真是个狠人啊！

    从头到尾都没有说提亲的事情，结果直接偷偷藏了这么大一个大招。

    赵昊有些不淡定了，红苓也是羞得满脸通红，梅兰竹菊四个小丫头更是手足无措。

    啊这……

    赵昊强装镇定，继续朝下翻看，看了一会儿，侧过身道：“梅兰竹菊，先别按了，有点危险。”

    梅兰竹菊：“……”

    红苓：“……”

    几个脑袋凑一起，继续朝下看，都看的津津有味。

    又过了一会儿，赵昊摆了摆手：“你们先出去吧，不然容易出事。”

    几个侍女面面相觑，最终只能点点头，将东西收拾好离开。

    转身欲走的时候，身后又传来赵昊的声音。

    “红苓姐姐留下……”

    红苓转过身，面色红润，眼波似水：“公子……”

    ……

    乾清宫。

    姜峥赤着上身，身上的腱子肉显得爆发力十足，因为气血疯狂运转，原本略微灰败的皮肤也显得红润了不少。

    他看着自己手中微微颤抖的长剑，花白的眉头紧紧皱着。

    “果然……还是老了啊！”

    他叹了口气，缓缓摇了摇头，将长剑丢在了一旁。

    负手而立于窗前，他仰望着挂在夜空上的缺月，神色复杂，不知道在想什么。

    良久良久。

    姜峥打了一个哆嗦，便开口唤道：“大伴儿！给寡人拿件衣裳！”

    曹公公像是早就准备好了一般，姜峥的回音还没来得及在宫殿里消散，他就踩着小碎步跑了过来，将衣衫批在了姜峥的身上。

    姜峥看着曹公公，不由叹道：“这世间，除了我那个老伙计，最懂寡人的应该就是你了吧！”

    曹公公笑着摇了摇头：“奴婢不懂皇上，奴婢只是皇上的手，皇上想什么，奴婢便做什么。”

    姜峥板着脸训斥道：“你就是跟着上朝伺候的太多了，那些文臣胡乱揣测不说人话的臭毛病，你真就学了十成十！”

    曹公公赶忙跪地：“奴婢惶恐！”

    姜峥无奈摇了摇头：“起来吧！都说伴君如伴虎，你这谨小慎微的性格，也是被我吓出来的。”

    听姜峥对自己的称呼从“寡人”变成了“我”，曹公公终于松了一口气。

    姜峥在软塌上坐下，开口问道：“姜太升的两百廷仗打完了么？”

    曹公公回道：“打完了！”

    姜峥摇头骂道：“我这个儿子，你说他没脑子吧，倒也有几分小聪明，你说他有脑子吧，偏偏干出了一堆自作聪明的事情。”

    曹公公缄口不言，外界的信息传到皇帝的耳朵里，或多或少会经自己的手。

    他自然知道今天那些皇子上门惹得皇帝不高兴了。

    前几个皇子还好，一个个都是没有脑子的糠包，尤其是那个姜立云，姜峥平时连提都懒得提一下。

    根本就不看重，所以也说不上生气。

    但这个苗王姜太升不一样，战场上表现勇武，还时不时地表现出十分有智慧的样子，不然也不可能跟沂王两个人就把一直以来都蠢蠢欲动的异族收拾得服服帖帖的。

    虽然所有的皇子都不太入姜峥的眼，但苗王和沂王至少是不那么让皇帝嫌弃的那一批，若不是身怀异族血脉，说不定姜峥已经在考虑立储的事情了。

    毕竟，苗王和沂王是凭打仗能力讨皇帝欢心的。

    而其他几个，凭借的是没有另外几个皇子蠢，至少让皇帝不开心的事情，他们不会做。

    可就是这姜太升，进了京都以后，连皇宫都没来，就径直地奔向了镇国府。

    功利！

    太功利了！

    怎么可能不惹皇帝生气？

    姜峥也是气愤不已：“我这么多儿子，就是没一个争气的！但凡有一个争气的，我会这么为难？”

    曹公公没说话，只是继续赔笑。

    这坏话他可不敢接，万一其中一个废物日后成为荒国新一任皇帝呢？

    姜峥见他不接话，不由嫌弃地白了他一眼，干脆换了个话题：“赵昊那个狗东西有什么动作么？”

    曹公公笑道：“其实他也没做什么，跟秦知礼干了一仗，就窝在家里面不出门了。不过我听说，他好像和孟家和周家那两个纨绔坑赌坊了一笔钱！”

    接着，他便把最近赌坊里的消息说了一遍。

    尤其是说到那五个公主名字的时候，姜峥不由抚须大笑：“这狗东西，我哪个女儿长得漂亮，他倒是摸得门清，把这个假消息放出去，也不由那些赌徒不信。”

    曹公公也笑道：“皇上，你说他真正中意的公主，会不会就是这五位中的一个？”

    姜峥咂咂嘴：“还真不好说，这小子就是心思没用在正路上，但其实鬼精鬼精的，咱们谁都别想摸到他的路数。”

    他用满是褶皱的指头翘着床沿，微微有些感慨：“这要是我的孙子，若是用心教导，说不定也能成为大器！就是我这老伙计一点都不会教育孩子，赵无敌不蠢，被他教成了憨憨，赵昊这狗崽子一瞅就是好苗子，也被他教得废掉了。”

    这话曹公公哪敢接？

    他当即笑着扯到了另一件事情上：“可不是嘛！皇上，我还听说了一件事……”

    姜峥问道：“什么事？”

    曹公公说道：“我听老韩说，镇国公的嘶风马好像被赵昊牵着火麟马给糟蹋了，要不是赵昊下午表现好，说不定已经被镇国公吊在树上打了！”

    老韩便是镇国府的门房。

    “这……”

    姜峥也是震惊了好一会儿，随即捧腹大笑：“这小子……这小子幸亏不是我孙子，不然我早把他砍了！”

    笑着笑着，就笑出了眼泪。

    ……

    接下来的几天。

    京都的赌坊，迎来了史无前例的大风暴。

