    冰冷的话语一出，数万强悍生灵，竟齐齐面露忌惮之色。

    紫炎易霄四个大字，附近星域谁人不知？

    各方界主都奉其为座上宾，实力深不可测。

    “紫炎。”高空中，默菲界主语气冰冷，直视萧逸，“你什么意思？”

    “你是个猎灵者，不好好去杀你的吞灵族，倒来管我们四界恩怨？”

    凶虎界主脸色狰狞，“越线插手，是非要跟我们默菲界和凶虎界过不去？”

    “多管闲事的家伙，可从来没有好下场。”

    “你威胁我？”萧逸猛地抬头，冷漠的眼眸直视凶虎界主。

    凌厉的目光，分毫未让。

    凶虎界主眯了眯眼，“本界主只是给你提个醒。”

    萧逸语气冷漠，“倒还轮不到你提醒易某。”

    “易某今日是接了雇佣而来。”

    “区别只在于默菲界主和凶虎界主你二人花了价钱，雇了这大批掠夺团。”

    “而飞廉界主，雇了易某。”

    “至于你们。”萧逸看向这数万强者。

    有的是凶虎界主、默菲界主麾下巡界者，但更多的，则是掠夺团。

    “万界战场内，生死由天。”

    “同是收人钱财替人消灾，我和你们却无仇怨，就这般看着吧。”

    “否则，这片星辰上，便生死自负。”

    数万强者，脸色齐变。

    掠夺团，以凶残闻名。

    但凶残如掠夺团，却最是畏惧那如虚空鬼魅般的吞灵族。

    而面前这个一身劲装的武者，却是比吞灵族更加凶戾。

    “把这紫炎也一并宰了便是。”凶虎界主冷喝一声，“事成之后，本界主答应下的报酬再加一倍。”

    话语一出，数万强者，那一个个掠夺团强盗无不眼含贪婪凶光。

    “杀。”不知何人道出一声，原本消止的战斗气势，再度瞬间暴走。

    滔天杀意，让人不寒而栗。

    萧逸，却只淡漠地摇了摇头，“看来终归是要浪费我的时间和灵脉。”

    “罢了。”

    萧逸看了眼高空，“四个极致君境。”

    不错，高空中的四大界主，乃是极致君境战力。

    萧逸看向前方，“一堆君境一二重至九成。”

    这数万强者中，倒是实力参差不齐，最强的也不过是几个寻常的君境巅峰。

    战斗，瞬间爆发。

    却…也瞬间以骇人的方式一滞。

    嘶…

    一声嘶鸣，一个强者在无声无息间瞬间化作灰烬。

    踏…踏…踏…

    那道冷漠身影的脚步，再次动着。

    偌大个战场，也唯余这道身影的脚步声，以及…那不断响起的‘嘶’声。

    一个个强者，不断化作灰烬，不断蒸发成虚无。

    “好…好强…这个怪物…”一个个凶残的强盗如若看怪物般看着萧逸。

    “怕什么。”一老者暴喝一声，“再如何强他终归只一人，我们先围杀他便是。”

    数万强者，不再围攻飞廉二界的数百巡界者，反往萧逸围攻而来。

    恰在此时。

    吼…

    一声震天怒吼。

    一头巨大黑龙冲天而起。

    要对付如此多的掠夺团强盗，单凭一身君境七重修为可远远不够，自也只能凭借升龙和五绝真意。

    “龙…龙族？黑龙一族？”

    “不是说紫炎易霄是人族生灵吗？”

    看来，龙族在诸天万界确实威名赫赫，单单名字便足够震慑无数生灵。

    “瞎了你们的眼。”凶虎界主怒喝，“看清楚些，那不过是武道真意。”

    本被吓住的数万强盗，再度汹涌袭来。

    “君境九重巅峰。”萧逸暗道一声，看着汹涌而来的虚空强盗，丝毫无惧。

    两年前在炎龙域时，他君境五重修为，在黑龙五绝真意的增幅下，便可入君境八重巅峰层次。

    两年后的而今，他已是君境七重修为，却只入君境九重巅峰层次。

    当然，对付这群虚空强盗，却是够了。

    五绝真意的增幅，乃是整体提升，等同真正踏入这个修为层次。

    君境九重巅峰，距离真正的君境巅峰只差一丝之修为。

    但战力，却是足可做到杀寻常君境巅峰如若杀鸡。

    嘶嘶嘶…

    一个个虚空强盗，不断化作灰烬。

    其如潮水般涌来的合围之势甚至不如那不断化作灰烬的击杀速度。

    短短数息，数千君境强者烟消云散。

    “不能和这怪物硬拼了。”一个掠夺团团长暴喝一声。

    “出来吧。”

    哗哗哗…

    四面八方的虚空，忽而涌动莫名。

    一艘艘战船，竟从虚空中飞出。

    整整十艘，远远将萧逸牢牢包围。

    与此同时，战船上无不爆发出一股惊人的毁灭力量。

    灭空阵！

    “紫炎。”一个掠夺团团长冷喝，“你已在十个灭空阵的包围之中。”

    “要么束手就擒，要么，便将你轰成齑粉。”

    高空上，默菲界主脸色一阵难看。

    这本是他们留作最后对付飞廉界主和腾蛟界主的手段，而今倒是提前暴露了。

    不过对上这位声名斐然的猎灵者紫炎易霄，而今也别无办法。

    “哼。”萧逸冷笑，“就你们有战船吗？独眼。”

    哗…

    战船之上，独眼光头大笑道，“随时替大人效命。”

    一股惊人的火焰力量，从战船之上迸发而来。

    那是大阵的力量。

    不是战船上的灭空阵，而是萧逸自己布的大阵。

    正是天机殿有数的强大阵法，八荒腾龙阵。

    此阵，强便强在可以契合各种力量，雷霆属性也罢，火焰属性也罢。

    “阵法师？”

    “这家伙还是阵法师？”

    一众虚空强盗，面露骇色。

    此刻的萧逸，一身层次已真正踏入无敌君境范畴。

    “怕他作甚。”一个掠夺团团长暴喝。

    “整整十座灭空阵包围了他，足够将他轰成粉末了。”

    “出手。”

    十艘战船之上，十个灭空阵便要齐齐发动。

    萧逸眼眸一眯，“艳阳天。”

    轰…

    偌大虚空，荒芜战场，瞬间成了一片火焰天地，其内火云密布。

    但火云的颜色却是各异，由各种世间强悍火焰以及黑龙之火而成。

    萧逸身上气势，再度飙升。

    高空上，两大界主已然脸色大变，“极致君境战力？”

    而今情况，一个极境君境绝对足以影响乃至扭转整个战局。

    果然…

    轰…

    一艘战船还未来得及彻底爆发其上灭空阵的威力，便已然被一头紫色的游龙瞬间撞穿，而后吞噬。

    整艘战船，淹没在一片紫炎火海之中。

    ......

    第二更。

