    云之南想了想，这一路上，安易的确有很多奇遇，他司空见惯也就见怪不怪了，在外人瞧来的确是太过惊奇了些。

    “行了，以后还有更多的宝贝让你瞧呢！”云之南赶紧扯起姜“圣人”来上路。

    凤卿尘继续面无表情的坐在白虎之上。

    冷九与薛灵乔打扫了战场之后，进入陈城安置百姓，第二天，安易带着陈氏兄弟与秦子摇也到了陈城。

    “爷不在陈城！”冷九说道，想到凤卿尘在战场上发泄的情景，忍不住问了安易，“夫人，您可是与爷吵架了？”

    安易摇摇头：“没有！我倒是想吵架，但是他不给我机会。每次我话都没说完，他就跑了！”

    冷九一怔，爷跑？爷会躲着夫人？不对啊，这之前爷见了夫人，那可是跟蜜蜂见了蜜糖似得，有时候连小豆子、小蓝凫都不搭理呢，之前小豆子还跟他开玩笑，说爷是一棵向娘子葵，天底下有向日葵，他们爷就是向娘子葵！

    这怎么突然就不搭理夫人了？

    冷九是百思不得其解。

    “他可说去了哪里？”安易也想不通，既然龙城的事情已经解决了，她的身份暂时安全，陈城的事情也解决了，凤卿尘应该回家才是，为何又不见人了？

    “爷没说，只是要咱们尽快的恢复陈城的秩序。陈城这边换了一个叫做马博仁的做城府衙门，要咱们辅佐他守好陈城，其他的爷就没说了！”冷九说道。

    安易皱眉，凤卿尘这次出去竟然连冷九都没带，他到底去哪里了？

    安易与冷九正说着话，就见马博仁笑嘻嘻的前来，他一眼看到安易身边带着的秦子摇，面色一变转身就跑。

    秦子摇一开始听到马博仁三个字还觉着奇怪，如今亲眼看到马博仁本人，忍不住大喊一声，快步上前，一脚就将马博仁踹在了那里。

    “哎哟哎哟！”马博仁趴在地上就哎哟哎哟地叫起来，一边叫还一边向冷九求救，“冷将军，你可不能这么看着啊，这人是要我命啊，我若是死了，这陈城谁来管？”

    秦子摇上前一脚将马博仁踹在地上，一口唾沫吐在他脸上骂道：“你这个叛徒，你还敢出现在小爷的面前？小爷杀了你！”

    冷九虽然瞧不起这个马博仁，但是一瞧是真的要出人命了，赶紧上前抬剑拦住秦子摇，“爷让我辅佐他守住陈城，你将他杀了，谁守城？”

    秦子摇眸色一暗，抬眸望着冷九：“你们爷可知道这个人是什么人？他可是个小人，小心你们爷被他卖了也不知道！”

    冷九冷笑：“咱们爷看人比你准，你这颗心就放在肚子里。咱们爷可以放过你跟秦姑娘，自然能放过这个马博仁！”

    秦子摇一怔，眸色一暗：“到底是谁放过谁？若不是因为咱们主子，你以为我们灭教之仇不用报的吗？”

    冷九拔了剑：“来，你报吧，不用爷出面，我先剁了你！”

    秦子摇也要开始拔剑。

    “好了，有完没完？”安易皱眉，冷冷地望着两人。

    若不是临走的时候，秦子摇非要跟着，安易才不带秦子摇来呢，想不到这秦子摇一到就给她招惹麻烦。

