
蒋少川恨不得扑上去掐死他，这是赤果果的炫耀啊，世子，求你做个人！

天洛第二天就进宫，见了萧天爱，说起此事，萧天爱也是为难，这事儿不好做啊。

“姐，有问题吗？”

“倒也没什么，行吧，这事儿我来处理，安心准备婚事儿，成了家就是大人了，要有责任感……”

天洛马上跑路：“好，我都知道了，比娘还啰嗦呢。

蒋大哥和诗芮姑姑年纪也不小了，又一起经过那么多事儿，我觉得俩人挺般配的，姐你不能因为诗芮姑姑是你的人，就偏心她啊。

蒋大哥人挺好的，肯定不会亏待诗芮姑姑，我走了啊！”

瞧着天洛蹦跳着跑远，萧天爱失笑，可不还是个孩子呢！

“来人，去把诗芮找来，本宫有事儿找她。”

诗芮现在辅佐着曼冬姑姑，坤宁宫的事儿她能做一半儿的主，满宫奴才都很尊敬她。

“娘娘，找奴婢何事？”

“诗芮，坐，没什么事儿，跟你聊聊天，最近我怎么觉得一个个的都比我忙，连个说话的都没有。”

诗芮端了小凳子，含笑听着：“娘娘不像是会闷的人呢，您说，奴婢听着。”

“诗芮，你还有家人在吗？将来有什么打算？”萧天爱从她的家人聊起来，诗芮这般漂亮的姑娘，家里人就没催她回家吗？

诗芮眼神黯淡下来：“娘娘，别问了，我没有家，没亲人，您和皇子公主，就是奴婢的主子，宫里就是奴婢的家，您不想要奴婢了吗？”

说着红了眼眶，像是被人抛弃的小狗似的，萧天爱从未见她这般软弱，可怜无助的样子，谁见了都心疼。

“没有，娘娘我就是随便问问你，你不想说，咱就不说。

虽说女孩子不一定非要嫁人生子，但是有个真正疼爱你的人，生一个两人都爱的孩子，活着才有意思。

人活一世，总要有人陪着才不孤单。”

诗芮很聪慧，马上听出她话里的意思了，道：“是蒋司主来求娘娘说项了吗？

娘娘不必为难，是奴婢的错，不该不清不楚吊着蒋司主，回头奴婢把话和他说清楚了。”

“哎，别啊，人蒋司主追你这么些年，你好歹有个说得过去的借口不是？

来，你让我听听，你打算怎么和他说？”

诗芮擦着眼泪道：“我们没缘分，不合适。”

“快十年了，都在一块儿当差，哪里没缘分了？

性格不合适，还是身份不合适？

蒋少川也就是个暗卫，孤儿一个，性格也幽默随和，多少千金的梦中情郎呢，我听着都来气，蒋少川还不得气炸了，不行！”

萧天爱摆摆手，否决她的话。

诗芮有心结，她看得出来，今儿就是逼着她说出来，要是真的对蒋少川无情，肯定早说清楚了，不至于纠缠到现在。

“娘娘……”诗芮嗔道：“您到底哪儿头儿的？”

“两头的，你俩都是我信任的人，我希望你们好，希望身边的人都能幸福，你要说不出了子午寅丑来，娘娘我这一关你就过不去。”

“哎，娘娘，奴婢知道您都是为了我好，我一直不敢说，是怕……，怕您不要我了，我真的只有死路一条了。”

萧天爱惊讶了：“这话怎么说的？到底有何苦衷你说出来，我们帮你一块儿解决，你这么闷在心里，对谁都不好的。”

“好，我说，我生下来的时候，我母亲难产而死，祖母请了庙里的师傅来算命，说我天煞孤星命，会克死所有的亲人的，谁沾谁倒霉。”

“祖母都要把我扔河里淹死，是父亲死死拦着，才保住我一条命，但是被祖母送到乡下庄子里养着，十二岁才回到家里。

可是刚一回家，祖母就病逝了，这下父亲也怀疑了，继母又生了三个弟弟妹妹，哭着闹着要把我撵出去。

父亲还是疼我的，想着女孩子家的，许配了人家算了，免得家宅不宁。

可是，没想到，我刚定了亲，未婚夫摔下马脖子断了，一命呜呼。

父亲吓坏了，瞧着我跟鬼似的，我自己都怀疑，难道我真的是天煞孤星，会克死所有的亲人吗？”

萧天爱第一次听说，她是不信邪的，道：“确实挺让人怀疑的，一次两次还好，三次如此，换谁都犯嘀咕，后来呢？你怎么进了宫？”

诗芮战战兢兢道：“后来父亲求了那和尚，找到破解之法，就是送进宫里来，借助皇家贵气，破解我的命格，父亲就托了关系，把我送进宫来了。

娘娘，您不知道，您出事儿的时候，我吓坏了，我还以为是我克死您了呢，那几年我没睡一个好觉，愧疚的要死。”

“哈，还有这回事儿呢？现在呢？”

萧天爱好笑又心疼，没想到诗芮心里压着这么多的事儿，难怪她长的漂亮，却一点儿不张扬，漂亮的女孩子被人夸赞宠爱，多少会有些傲慢和任性。

漂亮的人即便刁蛮也会被人夸可爱的，世人对漂亮的人总会多些宽容。

难怪她一直稳重细致，甚至有些小心翼翼，一点儿没有恃美而骄。

“娘娘洪福齐天，以前还怨恨那老和尚，如果不是他，我不会活的这么惨，现在想想，他说的都对，皇家贵气果然能克制我的命格。

我不想连累了蒋司主，明天我就和他说清楚，让他忘了我吧。”

诗芮眼神黯淡，泪水忍不住流下来，就是因为爱他，才不能害了他的。

萧天爱道：“此时还得蒋少川做决定，命理之说我一直是不信的，说不定只是巧合而已，那个老和尚现在还活着吗？”

“奴婢不知道，离家都十年了，家里没人惦记我，我也不想连累了家人。”

有了后娘就有后爹，诗芮爹有了新的家庭，儿女环绕，说不定已经忘了这个苦命的女儿了。

诗芮黯然神伤，她一直觉得，自己是多余的一个，当年就不该生出来。

“下去吧，别想太多了，女孩子偶尔也要使用特权，解决不了的事儿可以依赖男人的。”萧天爱调侃她一句，诗芮红了脸，说出来心里舒坦很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67105564"  chaptername="第865章  诗芮的身世">加入书签</a>
</div>
