    杏花镇十里之外的小道上，姜黎手里拎着一堆东西，还非常友好的把慕容复搀扶了起来。

    心道，这倒霉孩子可别怪咱，要怪就怪你得罪了蓉儿姑娘。

    杏花客栈中，自家教主冷酷，邀月姑娘不会跟他们交谈, 芷若姑娘倒是人美心善，从不记仇，有仇当场就报了，报不了睡一觉就忘了。

    可蓉儿姑娘那叫一个阴啊！

    得罪她，她能记一辈子。

    上次姜黎还听姑爷说蓉儿姑娘是天蝎座，虽然能力很强, 但超级记仇。

    姜黎当时就掏出小本本记下了，这以后得罪谁也不能得罪蓉儿姑娘。

    望着前方一瘸一拐被四个家将搀扶的慕容复, 姜黎同情的摇了摇头。

    “祝你好运吧兄弟，你惹上大事儿了！”

    姜黎掏出刚刚从慕容复那里抢来的二十枚菩提丹，递给自己的小弟道：“来，给大家分一分。”

    “姜大哥，这东西不上交给蓉儿姑娘吗？”

    小弟一脸的疑惑，刚刚还说不能得罪蓉儿姑娘呢，现在就开始中饱私囊了。

    姜黎猛敲了一下小弟的脑壳道：“你傻啊，蓉儿姑娘既然将此事私下交给我们，那肯定是不想让姑爷跟几位姑娘知道的，把东西送回去，万一被发现怎么办？

    再者说了，蓉儿姑娘缺这点儿丹药？”

    小弟闻言，伸出一根大拇指道：“姜大哥不愧是统领，就这明是非的能力，就够在下学几年的！”

    被一波马屁拍的飘飘然的姜黎笑了笑道：“好好干，以后立了功，哥的位置就是你的！”

    “遵命！”

    宋国小道上发生的事情，只是一个小事件, 而通往各个国家的官道之上，才叫血腥。

    汉国冠军侯，一人手持长矛，来回在人群之中冲杀，悍勇之姿让众人胆寒，最后一位天人境武者，被矛头刺穿咽喉，鲜血喷涌而出。

    冠军侯长矛横于马背之上，抹去脸上的鲜血喝道：“放下兵刃投降者不杀，若有反抗者杀无赦！胆敢拦本候去路，谁给你们的这个胆子？”

    一群黑衣人被那种所向披靡的气势所震慑，缓缓放下手中武器。

    之前一直听闻汉国冠军侯是位武侯，他们以为只是个沙场将军而已，可谁知道人家还是个天人，这不扯淡么！

    “念尔等修行不易，回去禀报给你们的主子，这档子事儿，本候记下了, 他日定取其项上人头！”

    冠军侯嘴角轻笑，挥了挥手道：“滚！本侯不屑杀你们！”

    已经投降的黑衣人, 撒腿就跑，原地只留下冠军侯骄狂的笑声。

    “侯爷，刚刚有手下来报，慕容圣女被劫，双方打斗近半个时辰，慕容圣女重伤而逃，对方势力所用功法，似乎是齐国的然山派！”

    一个校尉跪在地上汇报消息。

    冠军侯眉毛一挑道：“不要去管其他人，就算是整个璇女派，也比不上本候手里的这枚补元丹，埋葬战死的兵士，尽快启程！”

    冠军侯说完，身穿汉国军甲的兵士，快速的清理战场，而他则看向后方，嘴角微微一笑道：“是真是假都好，脱离皇权，你自由了，愿你最终能化蝶。”

    杏花镇口，皇甫正闲着没事喝茶，十里之外发生什么事情，他不太关心，江湖事江湖了。

    那小子的做法很不做，杏花镇十里之内，谁动手谁死，即使他不动手，皇甫也会动手。

    一个长得极好看，粉头发的妹妹，路过驿站门口时，看到一直盯着她的皇甫还轻啐了一口。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    皇甫尴尬一笑，赶忙转身。

    现在的姑娘也都是这么不好惹，不禁让皇甫想起那一年初见她时的光景，也是那般冷漠，但人家不骂人啊！

    皇甫偷偷看了一眼，那粉头发的姑娘，一掌打在自己的胸口，血都喷出老远，脸色也变得瞬间苍白无比。

    吓得皇甫再次转过头去。

    好家伙，脾气也太冲了，一言不合就打自己？

    这都是什么怪毛病！

    慕容化蝶忍着胸口火辣辣的伤痛，一路颤颤巍巍的向着杏花客栈走去。

    皇甫小心的跟在后面，他没明白这姑娘目的是什么。

    一路跟到杏花客栈，只见那姑娘敲了敲客栈后院的门，然后一头晕倒在门前。

    这伤势和晕倒的时机都恰到好处，就在皇甫有些不解之时，苏云光着膀子打开了后门。

    “咦，粉头发的妹妹，咋受伤了？”

    苏云看到来人倒是熟悉，这可是自己的大顾客啊，晕倒在门前，看样子受了不小的伤势。

    救死扶伤乃是医者本性，苏云伸手就把慕容化蝶抱了起来，关上了后门。

    “厉害！厉害！”

    皇甫现在才明白慕容化蝶的目的，不由得出声赞叹。

    转身正好碰到拎着菜篮子的上官三娘。

    “皇甫大哥没去送信啊，我刚摘了些果子你吃吗？”

    上官三娘十分热情的把篮子里的青苹果递给皇甫，当年上官三娘家里惹上了官司，那段时间母亲生病，这个好心的皇甫大哥，一直帮着上官三娘照顾来着。

    说什么是自己奶奶的朋友，自己奶奶上官三娘倒是不太记得了，不过那老太太即使活着也一百多岁了，皇甫大哥一定是在开玩笑。

    皇甫赶忙摆了摆手，看着上官三娘不由得叹了口气。

    模样也不差，身材也很好，跟她奶奶近乎神似，可为啥这智商有些低呢！

    看看人家粉头发的小姑娘，为了追寻爱情，自导自演这一出大戏，虽然手段不太光明，但人家成功混进院子里了。

    这最后能不能成，那还要日后再说。

    可再看看上官三娘，人都说近水楼台先得月，这楼台都快被你踏平了，那月亮倒是越跑越远。

    皇甫再次无奈的叹了口气，他还想着等看到上官三娘有了自己的孩子，自己能帮忙带一带呢。

    可现在倒好，卡死在这里了。

    缺点啥呢？

    模样有了，身材也有了，智商低点但不傻也还行，难道是身上没有侠女的气质？

    皇甫想着不由得点了点头，还真有可能。

    这杏花客栈里面的女子，每一个都是江湖中人，说不定苏云那小子就喜欢这一口呢！

    “三娘啊，你想不想出去游历江湖啊？”

