    “大胆！”

    “疯子！”

    “给我退下！”

    “竟敢对天盟主不敬！”

    天忘川周围的护卫，纷纷大喝出声。

    然而却根本无法阻止方月分毫。

    这一刻，方月身上散发的狂态，杀意，宛如换了一个人一般，震慑全场！

    台下众人看着踩着冰块台阶，宛如踏空般一步步走向天忘川的方月，满脸惊愕之色。

    “他，他怎么敢这般和天盟主说话！”

    “疯了！这家伙疯了吧！”

    “原来台跃马真的是凤凰组织的人，不过天盟主此举也就是为民除害，那夜色黎明未免反应太大了。”

    “竟敢这般和天盟主说话，你区区一个商旅团客卿，怎敢如此！”

    回过神来，有人愤怒爆喝，有人大声唾骂，愤怒的情绪，涌上心头。

    天忘川，天盟主，乃是[初暖城]的王，是统治初暖城的真正掌权人。

    任何与天忘川作对的人，从来没有过好下场。

    光是这一点，就足以让众人站位，更别提天盟主无上的实力，从未失手过！

    “夜色黎明，现在停下，我可饶你一命，当做什么事都没发生过！”

    在天忘川的警告下，方月却置若未闻，继续踏着冰雕台阶，朝天忘川走去！

    “这家伙……”

    回过神来的落遗节，瞳孔收缩。

    他已经足够重视方月了，但没想到，此人的心气之高，做事之出格，远超他的想象。

    竟是直接跳过了他，挑战天盟主去了！

    天忘川这人，落遗节认识这么多年，至今还没看透他的底细，两人只见的实力差距，可谓深不可测，甚至落遗节都怀疑自己有生之年，有没有机会超越天忘川。

    然而现在，夜色黎明这个突然冒出来的，竟是跳过了所有环节，一步到位，直接挑战天忘川！

    这让落遗节感到敬佩的同时，又觉得愚蠢。

    因为夜色黎明只要多忍耐一点时间，如果能在擂台上战胜自己，就能堂而皇之挑战天忘川，而不是像现在这样，成为众人之矢！

    甚至于……

    “立即出手，除掉夜色黎明。”

    隔空传音！

    落遗节深深看了一眼坐在台上稳如泰山的天忘川，和王正义对视一眼，爆喝一声中，两人同时一跃而起，冲向踩在冰雕台阶上的方月。

    然而令他们两人没有想到的是，方月只是冷冷瞥了两人一眼。

    “滚！”

    狂暴的寒意，以方月为中心，以球状的形态，轰然爆发！

    那恐怖的寒流，浓度之高，甚至到了肉眼可见的地步。

    刚刚冲过来的两人，并被狂暴的寒流迎面冲击，身体竟肉眼可见的直接凝结成冰。

    伴随着脸上露出的错愕慌乱神情，身体边做两个冰雕，直接从半空中垂直坠落而下。

    “什么？！”

    “不可能？！”

    “怎么会这样！那可是人级中阶的落遗节大人，和王正直大人！”

    众人惊呼出声中，两座冰雕坠落在地。

    冰雕碎裂，两人连忙狼狈起身，互相对视一眼，从从对方眼神中看出恼怒和耻辱的情绪。

    堂堂天商盟排名第二第三的强者，站在天商盟，乃至整初暖城的巅峰，除了第一名天忘川无法对抗外，整个初暖城已经无人是他们的对手。

    这种高高在上的日子，他们已经过了太久！

    甚至于台跃马的落败，都没给他们敲醒警钟，只觉台跃马的实力，也只是如此，是自己高看了一眼。

    然而现在，在真正与方月有了一次正面碰撞，还是两人同时出手的情况下，仍然吃了个大亏。

    他们才真正意识到，方月的实力，远超想象！

    “一起动手！不要留情！”

    “好！”

    两人立刻达成了合作的意思，双腿微屈中，两人弹跳而起！

    “两位，我助你们一臂之力！”

    蓝珊的杨点点刚想上去献殷情做点事，却被半空中的两人，一个眼神给吓退在原地。

    那股杀意，分明再说，胆敢插手，杀无赦！

    “疯了，全疯了！”

    杨点点握紧拳头，心中一股子火气。

    本来这种事，就该是使他们蓝珊来管的。

    奈何这里是初暖城，根本没他出场的机会。

    这时候，他无比怀念之前离开的斗红衣。

    虽说两人一直是老对头，但至少势均力敌，能当对方的出气筒不是。

    一股气没地方撒，杨点点大吼着让蓝珊的人去维持秩序。

    从喜庆的武决大赛，突然变成阻止方月行动，现场早已乱成一团锅。

    而在这时，忽然有人一指上面，惊呼出声。

    “快看！夜色黎明走到高台上了！”

    “奇怪，那些守卫为什么不动？”

    “等等！他们，他们已经变成了冰雕？！”

    “莫慌！落遗节大人和王正直大人，也已经跳到高台上了！”

    每个人伸长了脖子，想看清楚上面的情况，紧接着就看到两道黑影，如流星坠落般，从高台上坠落而下。

    咚咚的接连两声爆响。

    地面剧烈的震动了下，被砸出了两个大坑。

    烟尘弥漫中，众人连忙靠近看去，顿时满脸错愕震惊之色，不敢置信地哆嗦着嘴唇。

    “落，落遗节大人？！”

    “王，王正直大人？！”

    落下的两人，赫然就是刚刚跳到高台上，要去阻止夜色黎明行动的落遗节和王正直。

    可他们明明看到这两人才刚跳到高台上，与夜色黎明对峙战斗，怎么一个眨眼，就落败下来了？？

    周围观众的视线，让落遗节和王正直脸上感到火辣辣的，恨不得找个洞直接钻下去。

    方才，他们两人跳到高台，联手组织方月。

    结果不过三招的事，两人就都被一刀斩飞出去，坠落在地。

    以一人之力，力压他们两人，还占据绝对上风，两三招就将两人同时处理了。

    这份实力，少说也得是……

    “人级高阶！”

    落遗节和王正直几乎同时出声。

    似乎是因为听到了对方的声音，一个错愕的互相对视一眼，齐齐露出苦笑之声。

    人级高阶，那已经不是他们能够插手的战场了！

    实力境界越是往上，想要越级挑战的难度就越高。

    如果说在后天境先天境，普通的天才，都能越级挑战一两个小境界。

    那么到了人级这种高阶境界，就只有天才中的天才，才能真正做到越级挑战！

