
一想到这几日的筹谋全都白费，太子愈发暴躁起来，目光在两人身上来回流转，最后只能拂袖而去。

陆展仲看着他离开的背影，嘴角扯过一抹浅笑，随即触及到贺衍舟身上的伤口，轻蹙眉头，上前两步，拍了拍他的肩膀，关切的问：“怎么样，还好吗？”

“幸好你来的及时！”

贺衍舟嘴角轻扯，朝他摇了摇头，示意自己无妨，叮嘱贺悻他们各自去包扎伤口，随后自己快步抱着怀中的女人出了监牢。

男人迈出去的一瞬间，强烈的太阳光十分刺眼。

贺衍舟怀中的女人忽的皱了皱眉头，缓缓的睁开眼，似乎想到了什么极为恐怖的事，手紧紧的攥住他的衣角，声音带着一抹柔弱的哭腔。

“你……怎么来的这么迟，我还以为自己就要见不到你了呢！”

看着受惊的步嫣然，男人的眸子里满是心疼，柔声的宽慰道：“都是我不好，你放心，现在有我在，谁都不敢再伤你了。”

听到熟悉浑厚的声音，步嫣然莫名心安，靠在他的怀中，听着强劲的心跳，忽的涌上来一股困意。

“睡吧！一会我们就到家了！”

注意到她的反应，贺衍舟走路都小心翼翼，生怕颠到她，好不容易回到贺府，为她清洗包扎好伤口，方才算是彻底的松了一口气。

书房——

陆展仲喝了一杯又一杯的茶，终于在第四杯快要见底的时候，听到门口传来脚步声。

他放下手中的茶盏，抬眸凝视着进来的男人，出言调侃道：“这世上，能让你如此丧失理智的，恐怕也就只这么一人了！”

今日的事，着实吓坏了他，实在没有想到，贺衍舟以往如此理智的人，居然会冒失闯入监牢，不仅劫狱，还绞杀了所有的狱卒，甚至险些杀了太子。

这一桩桩一件件的事，若不是他亲自经历了，恐怕任谁说给他听，都不会相信。

“今日，若不是贺悻临行的时候通知了我，我察觉不好，及时去求了父皇，恐怕决不能善了！”

想起今日太子的所作所为，两人的脸色都沉了下来。

“他恐怕早有预谋，否则得到消息，从太子府赶到大理寺，绝对没有那么迅速，况且，那些人全都训练有素，一看就是训练多年的暗卫。”

贺衍舟嘴角荡起一抹讽刺的笑容，冷声道：“真没想到，他为了杀我，居然肯下如此大的手笔，想必步丞相中毒，和他也绝对脱不了关系。花费如此大的心力，布置了这么大的一个局，最后却这么不了了之，恐怕，他是绝对不会甘心的。”

陆展仲点了点头，目光紧锁，沉声分析。

“看来这些日子，我们都要小心行事，他此时，必定将所有的注意力都放在我们身上。若是稍有行差踏错，你我定会遭到疯狂的攻击，若是到时候引起父皇的不满，那可就是得不偿失了。现在的当务之急，还是如何找出证据，证明步嫣然是清白的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955332"  chaptername="第880  章  幸好你来得及时">加入书签</a>
</div>
