    “多谢孙师！”

    心中震惊，却也知道，不是想这些的时候，齐刷刷看向功法，将内容记下来。

    这套功法，人人都能修炼，代表着什么，他们十分清楚。

    对方得到传承，完全可以自己隐藏，不与其他人说，以此为基础，能轻松招揽无数追随者，成立一个大势力，得到无穷的财富……甚至，也可以以此为资本，向他们提要求……为了先祖的秘籍，任何条件恐怕他们都会答应。

    但对方没那么做。

    随手就将其扔了出来，如同草芥……这份心境，这份大度，就是他们望尘莫及的。

    如此人物，可笑他们居然还怀疑……

    只觉得脸色涨红，三人恨不得有地缝钻进去。

    之前一直觉得，人人都有私念，真正大公无私是不可能的……看到眼前这位才明白，世上真有这样的名师！

    这种人，才真的无愧于“师”这个称号。

    “孙师对我们青源帝国战师堂，有传艺之恩，也就是对我们所有人都有半师之谊，从今往后，但凡有所差遣，名师堂粉身碎骨，在所不辞！”

    将琉璃练心诀看了几遍，确定人人都可以修炼，没有任何问题，邢堂主向前一步，神色凝重抱拳道。

    虽然这套功法是心殿的开派祖师所留，但眼前这位修改过，也算是属于他的功法。

    学习了对方的功法，就有授业之恩，半师之谊，这种情谊，是无法逃掉的。

    不管怎么说，青源战师堂，都签了一个巨大的人情，不是一言一语，一些小恩小惠，就能抹杀。

    “堂主言重了……”

    没想到对方如此凝重，张悬急忙摆手。

    “这种恩情，怎么说都不严重！有了这套琉璃练心诀，我们战师堂的整体实力，必然大大提升，再应对那个麻烦，肯定也就简单了！”

    邢堂主笑了起来。

    战师堂的人，之所以这么快就被悬悬会蛊惑，加入其中，一来对方对战斗的掌握，的确达到了匪夷所思的境界；二来，就是诸多战师心境修炼的不够。

    现在有了这套功法，人人都能修炼，心境只要提上去，实力必然也会增加，三日后的交流会，谁胜谁负，真的也未可知！

    “这套修炼心法，认真修炼，会让人神智清明，不受心魔的影响，对武技和战斗的理解，的确都会有很大的提升！”

    点点头，张悬突然想起件事情道：“对了，我也有些学生，在心境修炼上，差的一塌糊涂，可否将这套功法传授给他们？”

    不管怎么说，这都是战师堂的，传授给王颖悬悬会众人，还是要与他们商议一下。

    “当然可以，这是祖师传授给孙师，孙师又修改一番，一切由你决定便是！”

    邢堂主忍不住笑了起来。

    几个学生而已，不叫事！

    廖殿主、魏殿主也同时笑着点头。

    这已经算是你的功法了，传授给自己的学生，不算什么。

    对他们战师堂来说，没有丝毫影响。

    “那我就替他们，谢谢战师堂了！”

    张悬点了点头。

    王颖、刘扬以及悬悬会的众人，大部分都很年轻，面对战师堂经历生死的诸多战师，肯定要吃亏，学习了这套琉璃练心诀，或许就能解决心境上的漏洞，不至于临场出现变故，让交流也变得更顺利一些。

    “孙师太客气了……”

    众人急忙抱拳。

    又聊了几句，想起刚才的话，张悬忍不住道：“你们说的那个大麻烦到底是什么？”

    这是他第二遍询问。

    对方答应将秘法传给自己的学生，以及悬悬会的众人，算是受了极大恩惠，如果能够帮助对方解决麻烦，也不算什么大事。

    刚好他也有些奇怪，到底什么事能让这么厉害的邢堂主都一筹莫展。

    “有劳孙师费心了，有了这套炼琉璃练心诀，我们有自信，能够应对一切麻烦。”

    笑了笑，邢堂主道。

    对方将这套功法的传授给他们，并且简化到人人都能修炼，已经帮了很大的忙了，如果剩下的事情再无法搞定，他们战师堂还有什么脸面活在世上？

    丢人也都丢死了。

    “堂主……”

    话音刚结束，一侧的廖殿主看了过来，悄悄传音：“这位孙师单凭圣域一重巅峰的实力，就能躲过我们三人的联手攻击不被伤害……战斗力之强，堪称恐怖！如果能让他指点我们的战师，会不会让他们的实力短时间内还能提升一大截？”

    “这……”

    邢堂主愣住。

    眼前这位虽然只有圣域一重，但是战斗经验和对战斗的理解，绝对达到了匪夷所思的境界。

    就算他这位堂主，甚至诸多殿主，同级别恐怕都完全不是对手。

    如此厉害，比起悬悬会的人，必然强大不少，要是他肯出手指点的话……战师堂的总体实力，肯定会短时间内再次大增。

    届时，击败悬悬会，挽回尊严，也不是难事。

    “这虽然是好办法，但……我们战师堂，已经平白无故受了对方这么大恩惠了，继续让他为我们费心……实在过意不去！”

    邢堂主道。

    廖殿主的想法虽好，但……一直劳烦对方，非他所愿。

    再说，一个一等帝国的学院过来交流，战师堂应付不了，却找一个启灵师帮忙……说出去都不够丢人的。

    “也是！”

    明白了堂主的想法，廖殿主不再多说。

    “能够应付就好……”

    见对方如此自信，张悬知道追问多了，等于不相信对方，挠了挠头：“其实，说实话，我还真有事情相求！”

    “孙师请讲……”

    邢堂主忙道。

    “你们战师堂，圣域一重以上的功法，可否借我一阅？数量越多越好，我最近修炼到了瓶颈期，需要海纳百川，多多学习……”

    张悬道。

    在丘吾宫达到圣域一重巅峰，到现在已经一个多月了，体内无论真气、力量还是灵魂，都达到了极限，也该突破了。

    这么长时间一直禁锢在一重巅峰，想想都觉得有些羞愧，无脸见人。

    “圣域一重以上的功法，战师堂的确拥有，不过数量没有太多。”

    听他要借阅功法，邢堂主愣了一下道。

    “数量不多？”张悬疑惑。

    正常的名师堂，只要牵扯功法，都有数千上万本，不多是什么意思？

    “是这样的，战师堂的功法秘籍，不像名师堂那样，达到级别就可以申请。而是必须闯关，只有通过同一级别的最低实力要求，才能领取下一级别的法诀……”

    见他不解，邢堂主解释道。

    名师堂，只要达到级别，或者积攒足够的功勋就可以观看下一个级别的秘籍，而战师堂并非这种规定。

    战师对同级别战斗力要求极高，只有达到了这个级别的巅峰，修为稳固到无法晋升，通过考核，确定实力，才能得到下一个级别的法诀秘籍。

    不然相同级别下没有积累浑厚，后面就会变得虚浮，再想晋升更高级别，再想同级别无敌就做不到了。

    “而且我们战师堂，为战斗而生，修炼的功法，比较统一，方便用来布阵，或者真气交流……因此，功法秘籍，在数量上和名师堂就差了很多！”

    邢堂主继续道。

    张悬明白过来。

    战师其实就是名师的军队，军队修炼统一的功法，最为合适。这样以来，战斗中受伤也可以真气互补，更容易布置出厉害的大阵。

    “当然，我们的功法，数量少，质量却极高，应该对你的启发更大，再说，就算少……几百种也还是有的！”

    虽然不知道眼前这位孙师，为什么要求功法种类越多越好，但是既然提出这个要求，必然有他的目的和想法，还是提前将话说清楚，免得过一会麻烦。

    “几百种功法也可以，不知要去哪里才能看得到，又要怎么进行考核？”张悬问道。

    对于战师堂的考核，他有些好奇，既然只有考核才能看到功法，不如过去看一下，顺便检验一下自己的实力。

    他一直都是闷头苦修，具体达到了什么样的水平，还没专门测试过。

    “功法秘籍，都在内息殿，刚好我就是内息殿的殿主，孙师想去看的话，我可以带你过去。”

    魏殿主笑了笑道。

    “那就有劳了！”

    张悬笑着点头。

    对方的私事不想自己去管，也就懒得理会，既然来了一次战师堂，怎么也要将实力，提升一些。

    “孙师客气……”

    魏殿主不再多说，和邢堂主招呼一声，二人走了出去。

    见二人离开，廖殿主看了过来，脸上满是疑惑：“堂主可听说过，看秘籍多，能触发灵感？秘籍看得越多，不是越让人难以分辨真伪，思维也越混乱吗？”

    “我没听过……不过，这位孙师，是真正的天才！恐怕和名师学院的那位张悬张师，都不相上下了……”

    感慨一句，邢堂主突然一愣：“嗯？张悬张师，刚来青源城，这位孙师就出现了，而且二人的年纪看起来差不多，又都是天才……”

    “廖殿主，我记得当初卓清风曾带了张师的画像，在什么地方？你取一份过来给我，当时我觉得只是个小地方的院长，并没在意，也没看过！”

    （感谢书友【书友20171007211634277】的五万打赏！月底最后一天，月票不投就浪费了！）

