    走出陆军军官俱乐部，肖恩径直拉开车门，坐进一辆停靠已久的黑色林肯，等待了一个多小时的哈利不停地打着哈欠，一副百无聊赖的困倦模样。

    “你可算是出来了，再等下去我也许就会睡着。”哈利伸手搭在好友的肩膀上，“真是佩服你能和一个严肃的老头聊上这么久。”

    肖恩淡淡一笑，扯松了系得有些紧的领带，那位威严如一头雄狮般的陆军上将，可不是什么随便糊弄的人，对方阅历丰富，眼光锐利，寻常人与之对话都会感到战战兢兢，奥斯本想要和这样一位大人物平等谈判，无疑是痴人说梦。

    只有给出足够的利益，填饱了罗斯将军的胃口，他才会挡在奥斯本的面前，暂时充当一棵遮风挡雨的参天大树。

    “作为奥斯本的掌舵者，我以为你应该会陪着我一起进去。”肖恩靠在座椅上，司机发动汽车，两旁的风景缓缓后退。

    哈利头疼地捂着脑袋，一副宿醉未醒的样子，笑嘻嘻道：“这种事你来搞定就好，罗斯将军本来就不喜欢和我这样的富家公子打交道，他更欣赏纽约新一代的年轻天才。”

    肖恩不禁失笑一声，微微摇着头，哈利自从受到感情方面的沉重打击后，好像就丧失了对于工作上的积极性，又回到原来纸醉金迷的生活当中，貌似有着向托尼-斯塔克看齐的趋势。

    也许他是想通过这种方式来麻痹自己，减轻内心的痛苦，可是在肖恩看来，这实在有些逃避现实的意味。

    “我听说你已经有一个星期没有出现在公司了，董事会上也看不到你的人影，连秘书都不知道你的具体行踪。”肖恩漫不经心的问道。

    “这个……哈哈……我们还是继续聊一下罗斯将军，他有没有答应奥斯本的要求？”哈利尴尬地笑了几声，生硬的转移话题。

    这段时间以来，哈利的日子确实过得有些荒唐，本来有复合倾向的玛丽-简，在亲眼目的了他搂着众多火辣女郎狂欢劲舞之后，愤然失望地离开，估计年轻的蜘蛛侠此时正在安慰着自己的梦中女神。

    对于他们三人之间的分分合合，肖恩表示默默地搬个小板凳，做个安静地围观群众就好。

    “他没有拒绝的理由。”肖恩语气平淡，他明白罗斯将军所求为何，自然能投其所好，一击命中要害，“奥斯本投入了数十亿美金的人体增强计划，那位将军不花一分钱的打包拿走，而他需要付出的，仅仅是让安布雷拉的新药成功上市，至于之后奥斯本会不会受到沃森顿公司的雷霆震怒，那和他完全没有关系。”

    “动动手指头就能得利的生意，谁会不喜欢做呢？”

    哈利听着好友的解释，不由地哈欠连天，他的两眼之间有着浓重的黑眼圈，看起来似乎没有休息好，实际上是奥斯本少爷这几天晚上狂欢过头，所以才会精神欠佳，整个人显得颇为萎靡。

    肖恩不再理会纵情声色的哈利，双手交叉摩挲着，视线透过玻璃车窗，欣赏着华盛顿特区的建筑风情，作为美利坚合众国的首都，它并不像纽约一样繁华热闹，高楼大厦密集林立，充满着国际大都会的熠熠光彩，反而透露出一股难得地历史人文气息。

    这里有着为数众多的博物馆和历史文化遗迹，像是颇有名气的华盛顿纪念碑和林肯纪念堂，还有许多免费开放的博物馆，里面大多数陈列展出的，都是一些关于二战时期的老旧物品，其中最著名的莫过于美国队长的博物纪念馆，那是很多学校组织活动的首选之地。

    隔着车窗，风格古典的建筑一路向后，望着外面鲜活真实的世界，肖恩闭上眼睛，脑海中的柔和白光微微闪烁。

    这个世界按照原有的轨迹徐徐前行，就像历史的隆隆车轮，不会因为细微的改变而偏移方向，托尼-斯塔克在阿富汗的山洞里打造着简陋粗糙的钢铁盔甲，布鲁斯-班纳还是著名的物理学天才，没有变成那个时刻充满怒火的绿巨人，神盾局和九头蛇仍然隐藏在幕后……

    六颗宝石的踪迹还无人知晓，遥远的星河之外，毁灭过无数文明的宇宙霸主，也暂时未将目光投注到这颗蔚蓝的星球上，人类安静地躺在摇篮里，等待着那个超级英雄横空出世的新时代到来。

    而肖恩要做的，就是在那个崭新时代来临之前，慢慢积蓄力量，把一张张好牌握在手里，直到拥有足够强大的力量，屹立于金字塔的顶端，不受任何人的驱使和掌控，成为最后的赢家。

    年轻人嘴角含着笑容，优秀的猎手往往有着极佳的耐心，征服了地狱厨房，下一个轮到谁？

    …………

    斯塔克工业。

    佩珀踩着黑色高跟鞋，风风火火闯进公司最高执行长的办公室，坐在椅子上的奥巴代-斯坦似乎有些惊愕，要知道作为托尼的贴身秘书，被称作“小辣椒”的波兹小姐，可从来都是一副端庄大方的知性模样，少有像这样惊慌失措的时候。

    “托尼又惹了什么麻烦？不对，他这个时候应该已经从阿富汗返回纽约了。”奥巴代呵呵笑道，看似和善的眼睛不经意间透出阴鸷的光芒。

    “他……托尼失踪了。”佩珀语无伦次的答道。“刚从阿富汗收到的最新消息，托尼的随行车队遭遇了当地武装分子的袭击，几乎全军覆没，罗德上校在现场没有找到托尼的……尸体，可是他的手机定位毫无反应，贾维斯也确定不了位置。”

    担任斯塔克工业最高执行长的奥巴代，听到这个消息张大嘴巴，表现不敢置信的惊讶神情，而且脸上还带着一丝焦急和慌张。

    等他缓过神来以后，开口安慰着内心焦急的秘书小姐：“那些恐怖分子不会对托尼怎么样的，他们或许是为了钱，又或者是想要斯塔克制造的高科技武器，总之，托尼本身的价值无可估量，他有着一颗全世界最天才的大脑！”

    “我会联系国防部，让他们继续寻找托尼的下落，斯塔克工业也会发动自身的力量，我们在阿富汗有不少朋友，他们会愿意帮忙的……”

    光头执行长又说了几句安抚的话，随后把情绪恢复平静的佩珀送出门，看着秘书小姐高挑的背影远去，奥巴代脸上的笑意渐渐消退。

    “再见，托尼。”他淡淡的说道。

    人人都说斯塔克工业经历了两个伟大的时代，最初在霍华德的手里壮大，随后又被托尼带到辉煌的巅峰，每个人都觉得这是斯塔克父子的功劳。

    至于奥巴代，谁会在意一个站在幕后，默默无闻的家伙？

    很少人会注意到，霍华德遭遇意外去世以后，是他稳住了摇摇欲坠的斯塔克工业，又是他把这个屹立在军工领域的庞然大物交到托尼的手中，而且鞍前马后，任劳任怨的为那个花花公子打理公司。

    可是到头来，他什么也没有得到，荣耀和鲜花全部都属于托尼，奥巴代有时候觉得自己像个舞台上的小丑，努力表演半天，最终只收获了一片嘲弄的笑声。

    “抱歉，托尼，我会为你举办一个隆重的葬礼。”光头执行长坐回位置，透过巨大的落地窗，心满意足的俯视着脚下。

    斯塔克工业，或许应该换一个名字了。

    