
　　田归农道：“水正家人本就不多，总共二十七口人，男的全部杀了，女的全部自杀而死，唯一活下来的就是水正大人的儿子，水如镜。”

　　“当年他才十二岁，是一个天才少年，仅仅十一岁就考中秀才，当年江东行省院试第二名。本来是第一名，但考官看他年龄太小，害怕承受不住魁首之名，所以判为第二名。”

　　段玉问道：“那这个天才少年水如镜呢？”

　　田归农道：“受水正大人的牵连，这个水如镜年龄不到，虽然死罪可免，但活罪难逃，本要送到西北边关给军队为奴，但是在半路途中，被人救走，不知所踪。”

　　如果这个水如镜还活着，那今年二十二岁了，已经是一个男子汉了。

　　田归农问道：“段玉，你是不是怀疑这个水如镜是凶手？他回来复仇了？”

　　段玉道：“我很怀疑，但这种怀疑也很可怕。因为可能会陷入一种偏执思维，先预设结果，然后根据这个结果寻找条件，最后强行吻合。”

　　田归农望着段玉，道：“你很同情水正大人，同情水如镜？”

　　段玉道：“是。”

　　田归农道：“所以，哪怕水如镜是凶手，你内心深处不愿意抓他？”

　　段玉想了一会儿道：“我对真相非常执着，但破了真相之后，我不愿意抓他。”

　　“胡闹。”田归农厉声道：“这种思维会害死你的，情深不寿。那个凶手没有悲惨的往事，如果你这个也同情，那个也不抓，早晚有一日会害死你的。”

　　“段玉，我这次来瀛州，本来是要强行带走凌霜，让她去京城给某位公主做剑术老师。因为在她身上我看不到赢的希望，但是见过你之后，我改变了注意，我愿意让她试一试。”

　　“因为我从你身上看到了希望，不仅仅是瀛州镇夜司的希望，乃至整个镇夜司的希望。”

　　“你是一个天才，作为一个天才，怎么能被同情心所累？你若有这种同情心，怎么复兴镇夜司？你对凶手的同情，就是对凌霜，对宋青书，对你这些亲人好友的残忍。”

　　“这件案子已经通天了，朝廷很快就会派钦差下来。吕成凉死在瀛州镇夜司，你们所有人都难辞其咎，不要忘记吕成凉是干什么来了？他是来查林光寒和凌霜挪用公款一案的，结果死在了镇夜司，朝廷的人会不会怀疑，这是凌霜在借机报复啊？”

　　“二十几年前，琴女诅咒案没有查出真相。那么这一次如果还查不出真相呢？你觉得谁会死替死鬼？当年他们把水正大人推出去做替死鬼，你觉得这次谁是替死鬼呢？”

　　这话一出，段玉顿时毛骨悚然。

　　毫无疑问，钦差团队来了之后，也没有查出琴女诅咒案的真相，那么凌霜就是最好的替死鬼。

　　到那个时候，宋青书，祝连城，郑一官，王思思，段玉要么倒戈一击，出卖凌霜，就如同当年的李兰山，吕成凉，吴友德那样出卖水正大人，推他一个人去送死。

　　要么，宋青书等人陪着凌霜一起死。23sK.com

　　田归农拍打段玉的肩膀道：“段玉，人性是受不了考验的。当年的李兰山、吕成凉，吴友德三人，难道道德不高吗？难道他们想要害水正大人吗？”

　　“段玉，收起你对任何凶手的同情，好好查案，争取早一日水落石出。”田归农双目炽热地望着段玉道：“这是一次劫难，但也是一次机会，如果能在钦差大人到来之前，查清此案，你就能脱颖而出，瀛州镇夜司就能一锤定音。”

　　“段玉，我可以给你任何支持，整个瀛州镇夜司的守夜人，黑甲武士，还有我带来的几百名武士，全部可以归你调遣。你尽管调查，不管调查到任何人，不管闯下任何祸，我都帮你担着！”

　　有些人的话，重达千钧，言出必行。

　　而田归农大人，就是这样的一个人。

　　上一次田思思强闯瀛州地下银库，田归农大人当时并不知道发生了什么事情，但还是在第一时间赶来，并且担下了所有责任。

　　而当时他站出来，就直接牵扯进入了所谓的林光寒挪用公款一案了。吕成凉当时说的很清楚，如果次日打开银库里面空空如也，那田归农的前途也就到头了。

　　而当时田归农大人，并不知道这一切都是段玉的计划。

　　作为东南镇夜司的镇抚使，这样级别的巨头，关键时刻没有推手下去顶锅，反而站出来承担风险，承担责任，保护下属。

　　这样的领导，怎么能不让人敬仰？

　　田归农望着瀛州镇夜司的牌匾，缓缓道：“段玉，我知道关于这个案子，你已经有思路了，大胆去做，大胆去查！有任何后果，由我承担！”

　　“是。”段玉道。

　　……………………

　　接下来，段玉开始发号施令。

　　“祝连城兄，水如镜曾经在临东书院读书，那里肯定有人会记住他的长相，请想尽办法，弄到水如镜十二岁时候的画像。”

　　祝连城道：“好。”

　　然后，他二话不说，直接出门办事去了。

　　段玉又道：“郑一官兄长，对于三个死者的奴仆家人肯定都有审讯日常，而且会有相关笔录，麻烦您去拿来，就算拿不来，也抄写一份。”

　　郑一官微微皱了皱眉头，不是因为段玉指挥他，而是因为这件事不容易。

　　因为这里面的审讯笔录，有些是在县衙，有些时在太守府，有些是在于连虎手中。

　　郑一官想要拿到这些笔录，不容易。

　　但是他还是正色道：“好，我去。”

　　然后，他也出去办事了。

　　“宋头，你留在家中策应，万一我们发出了信号弹，你立刻带领精锐的守夜人和黑甲武士，前来接应。”

　　宋青书道：“好。”

　　段玉道：“师娘，您跟我去水正大人的老宅故居。”

　　凌霜拿起一支剑，道：“走！”

　　凌霜麾下的嫡系，接受段玉的指挥，兵分三路，出门查案！

　　………………

　　半个时辰后！

　　段玉和凌霜来到了前临东县令水正大人的老宅。

　　这个宅子已经荒废多年，而且还死了那么多人，算是有名的凶宅。

　　刚刚到大门口，就已经见到了烧纸的痕迹，足足有上百处。

　　很显然昨天晚上，瀛州城的许多百姓，自发来水正老宅的大门口烧纸纪念他。

　　当年水正大人救了十几万人的性命，哪怕十年过去了，依旧有无数人缅怀他。

　　来到大门口，房门紧闭，已经生锈。

　　这扇大门，没有被开启过的痕迹。

　　“师娘，我们进去。”段玉道。

　　凌霜提着段玉的脖子，轻轻一跃，直接腾空而去，越过了围墙，进入到水宅之内。

　　这个老宅已经荒废了十年，到处都是破败的气息，已经成为了动物的乐园。

　　“喵……”

　　刚刚进入，段玉就听到了几声猫叫。

　　因为这个宅子死了很多人，所以流浪汉都不敢来住，所以现在竟成为流浪猫的聚居地。

　　段玉刚刚进来，这些流浪猫四处飞散，但是很快又小心翼翼凑上来，盯着段玉和凌霜的手。

　　这些流浪猫并不是很怕人，显然是有人固定来喂养的。

　　而且每一只猫，都没有想象中脏乱，显得挺干净的。

　　“喵喵，你们在哪里吃饭啊？”段玉问道。

　　这些猫咪当然不会回答他们，只是围着段玉转了好一会儿，发现他手中没有吃的，就懒得理他，纷纷走了。

　　有一只很小的白猫，好像尤其黏人，抓着凌霜的腿就要往上爬。

　　凌霜将它抱起来，发现这只小猫是受伤的，腿断过，而且有一只眼睛受伤了。

　　凌霜爱怜地把它抱在怀里，这小白猫咪也就舒服地一动不动。

　　接下来，段玉果然在一个房间内，找到了流浪猫的食盆，还有水盆。

　　而且里面很干净，并不是到处都是猫屎，显然是专门打扫过的。

　　不仅如此。

　　这里面还有专门的猫架，猫咪玩具，里面有十几只猫咪在玩耍。

　　其中超过一半的猫咪，都是有残疾的，要么腿断了，要么眼睛瞎了。

　　这些残疾的猫咪如果没有人养的话，一定活不了的。

　　那么养这些猫咪的人，一定很有爱心。

　　然后，段玉在这个房间里面发现了一个书架，还有一张书桌，上面刻着一个早字。

　　再看到书房上，还挂着一个牌匾，刻着稚嫩的字迹。

　　如镜书斋。

　　这就是水如镜当年的书房。

　　接下来，段玉进入了氪金魔眼视野，寻找地面上的脚印。

　　可惜都被这些猫咪破坏掉了。

　　接下来，段玉在老宅内继续搜索，来到了一间大书房。

　　这里已经被打扫得一尘不染了。

　　而且还有一个牌位，水正大人的牌位，地上还有一个铁盆，上面有烧成灰烬的纸钱。

　　如果不出意外的话，这纸钱应该是昨天晚上刚烧的。

　　这应该就是水正大人当年的书房。

　　这个书房基本上都是关闭房门和窗户，所以猫咪并没有进来。

　　果然……

　　段玉很快就在这个大书房的地上找到了脚印。

　　普通肉眼是看不大清楚了，需要进入氪金魔眼视野。

　　熟悉的脚印，42码的大脚。

　　而且……

　　这个脚印几乎和王思思房间里面的一模一样。

　　段玉呼吸顿时急促起来，他感觉自己距离真相已经越来越近了。

　　忽然！！

　　而就在此时，外面传来响动。

　　有人进入水正大人的老宅。

　　不等段玉说话，师娘凌霜如同影子一般冲了出去。

　　………………

　　注：千言万语化作一句话，诸位恩公，手里有票吗？推荐票投给我吧，千万拜托了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第63章：段玉鬼宅追凶免费阅读。https://xs.23sk.com 