    “把事情交代一下，让兴安帮众人先回去，你们随我去个地方。”

    “三日后，你们可自行离开。”

    楚惜站起身，红唇轻启。

    田熊当即就要嚷嚷不行，谁知道她会不会言而无信。

    他们不在，兴安帮不是任由青狱揉圆搓扁。

    然而不等田熊张开口，冀参就点了头。

    至于贾蓉，几个人当中，属他最乐意了。

    朝思暮想的人可算到了眼前。

    “大哥，我们真要随她去？”

    出了房间，田熊当即按捺不住问出声。

    “她没有必要用这种手段对付我们。”

    “一个人的行为可以伪装，但气质装不了。”

    冀参说着看向贾蓉，“三弟觉得呢？”

    “只一眼，便让人觉得，她的内心是皎洁的。”贾蓉嘴角微扬开口。

    “三弟看的可不止一眼。”冀参眼神戏谑。

    “嗯，就差眼珠子黏人家身上。”田熊接话。

    贾蓉轻咳一声，“好的事物，总是让人忍不住多欣赏几眼。”

    “你两一开始不也被惊艳到。”

    “但我们好歹收敛点，不像你，赤裸裸。”田熊斜着贾蓉。

    “回头看我怎么跟弟妹告状。”

    “美色当前，你就迷了眼。”

    “三弟到底是血气方刚的时候，又怎么会不爱美人。”

    冀参轻笑，“我在他这个年纪，比他更甚。”

    “只是……”

    玩闹了几句，冀参正色起来，“若是旁个，我和田熊铁定会从中撮合，让三弟抱得美人归，纵享齐人之福。”

    “但这位楚使，一瞧就不是寻常女子。”

    “弟妹已有身孕，三弟还是不要去碰这个壁了。”

    “就是生了什么心思，也趁早断了，免得陷了进去。”

    对于冀参的忠告，贾蓉哭笑不得。

    只得说：“大哥放心，我看得清的。”

    那才是我真的媳妇。

    这一句，贾蓉只能在心里默默加上。

    交代完了事情，贾蓉同冀参再次回到青狱的战舰。

    至于田熊，总要有个人守家。

    知道带贾蓉走的是楚惜，尹安也没死活要跟着。

    有大当家的在，大爷安危，完全用不着担心。

    船上，贾蓉迎着海风远眺，冀参在他一侧，两人有一搭没一搭的聊着天。

    因着冀参视线不离他，贾蓉就是想去寻楚惜，也没法。

    不然，他哪会吹这劳子的冷风。

    隐隐觉得有道目光落在自己身上，可贾蓉回身去瞧，却没有任何发现。

    挑了挑眉，贾蓉继续看着海。

    约莫航行了大半天，战舰在一个岛屿停了下来。

    下了船，贾蓉才发现此地防守很是严密，五步一关卡。

    楚惜这该不是把他们带到青狱大本营来了吧。

    贾蓉环视四周，暗暗猜测。

    因着有楚惜在前面领路，他们走的畅通无阻。

    足足两刻钟，他们才通过了所有的防守。

    三百米处，有一个马厩，马匹已经给他们备好了。

    但看着高头大马，贾蓉没有动作。

    尴了个尬的，他对冀参说过什么来着，弓马不娴熟。

    只停顿了一瞬，贾蓉果断走向楚惜。

    “楚使，我不会骑马，尤其还是这么健壮的，要不你载我一程。”

    “三弟。”

    冀参唤了一声贾蓉，目光不由瞧向楚惜，怕她觉得贾蓉抱有什么心思，连忙解释了一句：

    “楚使，他确不会骑马。”

    原冀参还想着让谁带贾蓉一带，谁让他自己也是半吊子水。

    但没想到贾蓉会直接找上楚惜。

    这明摆着是瞧上人家了啊。

    他先前的话，算是白说了。

    再才智卓绝的人，在美色面前，也不成样子。

    “我可以带你一起。”

    楚惜身旁一人说道。

    “多谢好意，但我不和男子共乘。”

    贾蓉文质彬彬的施了一礼，瞧着很有涵养的样子。

    但说出的话，让在场的人都是呆愣。

    不和男子共乘？现场就楚惜一个女的。

    你小子心思还敢不敢再明显点！

    冀参已经没眼看了，完全不知道贾蓉还有这样一面。

    这不是凭白让人笑话。

    想都不用想，楚惜肯定会拒绝他。

    青狱众人都不屑的看着贾蓉，就这小子也敢肖想楚使，多少人献殷勤，哪个被搭理过。

    一会有他难堪的。

    “上来吧。”

    看到楚惜应允，青狱众人眼睛瞪大了。

    这！这！！

    这还是楚使吗？！

    不管他们怎么惊讶，贾蓉蹭的爬上了马。

    丝毫没有男女授受不亲的意识，贾蓉直接环抱住了楚惜。

    楚惜回头瞧过去。

    就见贾蓉朝她笑，眸子里的柔情几乎要溢出来。

    “楚使，放心吧，我抓的很紧，你就是想丢，也丢不开。”

    贾蓉低喃，一脸认真。

    贾蓉话语里的深层含意，楚惜如何不明白，不由得眸子低敛。

    底下的七八个人，看着贾蓉环在楚惜腰间的手，彻底惊傻了。

    互相对视，眼里都是不敢置信。

    那小子不知死活也就算了，关键楚使竟然就由着他。

    冀参瞧的一愣一愣，他这三弟皮囊是不差，但楚惜能是这样好搞定的？

    直到楚惜的马绝尘而去，众人才反应过来，一个个急忙跟上。

    穿过一片山林，骑行了两刻钟，楚惜勒停了马。

    “秦公子，可以放开了。”

    微微侧头，楚惜声音淡淡。

    “失礼了。”

    贾蓉松开手，一跃下了马，沉默的站在一旁。

    她分明知道是他，一路上却刻意带着疏离。

    因着什么？

    两人阵营敌对？还是他没有表露身份？

    或是别的他不知道的？

    贾蓉眉心紧蹙，却没有打破沉默。

    冀参他们很快就会追过来，眼下，并不是好的时机。

    追上来的众人，见两人只是静站着，连话都没有。

    心里杂七杂八的猜测，瞬间止息了。

    这样才是正常的。

    楚使哪可能瞧得上如此色胆包天的书生。

    “吃瘪了？”

    随着众人往前走，冀参低声问贾蓉。

    贾蓉苦笑，冀参拍了拍他的肩膀。

    “有时间，我带你去醉月楼，那里的女子，姿色模样……”

    “大哥！”贾蓉急忙叫停冀参。

    以楚惜的听力，冀参就算声音压得再低，她也能听的一清二楚。

    本就有哪里不对劲，要再整出点误会。

    他不得完犊子。

    妥妥的追妻路漫漫。

