    “不是这个，林梓小姐说，他已经把你的天命改过了。

    抢你的天书残卷就是为了改你的天命。

    因为你那天如果把天书组成之后，便会把冥界的某位可怕的鬼主引出来。

    到时候你会被他打败的。”

    小狐狸把林梓当时对他说过的话，重复了一遍。

    “什么？本少会被他打败？”

    闻言，林天佑顿时不爽了。

    他高声叫道：

    “从懂事起，只有本少打败别人，从来还没有别人能够打败本少的。

    那个鬼主是什么来头？凭那种垃圾也想打败本少？笑话！

    本少这就过去灭了他！”

    身为最强的捉鬼龙王，他才不认同这样的事情。

    哪怕这个事情没有发生，他也不认同。

    “林少别冲动，我相信，您如果要虐杀他，轻轻松松就能做到。”

    小狐狸见林天佑一脸的怒火，连忙出声安慰。

    “什么叫轻松做到？我要灭他，不过是一指的事情！

    惹火了本少，本少把本源天赋解开，连他全族都给灭掉！”

    林天佑霸气的说道。

    那个鬼主有多强，他不知道，但想必，也就是赤炎龙神那种程度。

    在龙神虚境，林天佑解放本源天赋后，连赤炎龙神都要俯首称臣，他一个小小的鬼主，算个屁！

    “对了林少，林梓小姐说两天之后，冥界会出现一个尸王。

    那个尸王的目标是抓走梓鸳姑娘。

    到时候，林梓小姐会亲自出手去对付那个尸王。

    这件事我觉得很严重，虽然不知道林梓小姐有多强，但对方是尸王，我还是担心她会有危险。

    所以就告诉林少您知道。”

    小狐狸犹豫了片刻之后，将两天后的事情，一字不差的告诉给了林天佑。

    林天佑目光一凝，眸子里似乎有火焰喷出：

    “尸王？他的目标是我家的梓鸳？”

    小狐狸不太确定的道：

    “我都是从林梓小姐那里听来的，是不是真有这回事，还不太肯定。”

    “原来是这么一回事！”

    他没想到，自己的那个未来女儿居然这么孝顺，特意回来帮忙。

    不过，幸好小狐狸将这件事情告诉给了他，不然，林梓可能会出事情。

    “唉，早知道她是我女儿，我早上就不该跟她抢菜吃的。”

    林天佑颇为后悔的想道。

    “林少，两天后的事情，您打算怎么办？”

    狐千绝望着林天佑，问道。

    “这个你不用管，两天后的尸王，我会让他体验到比死还要可怕的感觉！”

    林天佑身上骤然散发出一股可怕的杀意。

    整个酒吧的客人，在这一刻，全都身体俱颤。

    连那正在跳钢管舞的女人，都吓的手掌哆嗦，没能抓稳钢管，从上面摔了下来，在那里哀嚎不已。

    小狐狸这还是第一次感受到林天佑如此可怕的杀意。

    他不禁开始同情起两天后出现的尸王了。

    想承受住龙王的怒火，区区一只尸王根本不够看，起码得来一只尸皇才行！

    “林少，您要不要跟林梓小姐相认啊？”

    两天后的事情有林天佑出马，他已经不再担心，反而觉得，这个时候相认，应该比较好。

    “算了，突然多出一个跟自己一样大的女儿，我还一时无法接受，等我准备好后，再跟她相认吧。”

    林天佑都还没跟梓鸳上过床呢，这就突然来了个女儿，总觉得很别扭。

    “就这样吧，我先回去了。”

    搞明白了林梓的身份，林天佑终于松了一口气，只等着两天之后，那个尸王出现。

    东州某处别墅之内。

    冰掣此刻正坐在房间里，看着不久前，许东从中州发来的密报，脸上布满了凝重。

    不一会，房门之中，一个黑影穿门而入。

    来到冰掣面前，开口问道：

    “你叫我过来有什么事？”

    冰掣皱眉道：

    “鹰鬼，中州通灵会给我发了密报，说两天后在中州东街，有冥界大佬将要开启阳世之门。

    这件事太过严重，我觉得有必要让你也知道，所以才叫你过来。”

    “你说什么？在中州开启阳世之门，谁这么大的胆子？他疯了不成？”

    鹰鬼闻言，原本镇定的表情顿时变的震惊起来。

    阳世之门，只有阴天子才有资格打开。

    连鬼帝都不能轻易打开阳世之门。

    可想而知，这门有多么难打开。

    “你确定阳世之门会打开吗？”

    鹰鬼再次发问。

    “确定，因为打开此门的，正是地狱蝶妖！”

    冰掣沉声回答。

    “竟、竟是地狱使者！”

    鹰鬼双目一凝，这回，他相信了冰掣的话。

    如果说是别人打开阳世之门，他无论如何都不会相信。

    但换成了地狱蝶妖，那就不会有假了。

    传闻中，冥界有四帝一天子。

    高高在上的是阴天子，其下有四大鬼帝。

    而地狱蝶妖却像阴天子跟鬼帝之间的纽带，可自由在二者之间穿梭。

    有人说她是阴天子的特使，但她又并不完全听命于阴天子。

    因为她跟众鬼帝的关系也非常好。

    总之，她的存在跟谜一样，至今还没有鬼族将她的身份完全弄明白。

    但有一点鹰鬼却非常清楚。

    阴天子行使的权力，地狱蝶妖也可以行使！

    “看来两天之后阳世之门是必开了，这对我们来说，是个好机会！

    我这就回冥界，通知幽心公子，让他不必等到天书出现后再现世，可以偷偷从阳世之门来到阳世！”

    鹰鬼兴奋的说道。

    能通过阳世之门来到阳世的冥界鬼族，其实力不会受到压制。

    他们相当于受到天道的认可，在短时间里，被排除在天道法则之外。

    到时候，幽心鬼公子就可以带着四十万魂力，在阳间强势的将天书抢到手！

    “哈哈哈，真是上天都在帮我家公子，之前我还担心捉鬼龙王太难对付。

    现在，他如果见到幽心公子的四十万魂力，想必会吓的尿裤子，哈哈！”

    瞭望山一战，鹰鬼已经视林天佑为恶魔，不再打算去招惹那个天才少年。

    但现在他听到阳世之门开启的消息，简直就像及时雨一样，让他兴奋不已。

    “哟，希望我的出现，没有打扰到你们。”

    就在鹰鬼放声大笑之际，一道淡淡的声音从门口传来。

    这声音出现的太突然，强如冰掣和鹰鬼，都没有发现来人！

    二人心头惊骇不已。

