    按照之前剑气掌印需要的能量，眼前这个高达百丈的剑气石塔，需要的能量只会更多，毕竟这可是万剑诀演化的最后一个阶段了！

    而以宋健此时的状态，剑气值，精神值全都消耗一空，气血值不足一半，这样的状态，恐怕在剑气石塔还未完全成型就能将他吸成人干！

    施展了青龙剑体，宋健的状态立刻恢复到巅峰，同时又增加了三万点的虚假生命，就算剑气值和精神值再被吸干，这三万点虚假生命，也足以将剑气石塔凝聚成型！

    很快，宋健的剑气值消耗一空，接着是精神值，接着就是宋健的气血值，三万点的虚假生命消耗一空，宋健一万多点的气血值也开始慢慢消耗起来，不过这个时候，头顶上的剑气石塔已经完全凝聚成型，宋健甚至能够看到石塔上每一块砖表面的纹路。

    轰隆~

    剑气石塔以迅雷不及掩耳之势朝着金光巨人狠狠压了下来，再一次将金光巨人压在了地面上，有一个三百多万的伤害值从地上飘了起来。

    宋健满脸期待的盯着石塔，但许久，石塔的第一层也没有亮起，宋健脸上浮现出一抹失望的神色，微微叹了口气。

    剑气石塔最大的效果并不是压下来砸人，而是可以让濒死或者是重伤状态的敌人，直接吸收它们的魂魄，然后在石塔中分解魂魄提升万剑诀的熟练度！

    但是眼前这个金光巨人却是完全由阵法构建而成，根本没有魂魄或者类似的东西，剑气石塔最重要的作用对金光巨人产生不了任何效果！

    “可惜了，看来只能用最后一招了！”宋健心中暗道。

    宋健缓缓举起破天剑，动作就好像破天剑有千万吨重量一般，挥舞一丝一毫都极其费劲，周围的空气，似乎都变成了宋健动作的阻碍，每移动一分一毫，空气中都荡起了一阵阵的涟漪！

    宋健身体周围的空间，似乎都开始塌陷下来，巨大的压力仿佛钢铁一般牢牢挤压着宋健的身躯！

    凝滞，压抑，狂乱！

    宋健瞬间就感觉到了自己的骨骼开始嘎嘎作响，浑身剧痛，似乎自己超过两百点的体力值都是假的一般。

    “这种压力，已经超出了我的预期……”宋健脸色难看，心中暗道：“果然，混沌剑典里的招式，真的是要传奇强者才能轻松施展出来！”

    宋健只能决定是否开始施展混沌剑典里的招式，但是却无法半途结束，一旦招式运行起来，就好像数万吨的石球被推动，后面就完全依靠惯性在滚动，如果想要阻止，最终的结果就是被石球压的粉身碎骨。

    此时的宋健也是如此，他只能咬牙坚持下去，将招式施展完全，一旦中途放弃，他的整个身体恐怕都会炸成粉碎！

    “混沌剑典之……”宋健脸上的肌肉扭曲的厉害，满嘴鲜血，发出一声低沉的嘶吼：“开天！”

    一股庞大的气息从宋健身上冲天而起，一瞬间，就好像核弹爆发一般，强烈的冲击波朝着四面八方扩散开来，无数阵法构成的山峰，河流，森林，怪兽在冲击波扩散开来的一瞬间，全都被崩溃瓦解！

    这不是正统的破解，而是完全由暴力直接摧毁，强势碾压，直接抹除！

    开天！

    这一招是宋健学会混沌剑典后领悟出来的唯一一招技能，以他现在的实力，即使满足混沌剑典的学习要求，也不可能从混沌剑典上领悟任何技能，这就好像给一个八九岁的孩童一把青龙偃月刀一般，他根本不会挥出任何一刀，甚至连拿都拿不起来。

    但是之前的阴差阳错，原本快要被混沌剑典中的理念冲爆脑袋的时候，黄金圣狮缚魔印却给了他一击，直接将他从领悟的混沌状态中打了出来。

    就在他脱离感悟，灵光一闪的瞬间，这一招开天，莫名其妙的就出现在了宋健的脑海之中！

    就算在技能栏里，也只有混沌剑典这个技能，而没有“开天”这一剑招！

    宋健一直在怀疑，开天这一剑招是不是自己的错觉，但是在业火红莲万剑诀失利，无法对金光巨人造成毁灭性打击之后，宋健也只能被迫无奈尝试一下脑海中一直浮现的这一招了！

    如果这一招真的是自己幻觉，恐怕宋健也只能毫不犹豫的躲入破碎神国，来逃脱金光巨人的追杀！

    剑气石塔缓缓消失，金光巨人再一次站了起来，此时的金光巨人，浑身流淌着细小的金色符文，这些符文一接触到空气，就直接崩溃瓦解，缓缓消失在空中，就算不看它此时的气血值，宋健也知道，金光巨人此时已经身受重伤，构建它的阵法，已经处于了崩溃的边缘，但是这并不是宋健破解了构建金光巨人的阵法，而是以一种更加强悍的阵法之力，暴力破解着金光巨人的阵法！

    此时金光巨人已经受伤，正是用精神力感知探入它体内，寻找阵法阵眼的好机会！在金光巨人完好无损时，完全免疫精神力感知，无论是谁，一旦使用精神力感知想要探知它体内的阵法，都会第一时间遭到它的反击！

    但是现在，构建金光巨人的阵法已经处于崩溃的边缘，金光巨人已经处于重伤状态，此时已经没有办法再免疫精神力感知了！

    可惜，宋健并不知道，他现在一门心思的想要像杀死BOSS一样，直接干掉金光巨人，竟然直接施展了连他都没有把握的剑招，开天！

    原本已经缓缓消散的剑气石塔，突然又浮现出了数百柄灵剑，就好像剑气石塔整个崩溃，又重新蜕变成灵剑一般！

    无数燃烧着暗红色火焰的灵剑，重新凝聚在了一起，一柄丈余长的巨斧，出现在了半空中，这样一柄长斧，已经比宋健还要高大许多，但是在百丈高的金光巨人眼中，恐怕连根牙签都算不上！

    就在长斧出现的一瞬间，空气中弥漫着一股混沌气息，这股气息，就连金光巨人感知到了，也露出了畏惧之色，一时间胆气尽丧，竟然好似一个BOSS一般，转身就朝着远处的山脉逃去！

    之前金光巨人也逃了一次，但是那次，却给人一种战略撤退的感觉，就算追的话，也要提防它的反击，但是这一次，完全就是战败后的溃逃，给人一种追起来毫无心理压力的感觉！

    就在这时，一直漂浮在空中一动不动的长斧，突然动了起来，刹那间空中出现了一柄数十丈宽的斧刃虚影，随着长斧在空中的挥动，斧刃虚影也狠狠的朝着金光巨人的脖颈处砍去！

    ……

    