    听到崔文韬对周家海防舰队羡慕的语气，耿俊峰沉吟了一下说道：“旅长，其实周家的海防舰队，只是无本之木，一旦遭受重创就很难恢复过来，就比如当年的温家舰队。

    只有建立自己的造船工业，才能真正的拥有一支强大的海军。

    当年朔南镇的海军，损失何其惨重，如今却几乎已经与梁燕帝国的海军齐名。”

    崔文韬苦笑道：“可惜就算眼前的繁荣，我们崔家也不曾拥有。

    海防舰队增添了那两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰以后，我们崔家再想要铲除周家，基本上是不可能了。

    我现在反倒是担心周家的实力越来越膨胀之后，会不会对我们崔家出手？”

    耿俊峰的眼中刹那间闪过一丝寒光，“旅长放心，有第三独立旅在，崔家在甘阳城的地位就不会动摇！”

    崔文韬对自己麾下的第三独立旅也有信心，“耿叔所言甚是。

    对了，招募新兵的事情怎么样了？”

    “已经招募了五百多人。”

    崔文韬眉头微微一皱，“怎么会这么少？

    这次我们第三独立旅，还有第九师那边都要整编出来几个加强团，而且每个加强团的人数都会超过三千人。

    接下来必须加大招兵的力度，争取两个月之内招募……六千名新兵！”

    耿俊峰的神情有些迟疑，“旅长，周家的守备旅一直没有停止招募新兵。

    在咱们这边开始招募新兵以后，周家那边把安家费提到了200银币，所以咱们这边的招兵速度才比较缓慢。

    是不是咱们也把安家费从100银币提升到200银币？”

    崔文韬无奈的摇了摇头，“不能用这样土豪的办法招兵，还是得按部就班的招，周家总不能一直这么招下去。”

    耿俊峰离开了崔文韬的办公室以后，崔文韬把辎重团团长崔成找了过来。

    崔成是崔家的旁系子弟，按照辈分，还算是崔文韬的族叔。

    “旅长，您找我过来有什么事？”崔成满脸都是殷勤的笑容。

    “崔成，我那点儿隐私，除了你之外，还有谁知道？”

    崔成一听，先是一愣，然后赶忙有些紧张的说道：“旅长，那件事情是由我带着几名心腹亲自处理的，绝不会走漏什么消息。”

    崔文韬冷哼了一声，“不会走漏消息？

    我父亲应该是已经知道了此事，你暗中把自己手下排查一下，不要弄出什么动静，明白吗？”

    “啊？家主知道了！旅长，用不用把那对兔族兄妹处理掉？”

    “你没有听明白吗？我让你暗地里查一查自己的手下，那对兔族兄妹不用你管。”

    “是，是，是，旅长放心，如果查出来是谁走漏了消息，我一定拧下他的脑袋！”

    “哗啦——”崔文韬突然把办公桌上的几份文件，全都甩在了崔成的身上。

    “你是猪啊！听不懂人话吗？

    我让你暗地里查，你还不明白是什么意思？

    你手底下的心腹里面，应该有我父亲的人！

    你还敢把他脑袋拧下来，我看应该把你的脑袋先拧下来！”

    “旅……旅长，现在我明白了，真明白了。”

    崔文韬吐出了一口浊气，脸上的怒气随即消失了，“你应该知道，我那几个弟弟，对我可是一直虎视眈眈，我们不容出现什么差错。”

    “旅长，那对兔族兄妹的事情会不会被其他几位少爷知道？”

    “无所谓，这只是我个人的一些喜好，影响不了大局。

    不过我们以后必须吸取教训，对手底下的人，一定要严格进行筛查。”

    等崔成离开了，崔文韬靠在座椅上，闭着眼睛，用手揉了揉太阳穴。

    别看自己这个崔家大公子，表面上风光无限，但是每一天，自己都是如履薄冰。

    崔文韬很清楚的知道，大家族的嫡子之间，对家主之位的争夺是多么的残酷。

    就比如他的大伯崔毅，当年继承崔家家主之位，几乎是板上钉钉的事情，结果大伯崔毅突然神秘失踪，他父亲崔宏成了崔家的家主。

    虽然他父亲崔宏从来没有承认过，但崔文韬觉着大伯崔毅的失踪，必定跟自己的父亲脱不了关系。

    当然崔文韬不认为父亲崔宏有什么错，只不过崔文韬却不希望大伯崔毅的事情，落到自己的身上。

    崔文韬揉了一会儿自己的太阳穴，才睁开眼睛，然后拿起办公桌上的电话，拨打了一个熟悉的号码。

    “依秋，我是文韬，晚上有时间吗？我请你吃饭。”

    电话另一边的柳依秋，听到是崔文韬打来的电话，眉头微微一皱，“对不起，崔公子，我今晚有事情。

    我们柳家钱庄的情况，想必崔公子也了解，我最近会非常忙，希望崔公子没有事情不要再来找我。”

    柳依秋说完就把电话给挂断了。

    崔文韬的脸上不由有些恼怒，这几天给柳依秋打电话约她出来，不但一次都没有成功，柳依秋对他的态度也越来越冷淡。

    小丫头片子，等把你娶过门，看我怎么收拾你！

    憋了一肚子火的崔文韬，从第三独立旅的旅部离开之后，坐车来到了城东的一处小院。

    小院内，一名相貌俊美的兔族帅哥和一名容貌妖艳的兔族美女，看到崔文韬走了进来，都露出了欢喜的表情。

    而崔文韬看着他们两个人的目光也柔和了起来，“阿丑、小秀，这几天想我没有？”

    6月21日的傍晚，在周孝正的卧房内，周睿沉声说道：“爹，我已经命令四个步兵团、要塞重炮团和海防舰队全部进入战备状态。

    但四个步兵团绝大部分都是新兵，如果真打起来，可能发挥不出多少战斗力。”

    就在今天下午，崔家突然对外宣布，抓获了炸毁枪弹厂的四名嫌犯，并且从这四名嫌犯的口中得知，周家就是炸毁枪弹厂的幕后主使。

    紧接着甘阳城的陈家、庞家、董家、孔家，还有第三师师长沈智和城主孙泉，纷纷打来电话，让周家对此作出解释。

    随即甘阳城内各家的军队，也纷纷开始在各自的辖区进行布防，整个甘阳城顿时变的风声鹤唳。

    躺在床上的周孝正，表情却十分轻松，“崔家倒是误打误撞，崔家的枪弹厂本来就是咱们炸的，也算不上是被冤枉。”

    “爹，崔家这是恶人先告状，试图用枪弹厂的事情，来掩盖他们勾结海盗，企图摧毁海防舰队的事实。

    狐一他们几个人天天在我身边待着，崔家所抓的四名嫌犯，很显然是假的。

    我们现在是不是应该放出崔家勾结活阎王的那些证据？”

    周孝正摆了摆手，“如果证据有用，各家族也不会竭尽所能扩充手里的军队了。

    不用慌，只要咱们周家握有海防舰队和要塞重炮团，他们几家就不敢真的动手。

    何况如今凤武镇和振威镇还没有停战，节度府也不会允许甘阳城乱起来。

    你制定的那份新兵训练计划不要受影响，崔家，还有其他几大家族，只是虚张声势而已。”

    