
　　以前，肖尘对于太子，压根没有什么印象，从来也未曾想过，有朝一日自己会参与到皇子们之间的夺嫡之争中来。

　　而对于太子本人，只是认为他好吃懒做，一身肥肉，走路都需要人搀扶着。天籁小说网

　　而且，对于赵王汉王的三番五次的联合针对，不但不奋起反击，反而在皇上对他们进行惩罚的时候，跑去说情。

　　当时，肖尘心里认为，这太子，要么就是妇人之仁，成不了大气。要么，就是故意做给世人看，好给自己留下一个仁义宽厚的口碑而已。

　　而今天，太子这么一说，肖尘倒是从心里对赵王，还有汉王有点嫉妒了。

　　有这么一位仁义的大哥，二人也算是前世修来的福气。

　　若是太子也和他们一样，狠毒，暴戾，那么二人恐怕在多年前，已经去往西天极乐世界了。

　　有着这么一位真正宽厚仁义的太子继承大统，百姓的日子，一定会好过很多。

　　想到这里，肖尘拥护太子上位的决心，更加的坚定。

　　一边的段天明，似乎是晒得有点热了，也伸了个懒腰，懒洋洋的坐了起来。

　　“现在锦衣卫大部队将外面重重警戒，那神秘老者一个人是无论如何也冲不进来的。他们会不会也调集人手，对东厂大牢进行大规模的围攻？”

　　段天明睡眼朦胧的道。

　　肖尘一愣，直接从朱高炽的身上爬了过去，“砰”的一声，就在段天明的脑袋上敲了一个暴栗。

　　“你还是东厂百户，京城驻扎着多少卫所你不清楚？要说对方凭借极高的身手来东厂大牢进行捣乱，还说的过去。大举进攻？他们是吃了雄心豹子胆，还是说，他们傻到鸡蛋碰石头的道理都不懂？”

　　敲完之后，肖尘返回来躺在了自己的床板上，没好气的道。

　　这家伙，有自己在前面顶着，就开始什么心都不操了。这么无知的话语，竟然也能说的出来。

　　揉着自己的脑袋，段天明有点委屈的道：“我不是那个意思，我的意思，他们会不会纠集一批江湖高手，来针对东厂大牢。那神秘人一个人的力量，肯定是不可能冲破锦衣卫的防线。可是他们若是纠集一批高手，在某一个方向突然发起进攻，只怕还真有可能冲进来。”

　　“进来怎么了？你们三个是干什么吃的？就好好的，舒舒服服的晒太阳，不干活了么？”肖尘忍不住的又瞪了他一眼。

　　“若是那神秘人冲进来，我们三个也挡不住的啊。”段天明转身，看向旁边的杜少勤，柳如风，想得到他们的附和。

　　“若他们朕的冲了进来，经过锦衣卫的消耗，体力应该是有所下降。我们东厂，还有五百名校尉不是，加上我们，应该可以将他们拿下。若是真的不敌，也必须踏着我们的尸体过去。”柳如风一脸严肃的道。

　　被人隔着铁门劈了一刀，到现在都不知道对方是谁。若真的直面相对，就是拼着性命，也要讨回这一刀所带给自己的耻辱。

　　说话间，柳如风心头的怒火一下子就涌了上来，右手习惯性的抓在了腰间绣春刀的刀柄之上。

　　“看看，看看柳千户的觉悟，再看看你自己。就知道说自己打不过。都没打，你怎么就知道打不过？”肖尘又想过去敲段天明一个暴栗，看着他那幽怨的眼神，最终还是忍了下来。

　　“这种话，说着有什么用啊。该打一定是要打的。难不成对方若是冲进来，我还能抱头逃跑了不是？那也不是我们东厂的作风啊。我的意思呢，这几天，你就别回土木堡了，等那神秘人出现，说不定还能一举将他拿下呢。”段天明一脸坏笑的道。

　　“绕了这么大的弯子，原来你是打我的主意啊？”肖尘有点无奈的摇了摇头。

　　不过，肖尘对于段天明的说法，并不反感。若是对方真的敢从某一个地方突破进来，那就等于是自投罗网。

　　与其任由那神秘高手游荡在外，弄的东厂人心惶惶，肖尘倒是更希望他们突破进来，直面相对解决了此事。

　　对方究竟有多强，肖尘不知道。但对方越强，对于肖尘来说，挑战越大。

　　很久了，都一直没有遇见过旗鼓相当的对手，这一次，肖尘心中很是期待和对方的直面交手。

　　段天明尴尬的一笑，扭头看向肖尘：“对方的实力，和你应该在伯仲之间，去掉其他的因素不说，单单就实力而言，你若是不在，只要对方出现，整个东厂大牢役便会全军覆没。有这么一个强大的隐患在外面游荡，东厂大牢的安全，便时刻处于危险之中。这个隐患，你应该也不允许他的存在。”

　　说道后面，段天明收起了笑意，整个人变得严肃起来。

　　现在，有着五千锦衣卫校尉守护着东厂大牢，貌似大牢很是安全。可是，这五千锦衣卫不可能一直这样守护下去。

　　现在，大家在安逸的晒太阳，可以后呢？以后没有了锦衣卫大军的守护，还能这么心安理得，一如既往的安逸么？

　　听见段天明的话，众人的心情不约而同的有点压抑起来。

　　那被劈掉半块的东厂大牢铁门，无不彰显着对方的实力。那明亮而又整齐的切口，如同一把索命的大刀，时刻悬在头顶。

　　“这神秘人若是真来，我们想尽一切办法，也要将他留下。就怕他看见锦衣卫的大军，知难而退躲起来。不过，若是想知道此人的来历，倒是很简单，找赵王一问便知。但没有真凭实据，东厂不好给赵王用强啊。”看着太子，肖尘故意将叹息声拉的老长。

　　“看着我？你不会是想，让我去找赵王相问吧？”朱高炽有点为难的摇了摇头。

　　别说赵王视自己像仇人一样，恨不得将自己置于死地。就算是两人面子上过得去，赵王既然对东厂都没有交代此人的存在，又怎么会告诉他人呢？

　　肖尘摇了摇头，看向朱高炽：“我的意思，并不是要您去问赵王。我是想，在您重新入住东宫之后找机会给赵王安上一个罪名。只要他进了东厂大牢，背后所有的阴谋，我都有办法让他说出来。”

　　肖尘双眼微眯，脸上带着一丝不易觉察的狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第365章 劝太子出手免费阅读。https://xs.23sk.com 