    “我凤家世代忠良，守护着这耀日国土，只可惜君主昏庸无道，滥杀忠良！慕容博！你既然步步紧逼，那就别怪我凤府反你慕容家！今日，我就要将你慕容家拉下皇族之位！在场兵将若现在放下手中兵器归顺我凤家，皆可免去一死！否则，定要你们百万雄兵尽数折损在这里！”

    “归顺凤家，免去一死！”

    “归顺凤家，免去一死！”

    “归顺凤家，免去一死！”

    凤九的声音低沉而有力的传出，一声声的在回荡着，传入所有人的耳中，动摇着所有人原本就不怎么坚定的心，以凤府的战斗力，以及有那些强者守护着，他们本就没有战胜的可能，再听国主说出的话，以及凤大小姐所说的归顺，这一刻，众人在沉思后，一个个丢下手中的兵器单膝跪地。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “我等愿意归顺凤家！”

    一声起，紧接着又有一片的兵将丢下兵器跪下：“我等也愿意归顺凤家！”

    随着那声音一波接着一波的响起，御辇中的慕容博坐不住了，他掀开纱帐站了起来，怒视着那周围跪成一片的兵将们，苍老而沙哑的声音带着颤意，怒声嘶骂着：“你们、你们好大的胆子！来人！来人！把他们都给我杀了！杀了！”

    他不说还好，这一说，原本还有一些迟疑的兵将后纷纷丢下兵器跪倒在向，面向凤府：“我等也愿归顺凤家，效忠凤家！”

    “噗！”

    急火攻心，他一口鲜血喷了出来，整个人跌坐回御辇之中，胸口剧烈的起伏着，双眼死死的盯着周围跪成一片的兵将，还有那站在凤府大门之上的那抹红色的身影。

    “凤、清、歌！给我杀了她！杀了她！咳咳咳……”

    他怒指向凤九，吩咐着身边的几名武宗上前杀了凤清歌，那几名武宗无奈，纵是明知不敌，此时也不得不上前，因为他们皆是立了天地契约的，若是背叛慕容博，他们的下场也只有死。

    然，就在那八名武宗掠上前朝凤九而去之时，四名金丹修士瞬间出手，不过几个呼吸间的功夫，便将那八名武宗全部扼杀在当场。

    地面上多了那八具被杀的武宗尸体，一缕缕的血腥气味随着在空气中弥漫而开，让整个场面变得鸦雀无声……

    尤其是那些在不远处看着的各个家族和势力，一个个有些目瞪口呆，不过几句话就让那些兵将一个个放下兵器降，这、这也太不可思议了！

    他们原本想着，再怎么样也应该会打起来，不过，以凤府的那些强者来看，对付这些人是不成问题，倒没想到，根本不用他们出手，一个个便归降凤家。

    “这凤家大小姐拉下慕容博，又是想推谁上位？”一名家主呢喃着，心下有些复杂。国不可一日无君，慕容家被拉下来，那这耀日的皇位又有谁有那个能力坐稳？

    这一刻，众人心中只浮现一个念头，这凤家大小姐，不会是想自己坐上耀日国的皇位吧？