    结束了与老哥的通话，王力觉得自己的心境变得无比的坦然轻松。这就是有恩必报不欠人情的洒脱！更重要的是，万一没怼赢小侄子，也算是能交待的走吧？

    别的就不说了，好好游戏！争取就在这平原野外打出翻盘的功勋。

    王力开始查看树妖们的生长进度。雷达上的树网又蔓延一大片了，这些网都是它们的藤条根须。

    王力真是叹为观止，这速度简直就像魔物中的魔物！和它们一比，能快速吃成肉山的黑暗吞噬者好像也不过如此？毕竟黑暗吞噬者的基础是Boss，而这些树妖不是。

    王力似乎想到原因了。

    首先，血枝部落几百颗树漂到荒木岛这个鸟不生蛋的地方其实就是面临着一个“人口过剩”的问题，也就是和那个金身鱼人部落一样，需要开分基地。但是它们开不了，所以一直憋着发展不起来，它们的真正实力其实很恐怖。毕竟能和精灵族为敌啊！

    其次，血枝给的这上百颗种子可能没这么简单，不能简单的用二代优化种子来解释，没准是她被生命之树的成长刺激了一下，所以施法加成了一下？

    但无论怎么牛逼，敌我数量差距太大，到了晚上更不知道会发生什么。那就必须拼劲全力了。而王力的全力就是造巨砖修巨墙！

    望着壕沟周边那么一大片被藤条刨的松软的土地，王力心下一跳，这完全可以造巨砖啊，土巨砖也是砖啊！

    但是造了巨砖没用，要一层层的码成墙啊，让这些当兵去码不现实，本来人就少，一旦因为抬砖松懈了或体力不支了，敌军可能直接冲了。

    王力想起了当初荒木岛那有如流水线生产车间的藤条搬运，它们能搬运么？问问！

    不过在此之前，先造一块巨砖再说。

    王力开始在盾牌里说话了：“我面前的沟里地下藤条么？我要造一块巨砖，让一让别挡着我！”

    盾牌里立刻就有树回话了：“有……六具骨头！”

    王力猛然一怔，骨头？整具骨头！！

    王力立刻想起了血肉混凝土配方，这个配方要求必须把骨头碾成渣。但是在火山岛开发出晶石巨砖后没有这个要求，反而越是有大块晶石混在里面就越坚实，相当于在“预制水泥板”里混合石子。

    现在是造土巨砖，全是泥土肯定撑不起，必须也要有填料，如果填料是整具骨头肋骨什么的，那就相当于……加钢筋？

    卧槽！这一瞬间，王力觉得自己又要开发出新品种了！王力对晶石巨砖的长宽了如指掌了，在对比一下魔狼的体型，六具骨头可能不够，起不到钢筋支撑的作用。

    王力立刻下令：“附近的树藤，立刻在运4具狼骨来我面前的地下，然后把土翻一下！”

    “知道了！”

    下一刻，“巨蟒”涌动，被血水浸染的泥土夹杂着一具具狼骨开始翻滚，有如一台水泥搅拌机。

    王力看的心头狂跳，血泥，“钢筋”全有了，这新砖一定能成功！

    那么，开始！

    ——系统提示：您使用10级巨匠建造巨砖！您的“10级血肉混凝土和龙血砖材”配方开始对比优化材质……

    进度条出现！壕沟下的泥土开始在王力的法力旋风下滚动凝聚。

    王力蓦然一喜，这进度条的推进太有手感了，这旋风太给力了，能成！

    终于，进度条一气呵成快速见底，一块三米长一米宽一米高的巨砖爆发出浑厚的土光诞生在沟底，而它的成型立刻让壕沟底部下陷变宽一米。

    ——系统提示：恭喜！您消耗了300法力成功的建造了一块“魔狼血骨巨砖”，您获得全新的“1级魔狼血骨巨型砖材”配方！您的建筑大师经验+300！

    魔狼血骨巨砖：防御+30，耐久度300。特技：建筑属性，黑暗附魔

    黑暗附魔：能对砖墙释放黑暗魔法加持强固。

    ……

    成功了！体型比火山岛的圣灵砖大，属性虽然远远不如圣灵砖的50防御1000耐久，但毕竟是土+狼骨的水准啊，也不错了！

    更重要的是，法力消耗才300点，太省了！而且凝聚这块砖就要周边两倍体积的松软泥土，这就相当于间接的挖宽壕沟了！

    而此砖一出，在场的士兵一片哗然：“这是什么？”

    王力傲然一笑：“你们知道什么叫巨匠吗？”

    那个叫巴顿的上士震惊了：“难道这是巨砖？整个王国的巨匠都不到10人！而且根本不可能造这么快！”

    王力得意道：“魔法造砖！王国有这样的巨匠吗？”

    众人面面相觑。

    公主忙问道：“你下一步的打算是什么？”

    虽然公主极力保持矜持，但是她语气的震惊和欣喜已经难以掩饰了。没错，是未婚夫的才能让她扬眉吐气说话给力了啊！

    王力恭敬道：“公主，下一步就是以这个壕沟为地基，让树藤码砖，在天黑之前把我们的飞艇围成一个巨砖堡垒！”

    公主满意道：“很好，你这个魔法造砖一定非常消耗法力吧？飞艇库藏的法力药水就交给你使用吧。”

    公主的法力药水，高端！这是要造砖停不下来的节奏啊！

    王力大喜：“保证完成任务！”

    众士官却惊了：“公主，我们战斗也要法力啊！”

    卧槽！？

    公主沉声道：“那就每人留一瓶！现在的当务之急是巩固工事！所以，去10个人帮忙修筑抬砖，其他人全力警戒。”

    众人再度目光不善的望向王力。王力也是气不打一处，关键时刻和我争蓝？这公主的手下都是些啥玩意儿？好吧，只要不在背后打我黑枪，老子都忍了。等以后有机会把他们全换了！

    对，换成女兵！我的老婆身边都特么一群不听话的雄性还有内奸，简直不能忍！

    王力在盾牌上一声令下正式开工。所有的藤条都开始动了，壕沟的外围血土翻腾。

    有公主每秒回蓝几十点的高端蓝瓶，王力造砖根本停下不来，十几秒就是一块巨砖！王力的新配方也不断的快速升级。

    藤条也不负期望，在十名士兵的搭手下，它们缠绕着巨砖沉稳有序的层层加码，在一个小时内，飞艇周边堡垒成型，并形成一个宽两米相对深度高达5米的壕沟。

    也就在这时，王力的手机响了。是老哥。

    此时老哥兴致高昂：“老弟，周家两个小丫头的手机找到了，她们工作室的那个什么小白的电话也有，你看情况打。”