
　　史蒂夫、弗兰克还有班纳博士三人被军方的大兵们围在中间。

　　军方的大兵将他们包围住之后，并没有选择马上进攻，一个身着军装，表情冷峻的中年男人从军车上走下来。

　　正是罗斯将军。

　　“布鲁斯·班纳。”罗斯将军看向已经被包围的三人大声说道，“如你不想你朋友送命的话，那你自己就跟我走。”

　　如果班纳博士真的同意束手就擒，罗斯将军也不愿意在大学校园里开枪。那样势必会造成不必要的破坏和伤亡。

　　上一次在市区内出动战斗机，总统已经亲自对此事过问了。幸好军方中支持超级士兵计划、想要再造美国队长的人不在少数，在看到浩克造成的破坏和杀伤力之后，他获得了军方超过一半的高层的支持。

　　这才保证了他今天能站在这里。

　　当然，如果今天再次发生像上一次市区里发生的事情，哪怕是军方全部高层都支持超级士兵计划，这个计划也会在社会舆论和上层的压力下重新搁浅。

　　这才是罗斯将军这个强硬派跟班纳博士有说有商量的根本原因，至于每次跟班纳博士发生正面冲突会死掉多少士兵，只要最后再超级士兵的计划中获得利益能超过死亡士兵的损失，在罗斯将军的心里都只是一个数字而已。

　　在罗斯将军叫出班纳博士的名字之后，军方的包围圈后面出现了一阵骚动，一个女人突然从军方的包围圈中冲了出来

　　“布鲁斯！真的是你！”女人大喊道。

　　班纳博苦笑了一声，将自己头上的兜帽摘下，露出了自己的真实面目。

　　“贝蒂，现在这里很危险，你快走吧。”班纳博士眼神复杂的看了看贝蒂，他也不知道该用什么心态去面对曾经的女友。

　　“父亲，你为什么要这样！”贝蒂冲到罗斯将军的身边，生气的对着罗斯将军喊道，“布鲁斯他……”

　　“来人，给我把她带下去！”罗斯将军不耐放的挥手打断了贝蒂的话，并且示意一旁的手下将贝蒂带走。

　　贝蒂面对这些五大三粗的大兵们显然是没有反抗的余地，很快就被捂着嘴带出了包围圈。

　　班纳博士担心的看着消失在人群中的贝蒂，虽然他知道贝蒂是罗斯将军的女儿，但是也免不了担心对方会弄伤贝蒂，贝蒂和她父亲的关系一向不怎么和睦，这是班纳博士很早之前就知道的。

　　但是现在显然不是担心贝蒂的时候，如果他不做出一些应对，那接下来，他和他的伙伴们面对的，将会是军方重火力的围剿。

　　“罗斯将军，”班纳博士上前一步，隔空对罗斯将军说道，“我无意与军方为敌，我是受到伽马射线的辐射产生的变异，这种变异并不能重现，伽马射线如果过量照射，会对人体造成不可逆的损伤，我也找到了解决伽马射线变异的方法，过不了多级，我很快就会恢复成一个正常人……”

　　在班纳博士看来，只要他不再是那个在市区里大搞破坏的浩克，只要他证明了伽马射线对于人体变异是不可控的，那么他就可以重新回归正常人的生活，就可以重新跟贝蒂走到一起。

　　但是，早已经对超级士兵计划走火入魔的罗斯将军哪里能听的进去，他这一番话对于罗斯将军来说，无异于火上浇油了。

　　什么？你说你找到了消除变异的办法而且很快就要恢复正常了？

　　那怎么行！

　　你恢复了正常我们的超级士兵计划怎么办！

　　“给我抓住他们！”罗斯将军脸色阴沉了下来，对着军方的人员下达了命令。

　　他要在布鲁斯·班纳恢复正常之前阻止他！而且一定要找出能制造超级士兵的办法。

　　大兵们开始缓慢的持枪收缩包围圈，对着中间的三人步步紧逼围了过来。飞机上的机炮也转动枪口，对准了三人。

　　史蒂夫看着持枪围过来的大兵们，他又看了一眼身旁已经举起枪的弗兰克，心中默默的叹息了一声，无奈站了出来。

　　“我是史蒂夫·罗杰斯，我以美国队长的名义保证，班纳博士所说的都是真的，士兵们，我不想与你们为敌。军队的意义在于包围人民的安全，而不是将枪口对准人民！”

　　说着，史蒂夫摘下了帽子，露出他的脸。

　　史蒂夫本来不想暴露自己的身份的，但是他看到场上的形势，他知道，如果他再不站出来拖延时间，恐怕依照弗兰克的性格会直接动手，那样事情可就真的没有缓和的余地了！

　　他是见过弗兰克手上这把枪的威力的，被安其罗改造过后，这把枪的威力已经到达了恐怖的境地。一枪下去，无论是直升机还是装甲车，都挡不住。

　　军队应该是为了保护人民而战，而不是为了抓捕一个无意作乱的可怜人。史蒂夫也不想这些大兵们折损在这种无谓的争端中。

　　“美国队长？！！”

　　“你真的是史蒂夫·罗杰斯？！”

　　“这……队长怎么还这么年轻？”

　　事实也如同史蒂夫所想的那样，他自爆身份让一众军方的大兵们都停住了脚步，吃惊的看着史蒂夫，手中原本端着的枪也被大兵们不自觉的压低了枪口。

　　他们不想用枪对着美国队长这个二战英雄加上儿时的偶像。

　　他们从小到大，都是听着美国队长的故事长大的，尤其是进入军队后，美国队长的故事在五角大楼的宣传下，近乎被神化！

　　虽然，五角大楼只是为了卖美国队长的周边而已……

　　史蒂夫看着大兵们的表现，心中终于松了一口气。但是他知道，这只是缓兵之计，并不能彻底解决危机，因为决策者始终是罗斯将军。

　　他只能在心中期盼安其罗能赶快赶到，或者能想出解决办法。如果实在没办法的话，他也只能冒险挟持罗斯将军脱身了。

　　“你们在干什么！进攻！给我把他们抓起来！”罗斯将军的脸色更加的阴沉了。

　　虽然史蒂夫自爆身份让他也吃了一惊，美国队长居然和浩克混在了一起，但是也没有太过惊讶，作为军方的高层他知道的事情远比这些普通士兵知道的多的多。

　　他前一阵从神盾局那里知道了美国队长被神盾局从冰川里挖了出来，并且现在财政部每个月还在给史蒂夫·罗杰斯开退休金。

　　他本想让科研部门从史蒂夫的身上推演出超级士兵血清，但是遗憾的是，神盾局告诉他，史蒂夫身上的超级士兵血清是完全不可逆推的，加上来自神盾局的阻力，他也就放弃了逆推超级士兵血清的计划。

　　但是，没想到他还没去找史蒂夫的麻烦，结果史蒂夫就先出来阻挡他抓捕浩克！

　　“冲啊！……”

　　“杀啊！……”

　　士兵们纷纷大叫着，嘴上这样说着，脚下就是不动，手中的枪口也压得更低了，这些老兵油子很有一套。

　　罗斯将军恼怒的看着手下士兵阳奉阴违，他冷着脸对身旁的一名身着迷彩服的士兵说道，

　　“埃米尔·布朗斯基。你不是想要找到一个更强的对手么？美国队长加上浩克，足够强么？去把浩克抓住！”

　　埃米尔·布朗斯基，是前苏联克伯格组织的一名特工，后再苏联解体后被美国军方招募成为特种小队的一员。

　　埃米尔的脾气有着毛子一贯的暴躁，在接到罗斯将军的命令之后，迈开大步直直的奔着史蒂夫攻去！

　　顺路还踢倒了几个挡在他前进路上的士兵。

　　史蒂夫看到有人直直的向着自己攻来，心中也是庆幸，只要自己和这个人纠缠在一起，军方的人就不可能会对着自己等人开枪射击。

　　这样就可以继续拖延时间等待安其罗的到来。

　　索性，史蒂夫直接和对方缠斗在了一起。

　　不得不说，埃米尔这个前克伯格特工的手上还是有两把刷子的，虽然史蒂夫放了水，但是对方在跟他缠斗期间居然还能越打攻势越凶猛。

　　其他士兵看到有出头鸟出手攻击了史蒂夫，自然也是乐得清净，嘴上喊的更响了，脚下的步伐也挪动的更慢了。

　　……

　　安其罗原本正在教堂中慢悠悠的喝着咖啡。

　　斯凯坐在他的对面有些魂不守舍，嘴里小声念叨着什么。

　　神灵、魔法之类的完全超乎了她的想象。

　　刚才安其罗的话，将她带入了一个全新的世界，本来她是抱有怀疑态度的，但是在安其罗简单的给她展示了一下骨墙的技能之后，她的世界观被彻底摧毁了。

　　安其罗很善解人意的给她留下了重塑世界观的时间。

　　“你是说，你想让我帮忙入侵神盾局的服务器，找到霍华德·斯塔克的一份研究资料？”斯凯愣神了半天之后，然后也不知道想到了什么，突然开口问道。

　　“是的，有问题么？”

　　“我可以试试，但是我需要一台超级计算机，你知道的，神盾局的硬件很先进，我自己的设备只能入侵最外层的防火墙……”斯凯的眼睛转了转，不知道在打着什么主意。“另外我想跟你学魔法。”

　　“嗯……”安其罗想了想，“没问题。超级计算机的事情交给我，至于学魔法的事情，也没问题。”

　　他说着又在心里补上了一句，能不能学会可就不是我的问题了。

　　安其罗自己都没搞明白他这一身能力的原理，怎么教斯凯？至于超级计算机，更简单了，现在正在筹建中的实验室，本身斯塔克就要配备超级计算机的。

　　就在这时候，安其罗的手机突然响了。

　　是史蒂夫的短信。

　　“安其罗，我是史蒂夫，我们被军方包围了，速来。”

　　安其罗有些惊讶，按照他的安排，如果只是单纯被军方发现了，班纳博士三人也可以安然回到地狱厨房，就弗兰克手上的那把要你命三千，恐怕屠神都够了。

　　“斯凯，你能入侵监控系统么？”安其罗放下手机对斯凯问道。

　　“可以，你想入侵哪里的监控？”

　　“科尔沃大学的监控。”安其罗说道。

　　“好，你这里正好有电脑，我用一下没问题吧？”斯凯指了指放在角落里的电脑。

　　“没问题。”

　　斯凯走到电脑旁边，在安其罗不明觉厉的眼神中，一顿让他眼花缭乱的操作后，电脑屏幕上出现了科尔沃大学的监控画面。

　　监控上，班纳博士和史蒂夫还有弗兰克正在被军方包围着，史蒂夫则是拿着锅盖和一个大兵在缠斗。

　　安其罗看着画面中几乎是连成了一片的装甲车也是大吃一惊。

　　军方想干什么？

　　这么多装甲车和士兵，虽然只有两架飞机，但是也足够发动一场小规模的战争了！

　　就是为了抓捕班纳博士？

　　他有些忍不住担心起来，虽然对于史蒂夫和弗兰克的身手很有信心，弗兰克还拿着要你命三千，但是这两个人的身体始终是还处在肉体凡胎的层面。史蒂夫被超级战士血清强化过，但是弗兰克可没有，他只是普通人类的体质，中弹了会受伤，会死。

　　最让他担心的还是班纳博士在这种情况下还没有变身浩克，他不知道在班纳博士身上发生了什么。

　　浩克足以解决掉这些军队，但是如果是班纳博士而不是浩克的话，他会被打成马蜂窝的。

　　如果军方发动大规模的火力轰炸，很难保证两人能在火力轰炸中存活下来。武器再强，也需要使用者操作才行。

　　“这是美国队长、史蒂夫·罗杰斯；这是绿巨人浩克；这是弗兰克。”安其罗指了指监控视频中的画面，然后起身向着后院走去，“你不是想学魔法么？跟我来，我带你去见识一下。”

　　斯凯虽然不明白安其罗要带她见识什么魔法，但是还是快跑两步跟了上来。

　　在斯凯震惊的眼神中，一只小狗大小的骨龙被安其罗拎了过来，然后就在她的面前，这只小狗大小的骨龙化作一只八米长的庞然大物，趴在了地上。

　　安其罗走上骨龙的背部，很有绅士风度的对斯凯伸出了手，将她拉上了骨龙。

　　随着一阵狂风迎面吹来，骨龙从教堂的后院中冲天而起！向着科尔沃大学的方向飞去！

　　斯凯脚下不稳，被狂风一刮，差点就要从骨龙的背上坠落下去。

　　幸好安其罗站在她的身后扶住了她的腰，这才保证了她的安全。

　　骨龙的速度很快，迎面刮来的狂风吹得斯凯的长发向后飘去，发梢不小心飘到了安其罗的鼻尖上，安其罗问着头发上好闻的洗发水味，心中一荡。

　　面对和一个美女在近距离接触的情况下，很难有男人不心动。

　　但是想到被军方包围的班纳博士三人，安其罗连忙将心中的波动压了下去。

　　女人！只会影响我施法的速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十五章 女人只会影响我施法的速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 