    （九炼—博耀书友群：484944228）

    “小豪叔，你先说”，阿丑笑着说道：“长辈优先。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    孙豪哑然失笑，摇摇头，然后脸上一正，缓缓说道：“阿丑，我即将离开大冶岛了。”

    阿丑闻言微微一愣，然后脸上浮现出丝丝比较难看的笑容：“不巧，我也是，我也正准备给小豪叔坦白，我也要走了。”

    还真是比较意外。

    孙豪稍稍沉默了一下，然后说道：“那敢情好，送别都免了，咱们都同时离岛，哈哈哈。”

    阿丑也勉强笑了笑：“是啊，送别都免了，不过，小豪叔，不知道我们以后还有机会见面不。”

    拍拍阿丑瘦弱的肩膀，孙豪笑了起来：“阿丑，修士一生，生离死别乃是修之常情，你我皆修士，倒是不用如此矫情，日后见面，你我还是忘年之交，如果不见，那就相守相望，记得有这么一个朋友就好。”

    “好”，阿丑丑脸上，闪动着光泽，大声说道：“小豪叔，我们就说好，要彼此记得还有这么一个朋友，器冢海几年时光，阿丑毕生难忘，一辈子都都会记得的。”

    看着一脸兴奋，十分认真的阿丑。

    孙豪心中一动，拍拍他的肩膀，笑着说道：“跟我一起走吧，我有船”，说完，又是一笑，补充了一句：“大船。”

    阿丑微微一愣，也笑着说道：“阿丑也有一条船，不小呢。”

    孙豪继续笑着说道：“一起走，有个伴。”

    阿丑稍稍沉默了一下：“可能动静不小，有点麻烦。”

    孙豪点点头：“我这动静也小不了，麻烦不怕，小豪叔最善于处理各种矛盾纠纷。”

    阿丑双眼亮若繁星，看着孙豪，突然露齿一笑：“那好，希望到时候小豪叔不要后悔。”

    洁白的牙齿跟他丑陋的脸庞形成了巨大反差。孙豪没想到很少咧嘴而笑的阿丑居然能有一口如此齐整的好牙口，要是长在美女嘴中，绝对加分不少。

    稍稍意外了一下，孙豪笑着说道：“不会。不会，等我一日，我们明日出海。”

    阿丑闪亮着洁白的银牙，也大声说道：“好。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    约好动身时间，孙豪神色一正。对阿丑说道：“你去准备，今日之内，不可靠近器冢海，切记切记。”

    阿丑深深看了孙豪一眼，然后露齿笑道：“明白了，小豪叔。”

    送走阿丑，孙豪缓步，一步一个脚印，向器冢海之中走了进去。

    每走一步，便随手抛出一颗灵石。

    当孙豪的身体完全进入器冢海上空之时。器冢海之中已经涌起了阵阵浓雾。

    远远的，看着孙豪在浓雾之中若隐若现的身影，阿丑又是露齿一笑，但是，并没有如同孙豪所交代的一般，开始准备离去事宜。

    而是盘膝坐在了孙豪的房子之中，静静地看着孙豪消失的方向，好像在给孙豪护法一般。

    十年轮金，今日即可大功告成。

    孙豪脸上无悲无喜，走一步。吸入一丝废金气。

    体内，小火苗、息壤、木丹全部调动起来，五行轮灵诀高运转。

    须弥凝空塔内，盘膝而坐的青老。猛地睁开了双眼。

    眼中闪过一道精光，脸上露出若有若无的笑容，嘴里喃喃说道：“天机暗藏，不可泄露，机缘可在何方，此时此刻吗……”

    小火苗历经上百年的消化吸收。终于是消化完毕从黑龙真炎那里打劫来的火焰，整个火苗已经是黝黑生白，进入了第九转。

    九转的白色火焰一如当年的纯火煞一般，十分犀利，火力十足。

    烘烤在双肺之下，让孙豪的双肺始终处于岌岌可危的状态。

    木丹给双肺提供着修复帮助，息壤则支持双肺，共同抵挡小火苗的烧烤。

    孙豪的双肺，现在也完全呈现出两种不同的状态。

    左肺金光灿灿，如同金属铸造一般。

    右肺却是锈迹斑斑，好像一块废弃的腐朽铁块。

    左肺金光之中透着晶莹，右肺锈迹却显得脏兮兮的，污浊不堪。

    要不是凝炼废金乃是青老的建议，孙豪现在一定觉得自己凝炼废金就是一个巨大的错误。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    也不知道锈成这样的左肺，对自己生成的灵根有没有什么不利影响。

    千辛万苦十年凝炼，要是炼出个废物，那就是费力不讨好了。

    不管怎么说，已经到了现在，开弓没有回头箭，孙豪只能一条道走到黑。

    嘴里暴喝一声：“吸。”

    孙豪猛地吸进一大块废金气，然后，盘膝坐在器冢海上空，开始轮转金灵根。

    大海之上，雾气之中，先冲起了漫天金光。

    金光如柱，直冲半空。

    浓雾也被染成了浓浓的金色。

    还好器冢海没有人来，金光也被孙豪大阵遮掩，倒是没有人现器冢海的异常。

    阿丑已经挺直了身躯，表情凝重地看着器冢海，看着器冢海内奇异的金色光柱。

    孙豪体内，四属性真元蜂拥而入，注入双肺之中。

    久久失去了功能的双肺，好像是瞬间被激活一般，开始有节奏地收缩扩张，吸取外界之气。

    一呼一吸之间，金光不停向上冲起。

    而与此同时，孙豪身体之下，斑斑锈迹也在不停向四周蔓延开去。

    如同是在海面上撒上了油渍一般，铁锈在海面上迅向外扩散而去。

    孙豪全力调动体内各种条件，聚精会神开始了自己的轮金。

    一呼一吸之间，孙豪的双肺在恢复功能的同时，也在五行轮灵诀的驱动之下，迅地开始转变。

    轮金决逐渐生效，孙豪的金灵根在一呼一吸之间逐渐强化。

    只是，随着强化的进行，意外不可避免的生了。

    意外来自孙豪身体之下，如同油渍一般向外渗透的锈水。

    锈水居然从孙豪的阵法之中渗透了出去。

    孙豪也没想到自己的锈水居然能穿透阵法，向外蔓延，准备并不充分。有点出乎意料之外。

    只不过，轮金决已经开始，孙豪也不可能马上停下来，也只有硬着头皮往前走了。

    希望自己的铁锈不要蔓延的太远。也希望自己的铁锈不要引起太多人的关注。

    孙豪只能如此祈祷。

    但，没等铁锈远远地渗透出去，麻烦已经来了。

    铁锈不仅仅是渗透出去了，而且，腐蚀性了得。居然对孙豪布设在器冢海周围的阵法都产生了不小的破坏作用。

    本来，孙豪充分考虑了自己轮金决可能出现的破坏力，布设的阵法都是四级大阵，按道理，应该能遮掩住自己的动静。

    但没想到，还是出了意外。

    铁锈不刚猛，但腐蚀。

    还能腐蚀阵法。

    大阵是不会第一时间被破坏掉，但是，在金光的冲击和铁锈腐蚀双重作用之下。

    孙豪现，自己的阵法挡不住了。

    心底暗道一声该死。盘膝而坐，不能到处走动的孙豪倒是没有太多的办法，只能是见招解招。

    锈水从孙豪的身下向外渗透了出去，越去越远。

    金光也强势的欲要破阵而出。

    终于，四级大阵达到了临界点，摇曳之中，明灭之间，要看就要被金光冲破。

    孙豪心中一叹，做好了应变准备。

    此时，孙豪的房子之中。

    阿丑一声清喝。随手抛出几颗灵石，然后准确无误地站在阵眼之中，手掌一吐，注入了真元。

    大阵有没有修士主持。有着天渊之别。

    关键时刻，阿丑站了出来，盘膝坐在了阵眼部位，顿时，摇摇欲坠的阵法重新稳住。

    孙豪很是意外地看了一眼阿丑的方向，心中一定。专心致志，继续自己的轮金决。

    而大阵之中，盘膝而坐的阿丑，心中却是涌起阵阵怪异的念头。

    他的阵法造诣是不弱，但是依然没有达到四级的高度，刚刚，正在他犹豫不定的时候，居然有人传音给了他十分清晰的指点，让他重新稳住了阵法。

    也就是说，大冶岛上，居然有人暗中关注着他和孙豪。

    心中直冒冷汗的同时，阿丑心中不由怀疑是不是孙豪安排的人手，不过看来又不像，此人应该并没有恶意。

    阿丑主阵，阵法稳住。

    金光并没有破阵而出，被阵法笼罩，不至于把器冢海搞得大白天下，人尽皆知。

    但是，锈水依然不受大阵控制地在大海之上，甚至是在大冶岛上一寸寸逐渐蔓延开去。

    当日，大冶岛上，所有大小船只。

    当日，大冶岛上，所有大小冶造厂。

    同时遭受灭顶之灾。

    不知从什么地方，流出诡异的锈水。

    锈水过处，如同瘟疫蔓延一般，但凡是金属造就的器具，无不瞬间受到沾染，变得锈迹斑斑。

    停泊在大冶岛的顶级海船还好，船阵开启，自保有余。

    大海船就手忙脚乱，堪堪自保，小海船就是人仰马翻，不得不在大海之中狂奔，躲避锈水，要不然，一旦被锈水污染，轻则船体千疮百孔，需要回炉重铸，重则直接化为废铁，沉入大海。

    造船厂更是凄惨。

    一夜之间，所有上好的炼器金属全部生锈。

    去锈处理的工程可不小，就算去锈了，材料分量大减不说，材质也受到了巨大影响，下降一个等级不止。

    诡异的锈水不知从何而来，一夜之间，包围了整个大冶岛。

    一夜尽朽！

    依靠冶造生存的大冶岛可说一夜重创。

    第二天，修士们齐齐出动，开始在岛上追寻锈水之源。

    大冶岛庞大，不是一时半分能查得清楚的，排查的重点在外来海船，大冶岛千百年没事，现在出事，最大的可能是外来海船带来了不干净的东西。

    大冶岛上，气氛为之一紧。

    孙豪和阿丑的离去平添几分变数。(未完待续。)