    川军的司令部临时设在荆门县城，高九、杨军长等人十分安逸地等了几天，却没有发现日军第3师团的部队前来进攻，高九就觉得有些奇怪了。

    zhongyang军第9兵团如今正在围攻沙洋县城，日军第11师团的主力部队已经赶去增援，双方在那里打得热火朝天，而日军第3师团却没有动静，让人感到有些诡异。

    于是，高九就给军统方面发去了电报，询问驻扎在钟祥的日军第3师团到底在干什么。

    还没等军统方面回电报，驻扎在前方的部队发来了消息，说日军第3师团的部队出动了，他们已经与日军交火了。

    得知这一消息之后，高九的心里踏实了下来。

    有了战壕挖掘机，高九在前沿挖了大量的战壕，并且在民夫的帮助下，挖掘了很多猫耳洞，用日本人的方法来对付日本人。日本人小口径的火炮构不成什么大的威胁。

    高九都懒得去前线看，跟杨军长等人在那里闲聊天。

    这时军统方面回复了电报，说日军第3师团的主力仍然待在钟祥城里，有向荆门方向进军的迹象，提醒高九注意。

    看到日军的行动和自己预料的情况差不多，高九的心更加踏实了下来。

    出现在川军面前的大约有一个联队的日军，他们发动了两次猛攻，被打退之后，进攻的速度就缓慢了下来。从间隔一个小时，逐渐变成两个小时、五个小时。

    到了第二天，整整一上午，日军就没有发动进攻。到了下午3点，才又发动了一次进攻，攻势反而不如以前的猛烈。

    钟祥城。

    钟祥城里，军统荆州站钟祥工作组少校组长李卫民是一个精明干练的年轻人。这段时间以来，他们的压力很大，为了能够及时获取日军的情报，他们时刻处在高度的紧张之中。

    李卫民只有28岁，身强力壮，可是这些天来，把他熬得也是脸色苍白，整个人也消瘦了许多。

    这天夜间，他刚刚迷糊了一会，就被人叫醒了。

    负责监视日军行动的特工人员报告说，他们刚刚发现日军第3师团的主力部队有了动作，但是很奇怪的是，他们的前进方向不是荆门方向，而是荆州方向。

    李卫民立刻让报务员发电报，向军统总部报告。报务员架起了电台，准备发报。

    李卫民已经起草好了电报，他拿着电报刚要开口，突然外面传来了枪声。

    在院子里负责警戒的一名组员喊道：“组长，不好啦，日本人来了。”

    他只喊了这一声，接着就惨叫了一声，显然是被子弹击中了。紧接着，院子的大门就被人踹开了。

    李卫民知道电报是发不出去了，他让报务员赶紧收好电台，自己拔出了手枪，站在门口向外观看，就看到院子里冲进来一群日本兵，他急忙向外射击，日本兵也纷纷朝他开枪。

    电台报务员抱着电台就往床底下塞，正在这时，房屋的后窗的玻璃被人打碎了，几支枪伸了进来，当场电台报务员牺牲了。

    李卫民知道日军这是有备而来，自己肯定是走不脱了，他不想当俘虏，干脆就举起了枪朝着大门冲了出去。

    日军朝着他一顿乱枪，他的身上至少中了十几枪，当场牺牲。

    其实在这次战役打响之前，日军就已经盯上了他们。

    在战役刚刚打响的时候，日军第3师团接到的命令是，打垮荆门方向的川军部队，从北面攻击guo军第9兵团。

    当第3师团正准备执行这个作战计划的时候，上级忽然又来了指令，让他们做好向荆州方向转进的准备，他们准备来一个瞒天过海，打guo军一个措手不及。

    在前几天的时候，日军还在做部队调动的准备工作，因此，并没有急于除掉这批军统人员。

    此时为了掩盖日军的真正动向，他们开始收网，打掉了军统的钟祥工作组。

    这天上午，高九和杨军长等人听取了前线的战报，觉得没有什么问题。大家闲着无聊，高九就提议干脆打麻将。

    杨军长手里有了105mm榴弹炮，一直想拿来试试，可是他们的部队还来不及进行训练，一时半会儿的还玩不转这玩意。

    他们原有的炮兵部队对于这种新型的武器，虽然说在操作上不成问题，但是如何准确地命中目标，他们就无法做到了。这种大口径的榴弹炮不是通过肉眼来瞄准的，是要通过一系列的复杂的计算，然后才能够制定出炮击所需要的标尺和方向等射击诸元。

    大口径火炮射击的通常程序是，首先派出侦察兵和计算兵运动到距离目标1公里的前沿阵地，甚至更近的距离，首先由侦察兵确定目标是否准确，然后再测量距离、气温、湿度、气压、风速、风向等各种数据，提供给计算兵，计算兵再通过复杂的公式计算，最后才能够得出标尺和方向，然后提供给远在十几公里以外的炮兵阵地。

    各种型号的火炮有不同的计算公式，目前川军部队还掌握不了这些105mm榴弹炮，所以他们暂时还无法使用。

    副司令有些遗憾地说道：“要是咱们这些大炮能用上就好了。”

    听到这里，引起了高九的一些好胜心，说道：“这样也好，咱们就用这些大炮教训教训那些鬼子。”

    他让川军部队把炮兵阵地设置好，带着宁文、宁武、贾六等人来到了前沿阵地。

    高九的视力极佳，他用不着靠日军太近。他找了一处小高地，观察了日军的情况之后，随口就报出了射击诸元。

    在后方的炮兵阵地上，杨军长和副司令等人正等待着高九的消息，

    一名炮兵营长跑过来报告：“九爷来消息了。”

    杨军长高兴地说道：“那赶紧打呀！”

    那名炮兵营长跑到了炮兵阵地的前方，大声吼叫道：“标尺52，方向204。”

    炮兵们马上就行动了起来，他们调整好了火炮，装填上了炮弹。

    炮兵营长把小旗狠狠地向下一挥，大声喊道：“开火。”

    “轰，轰轰轰轰。”数十门105mm榴弹炮一起喷吐出了火舌，大地一片震颤。

    日军这些天来也遭遇了川军部队的炮火反击，那些山炮的性能跟92式步兵炮也差不多，所以日军对川军部队的炮火也没有太当回事，他们只是简单地构筑了炮兵掩体。

    没有想到，天空中忽然飞来了大群的大口径榴弹炮，直接就覆盖在了日军的炮兵阵地上。

    这种远程火炮在一般的情况下，由于涉及的参数太多，在通常的情况下，第一次测算出的射击诸元不够准确，需要进行少量的火炮进行试射，根据弹着点的偏差来进行修正，甚至有时需要两次甚至多次的修正，才能够准确地命中目标。

    如果是其他的guo军炮兵部队，炮击日军的炮兵阵地，还能够给日军的炮兵以逃生的机会，虽然火炮暂时搬不走，但是起码炮兵可以逃命。

    高九实在是太缺德了，他报出的射击诸元，那是绝对的精准，几排炮弹打过来，基本上是直接命中了目标。

    这一下，不仅日军的火炮全部被打掉了，那些炮兵基本上也全部被消灭了。不仅如此，炮弹的爆炸引起了日军92式步兵炮弹的殉爆，那些炮弹乱飞，给周围的日军部队造成了重大的伤亡。

    守在前沿阵地上的川军官兵们，看到自家的火炮竟然有如此大的威力，一个个兴奋地欢呼不已。

    日军的联队长虽然是步兵出身，但是他对火炮也不是外行。他搞不清楚从哪里飞来了这么多的大口径炮弹，更想不明白人家不经试射，就直接能够覆盖他的炮兵阵地。

    要知道，就是92式步兵炮这种直瞄火炮，也是要进行试射的。

    日军的联队长目瞪口呆，站在那里半天没缓过神儿来。

    联队附也十分吃惊，忽然他想起了一件事情，惊恐地说道：“联队长阁下，这恐怕又是那个高九干的。”

    上一次的宜昌战役中，第3师团吃了大亏，丢掉了整整一个旅团的部队，日军方面当然会打听指挥这场战役的指挥官的情况。

    他们实在没有想到，高九这家伙这次又出现在了这里。日军的联队长二话不说，就命令部队后撤。

    看到日军撤退了，高九不停地向炮兵提供新的射击诸元。

    几十门榴弹炮不停地追逐着日军，打得日军死伤遍地。

    守在前沿阵地上的一名师长看到日军撤退了，兴奋地说道：“九爷，让我们追上去吧！”

    高九和杨军长早已经制定了这次战役的作战方案，他们的任务就是阻击日军第3师团，保护第九战区的侧翼安全。

    高九摇了摇头说道：“算了，前面的日军情况不明，贸然冲出去，万一遭遇了埋伏就划不来了。”

    师长感到有些遗憾，他朝着日军逃跑的背影吐了一口唾沫，说道：“格老子的，便宜你们这帮龟儿子了。”

    按照约定，除了随时沟通以外，没有重大的情况变故，中午12点和下午18点整，下级都要进行例行的汇报。

    中午12点整。川军向第九战区总指挥部，报告了荆门县城方向日军第3师团的动向，说他们已经打退了日军的进攻。

    其实即使是川军部队不发来消息，司令长官和张副司令等人也有绝对的信心。他们坚信只要有高九在，他们的侧翼是绝不会受到威胁的。

    军统总部机机要处电台的值班员们，正在等待着军统宜昌方向各地军统组织进行例行汇报。

    到了12:15，除了钟祥军统工作组没有发来电报以外，其他地方的军统组织都发来了电报。

    负责值班的机要科长也感觉到了有些不安，他让电台值班员给钟祥工作组发去了电报，结果没有任何的回音。

    机要科长觉得情况严重，立刻向处长作了汇报，处长马上求见了大老板。

    大老板知道钟祥工作组一定是出事了，就把这个情况向第九战区指挥部做了通报。

    军统方面的通报并没有引起第九战区总指挥部的注意，因为他们认为有高九在荆门方向，日军的第3师团起不到什么大的作用。

    因此，他们也没当回事，继续指挥部队在沙洋县城一带与日军进行攻防作战。

    几天来，日军和zhongyang军方面都投入了大量的兵力，双方的战斗进行得十分惨烈，沙洋县城几度易手，不过这次战役，国军方面打得比以前痛快多了，他们毕竟是换装了美械装备，在火力上已经不逊色于日军，在远程火炮方面甚至还有很大的优势。因此在战斗中，双方的损失基本持平。

    司令长官和张副司令等人都感到很满意，因为他们的兵力毕竟比日军人多，照这样子消耗下去，日本人迟早会撑不住的。

    这天下午，日军第3师团的部队没有出现，高九也没有在意，认为他们是怕了川军部队的远程火炮，正在重新调整部队，然后会再次卷土重来。

    这样，荆门前线平静了下来，这种平静一直持续到了第二天中午，高九才觉得有些不对劲。如今在沙洋县城一带，日军和guo军部队正处于胶着状态，第3师团的日军应该全力以赴打通前往沙洋县城的通道，前去增援才对。没有动静是什么意思？

    于是，高九要通了第九战区总指挥部的电话。

    张副司令就把军统方面向他们所通报的情况告诉了高九，高九一时也想不明白是什么意思，他没有说什么，就放下了电话。

    吃午饭的时候，杨军长看到高九有些愣神，手里举着筷子，明明夹起了菜，却不往嘴里送。

    他关切地问道：“高兄弟，你怎么啦？”

    高九忽然放下了筷子，来到了墙上挂着的作战地图跟前。

    杨军长和副司令等人，也急忙跟了过来。

    他们看到高九仔细地观察着作战区域图，忽然，一条钟祥通往荆州方向的铁路引起了高九的注意。

    在地图上，高九的手指从钟祥划到了荆州，又沿着公路线划到荆州西面的金家寨。

    高九的心里咯噔一下，他饭也不吃了，直接来到电台室给军统总部发去了电报。

    大老板接到电报之后，立刻命令军统荆州站到铁路沿线以及金家寨方向进行侦查。

    发完了电报之后，高九才回到了饭桌上。杨军长问道：“高兄弟，怎么了？”

    高九有些担忧地说道：“刚才你们也看到了，假如日军第3师团通过铁路秘密地前往荆州，越过大马山，从金家寨方向突然攻击zhongyang军第12兵团，你认为第12兵团能够挡得住日军第3师团主力以及驻扎在荆州的日军第六师团的主力的攻击吗？”

    杨军长等人一听，也紧张了起来。此时的zhongyang军部队也不是所有的部队都换装了美械，只有薛东升的第21兵团和第9兵团换装了美械，第12兵团绝对是挡不住日军第3和第6两大常设师团攻击的。第12兵团一旦被打垮，第9兵团将会遭遇日军四大主力师团的进攻，也绝对是抵挡不住的，战役必将会遭遇惨败。

    如果第九战区损失了两个兵团，整个宜昌的战线上，guo军的兵力将不敷使用，恐怕连宜昌也都会丢失的，情况实在是太严重了。

