    第184章宫女掌掴佟盈盈

    乔锦娘在等着鸭血凝固时，教起了典膳局之中的厨子如何炖火腿老鸭煲。

    这也是乔锦娘怕西凉人硬要说鸭血也是内脏时，准备的第二道佳肴。

    老鸭火腿汤，需要用小火煨上两三个时辰。

    福禄在一旁瞧着道：“这道菜不是你们知味阁的招牌吗？你竟然将这道菜都告知给了这些厨子？”

    典膳局之中的御厨们纷纷对着乔锦娘行了大礼：“多谢娘娘教诲。”

    乔锦娘浅笑一声道：“都起来吧，我是喜下厨，可碍于身份不能天天下厨，教给你们也是为了能让自个儿吃得好一点。”

    要知道，昨日的三餐是真的一点鲜味都没有。

    乔锦娘并不觉得他们是敷衍。

    御厨的厨艺是有真功夫的，可是不敢做一些出格的菜，只能做味道平淡的，鸡鸭这种的也只有白切的。

    告知他们自个儿喜爱的菜谱，日后也能吃得更好一些。

    玉燕进了膳房来道：“娘娘，外边武国公夫人带着周家两位小姐与佟小姐求见。”

    乔锦娘见着这会儿已经炖上了汤，便嘱咐了御厨盯着小火，别灭了。

    又整理了衣裳随着福禄到了大殿之中。

    武国公夫人一行人对着乔锦娘与福禄行礼后，乔锦娘道：“舅母，表妹请起。”

    佟盈盈连声道：“太子妃，我已经想出了如何解决西梁公主提出来的难题了，你快将那两只鸭子给我！”

    佟盈盈迫切想要立功，她若是破解了这个难题，便是维护大棠国威的功臣。

    说不定她父亲可以官复原职，也说不准陛下一个高兴之下便能让她入东宫。

    红菱呵斥道：“大胆，佟盈盈，你父亲如今已被罢官，你一个小小的民女，太子妃不曾问你话，你怎敢先开口的，来人，掌嘴！”

    乔锦娘便没有拦住红菱，她早就想要掌掴佟盈盈了。

    佟盈盈看向武国公夫人道：“姑母。”

    武国公夫人道：“你自小也受礼法规矩的教导，怎得连这都忘了，还不赶紧向娘娘认错受罚！”

    绿荷与樱桃两人掌嘴时，丝毫不吝啬自个儿的力气。

    早在那日珠宝阁的时候，她们就想要打这个不知好歹的御史女儿了。

    可那时候她是御史的女儿，到底不能动手。

    毕竟御史这个身份特殊，即便官职不大，却不是好轻易去责打的。

    周思思见着佟盈盈被打了一巴掌后落泪，扑到了佟盈盈的身上道：“不许打盈盈姐姐，坏蛋，坏蛋！”

    绿荷和樱桃到底是顾及着周思思的，都缩回了手。

    周诗徽原本是觉得佟盈盈的法子不可靠的，但西凉问题刁钻，只能死马当作活马医。

    可这会儿见乔锦娘只因佟盈盈先开口便动手教训，便生出了侠义之心。

    她虽然是师兄的姐姐，可到底是自小在民间长大的，一朝得势竟然这么欺负一个姑娘。

    周诗徽便出言打抱不平道：“太子妃娘娘，佟小姐也是为了大棠国威不受辱，一时情急才直接开口罢了，若是到了晚膳时，没能解决得了西凉难题，我大棠以后在众属国跟前可还有什么威严？

    何必因为这点小事就责罚？亏得你还是乔家的女儿，这么一点大观都没有的吗？西凉杀了乔家祖辈这么多人，今日败在西凉之下，你可对得起乔家的列祖列宗？

    佟小姐好心好意地帮你想法子，你竟然这般欺负佟小姐，这也未免太过分了些！”

    乔锦娘喝了一口茶水，降降自个儿的火气，“我既然领了两只鸭，也和那西凉公主说了，晚膳时便能见分晓，自然有我的法子，怎会需要她来帮我解围？”

    周诗徽道：“难不成你说晚膳，不是为了拖延时间吗？”

    乔锦娘又道：“自然不是。武国公夫人，佟璇呢？今日见夫人将侄女带进宫中，还以为佟璇也来了呢，可方才都寻不到她的身影？

    怎得，何时长安城之中如此嫡庶不分了？”

    武国公夫人听着乔锦娘连舅母都不叫了，连道：“本就是给璇儿的请帖，昨日我哥哥被罢官，璇儿一时紧张，便生了病，不得不让其庶姐进宫。”

    “妹妹因担忧父亲生了病，做姐姐的还有兴致来宫中赴宴！”

    乔锦娘冷嗤一声，“听闻佟御史向来偏心大女儿，却不想大女儿竟然这般不孝！佟说盈盈，这就是你口口声声地该遵从孝道吗？”

    佟盈盈跪在地上，不屈服地望着乔锦娘，却也无法反驳。

    听到外边内侍说太子道，她便眼眸一亮。

    “哥哥！”周思思见到了陆宸之后，便起身走了过去。

    陆宸对着武国公夫人道：“舅母，还望你劝诫一下周姑娘，她虽神志不清，可不至于认不得人，日后若是再孤叫一次哥哥，休怪孤不念及血缘亲情！”

    武国公夫人连道：“是。”

    佟盈盈抬起头来，对着太子道：“太子殿下，臣女有一法子能解西凉公主的难题。

    臣女一时着急，想着献计，就开了口，谁知却被太子妃殿下身边的婢女说臣女没有规矩，就给掌掴了！”

    “臣女为了大棠威严着想，可太子妃竟然这般枉顾臣女的忠心！求殿下为臣女做主啊。”

    陆宸缓缓道：“你竟敢在太子妃跟前没有规矩？来人，还不赶紧将这等没规矩之人扔出宫去。

    昨日佟御史污蔑太子妃之事还在，武国公府竟然将佟家女带到太子妃跟前，夫人何时如此糊涂了？”

    武国公夫人见着陆宸的不虞，连连下跪道：“臣妇大错，求殿下与娘娘恕罪。”

    周诗徽看着便蹙眉，她喜欢的师兄，怎么会有这么一个不识大体的姐姐呢？

    还有学院之中不少人赞叹的太子殿下，怎么也会这么糊涂呢？

    佟盈盈在被人架着走的时候，还不忘喊道：“殿下，如果没有我的法子，西凉就会赢了啊，我朝国威放在何处？

    殿下……”

    佟盈盈呐喊的声音一直不断地传来，直到被人扔到宫门口，佟盈盈的目光一直都不屈服。

    乔锦娘若是想要赢得了西凉公主，必定得用她的法子，她照旧是大棠的功臣！

    她得去找相熟的文人们为自个儿先造一番势。

    等明早，他们就会去茶馆之中去传，佟家小姐是多么得聪慧想出来，可以将尚且在鸭腹中的鸭蛋作为佳肴的法子。

    而且还要把乔锦娘不识大局，掌掴有功之臣的这一段也放进去。

    佟盈盈如斯想着，便挺拔了脊背，往寻常去的书馆里去寻那些文人去了！

    (本章完)

