    突兀、诡异。

    蓝色漩涡就这么在顾宏斌和周苍的眼前突然出现，然后吞噬韩默默之后骤然消失。

    前后仅仅只是眨眼的功夫，人就已经被救走，这让顾宏斌完全不能接受。

    被束缚在广场上的北道神宫弟子被救了，秦长安他们根本就没有看到踪迹，现在韩默默又被人救走了。

    这一个所谓的陷阱，到头来又是他们损失惨重？

    究竟是谁在算计算？又是谁在给谁布置陷阱？

    “查！给我查谁在背后搞鬼，我要灭了他全族。”

    顾宏斌胸口剧烈地起伏着，恐怖的血色浪潮不断在他的身体表面，杀气在他的表面宛若实质一般凝聚盘绕。

    无数的厉鬼在血潮当中发出凄厉的惨叫，虽然这些鬼影没有脸，可是依旧能够清晰感觉到痛苦挣扎。

    “是！”

    周围的那些门徒弟子颤颤巍巍的应声，然后快步离开了广场。

    顾宏斌踏步之间来到了之前韩默默消失的地方，伸手抚摸着地面，感知着上面残留的灵力波动，眉头紧蹙。

    这股灵力……他好像有些熟悉。

    可是一时之间却又想不起来到底是谁。

    人群当中，一个带着斗笠的中年男人脸色惨白的看着对面广场上的一幕，轻轻舒了一口气，然后不着痕迹地朝着人群后方退了出去。

    离开了人群之后，一头扎进了密林当中，并且迅速朝着密林之外激射而去，速度之快，只在林间留下道道残影。

    绕过了数个山头之后，男子一头扎进了一个山洞之中。

    直到两个小时之后，他才警惕地从山洞里面钻了出来，确认没有人跟踪之后再次起程。

    这一次仅仅只是半个时辰的时间，一座小山村就已经映入眼帘。

    男人径直走进小山村，来到了村子里面最大的一座石殿门口。

    “长老！”

    门口两个依靠在墙上的年轻人面色一肃，恭敬招呼。

    “嗯！”

    中年男人点了点头，然后推开门走了进去。

    石殿之内，不大的空间之内却站着六道身影。

    “家主，公子，战场出现变化，顾宏斌突然偷袭，韩默默重创，我将他封印在了广场下面的地层当中。”

    “这已经是我能够做到的极限了。”

    “关于生死门的事情，还是需要尽快做出决断，虽然冰属性的灵力不是我们南宫家的专属，但是顾宏斌不是傻子，很快就会把事情联想到我们的身上。”

    中年男人身体微躬，朝着上位行礼。

    而在他的面前，南宫问天背负着双手，面色凝重，而是他的旁边则是站着南宫辰逸。

    “五长老辛苦了，先休息吧。”

    南宫问天摆了摆手，眉宇之间有着一抹愁容，看向了一旁正在疗伤的秦长安，眼底有着一丝复杂。

    他不知道自己的这个决定是对还是错。

    如果对了，南宫家族就将从此丢掉懦弱的包袱，彻底站起来。

    但是如果错了，那么他将会是整个南宫家族的罪人，是带领着南宫家族走向衰落的罪魁祸首，无颜面对列祖列宗。

    但是南宫辰逸的话确实也给了他很大的触动，南宫家族衰弱了整整百年，已经被整个无双城遗忘，他们需要改变这种局面。

    “父亲，我们已经没有退路了。”

    “既然已经下了决定，再这样优柔寡断，情况只能对我们更不利。”

    南宫辰逸看着面前的父亲，轻轻叹了一口气，他们都已经救人了，南宫家族就已经脱不了身了。

    这个时候可不是该犹豫不决的时候啊。

    “四长老，去阎罗殿走一趟吧，把我们的决定告诉阎老头，辰逸说得对，在这件事情上我们已经没有退路了。”

    终于，沉默了一刻钟之后，南宫问天缓缓转过身，双眸当中闪烁着一丝坚决。

    四长老应声退下，悄然离开了这座小山村。

    “安排几个外围弟子去把韩默默接出来，我要跟他谈谈。”

    既然决定了要做，那就要做到万无一失，不管是阎罗殿还是北道神宫，这两股力量都将发挥出至关重要的力量。

    所以他要知道，北道神宫关于这一次的行动到底有什么布置。

    ……

    与此同时，太阴山的后山之中，一座巨大的瀑布前，秦长安盘坐在一块巨大的石头上，不断地吸取周围的天地灵气到身体当中。

    恢复伤势的同时，也在补充身体内的灵力消耗。

    他的身体虽然恢复了一些，可是依旧看上去瘦骨嶙峋，特别是整张脸，都已经完全脱相了。

    “你可以放心了，韩默默被人救走了。”

    一道清脆的声音响起，一道身穿火红色长袍的身影从密林当中走出，站在了他两米之外，脸上带着半块银色面具。

    “被救了就好！”

    秦长安缓缓睁开双眼，脸上浮现出一丝喜色。

    他虽然想要帮助韩师兄，可是他的实力有限，先天境七重天的战场还不是他能够插手的。

    就连葛年琦，如果不是一开始这家伙就太过于轻视自己的话，可能最终的结果都不一样。

    “走吧，该离开了，被发现的话，我们都得死在这里。”

    阎十九面无表情的看了一眼秦长安，随即朝着林间走去，她的眼神冷冽，仿佛就像是一个没有感情的野兽一般。

    “唉……”

    看着阎十九的背影，秦长安微微叹了一口气，缓缓紧随其后。

    一个花季少女却在最好的年华被毁了容，这件事给阎十九的内心深处已经留下了太大的影响。

    她的性格也已经发生了变化，至少比起在须弥山的时候，他能够明显的感觉到冷漠。

    一行人缓缓消失在了密林之中。

    而周围的散修在战斗结束之后，也迅速离开了这里，没有人敢久留，因为他们知道，这里不宜久待啊。

    生死门这一次搬起石头砸了自己的脚，肯定会恼羞成怒，谁都不知道接下来他们要做出什么疯狂的举动。

    所以还是尽量离这群疯子远点比较好。

    第二天清晨，当第一缕阳光洒进无双城的时候，两条消息瞬间传遍全城。

    “南宫家族抛弃无双城，与外贼北道神宫合作对付生死门，生死门宣布对南宫家族全面宣战。”

    “大梁山一百二十名先天境五重天的强者组成六只部分，全面进入南宫家族领地范围之内。”

    这两条消息宛如是惊雷一般在所有人的头顶上炸响。

    宣战南宫家族？还直接打进去了？

    与此同时，又一条消息的传出，再次在无双城掀起了轩然大波，将气氛推到了顶点。

    “生死门魅鬼王带着部队横跨数百里，前后两天长途奔袭之下，将无双城外南宫家族最大的两个据点一举端掉。”

    “南宫家族留守强者几乎全军覆灭，用尸体摆出了两个巨大的死字。”

    嘶……

    这条消息一出，所有人都满脸惊骇地看着生死门的方向。

    好狠，好快，看来生死门早就已经开始针对南宫家族了，不然的话，不可能动作这么快。

    仅仅只是一夜之间，南宫家族在无双城外的两个据点就被连根拔起。

    三大势力在城外都有着不同的据点，这些据点就仿佛像是跳板一般，是三大势力连接外界的通道。

    也是他们探查城外重要的驻扎地。

    生死门灭掉了这两个据点也就等于是戳瞎了南宫家族的两只眼睛。

    窒息般的气氛开始在无双城内滋生，所有人都默不作声的看向了南宫家族所在的云落山。

    懦弱了长达百年时间的南宫家族这一次到底会怎么做出选择？

    族人被杀，敌人已经打到家门口，南宫家族还会继续懦弱下去吗？

