    慕千羽对于有人调查自己这件事一无所知，其实便是知道了也没什么太大的关系，

    她之前隐藏是因为自己实力太弱，怕自己一旦暴露会被有心之人抓去、炼丹、炼器什么的。

    可现在她已然是东州第一皇朝之主，自身实力也已经成长可以自保，所以自然也就不太忌惮了

    祭天结束之后她整个人都轻松多了，因为扩张领土事毕，回到皇城一切事情都有季林管着。

    她开始的时候还像模像样的三天去一次御书房，最后直接告诉季林要闭关。

    这倒不是假话，她准备在地脉上空建立宫殿，让器灵在其中炼琴，再顺便把北辰夜送的刀加工一下。

    这刀材质好得没边，但当时北辰夜为了不让人认出来，便故意用了很粗糙的炼制手法，导致这刀品级不高，但又很锋利。

    她准备彻底加工一下，让其发挥出更强大的威力。

    好东西是不能浪费的嘛。

    就在她准备下令修建宫殿的时候，莫风传来一个消息。

    彼时慕千羽正和囡囡小若一起在葡萄架下面乘凉。

    葡萄是开战之前种的，那时候还是初春，如今已然是盛夏，葡萄结出了小小的果实，葡萄架也已经可以乘凉了。

    慕千羽难得没有不务正业，而是在温习炼器的知识。

    用器灵的话说，她现在的炼器水平已经算是不错的，需要的便是不断地练习和一些外在手段，

    炼器的鼎她是顶级的，如果有更高级的火焰就完美了。

    “什么事？”慕千羽放下书。

    “陛下，大消息，您还记得半月前那次地震吗？”莫风神色间有几分振奋的色彩。

    看来是好事。

    “记得，总觉得是有什么掉下来了。”

    “陛下英明，那正是天降异火，这半月以来已然引无数炼丹、炼器之人纷纷带着各自的势力前往争夺，已然是死伤无数了。”

    慕千羽微微挑眉，问：“你是说，火？”

    “正是，这火从未在我们大陆出现过，据说是极为稀有，且威力极大的火焰。”莫风回答。

    “主人，要那个火。”器灵在空间之中表现得极为兴奋：“若真的上品火焰，或许我能炼制出神器也说不定。”

    “神器？”慕千羽刚刚想笑话一下器灵没有见过世面，此刻自己眼睛也大了一圈。

    若是能炼制出神器来，那何乐而不为呢。

    “走，咱们也去抢。朕正好没事做呢。”慕千羽开始撸袖子，那跃跃欲试的激动模样哪里像个决胜千里的帝王。

    莫风摇头道：“陛下且听臣说完，现在不能抢了。”

    “什么意思？你说话是不是太慢了一点。”慕千羽急切地问。

    “白鹿书院介入了此事，因为这异火掉落的位置距离白鹿书院不甚远，所以白鹿书院现在已然控制了异火。”

    “白鹿书院称这般争斗与自相残杀无异，为了防止再有人为此牺牲，决定举办一次炼丹与炼器大会，只拼能力，最终的获胜者则将拿到这火焰。”

    莫风完整的叙述。

    慕千羽了然的点点头：“三大势力之一，白鹿书院？”

    “正是。虽然有些管闲事，但这样的确是少了许多的杀戮，是功德一件。”

    “你个土匪还懂功德。”慕千羽打趣一声，又道：

    “但你说有没有一种可能，便是白鹿书院也想得到这异火，但是作为三大势力之一不好以势压人，便打算通过比试光明正大的将之拿走。”

    “呃……”莫风想了想，道：“这倒是读书人会用的办法，不落人话柄，但也未尽然。”

    “是不是去看看就知道了。不过炼丹和炼器都比，这不是应该有两个奖品吗？火焰还能一人一半？”慕千羽又发出质疑。

    莫风摇头：“臣不知。”

    “比试设在什么时间，位置在哪？”慕千羽问。

    “在大商以西，大魏的西侧边境附近。时间在三个月后。”

    “时间给得还挺充足，多远的人都可以到。”慕千羽对此表示认可，三大势力之一，做事果然周全。

    “陛下也会去吗？”莫风问，他却是从来没见过慕千羽施展过炼丹和炼器方面才华的。

    “当然，不过你得保密，朕不打算声张。”

    “是，臣必定守口如瓶。”

    “那就好，走吧。”慕千羽将人挥退之后就开始算起了时间。

    从皇城到大商需要二十几天的时间，再往西穿过大魏，只是赶路就需要一个月。

    而且总要早些去看看形势，所以她短时间内就要出发了。

    正好她近来无事，而且可以去检验一下自己这两年以来学的炼丹和炼器的本领，在全部都是专业人士的情况下，到底是什么水平。

    “娘亲，我们又要出去玩了吗？”囡囡一脸期待的放下书。

    在翰州的时候，她几乎从没认真读书过，如今怕自家爹爹回来抽查，便也临时抱佛脚，认真看书了。

    慕千羽宠溺一笑，伸手戳了一下她的额头：“小家伙，就知道玩。”

    “娘亲最好了，娘亲一定会带着小宝去的对不对？”囡囡抱着她的大腿撒娇。

    “那你亲娘亲一下。”慕千羽蹲下，伸手指了指自己的脸蛋。

    囡囡立刻给了自家娘亲一个大大的香吻，雀跃的道：“囡囡这次还是想变身，扮成一个男孩子。”

    “乖乖的给我做女娃。”慕千羽捏了一下她的鼻子：“男孩子有什么好的。”

    “那娘亲呢？”

    “娘亲自然不能以真身去，还是扮男装方便。”

    “那囡囡也要……”

    “好吧，反正我女儿怎么样都可爱。”慕千羽在她肉肉的小脸上亲了一下。

    慕千羽这一次仍然不准备多带人，只有囡囡小若忽然莫风，帝胤早在上次回来的时候就回了玄兽森林闭关，也只有等出关才能再见了。

    至于莫风，他掌管大周的情报，所以有他在身边能够及时的知晓最新的消息。

    “有德公子。”当登上普通飞船的时候，莫风拱手叫道。

    因为慕千羽一直用这个名字，他已经习惯了。

    慕千羽闻言连连摇头道：“别乱叫，我有新名字，叫张有财。”

    毕竟张有德因为天地钱庄那件事之后已经成为了骗子的代名词，甚至人们叫那场骗局为张氏骗局，

    所以那个名字已经不能再用了，容易挨打。

