    姬象在大朝会上，被万历皇帝亲口加封，并且走了正规的仪式，这一下就真的在大明有了官方的编制。

    而后，万历皇帝听说老张要把玉帝糊天花板上补窟窿，需要自己的加封，这事情让万历皇帝斟酌了一下。

    加封了几次，没有出现好事情，差点连命都丢了。

    要不你找下一任皇帝？

    “陛下不用担心，景震剑在手，哪怕是正规封神的神位，也可以一剑斩之。”

    景震在手，一剑可破万法，毕竟是宋廷打造的镇国之兵，那是相当的可靠。

    万历皇帝权衡利弊，不补天的话，这个窟窿里面还不知道要跑多少怪物出来，加封就加封吧，不过留了个心眼，把玉帝的位业，向下降了两个级别。

    这不叫针对，这叫技术性调整。

    “从上帝降到大帝，陛下这似乎不合规矩啊？”

    有大臣进行反对，表示这不符合封神的制度，从来都是向上封的，您这怎么还向下降级呢。

    “别说降到大帝，我还想给他降到帝君以下呢！”

    万历皇帝进行了强有力的驳斥，而后面赶来的徐老，则是大力支持皇帝的行为！

    降！必须降！再不降的话，大明就沦为神神鬼鬼控制的鬼域了！

    万历皇帝顿时龙颜大悦！

    徐老这大炮口走一遭，精神觉悟提升的不是一点半点。

    现在知道朕的担心了吧，加入朕的阵营，还不晚！

    老张出来打圆场，表示降到大帝也就行了，再降的话，补天的作用就没了，更会影响一些法术的施展。

    并且，玉帝的神位即使是空壳，官方给它降了等级，但是民间的信仰依旧浓烈。

    而且民间也有“玉皇大帝”的说法，所以降到大帝，已经差不多了，倒是也符合了民间信仰。

    封神仪式较为繁琐，弄了整整一天，到了晚上的时候，玉帝的位业已经平静下来，万历皇帝为它加授补天与镇天的职权，老张开始动手，把玉帝糊在国威的窟窿眼上，扣都扣不下来。

    玉帝的位业，逐渐消失，变化为无形，开始国威融合了。

    “用这玉帝的神位彻底补全缺口，需要十天的时间。”

    老张开始作法，十天之内，他的本尊，都要在这法坛处一动不动。

    从此庇护大明的位业又多了一个，而那尊特殊的，能连接玉帝位业的塑像，被万历皇帝让人搬到隆德殿里面，放好之后，就不许任何闲杂人等接近这尊塑像。

    老张则在此时，分出一缕阳神化身，与姬象一起去见那匠户孩子。

    哪吒头的孩子，已经在西市被安顿好。姬象嘱咐老张，请把这孩子，送给武当山一位姓雷的邋遢道士。

    “那是我这具身体的师父。”

    姬象的前身，这位小道士，在那邋遢师父的引导下，年纪轻轻就背会了很多经文，师父虽然邋遢，但是教学水平并不差，甚至在武当之中也是排的上号的。

    “话说我这前身的师父，倒也姓张来着.....”

    老张一听，觉得挺好，这还是本家呢，关系这不就来了么。

    匠户父亲很是不舍，但也为儿子高兴，于是哪吒头的孩子，恭恭敬敬的磕头，拜别了匠户父亲，老张的阳神化身抱住孩子，举起千丈霞光，飞天而去。

    有老张保护，这一路上想要出点什么事情都不可能。

    回到隆德殿内，路上遇到送衣服的宦官。

    是黑色为主，红色为辅的皂色道官大袍。

    而姬象更是意外的看到了一个老熟....“仙”？

    英俊的小孩子，看着也就十岁上下，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，眉梢眼角藏满秀气。

    手里拿着老张的拂尘，穿着道录司的道袍，也有点仙风道骨的道童样子。

    “师祖，你回来了。”

    姬象侧过头，看一眼隆德殿的门，虽然门被烧坏了，但边上已经拿来了新的牌匾，只是没有挂上去罢了。

    确实是隆德殿，不是五庄观。

    “师祖，是我啊！看，金光咒！”

    这孩子，居然是小狐狸，姬象没有法眼技能，辨认妖怪全靠拳头，小狐狸也不算什么大妖，所以内景神牌连攻略都懒得给，故而姬象没有认出来。

    “是你啊，你怎么幻化人形，混到紫禁城里来了！”

    姬象还有点吃惊，告诉小狐狸，这里可不兴来啊！

    回头你被北镇抚司的人看到了，那是要去吃牢饭的！

    “而且你叫我师祖？你之前不是喊我师兄么？”

    道门中，师兄是一个礼貌性的称呼，比起“道友”要多了一份亲近之意。

    “这可不是幻化的！是张真人点化的！”

    小狐狸很开心，向姬象憨憨一笑，解释了老张找到它，并且把它带到紫禁城来的事情，包括老张如何镇压东岳庙，如何用火器杀鬼。

    现在自己这副模样，也是真正可以化为人形了，可以在人的形体和狐狸的形体之间自由切换！

    这可不是之前的变化之术，而是真正有了人的形态，毕竟狐仙要修成人形，过程是很复杂的，但是有飞升高手点化，那就不一样了！

    至于师兄的称呼变为师祖......毕竟老张都称呼姬象为师兄，老张就相当于龙虎山的校长，小狐狸则只是龙虎山的一年级退学学生，那么姬象也就相当于另外一所学校的校长，它哪里敢和姬象称兄道弟。

    姬象听得火器法术，心中顿时大动！

    草率了，老张有这好法术，不得拿出来给师兄爽爽？

    老张，我想学这个！

    现在老张在补天善后，姬象决定等事情结束之后，就找老张，让他把这个法术教给自己，又看向小狐狸：

    “那个火器神咒，你记得吗？”

    小狐狸憨憨的笑。

    姬象叹口气：

    “所以，就是因为你天赋不够，才没能重新入学啊！”

    小狐狸非常尴尬。补考实在是太难了，但它还是清了清嗓子，嘀咕道：“那不是我的错，我的咒这么弱，怎么可能打得过东岳庙里的阴灵嘛！他念咒又那么快，我当然记不住啦！”

    “就是，分明是天师不想让我回去！”

    小狐狸告诉姬象，自己在龙虎山混不下去，张天师不让自己回去，那就只能转学到武当，请姬象代为引荐。

    为了参加泰山大考，必须要有名门正派的学籍才行啊！

    它抓着姬象的衣角，轻轻摇着，有些着急，开始撒娇：

    “师祖，师祖！你就教教我吧！”

    姬象乐了：“胡闹！你还用跟我混吗，借着张天师的名声，在紫禁城里多表现表现，说不定万历皇帝会委你重任呢。”

    “那不行，那可太吓人了！”

    小狐狸连忙表示拒绝，狐狸忌讳入宫为官，别人一顶狐狸精的帽子扣下来，那是真接不住。

    姬象一想，老张点化了这小狐狸，也就是对它还是寄有一定期望的。

    是想要让自己辅导这小狐狸功课？

    毕竟老张和万历皇帝，可能还要做些事情，请自己留守顺天一段时间，也正是坐镇应急的意思。

    小狐狸一心向道，坚持画符许多年不动摇，这份道心也是难能可贵。

    “哦，课外辅导。”

    弄明白了这点，姬象从兜里掏出一堆符来：“我在汉经厂那边，拿了不少大符，因为当时情况紧急，没有来得及画太多，也就是弄了百八十张去对付赵玄朗，这里还有剩下的，都送给你。”

    “只是，如果你真的跟在我身边，学习画符，可我的教学方法，或许会比较激进一点，你，真的要和我学吗？”

    姬象问了一句，小狐狸立刻正色，连连拜道：“师祖在上！弟子狐小十，一心向道，绝不会半途而废，势必要修成狐仙，登名于日月宫中！”

    “还请师祖不吝赐教！”

    ——————

    岁月流逝的极快，睁眼闭眼，很快就是六天过去。

    这六天终于是太平安生的日子，万历皇帝能够睡好觉，老张在法坛忙着糊天，小狐狸每天在姬象的督促下，不断的画符，而这也是它地狱般日子的开始。

    小狐狸身前设置了案桌，上面摆着大捆大捆的纸张。

    汉经厂的人死了，但是很快也得到补充，而且很多货还在，纸张只是普通的纸，并不是符纸。

    “画符首先要熟悉符字的写法，先不急着在符纸上书写，而是要在纸张上进行抄写！”

    “早上的功课，背诵经文结束之后，就是抄符字，抄五十遍。午时一过，再抄五十遍，到了晚上申时，再抄五十遍。”

    小狐狸变成了圈圈眼：

    “师祖，我不认识这些字了！”

    姬象点头：“不认识了，这是好事，说明你已经抄出水平了，要抄到忘我忘字的境界了，下一步就是无字胜有字，凭自己的肌肉记忆，本能的写出金光咒来。”

    “就这样吧，今天再多抄一百遍。”

    砰！

    小狐狸一脑袋砸在案桌上，非常难受，可耳边还在响着姬象的碎碎念：

    “狐闹，狐闹！没有大毅力怎么成道！每日一次提醒，难道你忘记了自己的誓言吗？拼搏百天，退学学生也能参加泰山大考！”

    “传说孟母三迁，为的就是儿子能有一个好的学习环境，你要是觉得这里不适合学习，那我可以向皇帝申请，把你关入诏狱里，或许能极大的增加你的危机感，人一旦被逼急了，什么事情都能做得出来，包括画符。”

    “听说诏狱里面的人，都脓血淋漓，四肢臃肿，疮毒满身，更患脚瘤，行走和站立都不行。耳朵听不见，眼睛看不见，手脚不听自己使唤，喉咙里只剩下一口气吊着....”

    小狐狸打了个激灵，哭丧着脸，眼泪汪汪，嘴巴啊呜呜的发出声音，只能坚强的继续在纸上写字。

    要坚强！拼搏百天！大狐兴，小十王！

