    第519章实属难得

    “邵夫人您有所不知呀，这他们若是两家人相熟，去了新的地方，自然而然便会两家抱团、排斥那第三家；若是三家相熟，三家一块儿抱团，作为东家邵夫人管起来可就有些麻烦了。因此，他们相互之间不认识，是最好的！”

    “当然，我老婆子这说的也是防范的话罢了，未必都是这样的。可能防范到的，自然还是防范了好。”

    乔萱和邵云端恍然大悟。

    “原来如此！”乔萱笑道：“你说得对，这能防范了自然防范了好，若不是你提醒，我们可没想到这个！”

    乔萱说着便道谢。

    “哎邵夫人太客气、太客气了哈哈！”牙婆心内欢喜，不由得对乔萱夫妻生出几许好感。

    她做这行做了三十来年，可谓经验老到，一双眼睛更是看透世情老辣无比，从普通或者贫苦之家变得富裕的人一般而言最是自尊与自卑并存，即便不懂，也最听不得旁人的建议，总觉得旁人在心里笑话他们。

    更不用说还会主动请教、道谢了。

    乔萱这般坦荡自然的态度，实属难得。

    这是由内焕发的真正的自信与底气，这样的人，一旦有机会发达，通常都会走的很远。

    无论从哪方面来讲，牙婆都只会交好乔萱。

    买了三家人一共十八人之后，乔萱又挑选了六名婢女。

    乐正大夫人主动提供地方，乔萱和邵云端道谢，便暂时将他们全都安置在乐正大夫人的私人庄子里。

    三户庄户人家分别是林棉、乔十三、董大和三家人，六名婢女乔萱分别取名为春雨、春分、大满、小满、立夏、立秋。

    全是节气名，特别好记。

    乐正大夫人哭笑不得：这也太随意些了。

    买到了人，乔萱和邵云端来这一趟的主要任务便完成了。等明日参加过贾夫人的宴会，再待一日，便准备回家。

    这个时节农家很忙，耽搁不起。

    也就是他们家如今不缺钱，手里有银子，不愁雇不到人手，这才没那么着急。不然他们也不会安心待这几日。

    这日下午无他事，邵云端便陪着乔萱逛了逛。

    乐正大夫人很是体贴人意，他们夫妻俩来了之后还没有单独出过门呢，她总不能一直把人给霸占了呀。

    次日，仿佛生怕乔萱不跟着一起出门做客似的，小米氏匆匆用过早饭，便带着乐正婷过来了。

    母女俩皆盛装打扮，衣裳锦绣，珠钗耀眼。

    “正好咱们一块儿过去有个伴儿，我特意带着婷儿过来等大嫂一起。对了，邵娘子也准备好了吧？”

    小米氏语气轻快，很有几分期待的幸灾乐祸，看了一眼乔萱，笑意更深了。

    乐正大夫人微微一笑：“小萱已经准备好了，多谢弟妹关心！”

    小米氏捂嘴咯咯的笑：“大嫂这就太客气了！大嫂的客人，也算是我的客人呀！”

    乐正婷抬眼瞅了乔萱一眼，浅藕荷色撒花绸面对襟褙子、象牙白色立领中衣，米白暗竹叶纹绸面百褶裙。

    (本章完)

