    “我不相信你对我的感情会这么快结束，一定是因为那个人，你不想连累我，才要和我分手。

    苏毅，我不同意，我不要和你分手，我不是那种只能共富贵不能共患难的女人。

    现在全国人都知道我是你苏毅的新婚妻子，你不能说推开我就推开我，才结婚你就不要我，别人会怎么想我？

    不管你说什么，我都不会离开你，这辈子我赖定你了，不管你做什么，我都不会离开你。”林初紧紧抱着苏毅的手臂，声音哽咽，目光充满委屈的看着苏毅。

    看着林初楚楚动人的含泪目光，苏毅只觉得心脏像被人用力撕扯一样疼。

    这些话若是在以前听到，他一定会幸福到飞起来。

    但如今听到，除了心如刀绞，还有跨越不过的鸿沟。

    “林初，你听清楚了，我不喜欢你，我不喜欢一个人是不会勉强和她在一起的，　你不是一个没皮没脸，喜欢赖着别人的女人，分手后，请你保留女人应有的体面，不要让我看不起你。

    如果你识相听话，我还可以给你一笔丰厚的分手费，如果你死皮赖脸，就别怪我翻脸无情。”苏毅目光充满嫌弃，声音没有一丝温度的呵斥。

    “既然你不喜欢我，那你昨天晚上为什么还要碰我？你碰了我就要对我负责，我肚子里可能已经有了你的孩子，你必须对我们母子负责。”

    林初坚定的相信苏毅突然改变态度，是因为苏鹏的威胁。

    所以不管苏毅说再难听的话，她都坚持要留在苏毅身边。

    听到林初说孩子，苏毅的目光下意识的看向林初的肚子，随后眼中溢满了浓浓的嘲讽和嫌弃。

    “孩子？除非你能让时光倒流，昨天晚上我做了全套措施，你肚子里绝不可能会有我的孩子。

    你不提碰你，我还不想说，既然你提了，那我就告诉你，昨天晚上真是一个非常糟糕的夜晚。

    我没有体验到一点快乐，尤如摆弄一个被人玩烂的充气娃娃，并且还是一个没有清洗干净的充气娃娃！”

    苏毅猛然把手从林初手中的抽离，用力掐着林初的下巴：“是谁给你的胆子恶心我？拿一个前一天晚上和别的男人睡过的身体和我洞房？林初，你怎么会这么贱？我真是瞎了眼，居然会喜欢你这种水性扬花的女人。”

    林初只想着和苏毅共同面对困难，却忘记了她那被陆励行糟蹋过的肮脏身体。

    被苏毅这样说，林初只觉得自己污秽不堪，看向苏毅的目光不再坚定，而是变成了充满愧疚的闪躲。

    她这么脏，有什么资格留在苏毅身边？

    “对，对不起！”林初忍着下巴被捏碎般的疼痛，声音难堪而愧疚。

    苏毅眼神里透着无尽嫌弃和嘲讽，一字一顿道：“林初，你知道吗？昨天是我第一次，可是碰你到现在，我全身上下就像长了霉毒一样，恶心到极致，这说明什么？说明你真的很脏，赶紧滚出我的车！”

    林初一直含在眼眶里的泪水，再也控制不住的落了下来。

    其他攻击她的话，林初可以假装听不到坚持留下来，但苏毅嫌弃她脏。

    让林初像小丑一样无处遁形，只想找个地洞钻进去。

    因为苏毅说的没错，她是真的脏。

    “对不起，带给你不好的体验，真的对不起！”林初说完打开车门就要下车。

    两只脚刚伸到外面，胳膊就被苏毅握住，接着传来他冰凉如水的声音。

    “想要活命，就装傻什么都不知道，什么人都没有见过，苏鹏的名字不许和任何人提，尤其是凌澈！”

    面对苏毅的保命关心，林初刚想要说话，就被他一把用力往外推。

    猝不及防的林初被苏毅推的摔倒在地上，率先摔在粗糙地面的膝盖，传来一抹钻心的疼痛，顾不上疼痛，林初爬起来想要和苏毅说话，就看到苏毅的车子毫不留情的绝尘而去，空气中只残留着汽车尾气的气味。

    林初回到家敲门，顾晓北开门，看到穿着一身红色新娘服的林初，先是一惊，随后连忙将林初拉进房间。

    “阿初，这一夜你们去哪里了？发生了什么事情？苏毅怎么和你分手了？”顾晓北说着将手机递到林初面前。

    林初拿过手机，看到苏毅发的分手声明。

    声明很简单，只有简单三排字。

    由于两人私人原因，苏毅先生与林初小姐和平分手，两人未登记领证，婚礼不作数，苏毅先生恢复单身，特此敬告广大影迷。

    前面提分手，后面就公告分手声明，不得不说这些有钱人的动作真是够快的。

    短短半年内，两次被人抛弃，想想还真是讽刺！

    林初想笑，可是心却痛到怎么也笑不出来。

    和陆励行的冷酷绝情，为给其他女人腾位置，不惜强行打掉她腹中孩子的无情相比，林初坚定的相信，苏毅离开她是因为苏鹏的胁迫。

    “我和苏毅之间是经历了一些事情，现在还不是时候告诉你们，你们也不要问，这份声明是苏毅单方面宣布的，我还没有答应分手，我们就没有分手，我会把他重新追回来的，你们不用担心。”林初强扯出一抹微笑，声音坚定的道。

    “虽然我不知道你们之间发生了什么，但我相信苏毅是真的爱你，我想他宣布分手，应该是为了保护你，我支持你把他追回来。”顾晓北鼓励道。

    “我们也支持你！”

    风千雅和桃桃异口同声的道。

    “谢谢你们的支持，我现在想休息一会！”林初说完朝卧室走去。

    看着林初疲惫不堪的背影，顾晓北三人目光面面相视，露出浓浓的担忧之色。

    “苏毅那么爱阿初，现在却发布分手声明，昨天晚上一定发生了非常可怕的事情。”看到林初关上卧室门，桃桃小声道。

    “是啊，苏毅每次看阿初的时候，眼睛里都有光，让人一看就知道他很爱阿初。

    他也算是一个非常骄傲勇敢的人了，能让他说放弃的，一定是到了彻底绝望无法挽回的地步，他才会说分手。”风千雅声音坚定的道。

    顾晓北点点头：“阿初说她不会放弃的，我相信阿初一定可以挽回苏毅，让他改变心意。”

    林初躺在床上，想到苏毅说的那些嫌弃她的话，眼泪再一次控制不住的决堤而出，哗哗往下流。

    虽然知道苏毅是因为不得以的苦衷才刺伤她，但她还是心痛不止。

    她能在这么短时间内答应嫁给苏毅，就是因为感受到苏毅深沉到，哪怕是石破天惊，也会对她坚定不移的爱，才让她鼓起勇气，再次踏入婚姻。

    林初想不出来，苏鹏究竟用了什么威胁，让苏毅妥协，甚至为了逼她分手，说那些刺伤她的嫌弃话？

    是生命吗？

    她早就说过，她可以和他一起死，即使是做一对鬼夫妻，她也不会离开他。

    林初坚定的相信，苏毅不会因为生命，说那些难听，中伤她的话。

    除了生死，又会有什么让苏毅妥协呢？

    林初想了很久，都想不出苏毅和她分手的原因。

    想到脑袋疼得都要爆炸了，还是想不出个所以然，之后昏昏沉沉睡着了。

    林初醒来时，已经是晚上七点，走出卧室，顾晓北已经烧好了一桌子菜等她。

    “阿初，你醒了，快来吃饭吧，就等你了！”

    “不好意思，让你们等我这么晚！”林初充满愧疚道。

    “说什么呢？要不是因为你，我还不知道在哪里当小龙套呢，现在手上已经接了几部戏等着拍了，给你做顿饭，等一下又怎么了？快来吃饭吧！”顾晓北说着把林初拉坐在桌子上。

    风千雅将盛好的米饭放在林初面前，桃桃则把筷子递到林初面前，把她服务得像女王一样。

    “你们这是干什么？我有手有脚又不是残废了，至于服务这么周道吗？”

    “也就今天晚上而已，明天就要拍戏了，你想让我们这么服务，也没有时间了。”顾晓北微笑道。

    “明天就要拍戏了？导演说的？苏毅去吗？”

    因为这部戏的主角不是受伤，就是有事，所以配角戏都拍完了，只有几位主角的戏还差一些。

    不过也不多了，进度快的话，半个月就可以完工。

    “金姐在群里发布的上工消息，苏毅应该会去。”

    听到苏毅要去拍戏，林初悬着的心放松了一些。

    苏毅去拍戏，这说明苏毅和苏鹏达成了某种交易，暂时不会被苏鹏抓走。

    但苏鹏这个定时炸弹，一天不清除，苏毅就一天没有安稳日子可过。

    林初随便吃了几口饭菜便拿起车钥匙离开。

    “阿初，你去哪里？怎么不多吃一点？”顾晓北担心的问。

    “我吃饱了，我去找阿毅，你们早点睡觉，不用等我！”

    林初开车来到凌家老宅，被保安拦在外面。

    这是林初意料之中的事情，她没有喊没有闹，只是告诉保安，让保安转告苏毅一声。

    她见不到他是不会走的，会一直在门口等他。

    保安出来后，对着林初一言不发泼了林初一身水。

    以为把她衣服泼湿，她就会走？

    她是不会被这点困难吓走的。

    六月初中旬的夜晚不热，衣服被泼湿反而还有点冷。

    让林初奇怪的是天气不热，为什么会有那么多蚊子？

    难道是凌家老宅的绿化做的太好，太招惹蚊子喜欢了。

    林初手脚并用的边跳边打蚊子，但还是被蚊子咬到。

    随着身上被咬的包越来越多，面前的蚊子却像吸血鬼一样的源源不断涌上来咬她。

    林初顿时明白保安泼她的那一盆水了。

    那不是普通的水，是一盆吸引蚊子的药水。

    身上被咬了一个又一个肿包，痒到钻心难忍。

    但林初还是没有退缩，坚持一边和蚊子作对，一边等苏毅的不忍心。

    别墅一间卧里的落地窗前，苏毅坐在书桌前，看着监控里，林初那张被咬得满是红肿的包，眉头深锁紧皱。

    “心疼就出去见人家！”坐在一旁沙发上的凌澈，声音吊二郎当的道。

    “谁让你私自作主在水里下蚊子药的？”苏毅声音带着一丝隐忍的怒火。

    他只是让保安用水把林初泼走，却没想到凌澈居然让人在水里动手脚。

    “既然要赶人家走，就要用狠招，用那些不痛不痒的招数，是赶不走赖皮糖的，尤其是像这种好不容易，再次巴结上富豪的女人，不用点狠招，她是不会放弃的。”凌澈充满嫌弃的道。

    “不许你这么说她！”苏毅声音隐藏不住愤怒的喝斥。

    “不舍得？那为什么还要宣布分手？是不是苏鹏威胁你了？”凌澈漆黑冷酷的目光直直看着苏毅。

    “他已经死了！”苏毅毫不犹豫的反驳。

    “死了？除了他，还能有谁能让你放弃林初？你以为你不说，我就猜不到是苏鹏把你们掳走的吗？

    阿毅，如果你真的爱林初，真的想护她周全，只有一条路可走，那就是相信我，让我彻底除掉苏鹏。

    只有这样，你和林初才会有幸福，不被人威胁打扰的生活，和她分手，让她远离你的生活，并不是你最正确最明智的选择。”凌澈目光柔和的看着苏毅，试图让他说出真相。

    虽然陆励行的人手秘密行动，但一下出去那么多人，还是很容易暴露。

    凌澈知道昨天晚上除了他的势力，还有韩庭默，陆励行的势力同时在搜查苏毅和林初的下落。

    临城三家最精锐的情报组织齐出去，都找不到人，第二天更是越过他们的眼线，将苏毅和林初送回来。

    除了那个变态到极致，冷酷狠辣到极致，智商又高到极致的苏鹏，没有人能做到。

    苏鹏不仅是苏毅的童年阴影，更是凌澈的童年阴影，还是杀他父亲，姑姑的凶手。

    除掉苏鹏是凌澈这辈子最大的心愿，并且他这一生都将为这件事情努力。

    虽然苏毅坚持回答不是苏鹏掳走他们，但凌澈的直觉告诉他，诈死的苏鹏又回归找凌家报仇了。

    这些年他装成一事无成，玩世不恭的纨绔子弟，就是为了降低苏鹏的戒备心。

    等了二十年，苏鹏终于出现了。

    这一次，他一定要活捉苏鹏，让他为犯下的错，付出应有的代价。

    “不是他，你不要胡乱猜测，昨天我和林初突然在宾客面前消失，是我故意按排的桥段，我想给林初一个惊心动魄难忘的婚礼，你是不是觉得如果是我安排的，你一定能找到我？那你未免也太小看我反侦查的实力了。

    原本我以为我很爱林初，直到昨天晚上睡了她以后，才发现我根本就接受不了，一个身体不干净的女人，尤其是看到她身上还残留着其他男人的印记，更让我觉得女人是一个恶心的生物，我怎么可能会留着一个让我觉得恶心的女人在身边？”苏毅的声音充满嘲讽而又冰冷。

    看着眼前这个又恢复到以前那个一惯冰冷的苏毅，凌澈目光闪烁了几下。

    苏毅看到林初身上陆励行留下的痕记，这说明昨天晚上他们的确是亲密过。

    如果是苏鹏掠走他，会让苏毅和林初亲密吗？

    凌澈觉得苏鹏那个变态，最喜欢看的是两个相爱的人爱而不得，是绝对不会让他们洞房花烛的。

    难道真如苏毅所说，他们在婚礼上突然消失，是苏毅给林初设计的惊喜？

