    众所周知的是，“太一”在被黎政掌权之前是“多玛”，而在“多玛”最重要的基地之一的加勒比海基地里，有一个冰库，这个冰库的主要作用是封印着传说中的三骑士——“公正之手”提玛欧斯、“真理骑士”克里提欧斯以及“咆哮者”海耳默斯——所化的三只神龙。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时因为封印法阵所散出来的低温让使得这个冰库的环境变得十分特殊，所以说偶尔多玛的一些需要在低温环境里做的实验也是需要在这个冰库的外围进行的。

    而这个冰库里的情况早就在很多年前就被一个误打误撞进来后侥幸逃脱的探险家给抖了出去，虽然后来多玛没有放过这个探险家，但他的传记已经让外界的一部分大人物们知道了在寒冷的加勒比海水下还有着这样的一个世界。

    多玛究竟在里面藏了什么宝物，需要使用这么低的温度来保存吗？有人猜那里面封印了一名天使，也有人猜那里埋藏着多玛能够掌控世界这么多年的秘密——好奇与可能存在的利益的双重诱惑之下必有勇士，再加上有些大势力虽然在平时不敢惹多玛，但他们自己都危难临头的时候想要从这里找突破口也不是没有可能性的了。

    因此，在那么探险家之后，越来越多来自人类世界的间谍、密探以及探险家们开始不断地涌入这个水下的冰封世界，他们全部都留在了那座寒冷的冰库之中，化为了栩栩如生的人形雕像。

    而今天时臣所传来的消息，就是和其中一座雕像有关。

    那是一个标准的西方美人，她的身份是二战时期的德意志第三帝国间谍，在纳粹政权即将走向衰败时临危受命来到多玛的加勒比海基地碰碰运气，希望能在这里找到“地球的主轴”——这是当时流行的一个谣言——从而扭转战局。当然最终她还是免不了被冻成冰雕，一直完好无损地保留到了现在。

    从她那一丝恐惧都没有的表情来看，她怕完全没有意识到寒冷就被冻成冰雕了；如此完好的保存让达姿执掌多玛的时候就开过玩笑，他说如果说这个美人的雕像能够制作成标本、琥珀之类的东西拿到外界去拍卖的话，怕是会有大量有着特殊爱好之人争相追捧吧？

    而现在虽然没有被拿出去拍卖，但也的确有人知道了这尊冰雕的存在——远坂时臣来的报告中，就说过最近有一位“大人物”想要购买这个美人冰雕，时臣在信中说应该是上个月出库的时候被人看到了。

    而之所以要把冰雕挪出库，是因为黎政的另一项计划——他想要试试能不能对这些保存完好的身体进行灵体附身，所以从冰库中拿了一些样本出来，结果自然是失败了。

    【没想到，刚刚挪出库没几天就被人现了……不，这并没有什么好奇怪的，虽然没有声张出去，但因为这种小事我本来就没有打算隐瞒的意思，那些家伙们能知道也是再正常不过的事。】黎政皱着眉头，再看了一眼时臣papa来的消息，沉思着，【但这个家伙，他为什么会出那么多钱来买这个“大型手办”呢？而且还是在这种时候……以他的身份，绝对不会缺少正常的妹子啊？】

    而且让黎政更加在意的是，这个购买者也是参加过那场IFd成立大会的，现在属于重点怀疑对象之一！而且这个行为……很显然是附和“**”这个升级组件的特性的。

    黎政想了一会儿后，决定还是先暂时保持调查和关注，对方的身份特殊，还是不要现在就打草惊蛇——虽然是曾经掌控过这个国家的多玛，但在黎政“夺权”之后已经经历了好几轮的内耗，在太一内部完成力量的整合之前，短时间内是做不到像以往那样一个电话就能够让美国总统改变决议的了。

    也正是因为现在的情况让黎政越的需要那个升级组件，毕竟在和太一内部的那帮老狐狸们相处的时候，虽然有着其他灵体的协助，但黎政凭借的更多还是黑暗游戏以及自己的系统外挂，没有外挂的话为人处事经验被那帮老油条完爆的黎政可没办法镇住这么庞大的一个组织。

    所以现在他立马接通了两个人，一个是目前正在调查IFd成立大会上所有人的“天使”，另一个则是正在这座海马乐园里的狂三：

    【“‘天使’，你继续调查，但只是做做样子，腾出主要资源来协助狂三调查这个人……”】黎政郑重地说道：【“去参加过的IFd成立大会的，内华达州州长汉尼拔先生。”】

    ——————盟军·次世代鸟人——————

    黎政那边似乎开始搞一个大新闻了；而在另一边，在快餐店里的那场不堪入目的决斗也终于落下了帷幕：洛黎空凭借更少的卡组，终于在蕾贝卡卡组还剩三张的时候把卡组抽完了！只要下个回合自己的抽卡阶段一到，就能够获得失败！

    嗯，打了那么久的牌，今天是他第一次这么渴望失败的到来……

    蕾贝卡也急了，看着自己的华丽积分这只萝莉泪流满面：自己身为全美冠军，在这场kc杯的征程怕是要到头了，因为自己现在的华丽积分已经成为了以个恐怖的数字……

    【洛黎空：华丽积分：鬼】

    【蕾贝卡·霍普金斯：华丽积分：鬼】

    这样下去，自己怕是没有办法洗脱自己“水分重的全美冠军”这个头衔了。

    “呼……”看着空空如也的卡组，洛黎空松了口气，还好自己的卡组少一点，“我就这样回合结束……”

    “陷阱卡动！”洛黎空的回合结束了，而当他回合结束的一瞬间，蕾贝卡的后场突然打开——很多在现场已经看得睡着了的人一个激灵坐了起来，蕾贝卡看着Lp终于到了一个数字的洛黎空动了自己后场的一张盖了很久的陷阱卡：“我动‘自爆开关’！你的基本分现在比我多72oo，所以说我能够动这张卡，将我的Lp都变成o——‘白魔导士·绒儿’回复Lp的度远大于我的‘神之恩惠’才是属于我的机会！”

    要死，这萝莉也想要找个垫背的！