
　　第二天。

　　当盛北北从昏睡中醒来时，思绪有一瞬间的茫然，映入眼帘的是光着的胳膊，身子似乎也是一丝不挂的。

　　那些疯狂混乱的画面在脑海里闪过。

　　她穿回前世，和小傻瓜……

　　稍稍动了动双腿。

　　酸，痛。

　　唉，之前没有体验过的撕裂般的痛，卡车碾过般的累，一次性都尝了个遍。

　　对了，小傻瓜呢？

　　“北北。”熟悉的叫声传来，盛北北循着声源看去，只见小傻瓜发型凌乱，穿着小裤裤跪在地上，垂着脑袋不敢看她。

　　那结实的胸膛上除了吻痕以外，还错乱地添着几道抓痕，领带可怜兮兮地挂在脖子上。

　　看样子，他被蹂躏得不轻啊。

　　“延川，跪着做什么？”

　　顾延川的脑袋垂得更低了：“北北，我昨天不该乘人之危，你要打我骂我都可以。”

　　他晓得心爱的姑娘昨晚意识模糊，得到她以后，心里既满足又愧疚，更多的是害怕。

　　他这么做和老头有什么区别呢？

　　她会不会跟那个女人一样选择逃离？不！不行，他好不容易才回来，她就是死也得死在他身边。

　　“我会对你负责的，不要离开我好吗？”

　　原来这小傻瓜是在担心这个。

　　也是，几年不见，刚重逢就发生这种事情，他会不安很正常。

　　何况，按照原本的时间点，此时的他已经黑化成大反派了。他应该很没有安全感吧？

　　正要下床走到他的身边，盛北北想起自己没穿衣服。

　　只好朝他招了招手。23sk.Com

　　“延川，你过来一下。”

　　他像只犯了错的大狗狗，蔫头耷脑地用膝盖挪得更近了一些，等待着她的哭泣辱骂歇斯底里。

　　当年，那个女人就是这样对待老头的。

　　盛北北叹了口气，拍了拍床沿，轻声道：“延川，坐这吧。”

　　“好的。”顾延川小心翼翼地起身，颤颤巍巍地坐下，等着她的拳打脚踢。

　　“傻瓜。”盛北北环住了他那精瘦的腰，被子滑下，露出了光洁无瑕的脊背。

　　顾延川僵住了。

　　恨不能甩给自己几巴掌，确定是否在做梦。

　　他抬起了手，想回抱她，却又不敢。手颤抖着，迟迟没能落在她的肩上。

　　“北北，你，你不恨我吗？”

　　“为什么要恨你呢？”盛北北在他的怀里仰起了脑袋，眼眸清澈，眼尾泛红，透着既纯又欲的勾人味。

　　顾延川结结巴巴：“我，我对你……”

　　“延川，我知道是你。”盛北北的嗓音很轻很柔，渐渐抚平了他心里的惶恐。

　　顾延川幸福得不知该做什么反应。

　　盛北北坐直了些，笑着在他的耳边低语：“这不是乘人之危，这是你情我愿。”

　　你情我愿！

　　轰！

　　顾延川的脸颊瞬间爆红。

　　分开这几年，他想过了无数种见面之后的场景，从没想过她会主动向他靠近。

　　他甚至想着若是她不爱他、怕他，就把她关起来。

　　原来，她也是爱着他的吗？

　　盛北北明白她这样热情是有些奇怪，不想让小傻瓜误会她是个随便的女人，那就用暗恋很久做理由。

　　“延川，我喜欢你很久很久了，我只喜欢你。”

　　真的哇！她喜欢他哦~

　　他们互相喜欢呢。

　　顾延川简直恨不能放鞭炮庆祝。

　　耶耶耶~

　　“北北，我，我也喜欢你很久了。”他终于抬手，将心爱的姑娘死死地抱在怀里，“我只喜欢，不，我只爱你一个人。”

　　“傻瓜。”盛北北窝在他的怀里，“我也只爱你一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十四章 番外 穿越前世3免费阅读。https://xs.23sk.com 