
“是，妾身遵命……”

月倾华攥紧拳头，贝齿紧紧的咬着唇瓣，当真是死死的忍住了。

可膝盖上钻心的疼，顿时袭上她身体各处，她额头冒汗，脊背湿了一片，冷风一吹，身上随即便冰冷一片。

她稍稍抬眼望去，便看见身穿一袭明黄衣袍，俊美无双的太子殿下，满眼温柔的笑着走到马车旁，亲自伸手扶着那个盛装着身，美的令她感觉陌生的月千澜下马车。

她微微蹙眉，不确定的想，那是月千澜吗？

才不过十多日未见，她不敢相信，月千澜竟然会变得那么美？

淡黄色的锦衣华服，精巧夺目的绣花，绣花是用金线绣的，在夜灯的照样下，显得熠熠生辉。

那些花朵，随着她一举一动翩翩飞舞起来，还有她鬓发着戴着的那套鎏金贵气逼人的头饰。

每一件，都价值不菲。

本就精致的小脸，在精致的衣裙和流光溢彩的鎏金头饰的衬托下，越发显得美艳动人。

之前，月千澜的五官轮廓还略显青涩，可如今，她生活品质上升，再不是过着那种食不果腹的落魄小姐。

身高是蹭蹭的往上长，身段也由之前的青涩平坦，渐渐的出落的玲珑有致。

特别是那一张脸蛋，肌肤嫩白似雪，莹白如玉，一双眼眸更是衬得四周所有的陪衬，都黯然失色。

一举一动，一颦一笑，都带着雍容华贵的气度。

即使她还未和太子殿下成婚，可如今的月千澜，却再不是以往那个在月府备受冷落，可怜无依靠的落魄女子了。

月倾华握着藏在袖笼里的手指，尖细的指甲刺入肉里，她也不觉疼般，一双眼布上一丝血丝，愤恨的咬着唇瓣，瞪着月千澜。

眸光再一挪移，便看见了君墨渊那张俊美无双的脸庞，他身着一袭明黄色的太子服侍，头戴如玉雪白的冠玉，脚踩五爪龙靴。

整个人王者之气，不需怎么渲染，便从他高高在上，睥睨天下的眼神彰显的淋漓尽致。

他那一双深邃如星辰浩瀚的眼眸，在瞥到众人时，是冰冷中带着疏离，带着高高在上威严冷冽的气息。

可每当看向月千澜，那一双眼便瞬间化成一滩汪洋春水，温柔的简直可以滴出水来。

月千澜和君墨渊两个人站在一起，犹如是天造地设的一对璧人，犹如在天宫人人艳羡的一对神仙眷侣。

肆意洒脱，又高高在上，似乎没有任何人能够融入到他们之间去。

般配到，令所有人羡慕不已。

月倾华嫉妒的血气翻涌，贝齿死死的咬着唇瓣。

直到，她唇角沁出了一点血丝，她感觉到了一点疼，尝到了血腥的味道，她才猛然收回视线低下头，松开了唇瓣。

突然似想到什么，她猛然扭头看向君冷颜。

这一看，她气得快要吐血了。

君冷颜那一双眼眸，自月千澜出现，他再没移开过。

他眸底流转着惊艳，潋滟，悸动。

月倾华分明从他的神色中，瞧见了隐忍与隐隐欲动的占有欲。

她猛然一惊，这才豁然想起，王府内，有一位和月千澜长得非常相似的侍妾。

十天里，君冷颜在那个侍妾那里休息了三夜。

他派了侍卫，白天黑夜把守，不许任何人闯进去，叨扰那侍妾一分。

若谁闯进去，冲撞了那人，就是个死。

月倾华的身子猛然一颤，她想起，前几天林若儿身边的一个丫鬟，不知是有意还是无意踏进了那院里一步被侍卫发现。

甚至都没禀告王爷，那侍卫手起刀落，眼睛都没眨一眼，直接一刀捅在了那丫鬟的胸口。

丫鬟当场毙命，林若儿吓得躺在床上病了一场。

从此以后，后院再没人敢靠近那个院落。

她也是在无意中，见过那侍妾一眼，当时她都惊呆了，还以为看见了月千澜呢，后来她弄清了不是，心底犹如被划开一道口子，不断的露着风。

原来，在君冷颜的内心深处，他喜欢的是月千澜。

之前还有怀疑，如今月倾华可以直接了当的清楚了君冷颜的心思。

月倾华心里的那个恨，对月千澜的恨，是达到了前所未有的顶峰。

月千澜自是无法感受月倾华心底，对她滔天的恨意。

她此刻跟随着君墨渊的脚步，小手紧紧的被他攥在手心，由着他一步步将她扶下马车，然后一起接受周围人的参拜。

按理说，她还未和他成婚，是不能受这些大臣贵妇的大礼的，可是容不得她退缩拒绝，他早已占据了主导，领着她一步步踏上未知的将来。

君墨渊唇角带着笑，扭头看着月千澜，对她眨眨眼，薄唇无声的蠕动几下，似是在说什么。

月千澜听不见，微微蹙眉，低声问：“你说什么？”

君墨渊没回应她，当着那么多人的面，他不能随心所欲的，索性指尖轻轻的挠了挠她的手心，无声的坏笑了一下。

月千澜更是一脸懵，根本不懂他想表达什么。

君墨渊也不再纠结于此，他挠了挠月千澜的手心后，便松开了她，转头看向跪倒在地的魏国公，以及今晚的寿星魏老太太。

他眸中染上几分温和的神色，大跨步走到魏老太太面前，弯身亲自将魏老太太扶起。

“魏老夫人实在是太客气了，你今天是寿星公，本太子是捧了父皇的命令，来给魏老夫人贺寿，又怎敢受魏老夫人的大礼呢？”

魏老太太诚惶诚恐，眸底涌动着感动，仰头看向君墨渊，高兴的说道：“太子殿下能够来魏国公府为老身祝寿，我们魏府是蓬荜生辉，老身我实在是受宠若惊。”

魏国公头发胡子发白，也连忙跟着附和：“是是……太子殿下能来，实在令魏国公府诸人荣幸至极。府里晚宴已是备好，还请殿下移驾前院用膳……”

君墨渊连忙摆手，一脸温和笑意：“魏国公别急，本太子今日可不是空手而来的，自然也是备了礼物。来人哪，将送给魏老太太的寿礼呈上来……”

魏国公和魏老太太纷纷面色一喜，连忙便要跪地谢恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332139"  chaptername="第446章">加入书签</a>
</div>
