    曾主任分配完任务，让大家稍等一下！

    然后就出去了！

    一时间真的没猜透他在想干嘛！

    大家吱吱咋咋说个不停，无非是准备如何嚯嚯一顿的事情。

    没过多久，曾日主任又回来了，拿了一大沓的纸张进来！

    林铮说真的，也不知道他们在说什么，只好玩一会手机，看看dota直播。

    “大家都拿一下，每人两份，一个不少！”

    林铮很快就拿到了两份表，仔细地扫了一眼，一个是检查记录打分表，还有一份是～保密协议书。

    检查评分表这个林铮可以理解也觉得非常的有必要，毕竟下去检查是要有书面的记录的！

    但是这保密协议书是什么鬼？

    林铮确实不知道。

    怎么搞得好像神秘组织似的，检查还需要搞保密协议？

    一会是不是还得来个歃血为盟，滴血认亲？

    可怕可怕。

    “那个检查评分表我就不用说了吧，大家检查的时候对着看，做好记录就行了。”曾日看到大家都拿到了表，开始说话。

    “这个保密协议书大家好好看看，看完以后签上你的大名然后交给我就可以走了，从明天开始，我们就下乡去检查，为期三天时间！”

    曾主任说完就站起来双眼滴溜溜地看着大家！

    好像是在等待大家的发问！

    不过大多数的人问都不问，甚至连看也都没看，估计都习惯了这样的做法！

    直接洋洋洒洒写下自己的名字就走了！

    潇洒！

    林铮这个毛头小子，没有过这样的经历，自然得看多两眼！

    不然被人卖身了也不知道啊。

    保密协议，简单点说。

    就是在你要保证去检查之前，不能对任何人说你是检查组的成员，也不能告知任何人检查的任何情况，当然你检查的供水中心也绝不能让别人知道！

    这个林铮看完以后，也不以为然地写上了自己的名字！

    这个自己肯定不会说得啦。

    签完名字交了表，然后就大家各回各家各找各妈！

    晚上林铮在艰难码字，自己写的小说重生摸鱼快20万字了，编辑说反正追读也不行，数据差得要命，直接上架就行了，还能混个全勤。

    林铮也只能从了，不过每天更4000字，林铮也觉得自己做不到，所以动力也没多少。。

    这段时间。

    四个死党陆陆续续走上了人生比较艰难的阶段。

    这里多说几句吧。

    冬瓜那个家伙，天天撩妹，一个星期换一个，他口舌甜滑，很多女生都招架不住，不过这次阴沟里面播种了，一不小心就把一个20少女的肚子搞大了。

    但他又不想结婚，女方又不愿意打掉，这他妈就僵持住了。

    冬瓜也找林铮来诉苦，询问意见，表达自己事业为竞，不能成家之类的借口，林铮自然是知道这个家伙是想不负责任，继续撩妹，太可恶了。

    但是自己又不敢劝说他们两个就地结婚。

    因为上一辈子，这两个家伙就在重重压力之下，毫无准备就结婚了，结果显而易见的，两人没过三年就离婚了。

    女生离异带孩子，生活也是苦不堪言，冬瓜也被这段无缘的婚姻折磨得，从一个精神小伙变成了一个深沉的胖大叔，实在是唏嘘。

    所以林铮只是跟他说：“如果你选择结婚就好好过日子吧。”

    威尔同学就更加惨了，不知道为何，这个家伙，不知是受了谁的蛊惑，借了几十万的网贷，自己又还不起，现在已经开始被起诉了。

    不过林铮知道他家里很有钱。

    几十万也不算什么，但是他家人不给他解决，就是要他吃一点苦头。

    至于牛哥同学，他在银行上班，做前台，天天加班苦不堪言，而且还要拉存款，压力很大，他现在一心想辞职，谁也劝不住.....

    所以说，这个时间的男人，谁还有心情打游戏呢。

    “他说风雨中……”

    林铮正在写小说，电话响了，吓得自己一个激灵。

    一看，是个陌生的号。

    林铮不接，直接挂了！

    又打来了，还挺快，林铮接了！

    这里得说一说了，为了做好一条咸鱼！

    下班时间！陌生的电话，林铮第一次都是不接的！

    因为很怕有什么特殊的任务，被人找回去加班。

    如果他打二次，林铮就会接了。

    因为也怕真的有什么急事！

    如果不是什么急事，就可以借口说自己没空，在忙，刚都没时间接电话！

    很合理！

    “喂，你好！”林铮问道。

    “喂，你好啊，是林工吧，我是上阳所的所长张龙泉。”

    对面非常的友好，说话非常的客气。

    “你好你好，张所，请问有什么事吗？”

    林铮有点吃惊，怎么是他，自己主知道他，但是自己跟他好像没有任何的交集啊。

    “呵呵，那个林工啊，听说你明天也要下乡检查..对吧。”

    张所小心翼翼问道！

    “这个……我不知道你在说什么啊，张所！”

    林铮也不知道他怎么知道自己是检查组成员的。

    不是签了保密协议的？

    那谁把自己的消息泄露出去了呢。

    妈的真是醉了咯！

    这公司就他妈的没有秘密了。

    “呵呵，林工，你检查的是哪个所啊…，能不能稍微透露一下…我肯定不会告诉被人的...”

    这张所，也不含糊了，直接开口问了！

    我去，还能这样的！

    “这个张所，我们签了保密协议的……所以我不能说，希望理解一下！”

    林铮还是比较镇定的！

    “呵呵，这个我知道，但大家都那个是自己人嘛，你提前告知一下，我明天也可以让人安排你的中午吃饭休息啥的，不至于手忙脚乱。”

    张所这话说到这份上了，林铮也招架不住了，直接回答说：

    “张所，真的不好意思，我真的不知道是谁检查你们所，我们检查成员之间，也不清楚。”

    “哦，好好好，那辛苦了，打扰你了就这样吧。”

    张所一听林铮这话，就挂了电话。

    看来听出了林铮不是检查他们所的言外之意。

    这些人，有时候，你不得不佩服他们的猜心思的技巧。

    林铮刚准备继续自己的愉悦之旅，电话又响了！

    挂了又响！

    “喂你好。”

    林铮实在没办法。

    “你好，林工，你好啊，我是哪个南山供水所的所长李孤舟啊！”

    “哦李所晚上好，咋了呢。”

    林铮当然知道他也是为何而来了。

    看来今晚……这些牛鬼蛇神的，统统出来了。

    检个查他们这么紧张？

    “那个，林工啊，听说你们要下乡来检查啊，不知道那位领导来我们所指导工作啊。”

    “李所，这个我真的不能说，请你不要为难我啊！”

    林铮也是服了，这保密协议签署算是废了吧，全世界都知道了吧。

    真牛逼。

    “没有，没有，不敢让林工为难啊，其实没别的意思，就是如果是你过来我们所指导工作，我让人去接一下你，我这边所的路不好走啊，整个乡道都在修路啊。”

    李所这个说法，让林铮也是心头一热，真是太他妈的周到了。

    “李所，我应该是用不着了！”林铮客气回答。

    “呵呵，明白，那你忙，有机会一起恰饭，打打麻将……”

    “好的好的...”

    电话还没放下，又响起来了，这一次是认识的，自己的老所长，巴鲁所陈行素！

    “陈所！”

    林铮还是接了，老所长的这个面子还是要给的。

    “呵呵，林铮，那个，在干嘛啊，有空没，出来喝两杯！”

    陈所做事情，还是老到，没有直捣黄龙，知道先调调情，换句话说是比较老油条，但是林铮知道他也是为此事而来！

    “陈所，我不喝酒的，那个是不是有什么事情啊！”

    “呵呵，听说你也是检查成员之一啊，恭喜啊，林铮，我就知道你是人才，当初入职的时候，就觉得你面容俊朗，骨骼惊奇，肯定大有作为，以后大大关照啊！”

    “陈所过奖了！”

    林铮有些哭笑不得，这尼玛我还是练武奇才呢，不过现在自己知道反驳也没用了，检查组的名单估计都流传出去了，只是谁检查那个所，可能还没有传出去！

    “那个，明天来我们巴鲁喝茶不！”

    陈所长的问法，比其他两个技高一筹，还是厉害啊！

    “呵呵，陈所这样说吧，这个茶我是没机会喝了，谁去喝我也不知道！”

    陈所在呵呵之中挂了电话！

    ……

    接下来的一个小时！

    林铮都不得安宁。

    说真的，林铮这一辈子甚至上辈子也没觉得自己这么重要过！

    一个个所长对自己恭敬有加，客气非凡，就因为自己是一个检查组员！

    真实感慨啊！

    有时候这个身份，就是一把尚方宝剑，感觉可以砍杀四方，真是威风啊！

    你说这是怎么了。

    他们为什么要提前知道检查员的身份，这个道理应该大家都懂的，毕竟这个检查很突然，下面的供水中心都没有做好准备，要是来了一个不可控制的人。

    那就完蛋了。

    “他说风雨中……”

    又来了！

    林铮都想拿起来关机了！

    竟然是张晴雪的电话！

    只能接了！

    “啥事？”

    “林铮听说你入选公司的检查小组？”

    对面老是不可思议的语气，我进检查组怎么了！

    “怎么了吗？”

    林铮没否认，自己感觉全世界都知道了，那还否认个啥。

    “没有，你挺厉害……”

    这话说的很小声！

    “你就是来表扬我的？”

    林铮知道不可能。

    “不是，那个，我以前东郊所所长让我问你一下，你是不是……”

    “我不能说！”

    “连我都不能吗？”

    “不能！”

    “林铮，你...好……你……你……你……”对面气得胸不停颤抖。

    “反正不是我，行了吧。”

    林铮有点不忍心。

    “嗯知道啦。”

    女人。

    大猪蹄子。

    林铮这一次终于受不了，直接把手机关机了。

    以为可以愉快地玩一个游戏。

    谁知道。

    都玩一会，就有人来敲门了。

    “林铮，在干嘛，开门。”

    是自己的好朋友张新胜，这叼毛这段时间不知道是不是找到了女朋友，一直都鬼影无踪的。

    “干嘛。”

    林铮打开了门。

    “嘻嘻...在干嘛，聊聊。”

    这个张新胜一副谄媚脸。

    “有事说事，叼你哦。”

    “额，那我就直接说了，我们所长让我过来问问你...明天是不是你检查我们都骑供水所，一场兄弟，你不会骗我吧。”

    林铮有点意外，这个家伙也来问这个。

    “不是..现在都这么...公开透明了吗？。”

    林铮不可思议

    “现在那一群所长都在一起喝酒呢，今晚不把这件事闹清楚，估计都不回家睡觉了。”

    张新胜也是刚知道这个事情，是他所长让他来问林铮的，因为他知道林铮和张新胜关系不错。

    “我叼..我只能跟你说，你们所跟我没有任何关系。”

    “叼，那我们所是谁啊。”

    “不知道。”

    “林铮说嘛，你不说我没法交差啊。”

    “我真的不知道，当时没认真看，大概是赵钱孙李其中一个吧。”

    “额....没意义。”

    这个夜，很多人睡不着.....林铮倒是睡得很香....

