    

    听到旁边摊贩的取笑，中年男子不以为意，反而双眼发亮的盯着眼前的少年。

    虽然看不透对方的修为，但是一直在魔兽山脉历经生死的他，直觉让他在唐凌身上感受到了致命的威胁。

    一个年纪轻轻最少也是斗师的少年，拿出一颗提升实力的二品丹药想来应该是轻松至极。

    而且对方来到他的摊位前，绝对不是为了眼前的二阶魔核，应该别有所图才对。

    看着对方眼中的光彩，唐凌心中自嘲一笑，看来自己还是太年轻了。

    也是因为月前遇到的狼头佣兵团，再度拉低了他对这些佣兵精明的看法。

    挥手拿出一个玉瓶，将玉瓶随意扔给对方，然后挥手直接将对方的摊位上的全部物品都收入纳戒之中。

    中年男子慌乱的接过唐凌甩出的玉瓶，看到其中的丹药眼神中流露出惊喜，对着唐凌一抱拳就转身向着坊市外走去。

    而此时，一旁适才出言嘲笑的摊贩，在原地愣住半晌，旋即想到什么，眼神中满是贪婪的看向唐凌，讨好的开口：“这位公子，您看看我这摊位，可都是好东西，比老胡的强多了，您看上什么随意给点东西就行！”

    唐凌闻言不由好笑，灵魂扫了一圈，摇了摇头，也不理会对方，继续向着下一个摊位走去，留下摊贩在原地脸色一阵青一阵红。

    不理会脸色青红交加的摊贩，唐凌正准备一家一家的继续探查下去，几个孩童却成群的从他身旁经过。

    一个脸色略带苍白的小女孩经过唐凌身旁时，脚步微微一顿，疑惑而又好奇的打量着唐凌。

    被一个小女孩盯着，唐凌侧头望去，小女孩身穿一件小小的紫色衣裙，皓腕上挂着两个细小的绿色铃铛，脸色虽然冷漠，体内却传出一股火焰的炙热与霸道，唐凌看着对方，总觉得小萝莉有种莫名的既视感。

    仔细打量了一番小萝莉，看到跟在她身后的一名萧家护卫，眼中闪过一丝了然，好奇看着眼前不过五岁的小萝莉。

    “小妹妹，这般看着我，你是有什么事情吗？”

    小萝莉困惑地摇摇头，不发一言，反而向着唐凌靠近了一些。

    随着靠近唐凌，小萝莉眼神中出现一丝亮光，因为她觉得自己体内那股炙热的感觉变得稍微减弱了些，虽然不多，但是也让她感觉到一分舒适。

    唐凌眼神怪异，打量着这位天命女主，对方的身份几乎在他感受到对方体内那股炙热时就有了答案。

    凭借他体内蜕变两次的神胎，此时还能给他炙热感觉的只有异火了。而在乌坦城，存在着两朵有主的异火，相较于药尘的骨灵冷火的散发寒意，小萝莉的金帝焚天炎可是霸道得很。

    萧薰儿，或者叫古熏儿，就是被萧炎这样这样之后就那样那样的女主角。

    唐凌也不由心中好笑，没想到临时起意的逛一圈萧家坊市，居然遇到了古族大小姐，眼神再向女孩后方一扫，几个男孩女孩似乎察觉到了对方的掉队，正在向自己这边跑回来。

    “薰儿妹妹，你怎么了，是不是这个坏人欺负你？”一个小男孩走到萧薰儿身旁，手指指着唐凌，语气中满是对萧薰儿的关心和对唐凌的愤怒。

    “萧宁表哥，是薰儿自己停住的，与这位先生没关系。”萧薰儿对萧宁摇摇头，眼神中满是淡漠。

    但当她在看到萧宁身后，正和一个小女孩牵手走来的小男孩时，眼中闪过喜色，连忙靠过去拉住小男孩的另一只手：“萧炎哥哥！”

    “薰儿，怎么了，没事的话我们就快点回家吧！”萧炎小脸扫过唐凌，关心的开口。

    萧薰儿摇摇头，走到唐凌面前，扬着小脸开口：“这位先生，抱歉耽误你的时间了。”

    唐凌打量着面前的几个男孩女孩。萧炎牵着的是萧媚吧。年龄虽然才五岁，妩媚之色还不明显，但确实比此时萧薰儿受异火折磨的苍白小脸要好看许多。

    唐凌眼神扫过萧炎身上的黑色戒指，并没有做何动作，反而是对萧薰儿笑着摆摆手：“没关系，小妹妹还是跟你的家人回去吧！”

    看着几个男孩女孩离去，唐凌默默走出坊市。

    还有小半坊市未转，唐凌也不想离开，只是自从刚刚与萧熏儿相遇后，他便感觉到有一道若有若无的气息出现在坊市之内。

    知道对方是谁的唐凌，可不想在此时与对方打个照面。

    虽然古族行事也勉强算得上正派，但将自己放在一个斗皇的眼皮底下这种事，他还是不想去尝试的。

    走出萧家坊市，穿过两条街道后，那道若有若无的气息才终于离去。

    而感觉到这股气息的离去，唐凌也终于放下心来，伸了个懒腰，也不回之前订好的旅店，运转秘法催动玉佩，唐凌直接出城向着黑焰城而去。

    既然被对方注意到了自己，还是早日离开乌坦城这个是非之地吧！

    虽然当年萧家是被一位神秘的斗王保下的，但几年来一直没人追杀是不可能的。

    据他探听到的消息，这几年来无缘无故死在乌坦城附近的强者可是不少，要说不是凌影动的手，唐凌是无论如何也不信的。

    深夜，萧家大院。

    “小姐，今日在坊市中您实在是太危险了。”凌影站在薰儿身前，脸上满是苦笑。

    萧薰儿疑惑，不解发问：“凌师何意，在坊市中我未曾做什么啊？”

    “小姐，今日在坊市中，你主动靠近的那个少年，实力虽然还不到大斗师，但灵魂强度比我都要略强一分，如果对方有歹意，属下可就万死难赎了。”凌影看到自己小姐一片茫然，无奈开口，“小姐你今日为何突然靠近那个男子？”

    “对方体内似乎有东西可以抵抗我体内的异火，当时在靠近对方时，体内的炙热感明显有转轻。”萧薰儿回忆着当时的情形，半晌之后又开口问道，“关于对方来历，凌师可有头绪？”

    凌影摇摇头：“初次相见，我未能在对方身上感到熟悉的气息，而且……”

    见到凌影欲言又止，萧薰儿脸上浮起笑意：“凌师，你这几年一直在保护薰儿，有言直说就可。”

    “小姐，那人根基扎实的超乎想象，斗气也似乎经过数次蜕变，属下在中州多年也少见到能与其媲美者。”说到这里，凌影顿了顿有些不确定的开口，“而且，对方的灵魂强度恐怕已经极为接近凡境大圆满，这与六品巅峰的炼药师都相差无几了，这可不是西北域能培养出来的人物。”        

