    “不行，南城分公司总经理刚刚提拔到任，这么短时间内再调整根本没有合适的理由。”

    “那你就给他安排一个别的分公司一把手位置，不管怎么说只要你提拔他，以后再跟他好好相处就行。”

    周总在卢文清的正大光明威胁下只好答应：

    “让程大伟去省总公司底下培训中心当一把手吧，那个单位财务独立人事权在总公司，只有那里缺一把手。”

    卢文清轻轻松松拍了一下巴掌，对周总说了声，“那就这么定了”说完转身就走，那副轻松做派倒像是到此一游，完全不顾周总那张脸已经被她气的变形。

    女人嘛。

    最毒妇人心！

    心肠不狠点如何在男人的世界里立足？

    今天卢文清特意让顾老板邀请程大伟过来吃饭，就是想当面告诉他，“之前在看守所答应你的两件事我已经全做到了。”

    晚上，程大伟如约而至。

    进了包间后，明明看到屋里坐了三个人，他却一直跟顾老板卿卿我我，像是打从一开始就把卢文清屏蔽在外。

    卢文清坐在一旁看他和顾老板恩爱模样心里有点不舒服却很快调整过来。

    她主动把自己今晚请客的目的告诉程大伟：

    “我敬程主任两杯酒，一来恭喜程主任帮顾老板顺利拿下湖光三色酒店，二来恭喜程主任很快要去培训中心当一把手！”

    说完也不等程大伟做出反应自己先一杯酒仰头喝了个干净。

    “程大伟，我答应你的两件事都做到了，我也算是言而有信，这次的事情你我一笔勾销，从今往后我俩和平相处。”

    说完这句话，卢文清又端起一杯酒一饮而尽。

    程大伟转脸看卢文清一眼，脸上的表情是平静的。

    他对卢文清兑现之前的承诺并不觉的奇怪。

    不知道为什么？

    他总觉的卢文清跟他属于一类人。

    一样的心机深沉。

    一样的狡诈奸滑。

    一样的信守承诺！

    所以当今晚顾老板说卢文清请他吃饭的时候他就猜到了卢文清的用意。

    这也是之前贾铮找上门让他当副主任却被他一口拒绝的原因，他这样的人怎么可能为了得到一颗芝麻丢掉一个西瓜？

    卢文清喝完两杯酒，正要倒第三杯被程大伟阻止：“行了，你今天请客的意思我已经明白了，这里不需要你，我跟顾老板还有话说，你先出去吧。”

    卢文清脸上一愣，但她很快温顺回了句，“好的。”

    看到卢文清梗着脖子出了包间，顾老板一脸嗔怪冲程大伟：“你怎么一点也不怜香惜玉？多漂亮的姑娘被你欺负成这样。”

    程大伟并不愿意跟顾老板谈自己跟别的女人话题，伸手将她搂在怀里故作小声道，“我现在只想欺负你。”

    都是情场经验丰富的老手。

    顾老板顺势躺进男人怀里哼哼唧唧看似动情，不一会的功夫，服务员看见自己的老板跟一个长相帅气的男人相拥上楼。

    …..

    程大伟知道自己很快要离开大湖管委会便不再过问大湖管委会的工作，有时候甚至连领导班子会议也不参加。

    很多人对他的表现议论纷纷。

    有人说他是，知道自己东山再起无望，索性消极怠工。

    有人说他是，胸中自有丘壑，看似平常背后必定另有文章。

    更多人说他，之前发生了太多事，需要休息一下。

    大湖管委会书记贾铮对程大伟是否参加领导班子会议并不感冒。

    反正程大伟无论是不是参加领导班子会议，他在领导班子成员中的威信都高过自己这个一把手主任，所以他对程大伟不参加领导班子会议的事只是阴阳怪气说了句，“随他便！”

    程大伟对所有跟他有关的传闻都听而不闻。

    直到有一天，大湖管委会的党政办秘书接到了的省总公司办公室打来电话说，“省总公司一把手周总要找程大伟谈话。”

    党政办的秘书说出这个消息时顿时一屋子的人都炸开。

    大家都在背地里猜测，这周总为什么要突然找程大伟谈话，也不知道这次谈话对程大伟来说是祸还是福啊。

    当程大伟接到周总要找他谈话的通知后，表现一如既往淡定。

    在众人或幸灾乐祸，或充满担心的眼神中，他坐着专车去了省总公司。

    一个多小时后。

    省城江南省总公司周总办公室里。

    周总坐在老板椅上，看着坐在自己对面一脸云淡风轻的男人，心里恨不得扑上去把他咬碎，脸上却还要故作客套：

    “最近一段时间，程主任过得怎么样？”

    程大伟当然知道周总想听到什么答案，一个被免职的领导还能过的怎样？

    他冲周总微微一笑道：“托您的福，我过得还行。”

    这话说的。

    周总脸上皮笑肉不笑扯了一下，看到程大伟那张脸心里格外不爽。

    周总真想把很多难听的话说出来，看到程大伟稳如泰山坐在那心里又有点发憷。

    他就不明白了。

    明明自己是领导，为什么感觉坐在对面的对方气场这么强，感觉他才是领导，周总脑子里不由想起了之前程大伟当众煽自己一耳光的事，眼里不由露出戾气。

    周总问程大伟：“你最近被省总公司领导免职处分那么长时间，上面一直没有安排，你对这件事有什么想法？”

    程大伟不说话。

    只是静静盯着周总，像是要用眼神看透他内心深处的龌龊。

    周总也不说话，但两人的目光却早已在空气中电光火石不停撞击，好一阵厮杀过后，周总先败下阵来。

    他移开眼神脸色略显尴尬道：“说起来，咱俩也算有缘。”

    程大伟在心里应一句，“是啊，孽缘！”

    周总又说：“有件事情想请你帮忙。”

    程大伟眉毛一挑还没来得及问什么事，就听见周总接着说：

    “大清湖水产养殖扩大项目是你一手促成，我希望这个项目能在你的手里善始善终，你也知道贾铮的能力根本不可能摆平这件事。”

    程大伟明白了。

    周总这是要让自己临走之前帮他的好下属收拾好大清湖项目招投标留下的烂摊子。

    “周总，我现在只是被免职的前任大湖管委会主任，大清湖项目是贾铮书记负责的，我从中插一手不合适吧？”

    看到程大伟居然在自己面前端起了架子，周总心里觉的憋气。

    老子提拔你，你居然还在老子面前摆架子？

