    柳杏儿感觉这个话题太暧昧，所以没有继续接茬。

    王小帅进入隔间后，走到她床头对侧坐下。

    柳杏儿经过了刚才激烈的心理斗争，已经逐渐开始适应了，她紧咬着银牙，整个人逐渐变得更加淡定了。

    王小帅再次开始行动，柳杏儿察觉到之后，尽管娇躯颤抖，但是自身的心情已经发生了变化，随便王小帅动手。

    很快，王小帅就开始施展自己的手法和功夫，很快就撩动了柳杏儿。

    没办法，柳杏儿娇躯一颤，银牙咬了咬，就任凭王小帅动作了。

    随后，王小帅施展了他练就多年的技巧，在柳杏儿的娇躯上肆意滑行，他特别喜欢那种细腻。

    他可以肯定，柳杏儿很快就忍不住了。

    这都是身体无法抗拒的本能，不是意志力就能够抗拒的，反正王小帅遇到的每个女人，都不可能抵挡得住这份舒畅。

    柳杏儿感觉自己全身的血液都往下走了。

    “王医生，上半身的检查还没有结束吗？”柳杏儿问道。

    王小帅坏笑道：“快了，柳小姐，这里的情况比我想象中的要糟糕，硬块很大，所以我还需要仔细确认一次。”

    “嗯，我也知道，左右两边不太平衡，有一边每次来月事都特别痛！柳杏儿回道。

    她已经能够适应王小帅的动作了，刚碰上去很痛，可很快就变得很享受了，就连疼痛都减轻了许多。

    “那很正常，柳小姐，接下来检查下半身，这是你自己脱还是我帮你？”

    柳杏儿闻言，赶忙回过神来，娇羞的说道：“嗯，我……我自己来吧！”

    “王医生，你……你先转过去吧，我不好意思。”柳杏儿满脸羞涩的说道。

    王小帅笑道：“嗯，都行，你高兴就好。”

    “其实从你愿意接受检查开始，就已经注定了要被我看完的，关于这一点你一定要从心理上认可和接受。”

    “没办法，谁让你病成这样了，你说是不？”

    说完，王小帅便转过身去。

    柳杏儿感觉王小帅说的很有道理。

    “好吧，王医生，还是请你帮我吧，拜托你了！”柳杏儿说道，随后便拉过被子盖过头，没办法，太害羞了，偏偏又觉得王小帅说得对。

    王小帅开心的转过身，看到柳杏儿这样，脸上露出一阵坏笑。

    你爷爷的，都跟小爷独处了，还能跑得了？

    看样子今天就能把你给拿下了，照小爷的经验来看，能让小爷帮脱，那就意味着随便自己动弹了。

    柳杏儿今天上班，所以穿的是职业套装。

    王小帅扯了一下拉链，随手一扯就脱掉了柳杏儿的裙子，想不到这妮子还是个闷骚类型的。

    看着冰山美人，其实心里狂野着呢！

    像这样的女人，一旦被拿下，就会很奔放，彻底颠覆他人的认识。

    显然，柳杏儿就是这种类别的。

    王小帅刚上手检查了一下，没多久柳杏儿就条件反射的探出手捂住了，直接哭出声来。

    “呜呜呜……”

    柳杏儿看着很坚强，外表冷厉，但实际上内心脆弱的很。

    王小帅见她这样，心里一软，强行压下了心中的冲动，拉过被子帮她盖好了。

    “柳小姐，既然这样就不要太勉强了。”

    王小帅是不忍心，可也不想就这样放弃，打算玩个欲擒故纵，说道：“我也可以给你开一点药，具体检查只是不希望你吃太多我不确定你的情况，只能多开的药。”

    “毕竟只有检查清楚透彻，才能做到对症**啊！”

    突然，柳杏儿掀开了被子，美眸通红的看向王小帅，说道：“王医生，我知道，我也理解你，只是希望你能明白，我是一个姑娘，而且还没有男朋友，被一个刚见没多久的男人看光了，觉得心里委屈。”

    “柳小姐，我懂的，也很明白你。”王小帅柔声说道。

    王小帅凝视着柳杏儿，认真的问道：“柳小姐，你何必要这么拼命工作啊？”

    “这个年纪的你，应该找个男朋友，好好地谈恋爱，而不是担任什么总裁，那多累啊，而且你们家那么大的家业，上面又有哥哥，至于这么辛苦吗？”

    “到头来，现在才多少岁，就一身的毛病。”

    “呜呜呜……”

    这话一出来，柳杏儿直接哭了，她委屈的说道：“王医生，我的日子哪里有想的那么好啊！”

    “我的哥哥没谁让我爹省心的，一个个只知道吃喝玩乐。”

    “别说让他们管理公司了，就连让一个业务部门正常运转都做不到，不然我老爸怎么会让我一个女孩子担任总裁啊？”

    “都是因为他们都不行，我也是被逼无奈。”

    柳杏儿本来就很信任王小帅了，这话头一开，也没把王小帅当外人，把所有的事情都告诉他了。

    王小帅这才明白了。

    原来从小开始，柳杏儿就比她的哥哥要优秀，她那两个哥哥整天只知道开车泡妞乱花钱，没想过把心思放在经营公司，认真学习上，高考落榜后，随便花钱买个了个大学，毕业了就回到柳氏集团混日子。

    每天仗着小老板的身份，天天欺负女职员，下班就去夜店潇洒。

    哪怕是刚刚那个嫂子韦冰冰，都是柳腾飞出去玩认识的，一开始柳青山是坚决不同意他们在一起，但他们直接生下孩子，逼得柳青山不得不认。

    王小帅听到这些，才知道，为什么那个韦冰冰会给人一种特别妩媚的感觉。

    敢情人家原来是混夜场的人。

    柳杏儿吐槽道：“我那个嫂子韦冰冰特别爱搞事情，我大哥魂都被她勾了，对她死心塌地的。”

    “而且她的肚子也很争气，又给我们家生了个儿子，让我老爸都对她另眼相看了。”

    “最起码，给我们柳家延续香火这一块比我二嫂子只生女儿还要厉害。”

    就是因为这样，所以柳青山才动了让柳杏儿接班的心思。

    让柳杏儿把柳氏集团的事业做大做强，等两个孙子长大了再接班。

    “王医生，这下你明白了吧？”

    柳杏儿的眉宇间带着浓浓的疲倦，说道：“我努力工作也只是为了保住柳氏集团的事业，一直等到我的侄子长大了，然后顺利的传承到他们的手里。”

    “至于我的哥哥，他们压根就没可能了，你说我能不累吗？”

    王小帅赞叹道：“柳小姐，那你就太厉害了吧！”

    “要是你这样拼了，那你的私人生活咋办啊？”

