    管知县等两人扯完皮，看向明玉，“明玉，你为何不说话？”

    垂着头的明玉摇了摇头，“妹妹所说，皆是我心中所言。”

    管知县顺着陈鸢给的思路道，“明玉, 之前问你在喻老爷从水里捞起送到耳房后，可曾闻到他身上有酒味，你是如何回答的？”

    “……”

    沉默一瞬，明玉才回答，“当时我回答有闻到酒味。”

    “可是小厮、青砚、容姨娘都回答没有闻到酒味，你从何能闻到他身上有酒水味？”

    “我……我可能记错了。”

    管知县横眉一瞪，“记错了？公堂之上，容不得你糊弄本官, 明玉，你为何撒谎？”

    在喻府躲在蛮横打手妹妹身后多年的明玉，哪里经受得住管知县的官威，一时被吓得眼神闪烁，“我……我当时真的记错了。”

    管知县才不信他所言，“明明喻老爷身上没有酒味，你非要说有，老实交代，喉咙里这口酒，可是你找机会灌入的？”

    明玉还没说话，青砚上前保住吓坏了的姐姐，“不可能，老爷尸身被捞起来后，我和姐姐是一同去右耳房的，后来也是一同离开去找大公子的，她根本没有时间灌酒水。”

    管知县反应很快，抓到了青砚话中错漏之处，“你们二人不是说一直陪伴在大公子身边么, 怎的当时你们两人都没有陪伴在大公子身边？”

    青砚回答得理直气壮, “平日里，我和姐姐总是陪伴在大公子身边，但公子要出门的话，偶尔也只会带我们之一出门，总得留一个守在家里。那天本是姐姐陪公子去铺子上的，但半路上姐姐身子不爽利便折返回府叫我去顶上，我原打算送她回屋就去找公子，哪知就听闻老爷落了水，便马不停蹄的赶了过去，之后我和姐姐就一直在一块儿了。”

    明玉则垂着头，不敢看任何人。

    管知县凛然一笑，看向喻恩铭，“那么，单独接触过喻老爷尸体的人，就只有喻大公子了。”

    所有人都看向喻恩铭，“难道是喻恩铭杀了喻老爷？”

    “不，喻恩铭当时在铺子上查账，怎可能同时在喻府杀人。”

    “既然不是他杀的喻老爷，我就没理由给喻老爷尸体灌酒，把杀人案伪装成醉酒落水了呀！”

    “管知县这问题, 问的糊涂。”

    哪知，喻恩铭不按常理出牌，超乎意料的认了罪，“是，是我给父亲的尸体灌的酒。”

    “嚯~”

    所有人都大吃一惊，“为什么呀？”

    管知县帮他们问出了心中疑问，“喻恩铭，你为何要如此做。”

    喻恩铭深色淡淡的回答，“我说了，是我让德才动的手，我和他里应外合杀了父亲，德才完成了前面，我不过是善后罢了，只是没料到陈仵作竟如此厉害，竟能看出那一口酒是死后灌入，而非生前所饮。”

    哪知，这时候阮翠激烈的挣扎起来，伸手指着自己的胸膛。

    人人都能看出来，她在说是她干的。

    但以她的健康情况和囚禁状态，根本干不了杀人的事。

    她抓起毛笔，刷刷刷的写起来。

    陈鸢帮她念了出来，“一切都是我的错，我被盛辉烧伤成废人、毁了一辈子。我被喻守谦威胁恐吓，每日听他杀友夺妻、杀妻夺财的往事，我怕极了，我也怨恨极了，我恨喻家、也恨盛家，我无时无刻都想杀了毁我的盛辉和人前一套背后一套的喻守谦！”

    “这时候，喻恩铭出现了，他进入了关押我的密室，他叫我娘，我怎么可能是他娘，他是我恨不得杀死之人的外孙和儿子，我是个废物，我杀不了人、我报不了仇，所以我想通过喻恩铭去报复盛辉和喻守谦。”

    “我对他好，都是假的，我只是想欺骗他感情，我只是想利用他替我报仇，我给他说，我是他娘，我是被他爹烧伤成这样的，我一直给他灌输仇恨的思想，我就是想让他杀了喻守谦，这样，喻守谦就不能灭我的口了。”

    “但喻恩铭优柔寡断，不敢对喻守谦下手，还是德才找到我，我让德才逼了逼他，他才答应的，我才是幕后主使，德才和喻恩铭都是被我教唆的。”

    喻恩铭却摇着头否定，“不，不是的，草民早就知道阮翠不是我娘了，我怎么可能听她的话去杀我爹，我想杀我爹是我本来就怨恨他，是因为我一早就知道他杀了我生母，这一切，都和阮翠没有关系。”

    就连德才也在一旁叩头认罪，“是呀，和阮翠没有关系，是……是我……是我听了大公子的话和大公子里应外合杀的老爷。”

    堂外百姓已经被他们这一出搞得懵了圈。

    管知县却摸了摸胡子，问出一个让大家都疑惑的问题，“明玉，为何在喻恩铭还没有给尸体灌酒之时，你就闻到酒味了呢？”

    百姓很纳闷。

    这个答案重要么？

    和喻老爷的死亡有关系么？

    管知县搞什么名堂？

    明玉浑身都颤抖起来。

    率先发现她异常的是青砚。

    青砚扶住浑身骤然一软就明玉，“姐姐，你怎么了？”

    明玉，“我，我是替大公子打掩护，才那么说的。”

    管知县，“呵呵，事到如今，你还想狡辩，喻恩铭回府后去看过喻老爷，但他和喻老爷私下相处之后，就带着你们两姐妹去封府安排喻老爷后事，你和青砚一直在一处，你根本没机会再接触喻老爷尸体，你又是从何发现喻恩铭给喻老爷灌了酒呢？”

    “我，我是后来在陈仵作询问时，猜、猜的。”

    “猜的？你是神算子？一下子就知道陈仵作在怀疑什么了？一下子就能猜到是你家大公子给尸体灌了酒？喻府仆从皆因德才管家的话，深信不疑喻老爷是醉酒落水，而你却知道喻老爷没有喝酒，岂不怪哉？唯有凶手，才希望坐实喻守谦醉酒落水的事实。”

    管知县一把拍下惊堂木，“明玉，你是在为自己所为撒谎！偏偏是你多此一举的谎话，让陈仵作发现了你的不对劲，从而让人去查了你当日离开喻恩铭身边的时间、你回府的时间，和你遇上青砚去查看喻守谦情况的时间，中间相差了半个时辰，这半个时辰，你到哪里去了？”

