
　　“这座岛，不是宁奇翎那狗皇帝一心觊觎的吗？”

　　“眼前这人……该不会就是宁老狗吧？！”

　　时间，倒回到此前、风之将军率领残存的讨伐军，撤走的前夕。

　　风之将军在离开前，特意开启神魂传音，把讨伐军此行覆灭伯爵府只是“顺手”；

　　真实的战略目的，是以岳丰城为跳板、向十方海岛上的某一方岛屿进发的真相，如实告知。

　　风之将军之所以坦白，当然不是什么“良心发现”；

　　而是因为，那时的他，已经萌生了“佣兵自立”之心！

　　在这种情况下，他自然是很乐意给当今的天风国主，找些麻烦……

　　步无尘在得知这一消息后，便也在大战结束后的第一时间，分享给了岳母大人和便宜老婆。

　　当时他们也不甚在意；

　　毕竟锋芒最盛的“讨伐军”都已经被他们给干废掉了，岳丰城自然也就不可能成为宁奇翎通往“十方海岛”的跳板——

　　一来，岛上自有的防御体系，本就足够强大。

　　二来，十方海岛的海域周遭，还有许多将“十方海岛”视若眼中钉肉中刺的异族海盗；

　　但凡发现有可疑人物靠近，他们必会在第一时间将其截杀！

　　本以为风之将军提供的情报，就如那天边之云，早已随风飘散。

　　哪曾想如今却……

　　此时，伯爵夫人和岳云嬗对望一眼，皆读懂了彼此的心中所想——

　　“之前我就好奇，十方海岛附近海域的‘阵线’，怎么会如此轻易的就被攻破？”

　　“以至于茫茫千百艘海盗船，一同闯进了海岸线。”

　　“随后，那些海盗们又发了疯似的、攻打岳丰城……”

　　“而今看来，这必是宁奇翎那狗皇帝的‘驱虎吞狼’之计！”天籁小说网

　　“那群海盗们昨天才刚刚被灭，今天这神秘人就出现在了我们的眼前，怎么会这么巧？”

　　“换而言之，这身披黑袍、不敢以真面目示人的家伙，即便不是宁老狗本人，也一定是他的肱股心腹！”

　　想到这，母女俩不论是心跳还是呼吸，都变得急骤起来。

　　心中那压抑已久的复仇之火，也越燃越旺！

　　就在他们快要绷不住了的时候——

　　“呵呵，条件随便我们开？阁下的口气倒是不小。”

　　步无尘一句突如其来的话语，总算是在伯爵夫人和岳云嬗暴走失控之前，稳住了局面。

　　却听那少年继续说道：“金银财宝、灵石玄品之类，我们的兴趣不大。”

　　“我们只想要三颗项上人头！”

　　“一颗，是天风国的太子。”

　　“一颗，是天风国宁亲王。”

　　“还有一颗，则是当今天风国主宁奇翎的人头！”

　　步无尘话音方落，黑袍人的身躯、便不由自主的轻颤了一下。

　　伯爵夫人听罢，却是眼前一亮：“不错；”

　　“我家姑爷提的条件，也正是老生的想法。”

　　“阁下只要把那三颗人头带来，我岳家自会帮你趟平海路，登岛启阵！”

　　听到这，宁奇翎心下已是骂声如潮：“逆贼，逆贼！！”

　　“你们想要太子，宁王的项上人头也就罢了；”

　　“居然还惦记上孤的性命了？！”

　　“混账，混账啊……”

　　他真恨不得立即动手，将这满殿上下、屠个精光！

　　那些新晋的、“地王境”的存在，若真论及战力，在玄技手段等方面根基浅薄的他们，还真没太被宁奇翎放在眼中。

　　真正让这位天风国主忌惮的，始终还是那个靠在墙角、双臂抱胸，嘴角似笑非笑的少年……

　　深吸一口气、压下了心头杀意的宁奇翎，冷笑道：“呵呵，伯爵府的诸位，也未免太高看老夫了。”

　　“以我这副残躯，硬闯深宫大内的话；”

　　“怕是还没见到天风国主本尊，自己就先交代在那里了。”

　　步无尘悄然挑动了一下眉头：“那就是不愿意了？”

　　“就这，也好意思说‘条件随我们开’？”

　　“还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”

　　宁奇翎闻言，恨的牙根痒痒，偏又不敢造次；

　　更不愿放弃登抵福地洞天的唯一希望。

　　于是也只能捏着鼻子忍了，暗沉着声音道：“为了展现老夫的诚意，我可以先将天风国太子、宁王的人头送来。”

　　“相应的，你们也总该有所表示才对吧？”

　　“老夫用太子和宁王这两颗人头，换一个登岛破阵的机会。”

　　“至于天风国主……就等大阵开启后，再论不迟！”

　　一时间，伯爵夫人等，都将问询的目光投向自家姑爷。

　　步无尘略为沉吟后，点了点头：“也好。”

　　“什么时候见到他们两个的项上人头，什么时候便出船下海，奔赴海岛。”

　　宁奇翎的眉头微微一抖，道：“一言为定？”

　　“一言为定！”

　　……

　　那神秘的黑袍人离开了好一会儿，伯爵夫人紧蹙着的眉头仍不见松开。

　　神情凝重的问向步无尘：“尘儿，你觉得他会是谁？”

　　“宁奇翎。”

　　“哦？有多大的概率？”

　　步无尘很想说：“那货百分之百就是宁奇翎”。

　　因为就在他提出自己的来意时，步无尘的耳边、便悄然响起了一道系统提示音——

　　“叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

　　“选项一：一口回绝黑袍人的请求，从今天起，谁也别想让我离开岳丰堡半步！”

　　“该选项奖励：肥宅快乐水若干瓶。（连续宅在伯爵府的天数越多，肥宅快乐水的瓶数就越多）”

　　……

　　“选项二：只口头答应对方，但绝不会真的付诸行动，争当一个言语上的巨人、行动上的矮子。”

　　“该选项奖励：不知羞耻牌面膜一张，贴上它，能让你的脸皮变得更厚！”

　　……

　　“选项三：答应这神秘黑袍人的请求，带他登岛，并开启阵门。”

　　“该选项奖励：立即揭晓黑袍人的真实身份。”

　　“待选项任务达成后，还将追赠【冰火追魂符】一张。”

　　【冰火追魂符】：灵阶上品玄符。

　　一符贴出，即可锁定目标神魂，千里追杀，冰火双至，不死不休！

　　步无尘果断选择了第三项。

　　而后，黑袍人的身份就确认无疑了。

　　只不过，这事儿没法跟岳母大人解释啊！

　　于是，这少年便故作思索的沉吟片刻，道了句：“七八成吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第775章 三颗人头！免费阅读。https://xs.23sk.com 