    契约书自动进入了白幼幼的掌心之中，白幼幼又试着将它召唤出来，她心念微微一动，契约书便再次出现，她喊收，契约书便又化作流光进入了她的掌心中。

    来来回回几次以后，白幼幼也知道掌控契约书的方法，她深呼吸一口气，摁下内心的激动，向系统申请再次主动任务。

    她已经迫不及待的想要试验这契约书的威力了。

    真不知道，这契约书能给她契约什么样的鬼怪，还有没有更多的隐藏功能。

    真是让人期待啊。

    随着一阵失重感传来，再次睁眼时，便到了一个陌生的房间之内。

    这个房间极为狭小，四周没有任何家具，只有一台彩色电视悬挂在锈迹斑驳的墙壁上，彩色电视中，此刻正播放着最近的新闻。

    【近日、新一代癌症疫苗工厂正式投入建设之中，据悉，该工厂采用了来自M国的核心技术、研究人员表示，在五年之内，可以研究出抗击癌症的疫苗…】

    癌症疫苗？

    听见这四个字，白幼幼有些惊诧的挑眉，在现代社会中，癌症都是没有任何预防措施的，但在游戏世界中，居然可以研发疫苗了？

    脑海中闪过这个念头。

    白幼幼便再次扫了一眼新闻，就从新闻上看到了建立癌症疫苗工厂的地址，正是在Z市郊区。

    刚刚看到工厂的地址，白幼幼身边的手机铃声就响了起来，她微微侧头，便看见一台智能机此刻正一闪一闪的，上面还跳跃着两个字。

    房东。

    这次游戏给她安排的身份，好像有点磕碜啊。

    白幼幼这样想着，便接起了电话，很快，一个女人的大嗓门儿便从听筒那头传来：“我说白幼幼，你到底什么时候交房租啊，你已经拖欠了三天了，你要是再不交的话，我就只能把这房租给别人了　啊。”

    白幼幼：……

    果然够寒酸，连个房租都交不起。

    “抱歉了房东，我最近身上实在没钱，要不然您再给我宽限两天？”

    即便是寒酸，但白幼幼也可以很快的进入角色，她现在并不知道自己的处境，所以最好不要轻举妄动，能拖则拖，至少要弄清楚这个任务的危险、以及任务内容才行。

    “呵，宽限？我倒是想宽限，但我家也有困难啊，每个人都叫我宽限两天，那我还要不要生活，要不要过日子了？”

    “那就一天吧。”白幼幼寻摸着，自己在一天内，怎么也能够赚够房租了。

    “行，一天，现在是上午十点，明天你再拿不出房费的话，那你就带着你的东西给我滚出去。”话落，电话那头安静了一两秒之后，房东又说话了：“如果你实在没钱的话，就去平安集团当个试验员，那个来钱块，就是不知道你这小身板承不承受的起哦。”

    房东说完这句话后，便直接挂掉了电话，白幼幼听着电话那头的嘟嘟声，慢慢的放下手机，眉头微微蹙起。

    平安集团？

    实验员？

    这是什么意思？

    电视上已经跳到别的新闻了，白幼幼没有再理会，便点亮了屏幕，刚点亮屏幕，她就在屏幕上看到了Z市两个字。

    Z市啊…

    想到电话里的那个癌症疫苗工厂，白幼幼的心中浮现出几分不好的预感。

    她又打开网页搜索平安集团，网页上顿时跳出一大堆关于平安集团的新闻。

    【今四月创立，坐落Z市】

    【招聘自主实验员、一天五千块、出事后五十万丧葬费。】

    【癌症疫苗是否只是个由头，平安集团是否能够在国际上打响名头？】

    这一个个的新闻，让白幼幼基本确定了此次的任务跟平安集团有关系，但是系统在她看到平安集团的资料时，没有发布任务，这就说明，任务还需要一定的契机。

    白幼幼决定尽快出门去寻找这种契机。

    但她一起身，就感觉腹内空空，像是饿了几天几夜，脚软手软，连路都走不动了。

    她连忙又坐下来，环顾四周想要看看周围有没有零食，结果却发现四周除了垃圾以外，什么都没有，无奈之下，她只能扶着桌子站了起来。

    还是得出去吃一点点啊。

    可就在这时，她低头不经意间瞥见了地上的一张纸条。

    纸条上写着五个字。

    【还有十五天。】

    还有十五天？

    这话是什么意思？

    白幼幼不太明白，且因为肚子太饿，她便暂时将这纸条上的内容抛到了一边，自己则走进卫生间，准备梳洗一番。

    别看这里的房间狭小，但是这卫生间却还蛮大的，里头不仅有洗手台，还有梳妆镜，白幼幼往镜子前一站，差点儿没被里头的自己给吓到。

    镜子里那个蓬头垢面、黑眼圈重的可以当熊猫、脸白的可以变鬼的女人是谁？

    是她白幼幼！！！？

    这怎么可能？

    她白幼幼怎么可能有如此糙的时候。

    白幼幼被自己吓到了，愣了几秒钟后，也终于明白这个世界的自己、处境为什么会这样艰难。

    她赶紧洗了个脸，又拿梳子把头发梳整齐，把头发全都扎了起来露出了光洁的额头，这样看上去总算精神了许多，但即便如此，也没有往日的她看上去漂亮。

    白幼幼本想化个妆，但是却惊奇的发现，这个世界的自己居然没有化妆品。

    没办法，就只能素着一张脸往外走。

    谁知，她才刚走出门外把门一关，迎面就是一个大汉朝着她走过来，他穿着花裤子、人字拖，一头及肩的头发跟炸了毛一样，在看见白幼幼以后，大汉的眼睛那浑浊的眼睛里微微放出光彩。

    “哟，这不是幼幼吗？今天终于舍得打扮打扮了？”

    扑面而来就是一股子臭味。

    白幼幼皱起眉头，不动声色的往后退了两步，面上也带起了拒人于千里之外的冷意：“也没有打扮，只是洗了个脸而已。”

    大汉没有察觉到白幼幼的疏离，听见白幼幼这么说，顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，幼幼你就别跟我面前装了，化了妆就化了妆，哥哥又不会因此不喜欢你不是？”?

