
　　灶台下，陈钰一边帮明容添火，一边听两个女孩聒噪，其实都是容颜在说。

　　自打容颜进来，把他的话都抢了过去，连明容也只有在旁边听的份。

　　“郡王府出了事，我娘亲都快急疯了，好几回想闯进去瞧王妃，被死死挡在外头。”

　　“那日听说郡王府走水，我娘便说了不好，后头趁着乱冲到里面，听说无人出事，这才松了口气。”

　　明容挺敬佩容家人，那些日子被困在郡王府，多亏容家在外面打点，又不停地送来东西，容夫人与郡王妃姐妹情深，可见一般。

　　此时一笼得胜糕已经好了，明容亲自用小盏盛了，放到容颜面前：“替我尝尝，或是入得了口，过几日送些去府上。”

　　容颜嘻嘻一笑，正要拿起小盏，正瞧见陈钰望过来，一时笑了，冲着他道：“谁教你年纪最小，你先尝吧！”

　　陈钰傲娇地一转头，没搭理容颜。

　　“过来吧，”

　　明容看着陈钰直笑，“我怎么会忘了自己兄弟。”

　　陈钰“噌”地站起，跑了过来。

　　“顾大娘家的那一份，我都准备好了，你回头给送过去，谢她们照顾你好些时日，然后咱们就去考场。”

　　陈钰一个劲地点头，三下五除二吃了糕点，便出去了。

　　等陈钰跑没影了，明容想起来问道：“你要和李子恒成亲？”

　　原本还乐呵呵的容颜，肩膀立时一耷拉。

　　虽然现在瞧着李子恒也不是坏人，可明容站在容颜的立场，总是觉得这种纨绔子弟，配不上她的朋友。

　　“父母之命，不从也不成。”容颜一脸无趣地道。

　　婚事板上钉钉，就算容颜再不乐意，也只能认命，至于那个心里的影子，她越是想忘记，越是刻在心里。

　　看出了容颜的为难，明容坐到她旁边，拍拍容颜肩膀，却不知道怎么安慰。

　　“没事啦。”

　　容颜忽地回过神，又恢复了平日的开朗，“我跟李子恒说了，日后成了亲，他玩他的，我过我的，两下各不相干，以后谁也别烦谁。”

　　明容愣了愣，夫妻本是一体，若真如容颜所说，与李子恒各不相干过一辈子，也实在没有意思。

　　“那个，别替我担心，我都想好，成了亲又如何，等我爹回了草原，我还跟过去。”容颜自我开解道。

　　明容很想摇头，这丫头还是把事情想简单了。

　　“回头接完你晏哥哥，咱们到丽春楼为他接风洗尘？”容颜提议道。

　　这主意不是刚想出来的，本来容颜陪着容夫人等在西关街的小院，想见一见明容，后头才知她回家，容颜又赶紧追了过来。

　　明容一直在城外，自不会知道这城中出了大笑话。容颜迫不及待地想让明容亲自听一听，就当是取个乐。

　　“好啊！”明容爽快地答应。

　　正好晏闻考完了，是该好好喘一口气，顺便让他认识一下自己最好的朋友。

　　“姐姐，咱们走吧！”

　　没一会，陈钰便在外头催起来。

　　明容姐弟与容颜来到考场之外时，四下已经站了不少人，想必都是来接考生的。

　　这会儿考场的门还关着，不少人在外头空场上翘首以盼。

　　陈钰待不住，仗着个头小，不费工夫地钻到了前头，把明容急坏了，生怕把他给弄丢，一个人劲地叫他回来，手里还紧紧抱着点心盒子。

　　容颜倒是好奇，问道：“你们是从小定的亲？”

　　明容脸不自觉地红了红，含糊地道：“我们是同乡。”

　　瞧着明容表情，容颜忍不住羡慕，世上难得一心人，她到底没有明容的福气。

　　“在乡下把书读出来，也是不容易，想必他家学渊源？”

　　“他父母早就不在了，只有一个哑巴婆婆在旁边照应。”

　　“这样啊，你们俩是同病相怜吧！”

　　明容点了点头：“他是个很好很好的人，读书可用功了，而且懂得也好多。”

　　她今生最欣慰的，便是能与晏闻两情相悦，有时候她也想过，如果前生她也能多走出一步，会不会就不会又后来的结局了。

　　陈钰不知道从哪儿钻了出来，道：“姐姐，好像出事了。”

　　“什么事？”容颜不解地问。

　　“都在说，刚开考没两日，便有官兵冲进去，连监考带考生，抓了好几个。”

　　陈钰将刚才听到的那些说了出来。

　　在考场里抓人，肯定是件不得了的事。

　　“上回殿试杀了了几个，这回乡试，又有人要倒霉了。”

　　“听说皇家都有人卷进去了，这事儿可不好说。”

　　“不过是党系之争，都有自个儿要扶持的人。”

　　“朝中那些贵胄斗来斗去，苦的还不是下面的。”

　　有议论声传了过来，看来事情不小。

　　明容听了好一会，联想到郡王一家的遭遇，不免在心头感叹，朝廷尔虞我诈，互相斗来斗去，晏闻那样品性高洁，不流于俗世的人，真要踏进去，似乎未必是好事。

　　一阵轰隆隆声，考场的大门已经打开。

　　立时不少人围上去，陈钰想要跟去，这会却被明容一把拉住。

　　瞧着乱糟糟的，他们在外面等等就好。

　　好一会后，提着书箱的秀才们陆陆续续走了出来。

　　明容个头不高，这会儿只能踮着脚尖，只为第一时间看到晏闻的身影。

　　人不停往外走，有人兴奋大叫，也有人在失望大哭，果然是冷暖两重天。

　　“怎么还不出来？”

　　陈钰到底着急了，转头看看明容。

　　“再等一会。”明容劝道。

　　容颜也伸长脖子，“我也急着要见明容未来夫君呢！”23sK.com

　　三个人翘首以盼，可就是没瞧见人影。

　　明容死死抱着点心盒，有一种莫名的紧张，一直在心头萦绕。

　　不知过了多久，人似乎已经走得差不多。

　　“李世子！”

　　明容突然叫了一声，朝着一个穿着锦袍的男子招起了手。

　　容颜也看到那人，忍不住翻了翻眼，李子恒这不学无术的，居然也来参加乡试。

　　李子恒将手中的书箱递给在外头等着的仆人，想着总算应付完了差事，正惬意地打着哈欠，突然被人叫了名字，还愣了一下。

　　等瞧见明容到跟前，李子恒一下乐了，目光落在那只点心盒子上，“咱俩没这么好交情吧，用得着你还来接我？里头是啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十三章 见一回打一回免费阅读。https://xs.23sk.com 