    “变形金刚有两个派系，一个是热爱和平的博派，人数占据反抗军的三分之一，一个是热爱战争的狂派，人数占据反抗军的三分之二。

    擎天柱是博派领袖，狂派的变形金刚不会听他的，按照上面的意思，战后的机械族将由两个派系共同管理，以免一家独大，所以我们最好将他救出来。”

    听到擎天柱的请求，白梦寒跟王旭小声说道。

    王旭沉思片刻，相比族群的利益，他也有自己的考虑。

    这里是机械族的地盘，擎天柱他们是通缉犯，回去救人，这不是羊入虎口吗？

    他们满打满算，算上擎天柱才五位八阶战力，三十二位七阶战力，真当自己是赵子龙啊，要在机械族内杀个七进七出。

    别开玩笑了，追捕擎天柱等人的天网卫队，起码有二三十位八阶，上百位七阶，后面还有源源不断的追兵正在赶来。

    一个不好，陷入合围，就连王旭也没有信心能脱困而出。

    “冷寒，你怎么想的？”王旭问向冷寒。

    冷寒直言道：“司令，我听你的。”

    “朱妍你呢？”王旭又看向朱妍。

    “我觉得，他们一定想不到我们会杀个回马枪，只要快准狠，救人不是没可能。”朱妍想了想，谨慎的回答道。

    “徐柏林，你呢？”王旭又问向徐柏林。

    “这是上面给我们的第一个任务，一开始就搞砸了会很丢脸的，我觉得吧，以咱们的实力，刀山火海也敢闯一闯，用不着怕他们。”徐柏林也是艺高人大胆，坚信不干几件别人不敢想，不敢干的大事业是没可能上位的。

    “看来大家都很支持去救人啊！”

    王旭抚摸着下巴，想了想后对着擎天柱说道：“我的人很有种，现在把火种源交给我，我来帮你救人。”

    “你要火种源？不行...”擎天柱一口否决，火种源是他唯一能拿出来，跟王旭这些人谈判的筹码。

    擎天柱已经看出来了，王旭对是否救人比较迟疑，一但交出火种源，万一这些人反悔怎么办。

    “我可以帮你救人，前提条件是火种源必须先给我，由我保管，不然我们没得谈。”王旭没有让步，前去搭救威震天九死一生，在这种情况下，火种源放在擎天柱身上，还要在战斗中顾及着他，这不是平白增加难度吗。

    火种源要是在王旭手上，事不可为他就直接走了，最不济也能将火种源带回去，有办法跟上面交差。

    “好吧！”

    形势比人强，擎天柱急着救人，不敢跟王旭耗下去。

    片刻之后，看到王旭态度强硬，一副他不答应就没得谈的样子，擎天柱还是做出了让步。

    咔！！

    擎天柱的胸甲自动弹开，露出了一块长三十公分，正方形的金属魔方。

    只是看一眼，王旭就能感受到魔方内部，蕴含的难以形容的强大力量。

    “这就是火种源吗？”

    王旭接过魔方，放在手上轻轻抚摸着。

    火种源别看个头不大，重量却不是盖得，保守估计也有万吨。

    想到整个机械族，都是被这东西赋予的灵智，王旭就忍不住在想，要是花费数万年的功夫，是不是他也能凭借着火种源，制造出一个类似机械族的族群，自己成王作祖呢？

    如果可以的话，拼着几万年时光，火种源不是没搞头啊。

    这东西虽然无法为他直接增加实力，却能为他增加势力。

    修真世界刚刚开辟不久，百废待兴，如果能建立一个类似机械族这样的强大族群，为他开疆扩土，夺取其他族群的至宝，比单一的换取一件至宝更有用吧。

    “火种源我已经交给你了，别忘了你答应我的。”看到王旭半天没有反应，擎天柱有些按耐不住了。

    “放心，除非情况不允许，不然我这人说话还是算话的，答应陪你去救人就一定会去。”王旭收起火种源，却没有把话说得太死。

    如果情况允许，他也乐得将威震天救出来，得到变形金刚的感激。

    不允许，他也不会脑袋一根筋的硬拼，将自己也搭进去。

    “跟我来吧，附近有个天星要塞，是距离这里最近的天网军事基地，我的人看到威震天被抓到了这里。”擎天柱主动带路，带着王旭众人向东飞去。

    一路上，很熟悉天网办事风格的擎天柱，带着众人能避则避，尽量不与天网军团的巡逻兵交手。

    三个小时之后，飞出了大概两光年的距离，擎天柱离得很远就停了下来，伸手指向了天际边，一颗红色的巨大星球，道：“这就是天星要塞！”

    顺着擎天柱的手指，王旭远远眺望着天星要塞。

    天星要塞的规模不小，大概有木星的十倍左右，也就是地球的一万三千倍。

    好玩的是，天星要塞的规模虽然大，可是这里生产的不是战舰，而是一种身材较小的机器人。

    这种机器人，比最小的博派变形金刚还小，比如王旭遇到的冲浪者，在博派中就是体型比较小的了，可他的体积也有百米，类似一栋28层高的大楼。

    守卫天星要塞的机器人，却只有三米高，看着跟人类差不多，这在信奉大就是好，多就是行的机械族信条中是难以想象的。

    “这是新一代武装机器人，天网在与你们人类的战斗中，发现庞大的战舰相对修士来说太臃肿了。天网吸取了这个教训，将生产大型战舰的船舶，全部改成了成产这种小机器人的工厂。

    你们别看它个头小，威力一点都不小，单兵作战能力堪比四阶战舰，往上还有各种改良型号，据说最强大的战斗机器人，有堪比泰坦级战舰的威力。

    它们虽然无法变形，不具备战舰形态，可是将单兵作战能力开发到了极致。

    再加上体积小，消耗的资源就少，平均生产一艘七阶战舰的资源，能生产十台这样的武装机器人。

    按照计划，再有一两千年的时间，它们就会全面替代战舰，成为与你们交战的主力。

    未来，战舰只会是大型运兵船，或者远程支援火炮，在战争中的霸主地位将被它们取代。”

    擎天柱介绍的很详细，因为一会攻打天星要塞，必将面临这些机器人的阻挠。

    “武装机器人，专门为人类开发的！”

    王旭不知道自己该不该骄傲，能让专注于坚船利炮的天网，特意开发出具有针对性的武装机器人，可想而知人类修士带给它的冲击。

    “它们的作战方式是什么样的，又装备了什么武器？”王旭没有急着动手，这时候多了解一些，可以避免在战斗中被打个措手不及。

    “作战方式跟你们人类一样，注重于单兵作战，身手敏捷，悍不畏死，十分难缠。

    武器方面相对简单，不具备远程武器，中程武器为能量枪，近战武器为电磁刀，防御方面依靠能量盾，并配有质子炸弹。”

    “战斗力如何？”

    “大部分是量产型号，在同等级下是最垃圾的，少部分是定制型号，更具体的我就不知道了。”

    擎天柱也不是全知全能，他只是有自己的情报网络，一些潜伏在天网内部的觉醒机器人，会为他源源不断的提供内部情报。

    普通情报他了如指掌，太具体的就不知道了，毕竟天网有自己的制度，一人管理一方面，不是具体负责人很难一清二楚。

    当然，这已经足够了。

    王旭寻思着以他们的力量，突然杀进去将人救走的几率很大。

    真正的难点在于，救人等于是暴露自己，将人救走之后，能不能安全的逃出去才是问题。