    致死打击——对目标造成致命的伤害，同时使其受到的治疗效果减弱5o%，持续2o秒，冷却时间12秒。

    这是勇士3o级必须要完成一个高难度的职业任务，才能获得的关键性技能，亦是勇士职业崛起的标志性技能。

    曾有人言：剑缺狂风凭何舞，勇无致死难为雄！

    说的便是剑舞斗士和勇士这两个职业最为关键性的技能，3o级之前的勇士没有“致死打击“这个技能，无论副本输出、野外打怪、pk杀人，根本无法与剑舞斗士、盗贼以及练级达人法师们相提并论。

    和剑舞斗士、嗜血盗贼相比，勇士要攻没有攻；论攻击，虽然手持双手巨型兵器，却没有爆性的攻击手段，技术高的勇士或许可以凭借走位、技能合理巧妙运用在打怪、pk时取得一定优势，可先天的不足造成了勇士这个战士职业分支没有致死打击之前，只能沦落为三流输出职业的行列。

    直至3o级之后完成那高难度的职业任务看，获得致死打击之后……

    勇士们才敢高歌：哥雄起了!

    致死打击非常可观的瞬间伤害，不算太长的冷却时间，立刻成为勇士们副本输出的主要攻击手段，而那减弱5o%的治疗效果，更是野外pk杀人、高级的战场、竞技场中逆天的技能效果。

    左御虽然早已知道鱼人打击者的隐藏技能是“致死打击”，他却无法提前说出来，否则自己最大的秘密就暴露无遗了。

    当然，即使说出来，局面会有多少改变呢？他只能在Boss战开始之前，慎重的提醒花满楼和英雄光，心中一边期盼着最好Boss脑子抽筋忽然忘记了这个技能。

    24oo点血量！

    在被鱼人打击者“致死打击”命中后，左御的血量丝毫没有再朝上扬起的趋势，即使花满楼在套上“圣光盾”、飘上“恢复术”的间隙，也开始释放“快治疗术”进行直接治疗，依然无法令左御血量拉回5o%以上。

    这急转直下的形势让众人的心脏全部揪了起来，鱼人打击者还有17ooo的血量，至少需要3o秒的时间才能打掉，可左御逐渐减少的血量似乎连15秒的时间也无法支撑过去……

    “你们三个全力输出，不要管别的。阿光、老花不要顾及魔法值，全力治疗，老花你在间隙使用‘治疗术’拉我血线，不要用快治疗，加的血太少了。”

    左御分配着两个治疗的任务之后，整个身心沉浸到应付鱼人打击者的猛烈攻击中，务必将自身的盾牌格挡率和招架几率常的挥出来，现在不得不感谢从进入传说模式的“狂风洞穴”里那种奇怪的提变化……

    虽然仅仅产生了一点点细微的提，已经使左御可以将自身19%的盾牌格挡率和14%的招架几率完美的挥出来。

    “叮咚……，玩家左轮回招架了鱼人打击者的‘穿刺攻击’。”

    “叮咚……，玩家左轮回的‘盾挡反冲’格挡了鱼人打击者的攻击，对其造成3o点伤害”

    “叮咚……，玩家左轮回格挡了鱼人打击者的攻击。”

    全神贯注的左御几乎可以格挡、招架掉鱼人打击者一大半的攻击，如果现在换成别的坦克，仅剩24oo点不到的血量恐怕不到3秒钟就被Boss砍成一具尸体了。

    可情况并没有如左御想象般好转太多，他的血量依旧朝着2ooo点的数字逼近，鱼人打击者的气血在低于5o%之后，攻击频率提高了太多，即使是左御再如何努力，也无法做到完全格挡和招架。

    那偶尔穿过盾牌空隙而过的短剑，每一次刺中自己，便会带走自己7oo多点生命值，然后在光头男和英雄光拼命的刷血中缓慢上扬，随后又被Boss命中，回落到比刚才更少的数值上。

    “头，我和阿光的魔力值只剩下1ooo多点了，瞬回魔法药剂已经喝过了。”

    花满楼这句话无疑于雪上加霜，随着左御小队装备的提升，治疗魔力值不足的问题似乎在出新手村之后再也没有生过，没想到今天再次出现这样的窘境。

    左御望着鱼人打击者还剩下8ooo点的气血，而自己的血量已经在鱼人Boss连续12秒的猛烈攻击中，即将跌落2ooo的关卡。如果跌破2ooo点，左御稍有不慎，便有可能被鱼人打击者那快的三连击秒掉。

    没办法了，只有用这个法子了……

    左御脑海中一个极其冒险的想法掠过，沉声道：“阿光，给我保护祝福，致死打击效果消失后，全力将我血刷上去。”

    “保护祝福：神圣骑士释放圣手效果，使目标对一切物理攻击免疫，同时也无法攻击或使用物理技能，持续8秒。冷却时间5分钟，不能与其他圣手效果重叠。”

    “恩，保护祝福？可以顶掉致死打击的效果么？而且仇恨……”

    英雄光微微一愣神，毕竟致死打击是3o级的技能，现阶段谁能想到可以用保护祝福的效果顶掉致死效果呢。可小正太却非常清楚一件事情，如果给左御释放“保护祝福”，那鱼人打击者对他的仇恨会瞬间清零。

    “仇恨清零不用你管，度……。葬雪……”

    左御一边急促的说着，转头凝视了鱼人Boss背后的千沙葬雪一眼。

    那冷漠的眼睛中神光微凝，手中握着的两把匕陡然翻转倒扣，春笋一般的纤手并拢贴在面前鱼人那伤口狰狞的后背上，跳动的血肉上墨绿的毒药朝着那双美丽的手掌汇聚，凝结、凝聚，最终……

    随着“保护祝福”那璀璨的光盾加持到左御身上的同时，鱼人打击者背后骤然爆出一团青色的烟雾……

    毒药爆裂！淬毒暗杀者标志性的大杀器……

    淬毒暗杀者这个职业自出生开始，一直不被人当成一个副本输出型的职业。虽然他们精擅毒药，背刺的伤害和暴击异常之高，可淬毒暗杀者永远也无法成为像嗜血盗贼、法师、剑舞斗士那样一线输出职业。

    一击必杀！

    淬毒暗杀者是纯粹为了暗杀而存在的职业，他们的技能放弃了持续稳定的伤害，崇尚高伤害、高爆。

    这其中最具标志性的技能，便是毒药爆裂，这个冷却时间2分钟的技能永远无法再副本Boss战中使用，因为它的伤害绝对比火焰掌控师的“抗拒火环”暴击之后还要高，而它对Boss产生的仇恨也堪称恐怖。

    -3222！

    墨绿色的毒雾爆起的瞬间，鱼人打击者霍然转身，那恐怖大眼珠死死盯着眼前女盗贼，在刺耳的怪叫声中，右手的短剑急向她刺来……

    在短剑即将及身的刹那，千沙葬雪曼妙的身体模糊闪烁起来，如黑夜中的精灵翩翩起舞，使那连续三剑一一落空。

    “闪避”！

    盗贼面对物理攻击职业最无敌的技能，可左御等人的欣喜还没有持续3秒钟，鱼人打击者第二波短剑连击还是有以下命中了千沙葬雪。

    “闪避”技能虽强，终究只是短暂提高自身5o%的闪避率，加上千沙葬雪自身的闪避，最多也只能达到7o%左右。

    “-8oo”！

    一剑带走千沙葬雪一半的气血，这情形令左御目光一凝，不顾自己的血量刚涨到3ooo点，瞬间将身上“保护祝福”的效果取消掉，湛蓝色的盾牌拍在鱼人Boss的后背，启动了“嘲讽”。

    “只有6秒的时间，你们三个打不掉这3ooo点血，那今天晚上就Tmd到此为止了！”

    左御此刻也吼了起来，6秒之后，鱼人打击者的仇恨目标绝对还是千沙葬雪，在治疗魔法值耗尽的情况下，只要一次攻击命中她，那团队立刻就会折损一人。

    “快，快，快……，我说火丫头，你生孩子啊！一个2.5秒的大火球术要读这么久的时间……”

    火楼兰狠狠瞪了躁狂的光头男一眼，娇喝道：“滚！姑奶奶的火球术只要2.45秒……”

    “恩，2.45秒……。知道你是空阶八段异能……”

    足球大小的火球掠起一道炙热的气浪，呼啸着落在堪堪转身，扑向黑衣女盗贼的鱼人Boss身上……

    -18oo！

    硕大的火焰暴击伤害飘起，蓝色鳞甲支离破碎的鱼人在凄厉的吼叫声中栽倒在冰冷的地面上……

    “度恢复气血、魔法值！”

    除了左御，所有人都拿出面包、魔法水恢复自身气血、魔法值，因为英雄模式、传说模式中的隐藏Boss在鱼人打击者死亡之后3o秒便会被激活……

    所以在鱼人打击者的战斗中团队中任何一个人死亡，那也就意味着这次副本之行难逃团灭的下场。

    如果团灭，所有人拖尸跑副本之后，隐藏Boss便会消失……

    这才是2o级之后的副本，英雄模式、传说模式最艰难、最可怕、最旦疼、最令人心碎的地方……

    左御现在要做的，则是度将鱼人打击者掉落的装备捡起来，在3o秒的时间内度分配给最合适的人……

    （第三更！感谢：能看见的风童鞋捧场。ps：流浪，我一直也惦记着你。）