    细节？说的再仔细身体里的蝎魂都要暴露了，对于她父亲的事根本不感兴趣，王勤想了想，道：

    “确实很奇怪，按理来说这样的气体毒药攻击的肯定不止我一个，可是蒋堂和何明悦派出场的赌手没有中毒迹象，田兆辉和阮秋叶派出来的赌手中毒了，可是在关键的一刻，又清醒了，观看得那几个大佬似乎也不受影响。”

    潘玉芝仔细的琢磨了一番，马上抓住了关键，接着道：“那你是怎么恢复过来的？”

    王勤心中暗叹潘玉芝心思的缜密，想了想，觉得关于蝎魂的是也没必要隐瞒，于是就把怎么中了蓉姐蛊毒的事情说了一遍，接着说到蝎魂是如何把毒气给吸走的。

    听完，潘玉芝一脸震惊，喃喃的道：“没想到你会惹到蓉姐这个女魔头，竟然还通过仪式和蝎魂结拜，你的脑袋到底是什么结构？”

    王勤笑笑没说话，潘玉芝突然又道：“难怪第一次和你滚床单的时候我感觉到一个小生命的存在，开始还以为安全措施不够怀孕了，原来有蛊的存在。”

    “这也能够感觉得到？”王勤表示很震惊。

    “废话，蛊乃是天地之灵，你和它结拜，我和你有过**，自然熟悉了我的气息，同时也认可了我，把它呼唤出来让我瞧瞧。”潘玉芝的表情有点小激动的道。

    事情的真相都说了，觉得让瞧瞧也无妨，于是把蝎魂召唤了出来。

    潘玉芝看着红蚂蚁大小的蝎魂，啧啧称奇。

    王勤只看她逗了一下，蝎魂自动跑到潘玉芝的手掌上去了，连忙发出意念：“兄弟你这是去哪里？危险。”

    结果、反而收到欢快的意念，明显这小家伙很喜欢潘玉芝，这也太奇葩了。

    “你的兄弟我帮你照顾了，看看你都把它养成什么样子了？”潘玉芝爱不释手，一脸责怪的道。

    “你懂蛊？这不行吧？我已经和它结下同生共死的盟约。”王勤马上道，这个可不能开玩笑。

    “盟约只是诱因的桥梁，又不会真实发生，只要互相不背叛，就不会被反噬，你担心的有点多余，再说了，它也认可了我，而且养蛊女人更合适。”潘玉芝道。

    “兄弟你愿意跟着她吗？”王勤发出意念，发现蝎魂的情绪很愉悦，非但不排斥，还很高兴的很。

    “这也是一只见色忘义的家伙。”

    王勤无语，心中吐槽了一句，马上道：“还是不行，我经常会遇到赌局，很需要它。”

    “放心吧！索魂香已经毒不了你了，这东西就像传染病一样，只要中过一次就有抗体了，索混香已经害不了你。”

    潘玉芝不以为意的道，一边笑嘻嘻的逗着蝎魂，仿佛和它在做着什么沟通，明显她对蛊的认知似乎很内行。

    “就算你说的对，如果遇到别的毒了，比如索命香什么的，还不是要中招。”王勤还是很不放心把蝎魂交给她，总感觉这一交仿佛失去了什么似的。

    “你以为无色无味的毒药是大白菜？随便都能有？要是真那么厉害五毒教早就统一天下，还用得着解散？”潘玉芝见王勤还是一脸不舍的味道，接着又道：

    “再说了，我只是替你养着，又不是霸占，它还是你的，而且我养着它还有一个好处，只要不是隔的太远，我们可以通过它互通消息，这不是很好？”

    好像很有道理，王勤觉得如果不让潘玉芝玩腻了，估计是要不回来了，只好点头答应：“好吧！你小心养着，可别养废了。”

    “你看着吧！用不了一年，我就能让它脱胎换骨。”潘玉芝自信的说了一句，然后把手掌往嘴巴一盖，竟然直接蝎魂给吞下肚子里面去了。

    这哪是一般女人敢做的事情？王勤不佩服都不行，尝试着发出意念，发现果然还能和蝎魂取得联系。

    真的是太神秘，太神妙了，只能说天地只大无奇不有。

    潘玉芝高兴的笑了笑，转过头看了王勤一眼。

    突然脸色转冷，冷道：“不对，你说了这么多和你早上挂我的电话有什么关系？”

    “这还要算老账？”王勤心中无语，女人果然是无法理喻的物种，不过知道她虽然冷着脸，其实心里已经不生气，也不客气，直接把她搂进怀里，神色挑了挑她的下巴，接着道：

    “因为我知道你找我是为了什么，你觉得电话里能说那些事？”

    说完，不给她说话的机会，嘴唇已经堵上她的嘴。

    就在这时，刚好天边的最后一缕红霞消失在天际，天地间仿佛关了灯突然黑暗了下来。

    霓虹灯接管了黑漆漆的夜空。

    两人这一吻，仿佛从白天到黑夜的漫长，又仿佛短短的一刻。

    五分钟之后，唇分，两人对视了数十秒，也不知道为什么，潘玉芝先败下阵来，微微移开目光。

    王勤露出胜利的微笑，一手拍了一下她的翘、臀，笑道：“你瘦了，是时候多吃一点，带点旺夫态比较好。”

    “去！”潘玉芝翻了一下白眼，直接推开王勤，转身走到沙发坐下，然后才道：“下次我打电话给你最好听我说完，难道你就不怕我遇到生命危险需要你及时帮助？”

    王勤很是无语，不就挂了个电话吗？竟然计较的没完没了，这已经是小题大做、借题发挥了！

    好在不是她的下属，不然伺候这样的霸道总裁，日子真是没法过。

    王勤本来还不错的心情突然也变得有些不好了，表情冷了下来，点了跟烟，看了她好一会儿，然后道：“好吧！你说的，以后没到生死攸关别给我打电话。”

    连安慰一下都欠奉，潘玉芝心里那个气了，本来还想问问事情，突然也是一点心情都没有了。

    两人就这么赌气起来了，谁都不想服软，仿佛只要这次低头，以后就低了一等似的，可是又不敢吵起来，理智在告诉他们、这一吵有可能一发不可收拾，往不好的方向发展就不好了。

    人与人的关系是需要经营的，有些关系一旦出现裂痕，和好不是多难的问题，可是如初可就难了。

    就在这时，屋外响起了敲门声，两人知道这是服务员来送来晚餐了，潘玉芝应了一声：“进来。”

