    小九开辟了虚空裂缝，徐公先跳进去，之后林三生也要跳进去，转头看见萧逸云怔怔呆地站在旁边，一伸手把他也拉了进去。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?小九自己也跟了进去。

    “你也去？”林三生皱起眉头，“你去是不合适的。”

    “我不上山，我在下面等你们。”

    萧逸云苦着脸说道：“几位老大，你们可一定要说服黎山老母放了少阳啊！”

    徐文长看了他一眼，纳闷道：“萧郎君何以这般愁苦？”

    “救不了少阳，我回去没法跟橙子交代啊！”

    徐文长本来心里也是有些着急的，但是听了萧逸云的话，还是忍不住笑起来：“萧郎君可是有些惧内啊。”

    “是是是，我惧内的很。”萧逸云倒是很大方地承认，“所以两位一定要帮帮我啊！”

    林三生挺了这话，心里也感到好笑，明明这是叶少阳的事，大家都是奔着叶救叶少阳来的，怎么变成帮他了。

    “对了徐公，你之前见过黎山老母吗？”

    “哪里见过，不过互相应该都还是知道名字的。”

    三人一边走一边商量着细节，一口气来到梨山的山脚下，被守山门的道士拦住，徐文长走上前去，很客气地说道：“劳驾去通报一声，轮回司徐公，求见黎山老母。”

    “轮回司？”守山弟子上下打量他，“轮回司与我空界一向没有瓜葛，来我梨山做什么？”

    林三生上前冷冷说道：“轮回司徐公，你不认识，你家圣母认识，还有这位，是天子殿的提辖使萧郎君！只去通报便问，问这么多作甚！”

    林三生的气质和说的话，震住了两个守山弟子，互相看了看，一个人继续守门，另一个上山通报去了，不一会工夫，有两个身穿白衣的弟子飞身下山，一见面就作揖打拱，对徐文长和萧逸云行子侄礼，说着客套话，领着三人一路上山。

    黎山老母在道观正殿外站着，接待三人，见到他们，表现的端庄而不失礼节，将三人请到偏殿的厅堂入住。

    “这位便是萧郎君？”黎山老母微笑说道，“我是久仰大名，却不知道是这么俊俏的小生。”

    “圣母过奖了，我边上这位，是阴阳司的主簿林三生。”萧逸云反过来为林三生介绍。

    黎山老母皱眉问道：“阴阳司，是个什么所在？”

    “是大帝特许，最近新建的一个衙门，专为配合人间法师，处理一些人间的灵异公案。从司主到服役的鬼兵，无一不是叶少阳的门人。”

    黎山老母还是第一次听到这消息，心中着实吃了一惊，这叶少阳，在阴司居然有如此地位……

    当下却是没有表现出来，微微带头，让弟子奉茶。

    茶杯中雾气缭绕，三人吸了茶气，一股清香入喉，赞不绝口，徐公和林三生都是擅长绝顶聪明，擅长打太极的人，先不着急说事，跟黎山老母聊起有关茶艺方面的话题，营造谈话的气氛。

    萧逸云也觉得这梨花茶确实不错，但是现在的他哪有什么喝茶的心思，在一旁听着，也只能是干着急没有办法。

    聊得差不多了，黎山老母也知道他们要进入正题，开始减少说话，过了一会，徐文长冲她笑道：“圣母，真人面前不说假话，今日我三人的来意，想必您也知道，若有言语不当之处，我这里先告个罪。”说完拱了拱手。

    黎山老母笑道：“徐公太客气了，有话但说无妨。”

    徐文长这才道出来意：“我与叶少阳小天师，却有机缘，得知他被圣母扣押，不得不前来求个人情，还请圣母高抬贵手，放他回去。”

    黎山老母道：“敢问徐公，是代表轮回司的意思，还是徐公自己的意思？”

    徐文长忙道：“是冲着我与叶少阳的私人交情而来，与轮回司无关。”

    黎山老母叹了口气，道：“那便是了。实话说，若徐公是为公事而来，今日无需多谈……阴司与青冥界，本就分属两支，就算是轮回圣帝，也无法干涉我梨山之事。”

    徐文长笑道：“便是如此。圣母早年飞升空界，早就荣登阐教金仙之位，不在六道轮回之中，轮回司自然不入圣母法眼。因此我个人前来……”

    黎山老母被戴了高帽子，很开心，不等他说完，抢着说道：“我与徐公虽素未谋面，但徐公在阴司所为，我素有所闻，乃是一等一的君子，今日徐公亲自前来，又是所求，本该应允，奈何此事干系重大，恐不能从命。”

    徐文长道：“莫非叶少阳与圣母素有冤仇？”

    黎山老母摇头道：“这却没有，我擒叶少阳，却不是为他本人，而是要以此引来道风。我与那道风，却是有些恩怨，必有一战，我奉师长之命，镇守梨山，不敢有片刻离开空界，因而只能出此下策，却也是无可奈何……此事徐公切莫再提。”

    徐文长看看萧逸云，萧逸云会意，对黎山老母拱手说道：“圣母……”

    “天子殿提辖使。”历山老母打断他，静静地看着他，说道，“若你提议之事与徐公相同，那还是请不要说了，我们只管品茶，不了其他。”

    “这，我知道我身份地位与徐公不能比，人微言轻。”萧逸云犹豫了一下，从袖子里从拿出一个好像灯笼一样的东西，翠绿色的杆子上，挑着一块月牙形的玉佩，上面刻着四个字：通判阴阳，下面是一串狐尾的白裘，一看就不是凡物。

    “天子持节！”

    黎山老母当场怔住，她虽然是第一次看见这东西，但还是听说过的，“通判阴阳”四个字，就算是一般的司主也用不起，再联系到萧逸云的身份，立刻就猜到了这东西的名目。

    “见天子持节，如见天子。”黎山老母缓缓说道，“这是阴司的意思？”

    萧逸云道：“不敢隐瞒圣母，这并非是阴司的意思，而是府君大人私人请求，希望圣母能放了叶少阳，府君大人坐镇天子殿，日理万机，无法前来当面恳请，将天子持节托我带来，以证明实情，还请圣母看在府君大人的面子上，能够放了叶少阳。”

    （今天有事两章吧）

    (本章完)