    “这下就完全没问题了！”何长生感觉整个人都轻松了不少，心情前所未有的舒适。

    “你给我支棱起来！”

    何长生一脚把白马踢醒，看着白马颓废的模样，他就没来由的气恼。

    “你知不知道，你已经不是个普通的食材...白马了，你现在是一匹有用的俊马，再颓废下去，你说你是不是找炖？”何长生揉了揉马头，苦口婆心道。

    别说，手感还挺好...

    白马可怜兮兮的望着他，眼中泪光盈盈，这让何长生不禁一愣，这畜生....还挺有灵性，不愧是他的马！

    不管怎么说，现在的形式一片大好，接下来他要做的，就是将想法变为现实，模拟中也说了，这次村长全无防备。

    不过，还是得想想怎样才能将利益最大化，这毕竟是一竿子买卖，错过这个村，这就再没这个店了。

    如果不狠狠的薅一把，岂不是天理难容？

    等离开了小河村，再想找这么肥的羊，可就不容易了...系统可是他的安身立命之本，虽然狗是狗了点，但这些时日也是多亏了系统，不然他这个良善之人，岂不是早就被吃得渣都不剩了?

    不能再耽搁下去了，现在的机会千载难逢，不然等到沐寡妇回去，再想找到合适的机会可就不容易了。

    何长生赶紧回屋将之前装有陈立贴身衣物的袋子取出，然后又加装了几层，直到完全看不出什么破绽。

    他这才心满意足的将其套到白马头上，竟毫无违和感。

    “完美！”

    何长生很满意自己的杰作，白马的用处又增加了一条。

    不然让他亲自拿在手里，他其实还挺嫌弃的。

    这玩意可不兴拿……

    不过，对于他的举动，白马有些抗拒，不停扭动着脖颈，试图将脖子上挂着的东西甩脱，就连呼吸也随之变得沉重了不少。

    何长生摸了摸白马的脑袋，手感还是一如既往的舒适。

    只是白马并没有因此安定下来，仍旧重复着之前的动作。

    难道是味道有些上头？

    何长生神情有些奇怪的想到。

    他一边揉着马头，一边不急不缓的说道：“马儿啊，听话，你就委屈一下，很快就过去了...实在不行你就少呼吸...马生哪能不经受挫折呢，不然你永远是一匹长不大的马，我这也是为了你好，你要明白我的良苦用心哈！”

    白马的反应更加强烈，何长生扶额，深吸一口气，然后抬手就是一个大逼兜。

    “你特么给我安稳点！”

    然后，白马瞬间就安静了，除了眼神之中的委屈更甚，总体效果出奇的好。

    “早这样多好...”何长生嘀咕了一句，然后翻身上马。

    驾马出发！

    何长生出了大门，还是忍不住条件反射的看了一眼白妙音家里的方向，暗自松了一口气，看来对方还在休息，不然他今天只怕是走不出去了。

    一路来到后山，他将白马脖子下的袋子取下，然后又忍痛分化出一道神念，如法炮制后，这才转身离去。

    这白马看起来就不太聪明的样子...

    还是保险点好。

    这样就能够天衣无缝了，他也有了不在场的证据，这下村长总不会怀疑到他的身上了。

    一边想着，何长生不禁加快了脚步，这玩意拿在手上，让他感觉浑身都不自在，就像是个烫手山芋。

    他很快就轻车熟路的来到沐寡妇家的近前，确认四下无人，他才翻身一跃。

    何长生心无杂念，身形一闪，就出现在对方的房间内，然后直接毫不犹豫的将手中的袋子一把撕开，把里面的裤头精准的掷入床下，一套动作毫不拖泥带水。

    他正要离开这个是非之地，却猛然刹住了身形。

    因为何长生突然听到了系统的提示音，他连忙向周围看去，原来是他的脚下踩着一块玉佩，他连忙将其捡起，上面还残留着一股淡雅的清香。

    这玉佩的主人不是沐寡妇还能有谁。

    【检测到一件上品法器，是否选择转换为灵力？】

    何长生想都没想就选择了转换，随着一抹流光逝去，玉佩当即变得黯淡无光，他想了想还是把玉佩揣入了怀中，接下来兴许还能派上用场。

    【灵力转换成功，当前剩余灵力3580。】

    “狗系统，你是不是又黑我的灵力了？”何长生郁闷的问道。

    他现在已经知道了灵器的贵重，就连很多元婴期的修士身上都不见得能有一件灵器，这法器才是修士之中最普遍使用的。

    所以这上品法器，在大多数人看来都算得上是一件不可多得的宝贝，这怎么到了狗系统这里就仅仅值几百灵力？

    这还是上品法器，如果是低阶的法器，岂不是还不够他一次模拟？

    现在每次模拟的消耗，就已经让他颇为肉痛，尤其是想到模拟所需的灵力还会随着他修为的提升成倍增长，他就忍不住一阵头疼。

    何长生脑海中一下子闪过一个念头：“要不……接下来还是多在小河村待段时日？”

    反正他一时半会也不会有事……白妙音那边，他最起码还能撑五年之久！

    如果接下来多在小河村内走动走动，估计会有许多意想不到的收获。

    还是走一步看一步吧，何长生赶紧头也不回的闪身离去，凭着神念的感知，他很快就在后山找到了白马的踪迹。

    然后他发现这白马就挺不对劲的，怎么一会不见又开始躺平了？

    难道是他喂养的方式不对？

    白马仿佛是感受到了他的气息，竟然直接惊慌似的翻身而起，身形还同时往后退了一步，这让何长生不禁一愣，嘀咕道：

    “这马成精了？”

    他刚才分明从白马的眼神中感受到了警惕之色，这就不像是一匹马该有的表现。

    “系统，你快帮我看看这白马是不是成精了，如果是你看看能不能把它换点灵力使。”何长生满怀期待道。

    不过，他并没有等到系统的回应，只好无奈的收回了思绪，看来是他多虑了。

    这白马只不过是颇有灵性一些，也许千里马都这样吧，总得有点过马之处。

