    “天文、望远、镜！”

    袁天罡师徒顿时不解的看着墨顿，这三个词每个词他们都能理解，可是加在一起就一头雾水了。

    墨顿自得一笑道：“听闻袁道长师徒擅观星象，李道长更是改制浑天仪一举成名，然而我等肉眼所看毕竟有限，如果用此天文望远镜观测星空，二位将会发现，这漫天的星空还会隐藏着无尽的星象，而我们肉眼所看的不过是满天繁星的沧海一粟而已。”

    “沧海一粟！”袁天罡师徒豁然一惊，不敢置信的抬头看着天上的星空，再看看面前手臂粗的天文望远镜。

    墨顿郑重的点了点头，

    二人顿时倒吸一口凉气，观测星空乃是钦天监最大的职责而已，也是道家的一个重要的领域，如果能够借助此物，那对道家的重要性不言而喻。

    “二位可以想象，只需借助此物，漫天星月犹如近在眼前，随着此天文望远镜缩进，我等的视线不断触及无尽星空，犹如神游太虚，观星览月，遨游星际，是何等惬意的一件事情。

    “神游太虚，观星览月。”李淳风顿时呼吸一促，眼瞳增大。

    “淳风，你失态了！”袁天罡在身后提点道。

    “徒儿着相了！”

    李淳风这才清醒，低头向袁天罡赔罪，但是依旧眼神炙热的看着眼前的天文望远镜。

    袁天罡并没有为墨顿所迷惑，而是静静的看着墨顿道：“无功不受禄，墨侯送给道家如此重礼，恐怕不是赔罪这么简单吧！”

    墨顿郑重的点了点头，道：“人的见识是有限的，然而借助墨技却能到达人类不能到达的地方，同样也能够看到人类，所未见的之神奇事物，甚至会推翻原来我们的认知，一些我等坚信的事情，或许原本就是错误的，当然你也会发现另一番神奇的世界。”

    袁天罡豁然明白墨顿的意思，眼前的天文望远镜或许就如同热气球一般，对道家来说乃是双刃剑，也许能让道家更进一步，又有可能让道家彻底损失惨重，看着眼前的天文望远镜二人顿时避如蛇蝎，内心一阵惊悸。

    李淳风不由自主的咽了咽口唾沫，颤声道：“以墨侯的意思，此物将会如同热气球一般，能够探寻人所不能及之处。”

    这不能不让袁天罡师徒惊惧，热气球验证了白云之上并无神仙之说，如果此天文望远镜再次推翻道家的星象之说，道家如何能够在短时间内承受如此打击。

    墨顿郑重的点了点头道：“此物目前，天知、地知，你师徒知，我师徒知。如何处置，全凭贵师徒一念之间。”

    墨顿的话语意识很明显，如果道家想要保持现状，墨家就会将此物蒙尘，再不提起。

    袁天罡师徒心中一阵为难，如果道家故步自封，恐怕道家的学说将会因此止步，如果道家用此物，恐怕目前的道家星象之说定然谬误一片，道家亦损失惨重。

    “墨侯可是给道家出了好大的难题！”袁天罡苦笑道。

    墨顿微微一笑道：“小子乘坐热气球等上云层，道家一片哗然，试问之下，如果一个热气球摆在玄都观，道家就能忍住不去乘坐，任谁登上热气球，其结果不过是一样罢了，那道家是归罪了登上热气球之人，还是认为热气球不该出去。”

    袁天罡顿时一滞，苦涩道：“此事是道家狭隘了，贫道代道家向墨侯道歉了。”

    原本墨顿让道家损失惨重，整个道家群情激奋，但是反过来一想，在这个事情上，墨家子反而并没有犯错而受责难，道家非但没有反省自己的错误，还一味的指责墨家子。

    而如今墨家子亲自登门，将这个难题亲自交到了道家的手中，让道家陷入两难之中。

    “墨某的心意已经送上，我师徒就此告辞！”墨顿朝着袁天罡师徒拱手道，遂带着一旁的武媚娘转身离开。

    袁天罡合手道：“请恕贫道恕不远送。”

    墨顿转身离去，袁天罡的视线却死死地盯着跟在墨顿身后的武媚娘身上，直到二人的身影消失，袁天罡这才猛然剧烈的咳嗽。

    “师尊！”李淳风连忙上前搀扶，却突然眼神一缩，发现袁天罡的口中竟然溢出了鲜血。

    袁天罡摇摇头道：“为师的卦象已破，此乃反噬而已！”

    “卦象已破？”

    李淳风心中一凛，他常在袁天罡的身旁，如何不知道自己的师尊的卦象是何等的精准，从未一破，而今日见到了墨家子师徒一面，竟然破了卦象。

    袁天罡眼神清明，静静的看着玄都观大门墨家车队离去的方向，不禁回忆起十年前的一幕。

    当初他曾经受到应国公的邀请，在武府之中为其子女算命，遇到了刚刚出生的武媚娘，杨氏谎称武媚娘乃是男儿，袁天罡一时不查，吐了真言道：“如果是女子，日后可为天子。”

    然而今日一见，他这才恍然原来当初的婴儿竟然真的是女婴，而且此刻的武媚娘竟然命格大变，他看相一生，只有遇到过两次如此奇特之事，而上一次正是刚才的墨家子。”

    墨家师徒两代都发生如此妖孽之事，尤能不让袁天罡心悸。

    “师尊，紫微星变！”李淳风突然指着北方星空方向，惊声道。

    袁天罡豁然一惊，霍然抬头，只见原本明亮的紫微星今日却突然晦涩难明，紫微星一动，原本清晰的天象竟然一片混乱。

    “师尊，这如何是好，今日陛下亲自召见徒儿，令徒儿观测星象、推测大唐国运，如今紫薇星动，天机混沌如何推测！”李淳风颤声道。

    热气球升空，云层之上并无神仙之事，已经让道家损失惨重，李世民让道家推测国运，未尝没有考校的意思，这可关系道家的未来，若是不能让李世民满意，恐怕道家衰败定将不可避免。

    “也许这都是天意！”袁天罡将目光挪移到一旁的天文望远镜，苦涩道

    李淳风闻言，顿时明白袁天罡的意思，不禁又期待，又敬畏看着眼前的天文望远镜，诚然正如墨家子所说，作为道家之人，又岂能拒绝的了这等观星之物。

    “师傅，你身体不好，还是徒儿来吧！”李淳风担忧道，推测国运乃是极为消耗心神之事，刚才袁天罡已经口中吐血，显然不易再耗心神。

    袁天罡摇摇头道：“大唐国运易测，不过为师却想趁机推测墨家运势，只有你我二人联手方可。”

    墨家接连出现如此匪夷所思之事，作为大唐玄学的正宗，恐怕没有比这更让他感兴趣的事情。

    李淳风深吸一口气，点了点头，师徒二人一同走向天文望远镜。

    当袁天罡师徒从天文望远镜看了第一眼之后星空之后，再也挪不开视线，原本一个个晦涩难明的星象，竟然一个个清晰的出现在他们眼前，甚至原来观测不到的星象一个个无所遁形的显现。

    袁天罡豁然豁然长叹曰：“茫茫天地，不知所止。日月循环，周而复始。”

    李淳风接道：“自从盘古迄希夷，虎斗龙争事正奇。悟得循环真谛在，试于唐后论元机。”

    二人如同陷入顿悟一般，一个个谶言脱口而出。

    随着时间流逝，夜空中的星空闪烁，师徒二人相互论证，很快形成一篇又一篇玄奥至极的预言。

    然而他们二人在推测到二十篇后，却发现墨家已经和大唐的国运牢牢的纠缠在一块，师徒二人对视一眼，不约而同的俯首看向面前的天文望远镜，继续观测星空。

    一片片谶言从他们二人口中道出，二人越是推测，越是心惊，明明觉得已经洞察天机，而又仿佛有一层迷雾在眼前，吸引着二人欲罢不能的推测下去。

    “无城无府，无尔无我天下一家，至臻大化。”袁天罡抚了抚身上的露水，仰天长叹道。

    李淳风喟然道：“一人为大世界福，手执签筒拔取竹，红黄黑白不分明，东南西北尽和睦。”

    二人心中顿时念头通达，李淳风喜形于色道：“一人之大，红黄黑白，墨家子的根脚即将浮现。”

    当下，李淳风迫不及待的俯身观测天象，却没有发现不知不觉之中，漫漫长夜已经过去，东方已经悄然泛白，群星已经渐渐隐退。

    然而李淳风却并不甘心，他已经快要窥破了天机，又岂能就能甘心就此罢休，当下继续用尽心神去推测，竟然再顷刻之间，数缕头发肉眼可见的花白，显然是耗尽心力之相。

    袁天罡见状，无奈的叹息一声，伸手一推，推在了李淳风的后背之上，将李淳风惊醒。

    “师尊！”李淳风恍然惊醒，他已经快要接近了天机，这种窥测天机而不得机缘，让他抱憾不已。

    袁天罡看着东方渐渐发白的天空，群星渐渐隐退，摇头叹曰：“一阴一阳，无始无终。终者自终，始者自始，此人乃是世界之福，你我师徒又何必深究呢？”

    李淳风受教道：“茫茫天数此中求，世道兴衰不自由，万万千千说不尽，不如推背去归休。”

    二人共同将一夜的成果整理成册，才发现足足有六十篇，李淳风躬身道：“此书已经成册，还请师尊命名。”

    “无始无终，始就是终，终就是始，既然此书以推背结束，不若就以《推背图》为名吧！”袁天罡道。

    李淳风点头，大手一挥在书页写上推背图三个字，后世道家第一奇书《推背图》正式成书。