    墨三公子迟疑了一下。

    他倒不是不愿意背她回家。

    只是这一背，会不会让他的那些兄弟误以为他也想抢新婚夜的名额？

    他之前暗示二哥和七弟找洛青辞麻烦的时候，可是信誓旦旦的说自己不想娶洛青辞，也绝对不会抢这个名额的……

    洛青辞却继续凑过来：“怎么？你想违约？”

    “堂堂司狱大人要对我这样一个娇软柔弱的小姑娘违约？嗯？”

    “我没有这样的想法，”墨三公子对上洛青辞那亮晶晶还带一点小委屈的眼神，心跳的更快了，忙在洛青辞的面前蹲了下来：“那你……上来吧。”

    洛青辞盯着他宽阔的背板，满意的笑了。

    却忽然一个猛冲，扑到了他的背上。

    力道有点大，而他根本没想到她会这么莽的扑过来，一个没蹲稳，就和洛青辞一起往前一摔。

    洛青辞华丽丽的被摔进了池塘里！

    “啊！”小姑娘又慌又乱的喊起来，还胡乱的扑腾着，却将自己扑腾的距离岸边越来越远了。

    半个身子都被高大的荷叶和荷花给挡住了。

    墨三公子吓懵了一下，才意识到坏事儿了。

    连外裳和鞋子都没脱就跳下池塘捞人！

    好不容易搂住了小姑娘的腰身，想要将她往岸上带，她却像八爪鱼似的缠住了他的手脚，让他压根儿就游不动！

    他只能选择先掰开她一只手，又耐心性子哄：“别怕，我来救你了，你会没事的，我们先上岸，好不好？”

    谁知，马上就换来小姑娘一句：“不好！”

    “我的衣裳都打湿了，我这样上岸，若是被别个人看了去，我的清白和名誉还要不要了？”

    墨三公子下意识的就看向洛青辞。

    夏日天热，她穿的衣裳本就是细软的桑蚕丝做成的衣裙，又薄又软，被谁这么一泡，都贴在身上的不说，也变得半透明了。

    她雪白的肌肤，精致的锁骨，以及里面红色的小兜儿都看的清清楚楚的……

    再感受到姑娘被自己搂在怀里的腰肢细软，肌肤相亲的温热触感……

    墨三公子生平第一次有了某种他以为自己这辈子都不会有的那种……极为热烈的冲动感！！

    ——原来，姑娘的还有这样的一种娇软？

    他放在她腰间的手，忍不住悄悄的将指间动了动，隔着一层布料，却依然能让他感受到某种从前没感受过的细腻……

    他的心里头徒然就冒出来一个有些邪.恶的想法……

    鱼戏莲叶间……鱼能戏莲叶，他是不是也能……

    他想将这层薄软的布料撕了，更清楚的感受一番。

    好让他能确定这种特殊的“娇软”他好像也是不讨厌的……

    可他这样的想入非非，却迎来洛青辞愤怒的控诉——

    “墨三公子，你竟摔我下池塘？”

    “你便是不想娶我，或是因斗诗输给我了心情不愉快，也不该对我下这种狠手吧？”

    “我总还是你别的兄弟要娶的媳妇儿呢？”

    “你这样欺负我，还试图让我如此……如此出去丢人，你就不怕把你们兄弟和整个墨家的颜面也一起丢了吗？”

