
“行啊，我让我闺女再给你弄一个。

这东西得要工业票的，也不是人人都能买到的。”

那王新娣一脸得意。

说完就真的搭车去了县城，只为了让秋梅给狗剩儿家也弄一个电饭锅。

毕竟，也就这一样事情上，王新娣可以跟狗剩儿家娘比一比了。

也算是给自己长了点儿脸吧。

谁知秋梅听她老娘说还要买一个电饭锅，却是不高兴道：

“谁叫你在村子时炫耀来着？

你以为这东西这么好搞？”

“有什么不好搞的？

小梅，你不是本事挺大的嘛？

还有什么是你搞不来的？”

“娘，你可真是看得起我啊。”

但秋梅却是不经夸的。

她老娘这么夸她，她自然要得意一把了。

所以她马上道：

“行吧，就冲你这话，我帮你弄。”

刘盼此时去上班了。

孩子又哭了。

秋梅一点儿也不想抱孩子，总觉得他是个拖累。

“一天就知道哭哭哭，真想把他塞回肚子里。”

“行啦，这可是你自己生的，把他抱起来哄哄吧。”

王新娣对秋梅道。

“不，我才不会抱他呢，一身的奶气，弄得我身上也臭了。

等他奶回来抱。”

“他奶呢？”

“去买菜了。”

余红就在门口，听到这对母女的对话，还有她们对孩子的态度。

一个当亲妈的，一个当外婆的。

竟然都十分嫌弃这孩子。

余红真是火大。

她把菜篮子扔在门口，就直接推门而入。

黑着脸来到了小床边，把孩子给抱了起来。

这小床也是刘雅在那边买了寄过来。

因为这个孩子，刘雅不知道往刘盼家寄了多少东西。

婴儿服，奶粉，婴儿床。

这个时代就差尿不湿了。

如果不是没有，她肯定会大包大包的寄。

余红把孩子抱在怀里，轻拍了一会儿，孩子就止住了哭声。

接着小嘴儿就在一旁舔小包被。

一看就是饿了。

余红向来性子直，对秋梅道：

“孩子饿了，你也不知道把他抱起来喂？”

谁知秋梅早就对余红不满，一脸不悦道：

”又不是我不想给他喂，我没什么奶，喂了也是白喂。

还不如给他冲奶粉喝呢。”

余红瞪她一眼，只好去给孩子烫奶瓶，喂奶粉。

谁知王新娣对余红表达不满道：

“你瞪什么瞪啊？我女儿就是给你瞪的？”

余红怎么可能会放过这个不知好歹的亲家母呢：

“你女儿嫁进来就是我刘家的儿媳，我瞪她怎么了？

她做得对，我会瞪她吗？

是她这个当妈的不称职，我才瞪她的。

你以为她是玻璃做的吗？

瞪一下会碎？”

那王新娣被余红骂得还不了口，气得要跺脚。

“你赶紧从这儿回去，这儿不欢迎你。”

“你要赶我妈走？凭什么？”

秋梅也不干了。

“她在这儿啥事儿也不干，在这儿做什么？

秋梅，你既然嫁到我们家，是不是该为我们家考虑。

你把刘盼的工资也捏在手里，拿给你的娘家人。

你到底几个意思？

这不是吃里扒外是什么？

你要给钱给你娘家，我没啥意见。

但是要公平吧。

你父母是人，我们这边的就不是了？

凭什么你给他们一百，一分钱不拿回婆家？

你倒是说说看，这是什么道理？”

“什么道理？我娘家就我一个女儿在上班，我不该给他们钱吗？

我两个弟弟也小，不靠我，靠谁？

你们家不是还有两个儿子可以供养你们吗？

凭啥就指着刘盼那点儿钱？

再说了，他的工资够什么啊？

还不如狗……”

秋梅没把话说下去。

她其实是想拿刘盼跟狗剩儿比的。

只是她没把这话说出口。

只怕一会儿余红发起飚来，她母女俩都招架不住。

但余红却偏偏盯着这个女人道：

“你要说什么？不妨一次说出来。

你当初嫁给我们刘盼的时候可是说好的，对双方的父母公平。

要给你父母多少钱，是不是也该给我们多少？

你这样，是做媳妇儿的样子吗？”

“你要觉得我这个媳妇儿不像话，那就不像话咯。”

秋梅一点儿也不在乎。

“好，这可是你说的。

行啊，以后你们单位发工资的时候，刘盼的工资我来领。

我看谁敢替她领。”

余红也豁出去了。

她是刘盼的老娘，这事儿要是跟单位上的领导告状，这秋梅也讨不到好去。

但秋梅却认定了，这余红只是提虚劲儿，并不敢真的帮忙领工资。

那王新娣倒是在一旁劝道：

“哎哟，亲家母，你这话说的，我家女儿孝顺我们。

你那个女儿挣得不是更多，她肯定也孝顺了你们吧。

何必跟我们家这边计较呢？”

瞧王新娣那眼神，就仿佛是在说，我女儿孝顺我，你女儿不给你们钱，还能怪到我女儿的头上咯。

余红早把王新娣这个人看透了。

就是一个贪得无厌的。

如果稍微有点儿脑子也应该知道，劝自己的女儿好好为人妻，给人家当好儿媳。

她倒好，拿着钱还大言不惭。

还觉得她这个婆婆容不下她似的。

这时，刘盼也回来了，一进门就看到三方似乎又在争吵。

他真是疲于奔命的感觉。

连叫人都有些有气无力。

而这时，王新娣却更是火上浇油地对秋梅道：

“你拿给我的电饭锅非常好用。

在哪儿买的，再帮忙买一个呗。

我可是答应了狗剩儿他娘，说可以帮她的。”

此话一出口，刘盼就变了脸色。

他走到秋梅的面前道：

“你把小雅给我娘买的电饭锅给你妈了？”

秋梅微微变了脸色，冲刘盼也不客气道：

“我哪里知道是给你们家的？

我以为是随便我给谁的呢。

我自然就给我娘家了呀。”

她还真是大言不惭。

刘盼快气死了。

直接对秋梅道：

“赶紧让他们拿回来，那是小雅给我娘买的。”

余红也听出来了，自己这个败家儿媳，完全就是个吃里扒外的东西。

这电饭锅应该是个好东西。

给了王新娣，也就成了旧物，她也不稀罕了。

但她直接对刘盼道：

“你们每个月什么时候发工资？”

秋梅一听，这余红是真的打算来领刘盼的工资。

她冷笑道：

“娘，你可打住吧，这工资你以为谁领都行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514528"  chaptername="第333章不要脸的母女">加入书签</a>
</div>
