
　　李世民回到长安的第二天，他并没有去找李恪和李佑的麻烦，而是选择开始大赏三军，因为李世民要告诉长安的百姓，这次攻打高句丽是大唐的胜利。

　　不过，就在李世民大赏三军的时候，一个不好的消息传了过来，张敬被剥夺了不良人的帅印，现在的张敬已经降格为副帅，而现在的不良人大帅不是别人，正是长孙无忌，并且长孙无忌已经开始牵头对李佑，李恪，李愔进行了调查。

　　这个消息是杨渠通过内卫送来了，此消息一到，李佑就清楚自己应该无法在长安过年了，李世民已经动了让自己快点离开的念头了。

　　就在两天之后，李佑在敦化坊自己的家中，将李治和李明达给喊了过来。

　　李佑这次给自己的弟弟和妹妹准备了一道大餐，呵呵...就是火锅大餐，不过，今天的火锅大餐没有多少人，只有一个房间，三个座位，今天的这顿火锅只有李佑三兄妹。

　　李佑早早的准备好了火锅，料是重庆的火锅料，麻辣鲜香...另一边则是羊肉，毛肚，鸭肠...等等，这些在现代喜欢食用的食材，其实在古代也是古人喜欢食用的。

　　大概是到了十点左右的时候，李治和李明达才一起赶了过来，说真的，也不怪两人来的迟了一点，毕竟现在李世民回来，而且李世民的身体这段时间也不是很好。

　　老毛病开始发作了，事实上，唐朝的几位皇帝都有一种名叫风疾的遗传病，李渊、李世民、李治，以及后来的唐顺宗、唐文宗等等，都受到了这种遗传病的折磨。

　　很多人不清楚风疾是什么疾病，其实风疾就是我们日常生活中所说的中风，主要症状就是头晕目眩，身体麻木，严重了会双目失明、半身不遂，直到死亡为止。

　　李世民年轻的时候就有这种病，经常的会头晕目眩，还有一个原因就是李世民长期的征战，再加上饮食作息不规律，在日积月累的情况下，因此也留下了一身的伤病。如果精心护养的话，可能还会多活几年时间，但是在他当了皇帝之后，励精图治忙于政务，根本没有休息的时间。

　　这次前往高句丽作战，又是透支了李世民的身体，还有那个痈病，给身体造成了很大的摧残，所以身体再回来长安之后就不是很好了。

　　李治和李明达都是孝子，两个小家伙知道李世民病了，所以都搬回了宫中去居住，一直都很用心的陪着李世民，这应该也是李世民为什么会这么疼爱两人的原因之一吧！

　　“五哥...！”

　　人还没有到，但是声音已经提前到了，这么欢快的声音当然是晋阳公主李明达了。

　　随后李治也是跟着喊了一声：“五哥...。”

　　两人一起走近了房间，刚刚走进房间，兕子就欢呼了起来：“哇...吃火锅呀，不错，不错，我可是已经很多天没有吃火锅了，早就想这个味道了。

　　今天居然还有牛蹄筋，五哥，你这是要犒劳我们吗？”

　　李明达看着房间中的火锅欣喜不已，跟着还发现了牛蹄筋，那就更加的开心了，说完之后，就直接夹起一块牛蹄筋放进了火锅中，开始煮了起来。

　　其实牛蹄筋已经炖烂了，所以稍微烫一会，入入味就可以吃。

　　李治也是嘿嘿的笑着道：“五哥，这是什么情况，真的要犒劳我们呀，哎呦，那可真的是太好了，我先来一块羊肉。”

　　说着，李治就夹了一筷羊肉放进了火锅中，涮了几下，跟着再放进自己芝麻酱的碟子中，沾满了葱花和芝麻酱的羊肉，一口吞下，李治十分开心的说了一句爽...！

　　看着自己的弟弟和妹妹吃的这么开心，李佑也是露出了笑容，跟着李佑还拿起了一瓶红酒给两人给倒满道：“来...我们兄弟三人喝一杯。”

　　“喝一杯...？”李明达一个诧异，跟着看着眼前的葡萄酒笑道：“嘻嘻，五哥，我今天也能喝酒了？”因为以前李佑不让李明达喝酒，葡萄酒都不行。

　　今天看到李佑居然主动给自己倒酒，这让李明达有些惊喜。

　　看着李明达，李佑笑了起来：“只准今天，因为今天五哥有事拜托你们，所以破例让你喝一次，不过，也希望你可以答应五哥，十六岁之前不能喝酒...！”

　　“知道了，知道了...！”李明达笑嘻嘻的将酒杯给举了起来道：“今天我们先喝一杯，以后的事情以后再说，反正五哥你又不会走...！”

　　跟着李明达举杯，李治也是开心的附和，李佑也没有说什么，随后也是举了酒杯，等三人一起将酒杯中的红酒给喝完之后，李明达看着李佑问道：“五哥，你有什么事情要拜托我们呀，趁我现在开心，也许你说什么我都会答应哦？”

　　“那五哥就谢谢了...其实也不是什么大事，就是希望你们两个可以帮我将敦化坊还有青龙坊的百姓给看好，以前我在的时候是什么样，以后也是什么样。

　　谷</span>还有虎贲卫，我会将苏定方，狄仁杰等人留下...大概有一万人，稚奴你要善待他们...还有...！”

　　李佑本来还想要继续说，但是这个时候，李治却打断了李佑有些不可思议的问道：“五哥，你这是什么意思，为什么要将敦化坊，青龙坊，虎贲卫托付给我们，你的东西，我们为什么要给你管？”

　　“是呀，五哥...！”一边的李明达也是慌张了起来：“我们不会给你管的，你的东西，凭什么让我们来管，五哥，你可不能走呀，你要照顾你的百姓，还有，难道不要我们了？”

　　看着慌张起来的李治和李明达，李佑叹息了一声，然后看着两人道：“傻小子们，我怎么可能会不要你们，但是现在五哥确实遇到了一些危险。

　　这么和你们说吧，父皇想要赶我走了，长安我是待不下去了，张敬已经不是不良人的大帅了，长孙舅舅现在接管了不良人，根据我的情报，不良人已经在调查我了，这个用意其实已经很明显了。

　　我现在必须要自己离开了，如若不然，我很担心我根本就无法离开长安，那个时候，我们兄妹三人可能真的要天隔一方。

　　但是如果我现在可以选择离开，那么以后我们还有见面的机会，只要稚奴成为了一国之君，等那个时候，稚奴一句话，五哥一定会回来，继续和你们在一起。

　　但是现在不行...。”

　　“为什么不行，我去和父皇说，如果父皇不让五哥你留下，大不了我不坐这个太子了。”李治有些气急了起来，李明达看着李佑，小眼睛已经产生了雾气。

　　随后李佑则是看着李治道：“我的傻弟弟，你要是真的这样去和父皇说了，父皇一定会杀了我的，他最担心的就是你会依赖人，害怕我要夺你的权。

　　毕竟父皇的皇位就是从自己兄弟的手中抢来的，他很怕你依赖别的兄弟，然后就会有别有用心的兄弟夺了你的皇位，我，李恪，李愔这次都必须要离开。

　　我们早点离开比晚点离开要好，要不然留给我们的就是杀身之祸，你们两个小家伙，不会想着让你们的五哥死吧...?”

　　李治和李明达连连的摇头，这个时候，李佑笑了起来道：“所以呀，这次你们就一定要装成若无其事的让我走，送都不要来送我，你们要显得对我没有了关心，越是对我冷漠，你们五哥，我的处境就会好狠多。

　　父皇担心的就是我会蛊惑你们，希望你们可以独立自主，这次火锅吃完以后，我们就彼此的道别，书信也不要来往，五哥应该回去登州，去了哪里之后，五哥会想着你们的。

　　等着你们接五哥回来...！”

　　听到这里李治和李明达都流下了眼泪，跟着两人都涌进了李佑的怀中，李佑一边抱着一个微微的叹息道：“帝王之家，本来应该没有亲情的，可是五哥和你们却有了亲情。

　　五哥可以为你们去死，但是五哥的心，父皇是不会理解的，父皇是从杀戮之中走出来的帝皇，他不会相信帝王家的亲情。

　　他只相信自己，所以你们不要太难过，我们一定会有再次团聚的时候，到那个时候，只要你们还需要五哥，五哥还会为你们去死，好吗...？”

　　“五哥...就一点机会都没有了，我和九哥可以一起去劝父皇，可以一起为九哥保证。”

　　李明达的眼睛之中满是泪水。

　　只是这次李佑还没有回答，一边的李治却红着眼睛道：“兕子，让五哥走，要是五哥不走，即使我们一起为五哥保证，父皇放心五哥，长孙舅舅也不会放过五哥的...！”

　　跟着李治坚定的看着李佑道：“五哥，你先离开长安，等一等，稍微的等一等，等稚奴成为了一国之君，就会立即让你回长安，相信稚奴，好吗...？”

　　李佑微微一笑，宠溺的摸了摸李治的脑袋笑道：“当然相信，所以我才会将敦化坊，青龙坊，虎贲卫都托付给你，记住...善待他们，保护好他们，五哥会在登州等着你下旨让我回来。”

　　最后李佑还看着李治道：“稚奴，母妃就拜托给你了...！”说完，李佑又看向李明达：“兕子，你的药我会继续派人给你送过来，一定要按时吃，也帮着五哥照顾好母妃，五哥在这里谢谢你们了。”

　　不一会，房间中传出了撕心裂肺的哭声，这是一种离别的哭声，心酸，心痛...却无可奈何。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九四章 李佑和两小只告别免费阅读。https://xs.23sk.com 