    

    
                第952章

    
                有了他这句话，导演就算有了尚方宝剑。

    
                与此同时，钟佳薇已经带着化好妆的玲玲从后台出来。

    
                上了拍摄舞台时，坐在正中间椅子上，穿着与众不同白色纱裙的小女孩，立刻冲着玲玲做起鬼脸。

    
                小小年纪，这得意洋洋的神情，却十分的娴熟。

    
                玲玲不高兴的哼了声，转过头去不理她。

    
                而站在那个小女孩旁边略胖的女子，则瞥了钟佳薇一眼，冷笑道：“任你再怎么巴结导演又有什么用，真以为自己长的跟个狐狸精似的，就能在这个圈子混了？”

    
                钟佳薇低着头，知道这个人在童星圈子里，多少还是有点话语权的。虽然仅限于省城这个小圈子，却也不是自己这种新人所能比拟。

    
                她只想快点把这场广告拍完，然后走人。

    
                这时候，姗姗来迟的杜树新上了台，第一时间先冲那女子露出讨好的笑容：“航姐，您来的挺早啊，呦，小公主今天打扮的真漂亮！”

    
                “就你会拍马屁，管好你家的人，别一天到晚的到处勾搭导演，耽误我们的时间，她付得起责任吗！”那女子道。

    
                “是是是，航姐教训的对。钟小姐，还不快点跟航姐道歉。”杜树新道。

    
                钟佳薇一脸的憋屈，道：“我又没做什么，是她一直在说......”

    
                “呦，还挺委屈是吧？”那女子冷笑道：“信不信我给你们马总打个电话，立刻就能让你在这个圈子混不下去？”

    
                杜树新有些慌了，连忙对钟佳薇露出恳求的神情，道：“钟小姐，你就别在这个时候添乱了。人家航姐的弟弟，可是省里文化圈的领导，我们得罪不起的！”

    
                钟佳薇看出了他的急切，纵然心里不高兴，还是只能强忍着心里的怒火。

    
                正当她准备道歉的时候，导演走过来，问：“怎么回事，又吵吵什么的？”

    
                那女子对着导演道：“还不是这小子领来的新人，一点规矩都不懂，还没礼貌。也不知道从哪个乡下过来的，想靠着闺女爬进娱乐圈？”

    
                “行了，你也别说这么多了，赶紧让你闺女把衣服换给玲玲小朋友，我们马上要准备拍摄了。”导演道。

    
                “衣服不是换好了吗？还换什么？”那女子没有听明白。

    
                导演道：“我的意思是，把这套白裙子，脱下来给玲玲小朋友。她是今天的拍摄主角，至于你们家这位，换成和其他小朋友一样的衣服就行了。”

    
                “什么？”那女子一怔，随后怒气冲冲的道：“你是不是脑子有问题？不是说好了我闺女是主角吗，怎么又要换成是她，真当我弟弟吃干饭的是吗！信不信我给他打个电话，马上让你们停工！”

    
                导演回头指了指朝着这边走过来的几人，道：“这不是我决定的，而是投资人决定的。如果你有什么意义，找他们说去。”

    
                西晨食品的宣传总监尚海涵看着那女子，冷冷的道：“没听到导演说的话吗，赶紧把衣服换过来，不然的话，就别来参加广告拍摄了，我们可没那么多时间让你耽误！”

    
                那女子气的够呛，指着尚海涵怒声道：“你知不知道我弟弟......”

    
                “我知道你弟弟是什么人，但我又不是靠拍广告吃饭，他也管不着我。但是现在，我们公司是投资人，让你下来你就得下来！”尚海涵很是强势的说道。

    
                很多陪着孩子来的家长都看了过来，非常惊讶眼前的这一幕。

