
　　张光沐这句话说出口之后，杨炽整个人都呆住了。

　　一时间，他几乎想要拽住这銱人的衣领让他再重复一遍。

　　可是看现场其他人的反应……

　　杨炽并不认为自己出现了幻听。

　　张光沐就是想收自己当义子。

　　感受到对方真挚的眼神，杨炽气极反笑，却并没有真正将怒火爆发出来。

　　他深深吸了口气，看向张光沐，强颜欢笑道：“大贤良师说笑了。”

　　眼前这人长得倒是人模狗样，也难怪别人夸他一句少年谪仙。

　　只不过这幅做派……

　　着实过于狷狂了些。

　　简直取死有道！

　　杨炽觉得，自己堂堂当朝太子，真要是认了张光沐做义父，倘若传出去，恐怕要笑掉天下人的大牙！

　　只是……

　　不知者无罪。

　　看在张光沐那斩妖除魔的手段和他身边那五百多名狂信徒的份儿上，杨炽并不打算在这件事上斤斤计较。

　　毕竟自己是白龙鱼服，微服私访，也没有在脸上写明自己的身份。

　　大贤良师虽然近来名头很大，但张光沐终究只是从穷乡僻壤出来的穷酸书生，连功名都还不曾考取，不知道杨炽的名声，也是能够理解的。

　　当然，最主要的原因还是数百的乡野刁民，似乎随时愿意为张光沐去死。

　　万一两边真打起来……

　　杨炽相信身边这些披坚执锐的军中猛卒，可万一……

　　万一自己不幸受了伤，又重伤不治呢？

　　那就太亏了！

　　不划算！

　　感受到杨炽的迟疑，张光沐微笑着看向他：“殿下果然有一颗仁主之心，被我这样冒犯，也不动怒。”

　　听到这里的时候，杨炽一时间都以为张光沐是在故意试探、考验自己了。

　　可张光沐的下一句话，又把话题拉了回来。

　　“不过……”

　　“我之前所说，并非玩笑话。”

　　“我很欣赏你，所以……”

　　“做我义子，如何？”

　　张光沐语气认真地说道：“我会将你视如己出，我所掌握的一切神仙手段，以后都可以传授给你。”

　　听到前半部分，杨炽整个人都惊呆了。

　　张光沐知道自己的身份，还敢一本正经地说这样的鬼话……

　　这是可以杀头的罪过！

　　难道这厮就不怕死么？

　　年纪轻轻就是这副德行，等他再长大一些，岂不是要举兵造反了？

　　可是……

　　听到张光沐的后半句，杨炽顿时心中微动，呼吸也变得急促起来。

　　如果自己执着于王权霸业，即便是计划顺利成功，最多也不过是人间的百年皇帝罢了。

　　而在这个基础上，学习了张光沐的神仙手段，成为仙人……

　　老实说，杨炽并不在乎什么斩妖除魔的手段。

　　毕竟在京城有降妖伏魔二司，即便是无法消灭妖魔，也能够抵御妖魔侵袭，将那些东西引到其他地区。

　　受了妖魔灾害的区域，必然有流民出现，到那个时候，杨炽还可以站出来施恩，塑造自己的仁慈贤明形象，邀买人心。

　　倒是神仙这个词……

　　正常人听到，都会下意识地联想到长生不老。

　　张光沐绝非什么等闲之辈，通过他单人屠灭数百夜中妖的场面，杨炽就敢肯定，这位年少的大贤良师，或许真是谪仙人降临凡尘。

　　若非如此，他怎么敢调戏当朝太子？

　　普通庶民百姓，哪来这样的胆量？

　　即便是读书养气，也决计培养不出这样的家伙！

　　哪门子的圣贤书会让读书人在皇家面前这样嬉皮笑脸？

　　除非张光沐从小就读的是反书！

　　可……

　　张光沐谈吐从容，身上那股子轻慢王侯傲公卿的味道，简直要满溢出来了。

　　杨炽认为，这绝不是能够伪装出来的做派。

　　眼前这人是真的不将【太子】这一重身份看在眼里！

　　“你……你……”

　　杨炽说话都有些结巴了。

　　他现在脑海之中思绪混沌，意志模糊，一时间有些难以做出决断。

　　一方面是继承神仙衣钵，长生不死的诱惑。

　　另一方面是当朝太子认一名同龄人为义父的羞耻感……

　　杨炽在认真地考虑张光沐的建议。

　　他也是真的在犹豫踟蹰。

　　一时间，这位大乾太子陷入到了进退维谷的境地，不知应该如何抉择。

　　一方面是切切实实的天大机缘与好处。

　　另一方面又是自身的尊严。

　　似乎是感受到了主上的纠结和郁闷情绪，跟在杨炽身边一名面白无须的公公站了出来，瞪着张光沐，扯着公鸭嗓呵斥道：“放肆！你……”

　　啪！

　　杨炽顺手给了他一个嘴巴子，烦闷道：“闭嘴！”

　　不敢对张光沐动手，他还不敢对身边的人动手么？

　　脸上挨了一巴掌的公公捂着脸，当即躬下身子，不仅不生气，反倒一副喜气洋洋的模样：“谢主隆恩！”

　　看他的样子，似乎是将“挨上太子亲自打出的一耳光”当成了一种恩赐。

　　实际上……

　　作为一个有着独立人格的大活人，挨打之后，怎么可能没半点怒气呢？

　　张光沐能够感觉到这位挨打公公的怒火。

　　只是对方隐藏的很好，几乎让人无法感受出来。

　　至少，除了张光沐与个别用放大镜看戏的观众之外……

　　甭管是制片组、导演、现场的潜意识演员亦或是这漫山遍野的小白团子，都没能看出半点端倪，对这位公公，几乎都是哀其不幸怒其不争的态度，最多再痛骂一句奴性深重就完了。

　　张光沐却有种预感——单凭这一个镜头，这部《天下知》拍完以后，对方的个人终端估计都要被各路制片组打爆。

　　实际上……

　　早在两年前，张光沐就知道这位公公的存在了。

　　那个时候，这人给张光沐最深刻的印象就是——潜意识演员之中较为特殊的存在，是依靠【演技】吃饭的前辈。

　　那个时候，张光沐感觉对方的演技比自己强一点，却也强的有限，大约是【演技】1.3的程度。

　　这个时间点上……

　　恐怕整个《天下知》的世界里，除了制片组以外，也就只有张光沐记得对方的名字了——魏思齐。

　　太监专业户。

　　此人是为了演好太监，在现实世界挥刀自宫的狠人！

　　只是，现实很残酷。

　　光凭一股子狠劲儿，没用。

　　没有流量的他，在自断烦恼根以后，还是足足沉寂了两年，才终于等到了今天这样的机会。

　　张光沐的视线没在魏思齐身上停留太久。

　　他看向杨炽，自然而然地切换到了长辈说教口吻：“这位公公其实人挺厉害，就算你不重用他，无法做到人尽其才，也要记得善待身边的人。”

　　原本正在犹豫踟蹰的杨炽，听到这话，居然下意识地点了点头，一副聆听教诲的模样，完全没有产生半点逆反心理。

　　倒是站在他旁边的公公，面上是一副诚惶诚恐的模样，眸中微光却是隐晦闪烁着。

　　赶在杨炽意识到不对劲之前，张光沐果断开口添加砝码：“我进了京城之后，会开始游学演讲，一点点将我的《妖魔格物》学说传授给每一位大乾子民。”

　　“在这个过程中……”

　　“我会承认太子继位的正统性和神圣性。”

　　这一句话，恍如一道光芒照亮了杨炽迷惘又黑暗的内心，让他茅塞顿开，豁然开朗。

　　什么犹豫？

　　不需要了！

　　杨炽瞬间就想明白了。

　　摆在自己面前的，最重要的东西，是大乾王朝的皇位！

　　在杨炽想来，皇位本就属于自己。

　　若非父皇昏庸，一定要拔擢其他兄弟来玩制衡的话，自己安安静静等上几年再继承大统，也无妨。

　　可事态发展到现在，皇帝明显是不想让他当继承者的！

　　杨炽并不在意这些。

　　都说天家无情。

　　不给？

　　行。

　　自己动手去抢就是了！

　　在苦心钻营之下，自己有名有钱有兵，只要抓住机会，杀光那些个跳梁小丑一般的所谓兄弟，再将父皇囚禁起来，让对方老老实实当太上皇，皇位就唾手可得！

　　那些人或许是被纸醉金迷的生活蒙蔽了双眼，总是在规则之内勾心斗角，玩一些让杨炽觉得无趣的戏码。

　　经过多次实地调查和沙盘推演之后，杨炽敢肯定，只要自己抓住机会，就一定能够顺理成章，登临皇位，成为大乾的新王！

　　只不过……

　　唯一让他难以做出决断的地方，是名声的问题。

　　如果名声坏了，就算成为新皇，也会遭到强烈的反抗，甚至各地都有可能揭竿起义。

　　因为一个杀兄弟囚父亲的人，身上很容易失去了正统性。

　　而能够自证神仙身份的张光沐，则可以在事后发声，轻易帮助自己找回正统性，甚至再赋予一重神圣性的光辉！

　　君权仙授！

　　到那个时候，杨炽的江山和皇位，瞬间就能稳固的如同铁打一般，难以出现丝毫动摇！

　　于是……

　　杨炽终于下定了决心。

　　他缓缓踱步，来到张光沐身边，轻轻躬下身子，压低声音道：“【仙父】在上！恕皇儿有甲在身，不能全礼数！”

　　这种场面上的客套话也就是说说罢了。

　　他内心深处根本不可能把张光沐真正当成什么狗屁义父。

　　只不过是相互利用的关系……

　　等榨干张光沐的利用价值之后，杨炽会毫不犹豫地将对方干掉，再将今天在场的所有人全部灭口！

　　语毕，杨炽后撤两步，目光灼灼地看向张光沐。

　　少年的漆黑瞳孔之中，倒映着彼此的身影。

　　“待到功成之时，我必封大贤良师为大乾国师，享我朝香火，成世间唯一真仙！”

　　这是杨炽的许诺，声音并不大，别说是张光沐身后的那群狂信徒了，就连屁颠屁颠跟随在杨炽身旁的几名御前护卫都没有听清楚。

　　唯一听到的，也就只有太监魏思齐了。

　　这人脸皮抽搐，似乎正忍受着某种恐惧的煎熬。

　　只不过……

　　漂浮在半空中的小白团子们可都将这话听的一清二楚。

　　就算是有谁走神漏掉了这精彩片段，也能及时重播，将音量拉满，自己重新爽一遍。

　　“哈哈哈哈嗝！不愧是你，杨炽！竟然真认爹了！”

　　“哎哟卧槽给老子笑得打嗝！这部戏……追的值！”

　　“社死技术哪家强？杨炽此界称神王！”

　　“仙父……听起来还蛮有意思的，这是生造了一个新鲜词儿？”

　　“建议直接快进到父子决裂！我就爱看父慈子孝的戏码！”

　　“话说回来，张光沐和杨炽一样大的年龄，怎么就开始认干儿子了呢？这是跟老赵学的？”

　　“子承父业，这是遗传属性，你懂得。”

　　“不信谣，不传谣！不过这边还是蛮想看到张光沐收王上清当干儿子的，电影拍完之后，两人再见面，一定会很有趣吧？”

　　化身小白团子的观众们身处在不同的维度，作为潜意识演员的杨炽根本看不见他们，也听不到他们的发言。

　　被屏蔽了现实记忆的杨炽，并不觉得自己的选择和决定有什么问题。

　　甚至，他觉得自己能够按捺住内心的羞耻感，做出这样的正确决断，实在是一大进步！

　　有益于自己的事情，为什么不去做呢？

　　那岂不是太蠢了！

　　至于说，什么【仙父】的称呼……

　　虽然喊起来有些羞耻，但只要在两个人私底下相处的时候这样称呼就好了。

　　平日嗓门小一点，别人也听不到。

　　看张光沐的样子，应该也是不在乎这些，不会乱传。

　　倒是跟在张光沐身边的那名算卦少女……

　　看她的表情，应该是听到自己说的话了。

　　这人耳朵这么灵，是属兔子的？

　　“三日之内，莫将我与大贤良师的关系传出去。”

　　杨炽虽然恨不得立刻手起刀落砍掉这女人的脑袋，但是看张光沐身的份儿上，按捺住心中沸腾的杀机，再三强调道：“切记，切记！”

　　唐阑珊满脸嫌弃地看着杨炽。

　　所以这人果然是当朝太子……

　　只不过……

　　这人尽可父的家伙，唐阑珊根本懒得理会。

　　算卦少女只是后撤一步，来到张光沐身后，双眸微暝，一副事不关己的做派。

　　“好，很好。”

　　张光沐欣慰地看向杨炽，探出手拍了拍对方的肩膀：“等我入了京城之后，会好好教育你的。”

　　杨炽嘴角微微抽搐起来。

　　他总感觉眼前这人每一句话里面都隐藏着好几层深意，让人搞不明白。

　　而且这拍自己肩膀的手……

　　本来是想摸脑袋的吧？

　　“那是自然！”

　　杨炽咧开嘴角，强颜欢笑道：“大贤良师的指点，炽非常期待！”

　　语毕，他假模假样地看向天空：“时间不早了，炽先回京城，大贤良师造势，务必令满城上下尽知《妖魔格物》！”

　　著书立说，文人就好这一口，求的就是一个名声。

　　杨炽觉得自己也算是投其所好了。

　　他并不在乎这些。

　　认了张光沐作【仙父】之后，杨炽和张光沐的利益，在某种程度上就暂时捆绑在了一起。

　　张光沐名气越大，为他证明得位神圣性和正统性的时候，就越是效果拔群！

　　所以这话语气虽然古怪，但杨炽内心深处倒也还算真诚。

　　只不过……

　　杨炽打算等到学完了张光沐降妖伏魔和长生不老之术后，就翻脸不认仙，直接想个办法给张光沐弄死！

　　他可是要当大乾仙朝唯一帝君的男人！

　　怎么可能容忍自己头顶上还有一个【仙父】？

　　张光沐已经有了自己的取死之道，只是还不知晓罢了！

　　杨炽心中恨恨地想着，面上却装出一副情真意切的模样，恋恋不舍地先行一步，离开了菩提庙。

　　数百披坚执锐的军中猛卒紧随其后。

　　“刚才我算了一卦。”

　　唐阑珊凑到张光沐身边，手里拎着一串铜钱，表情之中显出些许不自信拉丝：“卦象显示，我们遇到了虚伪狰狂之辈……”

　　“我感觉自己最近可能是算卦算的太多，有些不太灵验了。”

　　虽然觉得自己这次算的不太准，但她还是秉承着较高的职业道德，将卦象简单地精炼总结了一下，告知了张光沐。

　　张光沐微微颔首：“你是对的。”

　　潜意识演员通常是不需要什么演技的。

　　杨炽装的像模像样，可惜和张光沐一比较起来，就立刻被秒的连渣渣都不剩下了。

　　那刻意表演的痕迹，过于明显，太过虚假。

　　张光沐轻易洞察了杨炽潜藏在内心深处的杀机，大约能猜到对方是想要秋后算账的。

　　只不过……

　　《天下知》这部戏发展到现在，各路牛鬼蛇神都登上舞台，别说是当朝太子了，即便是皇帝，也未必能掌控整个局面！

　　张光沐之所以认下杨炽当义子，要的就是缔结临时关系，找到一个介入战局的理由和动机！

　　简而言之……

　　获得正义性和神圣性的，不仅仅是杨炽，同样还有张光沐这位【仙父】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，151君权仙授！仙父张光沐免费阅读。https://xs.23sk.com 