    王心妍依旧双手合十，有如圣女浑然不动，只是嘴唇微微轻启，配合着延绵之音缓缓道出：“山海之印。”

    　　

    　　    随即，她身后高山一般的虚影，猛然凭空碾压过来，客卿高手此刻体内真气凝滞，别说反抗，连闪避动作都做不出来，直接就被虚影碾压在地，留下一滩鲜红的血泥，其他什么都没有了。

    　　

    　　    全场所有人一片死寂，看向王心妍的目光完全就看怪物一样，林逸和黄小桃虽然也联手秒杀了一个客卿高手，但众人至少看得清他们是怎么出手的，可是王心妍这边，他们从始至终就没看到有任何动作。

    　　

    　　    这是什么招数？他们只看到王心妍双手合十，轻轻说了四个字之后，那客卿高手直接就变成了一滩血泥！

    　　

    　　    如此惊人的一幕，饶是韦昭通这种老奸巨猾的家伙，看着都心惊胆战，林逸和黄小桃二人联手秒杀一个客卿高手，就已经让他够震撼的了，没想到这个王心妍，竟然更加可怕，从头到尾连她怎么出招的都没看出来。

    　　

    　　    想起之前在齐天镖局，东海神尼一眼看死程畦田，而如今换了个地方，王心妍又是轻飘飘的一句话，直接把一个客卿高手弄得不知死活，韦昭通甚至忍不住猜疑，麻痹的这师徒俩到底是不是人啊？

    　　

    　　    “厉害！”林逸和黄小桃也被这一幕给惊到了，暗暗感叹。

    　　

    　　    “还好，没有给师父她老人家丢脸。”王心妍可爱的吐了吐舌头，这山海之印乃是东海神尼的招牌武技，也是她这一年来修炼的主力武技，要是连区区一个元婴期的客卿高手都对付不了，那才真的天理难容呢。

    　　

    　　    全场一片死寂，所有人都在面面相觑，看向林逸三人的目光充满了敬畏，而刚才还自信满满的韦昭通，这回更是张着嘴巴，半天说不出话来。

    　　

    　　    “三个元婴期高手是么？”林逸淡淡的笑了笑，旁若无人的走到近前，拍了拍韦昭通的肩膀道：“现在只剩下你一个了，韦掌柜你说说看，我该怎么处置你比较好？”

    　　

    　　    “你们……你们……”面对林逸近在咫尺的嘲讽，韦昭通只能连连后退，哪怕明知道对方只是金丹中期高手，他也根本不敢出手，毕竟刚才一瞬间对方三人展现出来的实力，实在是太过恐怖了。

    　　

    　　    趁着对方放松警惕的机会，趁着彼此距离这么近，如果能够趁机挟持凌一，是眼下最好的解决办法。

    　　

    　　    但是，韦昭通最终还是没有脑子发热，他毕竟不是蠢人，经过刚才这一幕就已经很清楚的意识到，对方这三个人是绝对不能用常理来揣度的，眼下看起来是一个好机会，但如果贸然出手，九成九的可能性，自己会死得很惨。

    　　

    　　    “我们怎么了？事已至此，难道韦掌柜还打算顽抗到底么，不到黄河心不死，我觉得韦掌柜你没那么蠢吧？”林逸冷笑道。

    　　

    　　    一个照面，干掉两个客卿高手，他们三人现在已经完全震慑住了葳弧分会上下所有人，同样也完全掌控住了局面，他如果想要杀韦昭通，现在就可以动手。

    　　

    　　    不过，林逸并不打算那么干，他要的是顺利接管葳弧分会，如果就这么当着众人的面，直接杀了韦昭通，解气固然是解气，不过就很难善后了。

    　　

    　　    不仅葳弧分会这边会人心惶惶，洪氏商会总部那边，也不好交代，韦昭通怎么说也是一方实权掌柜，要处置也只能交由洪氏商会自己处置，林逸虽然顶着名誉副会长的光环，也不能擅自说杀就杀，那样好事就变坏事了。

    　　

    　　    韦昭通是何等精明之人，林逸的这点顾虑，瞬间就被他察觉到了，知道对方不敢就这么出手杀自己，本来已经被吓躬的腰杆，顿时又直了起来。

    　　

    　　    “好哇！你们身为晨星学院的弟子，居然敢和歹人骗子一起为非作歹，到我们洪氏商会来杀人，我要上告你们学院的院长！”韦昭通顿时跳脚大叫道。

    　　

    　　    他知道凌一肯定是吓不走了，但如果能够把王心妍和黄小桃两女给吓唬回去，今天这一关就容易了，毕竟抛开实力不说，这两女的身份才是最让他忌惮的东西。

    　　

    　　    韦昭通还想当然的以为，两女肯定是年轻气盛，听了林逸的谗言之后，热血上头就过来给他出头了，就像学生干坏事怕被老师知道一样，只要抬出学院院长，两女说不定就不敢这么肆无忌惮。

    　　

    　　    不料，两女闻言却是嘻嘻笑了，王心妍淡淡的扬了扬秀眉，微微一笑道：“那你去吧。”

    　　

    　　    “你们！”韦昭通顿时气炸，对方这有恃无恐的架势，分明是吃定自己了啊，真是虎落平阳被犬欺，自己堂堂一个洪氏商会的分会掌柜，竟然被几个年轻后辈给拿捏住了！

    　　

    　　    “我们？我们的事情就不劳韦掌柜操心了，你还是关心一下自己的下场吧！”林逸冷笑一声，随即从货架上拿过一条特制的乌金锁链，二话不说将韦昭通绑了结结实实。

    　　

    　　    这是海域那些家族执法堂执行家法的装备，绑在身上会极大的影响真气运转，哪怕是元婴期高手，都挣脱不开，是在之前几次拍卖会上到手的东西，价值未见得有多高，但就如眼下这种场合，刚好就能派上用场。

    　　

    　　    五花大绑的过程中，韦昭通虽然气急败坏，但却始终不敢有任何反抗，生怕一不小心就步上那两个客卿高手的后尘，被林逸这三个胆大包天的家伙一掌拍死。

    　　

    　　    而在场的其他一众伙计小厮，这时候已经完全看傻眼了，一个个战战兢兢，不知该如何是好。

    　　

    　　    从心理上来说，他们自然更加相信韦昭通这个顶头上司，而不会去相信林逸这样一个外人，但问题是，实力决定一切，此刻在场仅有的三位元婴期高手，两个客卿高手已经被打飞出去生死不明，剩下的韦昭通又被绑住，他们这些人又能做什么？

    　　

    　　    难道跟林逸三人拼命？

    　　

    　　    别看他们在场人多，真要是动起手来，哪怕一起上，也根本不够人家塞牙缝的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

