    第904章 前往万兽谷

    天羽城琳琅拍卖会现场：

    随着宗仁海手中的拍卖锤重重落在桌上，备受瞩目的那把闪耀着金光的六阶圣剑，便迎来了它最终的归属。

    宗仁海如释重负的大声宣布：

    “我们恭喜来自11号的贵宾！”

    当工作人员将圣剑拿下高台的时候，宗仁海充满激情的大声道：

    “接下来拍卖的，便是诸位最期待的‘元素精灵’，也是我们本场拍卖会的最后一件物品。”

    就在这时。

    一个琳琅阁的工作人员突然冲上台，在众人诧异的目光下附在宗仁海耳边，小声的说着什么。

    有细心的人一眼便注意到宗仁海眼中闪过的那抹慌乱。

    不过这抹异常反应很快就被宗仁海给掩饰过去。

    等他转过身面向众人的时候，脸上依旧带着标志化的笑容道：

    “诸位，不好意思。”

    “这边出现了一点意外，请各位稍等片刻。”

    在深深一鞠躬后，宗仁海便匆匆离开，丢下下面一群不明所以的人面面相觑。

    2号包厢内的凌雨薇见状，直接起身道：

    “去看看。”

    那灰袍老者似乎也意识到问题的严重性，连忙转身去开门。

    而在这之前，那边副阁主汪景程已经带着一个剑盒敲响了林逸的包厢门：

    “请问我现在可以进来吗？”

    林逸与卡丁娜对视一眼，卡丁娜化作一缕青烟消失在包厢内。

    “进来吧。”

    林逸好整以暇的坐在椅子上，汪景程打开房门进入其中。

    不过汪景程一进门看到圆桌上那一排排【高级生命药剂】的时候，呼吸都差点停滞：

    “这……”

    他难以置信的看向林逸，声音中难掩震惊道：

    “林少爷还真是深藏不露，令我大开眼界啊。”

    在外界一瓶难求【高级生命药剂】，在他这竟然就跟不要钱一样，也怪不得汪景程会如此失态。

    不过林逸暂时还不知道这些。

    反正此刻在林逸背包里面，这玩意不要太多。

    在拉法姆大陆的时候，虽然很少能用到这个。

    但是出于习惯，林逸都会在背包里放一些，以备不时之需。

    想不到在拉法姆大陆稀疏平常的东西，竟然会在这那么值钱。

    面对汪景程的试探，林逸并没有搭话，而是说道：

    “我想这些应该足以支付我那五千万了吧？”

    这时汪景程已经拿起桌上的那个储物袋，在查看完里面的金币数量后，迟疑了片刻：

    “当然可以。”

    “我说过林少爷您有多少这【高级生命药剂】，我们依旧按300万一瓶收，这话任何时候都有效。”

    林逸见此便不再废话：

    “那你点一下吧，多出两瓶算我送你们的。”

    看着眼前一排近十瓶【高级生命药剂】，汪景程激动的内心都在颤栗。

    这可是传说中，只要有一口气喝下它在便可以‘恢复如初’的神药啊！

    若不是因为这东西只是一个消耗品的话，那么它的价值远不是一瓶300万可以比拟的。

    在九幽大陆这个弱肉强食的世界。

    身上带着这样的一瓶药剂，可以说就是多一层保障。

    目前这东西可是有价无市的存在。

    汪景程慎重的将手中装有圣剑的木盒递给林逸。

    而林逸忽然注意到汪景程脸上那迟疑之色，好奇道：

    “有什么问题吗？”

    汪景程看了眼林逸。

    虽然林逸这人看起来相貌普通，但是目光却透着一种清澈与真诚，让汪景程心中似乎做下某种决定一般。

    汪景程将剑盒递给林逸，随后道：

    “小兄弟，我必须得提醒你一下。”

    “这把武器没你想的那么简单。”

    “在你的实力达到六阶前，千万不要去使用它。”

    “切记！”

    说完汪景程便拿着桌上的金币与【高级生命药剂】，匆匆离开。

    不过他不知道的是。

    对于这把武器的了解，林逸比在场的任何一个人都要清楚得多。

    这时宗仁海在台上转身离开，外面传来一阵喧哗，林逸不禁一愣：

    “出什么事了？”

    这时卡丁娜突然出现，一脸平静道：

    “那只元素精灵快死了。”

    “什么？”

    林逸顿时大吃一惊：

    “那现在怎么办？”

    一席红妆的卡丁娜，落在林逸的身边。

    在卡丁娜那娇媚的脸上，看起来没有丝毫的紧张道：

    “她暂时还死不了，不要担心。”

    “先把武器拿出来我看一下。”

    林逸惊疑不定的看着面前的卡丁娜，不知道她是如何得知这一切的。

    不过在迟疑片刻，林逸最终还是选择了相信她：

    “我不希望她有事。”

    虽然到现在为止林逸都还没有见过这只元素精灵。

    但不知为什么。

    当林逸来到这个世界的时候，总有一种莫名的熟悉感。

    这或许多少都跟爱芙拉经常在自己耳边说一些关于九幽大陆的事有关吧。

    而要是林逸没记错的话。

    在九幽大陆只有一个元素精灵种族，那便是爱芙拉所在的族群。

    现在这只被抓的元素精灵不用想也知道，必定是与爱芙拉来自同一个种族。

    在能力允许的前提下，林逸自然是不希望眼睁睁的看着她死在自己这里。

    在得到卡丁娜的明确答复后，林逸这才打开了剑盒。

    一把通体散发着金光的长剑，正静静的躺在里面。

    林逸转头看向卡丁娜，好奇她要怎么样用这把武器凝聚真身。

    而此刻卡丁娜正双目激动的盯着那把武器，喃喃道：

    “果然是它。”

    注意到卡丁娜脸上的表情，让林逸不由得一怔：

    “你认识这把剑？”

    接着卡丁娜突然问道：

    “还记得天族吗？”

    林逸顿时瞪大了双眼：

    “你该不会是想说，这把武器跟天族有关吗？”

    卡丁娜轻笑一声：

    “严格来说，只有天族才能够打造出上等的魔器。”

    “魔器！！！”

    卡丁娜这话，林逸突然让意识到什么：

    “我有一个【兽神珠】也是魔器，难不成……”

    不等林逸说完，卡丁娜就一脸的肯定道：

    “那也是天族打造的。”

    林逸顿时目瞪口呆：

    “卧槽。”

    可是林逸转念一想：

    “不对啊！”

    “【兽神珠】不是用兽神……”

    “等等。”

    林逸难以置信的看向卡丁娜：

    “你该不会说，兽神的死就与这天族有关吧？”

    然后让林逸以外的是，卡丁娜盯着剑盒你的长剑，目不斜视道：

    “这可是你说的，我可没说。”

    话虽然如此，但是林逸却好想发现了什么隐秘一般，站在瞠目结舌道：

    “要真是这样的话。”

    “这天族也太敢了吧。”

    ……

    就在这时，卡丁娜灵魂体突然对林逸道：

    “打开万兽谷入口，将这把剑带进去。”

    “万兽谷！”

    林逸闻言一愣：

    “什么。”

    “在这也可以打开万兽谷的传送？”

    林逸将信将疑的找到‘万兽谷’传送阵界面：

    “竟然真的可以。”

    林逸点下【开启传送门】，紧接着一道光门在包间内缓缓凝聚成型。

    看到这的林逸，一声“卧槽”，立刻便转身去将房门反锁，

    卡丁娜道：

    “进去后速战速决。”

    “那小家伙支撑不了多久。”

    林逸连忙晃了晃脑袋，意图让自己清醒一些。

    当卡丁娜消失的时候，林逸便大步向前抱着剑盒，一头栽进传送门中消失不见。

    当林逸再次出现的时候，已经是身处在‘万兽谷’的中心湖泊旁。

    看着周围那些熟悉的景物，让得林逸心神一震：

    “竟然还真的可以进来啊！”

    这时候林逸连忙调出好友面板，不过不出所料的是，上面的头像都是灰色的无法联系状态。

    不过还不等林逸继续研究，卡丁娜便跳了出来指着林逸手中的剑盒：

    “抓紧时间，拔出来吧速战速决。”

    林逸：

    “啊？！”

    (本章完)

