    卡斯沃的话，让客厅里的所有人心一喜，而且卡斯沃说话的时候，语气非常认真并不像是在糊弄。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    联想到他不仅能够有藏身之所，而且还能搞到军火，罗昊心越肯定卡斯沃一定有办法解决自己这些人的医疗问题。

    “短吻鳄，难不成你在瓦纳哥加还有私人的医院？你藏的还挺深啊。”云凌风有些意外的看着卡斯沃，问道。

    卡斯沃能找到藏身之所，能弄到军火，这些云凌风都是知道的，但是卡斯沃还有隐秘的医疗之所，这有些出乎云凌风意料了。

    卡斯沃轻笑着摇了摇头，耸了耸肩回答道“我当然不可能在这里有什么私人医院。我没有，但是别人有。”

    “杜姆奥斯蒙德！？”罗昊脱口而出道。

    “不错，是他！”卡斯沃点头回答道“不过，这里还有一个问题，我们怎么样才能让他帮助我们，并且不把我们出卖。本来，我并不打算把这个方法说出来，但既然狂龙执意要留下，去找杜姆是我们唯一的办法。”

    之前，跟杜姆交易的时候，罗昊他们是在使用钻石的情况下，又使用了武力威胁，才让得杜姆不敢有异动，但是现在罗昊他们几乎人人都带伤，战斗力远不如之前，如果杜姆在途出卖他们，他们极有可能会被费米的人一锅端。

    这的确是一个办法，同样的，这也是一种冒险！

    “这样做，太冒险了，我不赞成！”宋萱想了想后，说道。

    以目前的情况，如果罗昊、赵天宇他们去向卡斯沃寻求医疗帮助，被杜姆出卖的可能性很高！

    小楼客厅再次陷入了沉寂，罗昊、赵天宇、云凌风、朱致阳……，客厅的每一个人又一次站到了选择的天平，他们需要在两者之间做出一个选择。

    良久，从一开始没有开口说话的子午，突然开口说道“我们必须明白一个问题，如果我们去向杜姆寻求帮助，他选择出卖我们的原因是什么。”

    “利益！”

    徐旭东眼前一亮，脱口说道“杜姆是个商人，商人最重视利益，如果我们能有足够的钱，开出足够的价码跟他进行交易，他能为我们死守秘密！”

    “你只说对了一半，那是利益！”

    子午抬眸扫了徐旭东一眼，纠正道“这个世界，有价值的东西未必是钱，如情报，当年我从mi6档案库弄出来的一份档案，曾经让fbi、摩萨德、mi6、克格勃都为之震动。杜姆本身是军火商，所以他并不缺钱，而且如果要钱，又怎么可能得过拥有瓦纳哥加所有金矿和钻石矿的费米？”

    “所以，我们要给杜姆金钱以外，但是却足以让他动心的东西！”罗昊出声道。

    “回答正确！”子午对着罗昊打了一个响指，说道“我们用一样，杜姆没有，费米给不了，但却又是杜姆非常需要的东西跟他进行交易，他自然会帮我们保守秘密，而且还会心甘情愿的给我们提供帮助！”

    “那到底要是什么东西呢？”徐旭东眼睛一转，看向正在捣鼓手笔记本电脑的子午。

    注意到徐旭东的目光，子午连连摆手，说道“你们别打我主意，这个忙我可帮不了。如果我还是单干，给你们弄一份资料、档案，让你们去交易也不是不可以，只不过现在嘛……”子午有些无奈的耸了耸肩。

    “子午手里的东西，算拿出来，杜姆那家伙也没那个胆子收。”赵天宇彻底断绝了徐旭东的念头，说道“诸如杜姆这样的军火商，一般都会有属于自己的武装力量，自己的武装力量越强，在跟别人交易的时候底气也越足；但事实，这些私人武装力量的再强遇精锐的特种部队，照样不堪一击，这是为什么？因为他们没有合理的训练方法！”

    “师傅，你不会是想用训练大纲去做交换吧！？”罗昊脸色一变，看着赵天宇说道。

    “我当然不会犯这种原则的错误。”赵天宇撇了撇嘴，说道“我们不但不能拿出训练大纲，甚至连指导对方训练都不能去做。我们不能做，但是有人能做！”赵天宇说着，把眼睛看向云凌风。

    注意到赵天宇的视线，罗昊左手握住拳头在胸前挥了挥，自己这些人确实不能用训练的事宜跟杜姆进行交换，但是云凌风却没有这方面的顾忌。

    世界很多军火商、毒贩，甚至一些军事落后的小国家都会聘请雇佣兵给自己的私人武装力量，甚至军队进行训练，因为世界很多雇佣兵都是从各国特种部队退役下来的，有着丰富的作战经验。

    但是要想请那些著名的雇佣军帮忙训练，不仅价格高昂，最重要的一点是请不动他们！

    所以，如果云凌风代表“龙牙”表示愿意帮助杜姆训练他手下的武装力量，赵天宇相信杜姆一定会非常愿意进行交换的！

    至于怎么训练，只要不泄露出龙隐部队的训练内容，随便云凌风怎么糊弄都可以。

    众人经过讨论，均是觉得这个方法可行，卡斯沃也通过加密电话跟杜姆取得了联系，并且在电话把自己的要求，以及交换的代价直接告诉了杜姆；杜姆在听闻，“龙牙”愿意帮助自己训练自己那些看不用，只能吓吓小学生的私人武装之后，那自然是一千个一万个愿意。

    杜姆为什么会对卡斯沃那么客气，正式因为他“银十字勋章”的牌子，希望着能从他那儿捞点油水。

    “龙牙”佣兵团那可是在世界佣兵界大名鼎鼎，排名“银十字勋章”都要靠前的存在，平时算是请都请不来的大佛，现在对方既然主动提出来了，杜姆要是再拒绝，那他脑子不是被驴踢了，是被枪突突了。

    “搞定了！”

    卡斯沃放下电话，对着云凌风做了一个“ok”的手势，说道“杜姆会派人来把我们接到他的私人医院进行治疗！”