    言非凡来到院长办公室，才晓得原来是新能源汽车公司的人来了，要商议明天的资金捐赠仪式。

    毕竟是总数高达一个亿的捐款，汽车公司想着听个响，借这个机会宣传一下。

    言非凡对这家公司有抵触情绪，不愿配合。

    他就推脱明天有手术安排，会让姐姐和贺俊兴代他参加捐赠仪式。

    刘锦自然看得出这小子在敷衍，但在外人面前，也不好揭穿，只得挥手把他打发走了。

    言非凡又跑回图书馆影像资料室。

    结果，不但那间小型观摩室没了，连单人的小隔间也没有了位置。

    言非凡是郁闷至极，回到了小红楼的办公室。

    一进办公室，他就发现段羽同志正在电脑上很是投入的玩射击类游戏。

    言非凡忍不住建议道：“段羽，我做一个手术，六七个小时是常有的事情。”

    “你在我这里工作，空闲时间很充裕。”

    “不要浪费了，可以多学点东西，以备将来。”

    段羽的眼睛一刻也没离开电脑屏幕，开口回道：“我文化水平低，书本上的东西看不来。”

    “我这人也没多大追求，将来转业后，也不用国家安排工作，自己开个搏击培训，或安保培训中心什么的，混到退休。”

    “这行不通的话，就去给老板做安保工作。”

    言非凡被噎了一下，张了张嘴，最后说：“你对自己的未来，有明确规划就好。”

    他进了里间，给自己倒了一杯水，还没喝呢，就又接到了刘锦的电话。

    “你个家伙，明天随便给自己找个手术做，人家好歹也是一家大公司，不要这么不给面子。”

    “老师，知道了！”

    言非凡无奈的应了下来，又问道：“老师，筹建分院的事情，有什么进展没？”

    “哪有这么快！”

    心情不错的刘锦，在通话中轻笑道：“光获得很多人的支持和呼吁是不够的，要言之有据。”

    “潘老板他们已聘请了一家咨询公司，还有滨海大学的一位做规划的教授，正对凤尾山区域做调研。”

    “等他们的报告一出来，凤凰山庄的人大代表和政协委员们就可以积极的献言献策了。”

    言非凡有些恍然，感叹道：“老师，如此有倾向性的调研，这报告结论自然是一片大好啊。”

    刘锦在通话里教导道：“非凡，很多事情都有两面性，没有绝对的对与错，只看立场如何了。”

    “凤尾山区域是冻结为生态保护区，还是有限制的进行开发，也是如此。”

    “对我们来说，自然是希望它能继续开发……”

    结束了与刘锦的通话，言非凡开始琢磨，因自己一时借口多出来的明天手术安排。

    最佳的手术安排，是那个电竞选手吴成业同意做手术，接回他被切断的交感神经。

    要么挑选一位排队的椎管内肿瘤患者做手术？

    亦或是福利院伤残畸形儿童的矫正手术？

    就在言非凡犹豫之际，就听到了敲门声音，还有段羽起身开门的声音。

    随之有声音传了进来，“请问言医生在吗？”

    这个男子的声音有些熟悉，言非凡的脑海中立时浮现出与这个声音有关联的一人影像。

    这是阳光影视的邵君。

    这时，段羽的声音响起，“你是谁？有预约吗？找言医生有什么事？”

    严格说起来，言非凡对邵君这人没有什么意见，两人之前的接触也算愉快。

    之后阳光影视一些操作，估计邵君个人是没有多少决定权的。

    言非凡大声吩咐道：“段羽，把人请进来吧！”

    片刻之后，英挺阳光的邵君，随着段羽走进了里间。

    “言医生，您好！冒昧来访，还请见谅！”

    邵君道歉了一句，又把手上的一个包装精美的小礼盒递了过来。

    “祝贺言医生您上周的手术观摩研讨会，获得巨大的成功。”

    “一份小小的贺礼，不成敬意！”

    言非凡没有接礼物，只是用手一指会客区沙发，“你客气了，请坐！”

    两人来到会客区，分主客就坐。

    邵君正襟危坐的坐好，又把小礼盒轻轻的放在了茶几之上。

    “言医生，我知道，之前我们的无理挑剔，还有一些翻来覆去的做法，冒犯了您。”

    邵君看了看言非凡的神色，接着道：“不瞒您说，您做的两个整形方案，我一眼就喜欢上了。”

    “尤其是第一个方案，正是我心目中的理想形象，是我梦寐以求的完美外型。”

    听到这，言非凡腹诽道，如今才跑过来拍马屁，是不是有些晚了？

    “只是……”

    邵君长叹了一声，接着说：“我只是一个小演员，需要公司资源支持，自身没什么话语权。”

    “几位公司领导都想展示一下各自的权威，就对方案指指点点了……”

    邵君又叹了一声，说：“想必您也知道了，这段时间，公司也联系了其他的医美机构。”

    “有对比，才知优劣。”

    “他们的整形方案，无视觉冲击力，整容痕迹太重，也没灵魂，和您方案差的实在是太远了。”

    “这兜兜转转了一大圈，让我们知道了您的真正实力，也是彻底的服气了。”

    短暂的沉默之后，邵君见言非凡没有开口的迹象，再次开口道：“公司的孙董事表示，为表示歉意，他愿意把手术费用提到八百万。”

    见对方好像不为所动，邵君又接着道：“言医生，您或许不信，我出道也有几年了，一直没有什么火的角色，也一直没赚到什么钱。”

    “不过，我可以允诺并签署协议，把未来两年片酬的五分之一，作为您手术的酬劳。”

    这个条件，让言非凡有些动容。

    他终于开口道：“这个整形方案，是根据你们的要求，针对一个电影角色设计的。”

    “这很可能会固化了你的演员之路。这不是作为演员的你们，最为担心的吗？”

    “或者说，你真的很想做整形？”

    邵君苦涩的一笑，说：“成了名，成了角，才有资格考虑表演风格和角色的突破问题。”

    “我现在这种情况，考虑这个还太早了。”

    邵君又摸了一下自己的脸，说：“言医生，我说真心话，相比我这张看上去很阳光的脸，我真的更加喜欢您设计的那张冷酷脸。”

    “我觉得更有男人魅力，也更有辨识度。”

    他迎着言非凡的目光，道：“言医生，这部电影可以说是我人生的重大机会，或许就是我唯一翻身的一次机会。”

    “手术迟迟不做，我这个主演，还有项目本身，都有可能发生想不到的变化。”

    “言医生，我求您了……”

    说着这话，邵君就是站起身，朝着言非凡深深的弯下了腰。

    言非凡和王川之所以拒绝对方，也不过是拿捏一下对方而已。

    对方是一家规模不小的影视公司，旗下有合作关系的艺人有不少。

    整形中心也是要开门做生意赚钱的。

    见邵君表现的这么有诚意，言非凡开口道：“这样，你喊上公司的人，现在就去整形中心签署手术协议。”

    “你留下来做身体检查，明天手术！”

    “这么着急？”邵君在一瞬间直起身体，满脸的不敢相信。

    言非凡淡淡的解释说：“我正好明天有时间。”

    “当然了，你不方便的话，也可以等……”

    邵君急忙打断道：“言医生，没问题，我方便的很，就明天手术！”

