    皇帝为何要用这等眼神瞅我？

    难道，是已经看出了我说出此番话的目的？

    还是说，自己这么些年极力掩饰在暗中的经营布置，皇帝早已心知肚明……

    李元景也很无奈啊！

    他自然知道皇帝封建天下的意图，可他确实害怕自己被敕封为新罗之王，哪里敢去赌一赌这件事会有人站出来反对？

    逼不得已，只能赤膊上阵了……

    不少大臣颇为惊异的瞅了一眼李元景，素来低调乖巧的荆王殿下，怎地居然有勇气敢反驳皇帝的意志？

    吃错药了？

    唯有房俊撩起眼皮看了看面容凝肃的李元景，联想到这位以后谋反未遂的行为，猜出了他的意图。

    心里琢磨一番，觉得这其实是个好事儿，或许，稍加利用的话，能够给李恪来一个助攻……

    心念电转，便开口说道：“新罗内附，天下瞩目，若非敕封皇族子弟前往继任王位，如何彰显大唐对于藩属国之重视？此举之象征意义，更大过实际意义，天子守国门，君王死社稷，如今以皇族子弟封地藩国，其子子孙孙，世代为王，世世代代为大唐屏藩一方，如此，内则提振全国之士气，外则震慑魍魉之屑小，长此以往，形成永例，则东西南北、塞外南疆莫不臣服与帝国羽翼之下，吾大唐之昌盛繁华泽被天下，陛下之英明神武威震四海，千秋万载，天下一统！”

    李二陛下面无表情，但任谁都能看出其内心之喜悦自眼角眉梢流露而出。

    这位皇帝睿智刚烈，较比古之明君不遑多让，但唯有这好大喜功之脾性，实在是让人腹诽不已……

    诸位大臣看着房俊紧随皇帝的脚步，永远“政治正确”，不仅心生感慨。

    可是自家的利益与皇权相冲突，若是皇权一家独大，世家门阀们赖以传承的利益就会收到损害。

    谁不想跟皇帝搞好关系？

    谁不想当忠臣？、

    然而，臣妾做不到哇……

    想到此处，众人不由又将目光看向老神在在一声不吭的房玄龄。

    房玄龄出身于山东世家，却又能自山东世家的集团之中脱颖而出、自立门户，将自家的利益与李二陛下紧紧捆绑，一荣俱荣，一损俱损，可以说，只要李二陛下在位，房家便是大唐最大的门阀！

    在此之前，其实大臣们对房玄龄的选择颇不以为然。

    因为他们深知，皇权固然是天下至高无上之权力，却并非可以长久，一位皇帝哪怕活得时间再长，五十年，一百年之后，曾经冠绝天下的圣眷，亦将随着皇帝的离去而烟消云散。

    相反，世家门阀却依靠自己在朝廷里培植的羽翼，一代两代、十代八代的延续下去，不断的与皇权相抗争，确保家族之利益。

    一个是几十年之富贵荣耀，一个是数代延绵之门庭显赫，聪明人自然都会选择后者。

    但是现在，大家却陡然发现，不仅房玄龄受到李二陛下的宠信，其子房俊，将来在太子眼中之地位，似乎丝毫不逊色乃父之于皇帝的意义，更犹有过之。

    而天底下的世家门阀，在皇帝立志打压之下，有没有可能挺过两代皇帝数十年的时间？

    更何况，以眼下的形势看来，打压门阀、削减世家，乃是大唐皇室坚定不移之志向，即便是将来太子的继任者，亦是有极大可能继续其祖辈的遗志，只要世家门阀不倒，打压便无处不在……

    到了那个时候，房家或许已经没有房玄龄、房俊父子的显赫权柄，但祖辈余荫犹在，只要子孙不是太过不肖，荣华富贵可与国同休。期间只要有那么一两个出类拔萃的子孙，家族中兴，指日可待。

    而世家门阀呢？

    恐怕早已湮灭在时间的长河之中，成为史书之上的一个个符号、一段段文字，往昔的显赫荣华，兴异国灭一国的霸气，只能任凭后人瞻仰凭吊，口口传说……

    如此观之，房家之气运，已然与世家门阀之兴衰形成相对，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，两者之间，已成对立。

    而直到目前为止，以及可以展望的未来一段时间之内，是房家稳稳占据上风的。

    房玄龄，当真是老谋深算呐……

    一个两个的，难免心思活动起来。

    科举改制，诸多门阀世家已然做了让步，征收商税，又让了一步，在李二陛下凌厉霸道的气势之下，世家门阀已然一退再退，那么，封建新罗这件事情，是否要继续退让？

    还是坚决抵制，严守底线？

    有疑惑，便会有犹豫，有犹豫，便会有分歧。

    萧瑀挺了挺腰，赞同道：“武王立国，分封宗室功臣，各为天下诸侯，封建天下，拱卫京畿，成就周室八百年江山。如今陛下效仿先贤，以宗室子弟屏藩四方，拱卫神州赤县，大唐必然亦如周室一般，国祚绵长，江山永固。”

    房俊顿时吃了苍蝇一般难受。

    你萧瑀好歹也是三朝元老、士林领袖，要不要这么摆明车马毫无原则的支持我？

    我不是你家姑爷啊喂……

    大臣们亦是纷纷侧目，继而面露不屑。

    这还不是你家姑爷呢，就撸袖子力挺了？

    当初反对李二陛下封建天下之诏书，那可是以长孙无忌、房玄龄、杜如晦、萧瑀几人为首的，现在倒好，除去一个早就死掉的杜如晦，其余几位，现在反倒是尽皆赞同封建天下……

    虽然说时移世易，可是这般完全转变政治倾向，却也是极为少有的。

    搞得李元景心里一股火气憋着，差点爆发！

    都特么跟我作对？！

    简直岂有此理！

    然而一个是皇帝眼中最当红的后起之秀，一个是朝中士林官员之领袖，他这个荆王殿下若是想要怼上一怼，还真有点不够分量，最重要是他现在还摸不清李二陛下的心思……

    李元景有点怂。

    看情形，封建天下之大势已然不可违逆，他只能祈祷自己不是皇帝眼中新罗王之人选。

    这便是他眼下最大的缺点，没有一个有分量的大臣为其张目。

    薛万彻、执失思力等人纵然尽皆兵权在握、统兵一方，亦受到李二陛下之信重，但是于朝堂之上，却没有多少发声的分量。

    这种命运被别人攥在手里的感觉，很是不美妙……

    房俊瞅了一眼脸色惶然的李元景，咳了一声，道：“陛下明鉴，新罗虽然偏远，土地亦是贫瘠，然其作为第一个请求内附、并且敬献国书玉玺之藩国，大唐应当予以重视，无论军事、商业等等各个方面，都要侧重关照，既能安新罗国民之心，又能让四夷艳羡，为以后之效仿立下先例。故而，前往新罗继任新罗王之人选，应当既有显赫之身份，亦有卓越之能力，如此，方才能够使得新罗民众感受到大唐之重视，亦能为治理新罗奠定良好之基础。所以，微臣举荐荆王殿下，前往新罗……”

    话音刚落，李元景差点拍案而起，破口大骂！

    娘咧！

    你个小王八犊子，老子与你何愁何怨，要这般几次三番的针对？

    未等他出言反对，那边萧瑀已然颔首附和，道：“房驸马之谏言，老臣以为可行。荆王殿下性情稳重，睿智宽和，既是先帝之血脉，又深受陛下信赖，继任新罗之王位，代天子牧守一方、屏藩辽东，实在是再稳妥不过的人选。”

    李元景面色铁青，心里恨不得将萧瑀撕碎了一口一口吞下肚子！

    你好歹亦是年纪辈分摆在这里，要不要这么肆无忌惮的力挺房俊，人家说什么，你就是什么？

    要不要点碧莲？！

    咬着牙，李元景挣扎道：“微臣惶恐，不敢当房驸马与宋国公之赞誉……新罗一地，干系重大，微臣才浅德薄，焉敢担当如此重任？实在是惶恐之至。陛下诸子，各个英明睿智，无论是魏王亦或是吴王，皆可胜任，望陛下明鉴……”