    此时，宋潜正抱着胖迪在民宿后院看着洱海上漂浮的莲花灯。

    天山繁星闪烁，仔细一看，原来是孔明灯。

    不过晚上有点冷，宋潜拿来了毯子，将两人裹得严严实实。

    呼吸交织在一起，两人的感情极度升温。

    胖迪心说，自己在娱乐圈摸爬滚打这么久，什么俊男美女没看过。

    可偏生在宋潜这里，没有丝毫的抵抗力。

    爱情的滋味啊，总是那么令人迷醉。

    “起风了，新闻说今天晚上有雨！”

    “进屋吧！”

    胖迪脸红道。

    “冷了吧，你先去泡个热水澡，我让厨房煮一碗红糖姜茶！”

    胖迪机械的点点头，心跳到了嗓子眼。

    这一切是不是太快了点？

    她不清楚。

    只是她真的没办法拒绝宋潜。

    胖迪去泡澡后，宋潜看到了杨蜜发来的消息。

    询问她为什么还没睡！

    杨蜜说：“白天午睡了，所以睡不着。”

    她才不会说，自己是做梦梦到宋潜睡不着呢。

    宋潜也没戳穿她，而是跟她聊了起来。

    “我明天就拍摄完了，到时候请你吃饭好不好？”

    宋潜拒绝了，他明天一早还要赶飞机飞回昌南。

    他给了杨蜜自己的私人号，“来西江打我电话！”

    他是西江人？

    杨蜜心中暗暗失落，“可以告诉我你真实的姓名吗？”

    好一会儿，都没有消息回复。

    杨蜜苦笑一声，知道自己强人所难了，可是她总不能吃饭的时候，还跟一个戴面具的男人......

    正打算撤回消息，潜龙回复了：“那你......能替我保守秘密吗？”

    “当然！”

    杨蜜心中期待万分！

    宋潜冲着盥洗室说了句，“胖迪，我去给你端姜茶！”

    得到回应后，他走出房门，直接拨通了杨蜜的视频电话！

    玩的就是心跳！

    突如其来的视频让杨蜜有些慌乱。

    她急忙开灯，整理了一下有些凌乱的头发，深吸一口气，接通了电话！

    下一秒，手机里出现一个帅的令人发指的男人！

    “好帅！”

    杨蜜捂住了嘴。

    宋潜笑着招手：“你好蜜姐，我是宋潜！”

    “宋潜？”

    杨蜜一愣，仔细看了起来，旋即吃惊道：“我知道你是谁了，你......你是飞龙集团的老板！”

    首先，宋潜是个大富豪。

    其次，他本身也是个名人。

    最后，之前《阿民的家》剧组的事闹得沸沸扬扬。

    她恰好就知道一点内幕。

    黄雷是飞龙集团的代言人，两人有交情也很正常。

    她本以为潜龙是个魔术师，却没想，他是真大佬。

    “没想到蜜姐也知道我！”

    杨蜜点点头，知道宋潜真实身份后，她心中突然有些害怕。

    因为对方太完美了，甚至让她有些自卑。

    毕竟她离婚有娃，也比对方大。

    她的身份，在真大佬面前，真的不算什么。

    虽然她自己也足够有钱。

    如果宋潜知道她心中所想，肯定会说：别多想，我又不娶你！

    “我看了胖迪的工作行程，明天是你搬迁集团大楼的日子吧？”

    “没错！“

    宋潜点点头，他心想，“你恐怕还不知道，你的好员工在房间等我吧？”

    “时间太赶了，不然我都想邀请蜜姐一起过来！”

    “是有点赶！”

    “拍完来昌南，我带你吃好吃的！”

    “好！”

    两人又聊了一会儿，才挂断。

    杨蜜将脸埋进被子里，“他真的好完美，我，真的有戏吗？”

    “要不还是算了吧，当朋友也挺好的！”

    “嗯，多条朋友，多条出路！”

    然后，下半夜，她又做梦了，醒来后久久无语！

    当然宋潜不知道，因为他此时端着红糖姜茶回到了房间。

    胖迪穿着浴袍，裹得严严实实，虽然没有化妆，但清水出芙蓉，也很美！

    “喝了，驱寒！”

    “谢谢！”

    胖迪喝着姜茶，感觉浑身都热了起来。

    “明天我跟你一起去，真的可以吗？”

    “害怕蜜姐知道？”

    “嗯！”

    “她不会多想的。”

    手指穿过青丝，“你是魔都戏剧学院毕业的？”

    “嗯！”

    “会跳舞吗？”

    “会！”

    做演员的一般都上过形体课。

    “什么舞？”

    “我会跳西域舞！”

    “哦！”

    宋潜眼前一亮，“能跳我看吗？”

    “可以！”

    胖迪道：“不过，我很久没跳了，要是没跳好，不许笑我！“

    宋潜靠在沙发上，心中说不出的满足。

    这充满异域风情的舞蹈，十分好看。

    恬姐姐会民族舞，学姐会芭蕾，胖迪会西域舞。

    要是让她们一起跳，不知道是何种风景。

    见胖迪跳的卖力，宋潜笑着道：“我给你准备了舞蹈服装！”

    他拉开衣柜，里面满满当当的都是衣服。

    胖迪道：“你什么时候准备好的？”

    “白天！”

    宋潜笑了起来，拉住她的手，“教我跳舞！”

    这一教就是许久。

    胖迪无力道：“你是坏人，你早就想好了是不是？“

    宋潜笑了笑，“时间不早了，休息吧！”

    第二天凌晨四点。

    宋潜让美女店长开车送两人机场。

    宋潜直接包机。

    七点左右，全副武装的两人走出机场。

    私底下，他们密不可分。

    对外，他们最多是朋友。

    胖迪也不会对外公开。

    私人好友，宋潜喜欢！

    “我已经让人开好了酒店，你先过去，晚点我会让人过来接你！”

    女明星就是这点麻烦。

    “好，那我先走了！”

    胖迪坐进奔驰保姆车里，不出意外的话，她的助理应该也到了！

    宋潜看着奔驰车走远，跑进洗手间，换了一身西装。

    这西装上满是胖迪身上的香味，都腌入味了。

    好在他戒指里西装够多。

    穿戴整齐后，七点三十分左右。

    一辆从京城来的飞机落地机场。

    一个拉着粉色密码箱，把自己包裹严实的女人朝着宋潜直奔而去。

    放下密码箱，她一跃抱住了他们，“坏东西我想死你了！”

    将口罩往下拉了拉，也不顾旁人，直接拥吻起来。

    好一会儿，宋潜道：“恬姐姐，知道你要来，我昨夜高兴的睡不着觉，一大早就来这边等你了！”

    他昨晚的确挺高兴的，接近凌晨两点才睡。

    井恬心里甜滋滋的，嘴上却道：“夸张，这么想我，为什么不去京城找我？”

    当然是没时间啦！

    宋潜将给她戴好口罩，“这里不是说话的地方，我安排了车，你先去酒店，一会儿公司见！”

