    孟行悠和迟砚这场别扭闹得突然,谁也不愿意冲谁低头。

    除开日常必要对话,两个人三天以来没有多说过一个字，霍修厉和吴俊坤坐在后面,很幸运在初秋就感受到了一波深冬的气氛。

    孟行悠的座位在里面，这三天她为了少跟迟砚说一句话,早中晚都比平时来得早，几乎是班上前几个来教室的。

    孟行悠来得早，迟砚就踩着铃声进，而且每个课间都叫上霍修厉去外面透气,一直到上课才会进来，后面两天两个人连说句“让我进去”、“你进不进”这样的机会都不复存在。

    作文比赛定在周五上午,学校特地把最大的阶梯教室挪出来给参赛学生当考场用，周四语文课结束,许先生就把秦千艺和迟砚叫去了办公室，打算赛前叮嘱一番。

    下午最后一节课自习,楚司瑶的宅男同桌请了两天病假，自习更换座位是班上人常做的事情,贺勤一直睁一只眼闭一只眼，只要不影响纪律就没事儿。

    一直到上课铃响,迟砚和秦千艺都还没从办公室回来,孟行悠坐在座位上，感觉哪哪都不舒服,索性拿上笔袋和试卷,去跟楚司瑶坐一桌上自习。

    楚司瑶看孟行悠黑着脸过来,已经见怪不怪，从抽屉里摸出两个棒棒糖，放在她面前：“芒果味儿，橘子味儿，你吃哪个？”

    孟行悠毫不犹豫拿了芒果味儿的，拆开包装塞进嘴里，张嘴就咬，没咬动，自己跟自己生起气来：“什么破糖，这么硬，还磕牙。”

    楚司瑶记得自己还有玉米软糖，从书包里摸出来，拿给她：“那你吃这个，Q弹不磕牙。”

    孟行悠看见教室里唯一空着的两个座位，舌头顶顶上腭，宛如喷火龙转世：“我又不是老太太，吃什么软糖，我不吃，拿走拿走。”

    楚司瑶看她这借题发挥的样子就想笑，毫不留情揭她的短：“我看你吃什么都是酸的，活脱脱一个柠檬精。”

    孟行悠瞪她一眼，嘴硬到不行：“你才酸，我甜得很。”

    楚司瑶“啧”了声：“是是是，我酸，是我看见迟砚和秦千艺要一起参加作文比赛不开心，绝对绝对不是你。”

    孟行悠拿上东西作势要起来，脸绷着：“你再这样我回去了。”

    楚司瑶拉住她，哄着：“行了我不说了，我闭麦行了吧。”

    孟行悠没再说话，安心坐下来，拿出昨天刚买的历届高考高分作文范文，打开第一篇默背起来。

    遭受许先生和迟砚的两重刺激之后，孟行悠这三天好像转了性子，理科卷子不刷了，天天捧着文科又是刷题又是背题的，起得比鸡早睡得比狗晚，现在连作文范文都背上了，简直不要太可怕。

    这股拼劲跟明天就要高考似的，但楚司瑶真怕她撑不住，下一刻就猝死了。

    她犹豫半天，还是没忍住，伸手戳了戳孟行悠的胳膊，安慰道：“悠悠，你别钻死胡同里了，一口吃不成大胖子的。”

    “我知道。”孟行悠嘴上这么说，动作却一刻也没停。

    楚司瑶叹了一口气，坐回去继续写试卷。

    迟砚从办公室回来，看见身边的座位空着，目光一沉，拉开椅子坐下，书放在桌上的力道没控制住，声音听起来有点大，旁人听起来都带着火星子。

    本来还有人在说私底下说小话，看见班长脸色这么臭，谁也不想触霉头，教室里安静到不行，纪律堪比重点班。

    霍修厉在两个人后面坐着，看着都难受，两个都是骨头硬不低头的主，要是这样僵一学期，他们受得了，自己也受不了。

    他想了想，决定当一回雷锋。

    霍修厉打开微信，给迟砚发过去一条信息。

    ——“太子，三天了都，明天一过又周末了，再冷下去你就凉透了。”

    迟砚没心情做卷子，听见手机在桌肚里震动，拿出来一看，过了几秒，回复过去。

    ——“她想冷着就冷着。”

    ——“所以你到底知不知道别人为什么生气。”

    ——“我知道个屁。”

    ——“许先生那天给她那一通吼，是个女生都觉得丢面子，然后你不是被选上了去参加比赛了吗？她肯定伤自尊了，而且那个秦千艺跟她挺不对付的，你自己品品。”

    霍修厉等了好几分钟也没等到迟砚再回复，他在后桌干着急，最后没辙，拍了拍他的肩膀，小声问：“你到底听懂没有？”

    “别吵。”迟砚甩开霍修厉的手，眉头紧拧，顿了顿，又补充，“知道了。”

    霍修厉笑了笑，看他心里有谱，见好就收不再多言。

    迟砚对着试卷，十分钟过去，一道题也没写出来，他心烦地转着笔，余光瞥见旁边空荡荡的课桌，烦躁感加剧，钢笔差点又掉在地上。

    孟行悠脑筋轴自尊心又强，被许先生那么说了之后，心情肯定不好，而且那天下课看见她把作文卷子都给撕了，可见这个心情不好的程度，不是一般的高。

    他当然知道这点，不然也不会去小卖部买她喜欢吃的东西。

    但他忘了秦千艺这一茬，只想到孟行悠伤了自尊，没顾得上想她还有不痛快。

    上回出黑板报的时候，孟行悠就提过她不爽，被秦千艺给激的，以为他们之间有什么，她觉得打脸。

    这回又给撞上，偏偏还赶上孟行悠心情爆炸不好的时候，迟砚想到这里豁然开朗。

    孟行悠性格再像男生，到底也是一个小女生。

    小女生情绪上来就是会使性子发脾气的。

    就像迟梳，看着成熟，时不时也会冲他甩脸色，占不占理都得受着。

    前两年还不懂，还会跟她杠上，吵完都冷静下来，他才敢问一句，为什么我要让着你，我们为什么不能讲道理。

    迟梳说没有为什么，因为女生情绪上来不想听道理，只想听没营养的软话。

    迟梳尚且如此，孟行悠大概也差不多。

    平时除了景宝，他就没哄过谁。

    但景宝和孟行悠不一样，一个小孩一个小女生，完全不是一个频道。

    不过他那天要是克制点儿脾气，由着她说两嘴，等她情绪劲儿过了，就不会搞成现在这样。

    所以他一开始跟个小女生斤斤计较什么？

    迟砚放下笔，心里打定主意，这周必须结束冷战。

    自习课下课前，贺勤跟班上任课老师开完小会，来教室说了件事儿。

    “这次月考成绩，我跟你们的任课老师针对每个同学的情况分析过了，现在高中刚开始，一切都还来得及，这次考得不如意的同学不要灰心，考得好也不要骄傲。”

    听出贺勤后面还有话，班上的人抬起头，等着他往下说。

    贺勤把U盘插上，打开里面的一个表格：“我们几个老师给大家分了个学习小组，通俗点说就是结对子，两人一组互帮互助，大家各有所长，都拉对方一把，争取期中期末咱们的同学，成绩都能上个新台阶。”

    孟行悠看见自己的名字和秦千艺放在一起，差点没给膈应死。

    楚司瑶怕她冲动现在站起来跟老师杠上，忙拉住她，小声说：“悠悠你别冲动，下课去办公室说。”

    孟行悠膈应归膈应，理智还是在的。

    她不是何明，干不出那种当着全班同学给别人下面子的事儿。

    对于分组不满意的人显然不止她一个，一下课，贺勤的办公室被围得水泄不通，全是嚷嚷着换学习小组的事情。

    孟行悠一看这架势就知道没戏，个别人要调动还可以，这么多人要换，根本不可能。

    老师的威严不能被动摇，否则这个班更难带。

    孟行悠转身退出办公室，没走两步就听见贺勤在里面说：“都回去，你们以为结对子谈对象啊，还挑肥拣瘦的，一个都不许换！”

    楚司瑶还在教室等她去吃饭，孟行悠在门口碰见秦千艺，她往左走，她也往左，她往右她也往右。

    孟行悠火被勾起来，停下脚步看着她，秦千艺也跟着停下来。

    秦千艺身高跟裴暖差不多，站在孟行悠面前自带俯视效果，口气也清傲：“咱俩聊聊。”

    孟行悠冷笑一声，面无表情地说：“我跟你没什么好聊的。”

    “别这么说，这学期我们还要互帮互助的。”秦千艺笑起来，话里带刺，“你理科那么好教教我呗，当然，我也会教你怎么写作文的。”

    孟行悠嘴皮子一翻，原汁原味怼回去：“你那么会写作文，怎么不会说人话？”

    秦千艺瞪着她，凶巴巴地吼：“孟行悠你怎么说话呢！”

    “就这么说话，爱听不听，不听滚蛋。”孟行悠瞪回去，火气冲天。

    “你——！”

    “我什么我，参加个作文比赛真把自己当大文豪了？少蹬鼻子上脸在我面前找不痛快，我脾气上来男生都敢揍。”

    秦千艺被她的气场震住，半天没回过神来。

    楚司瑶听见门口的动静，见两人这剑拔弩张的气氛，赶紧把孟行悠拉走：“我们吃饭去吧，好饿啊。”

    秦千艺不依不饶，在后面说：“明天下午放学图书馆见，小组要互相签名的，你不配合我就告诉勤哥，到时候请家长可别怪我。”

    孟行悠气笑了，回头说：“放心，我肯定来。”

    下了一层楼，楚司瑶才开口问：“你真的要跟秦千艺一组啊？”

    “她上赶着找虐，我不成全她多没礼貌。”孟行悠“呵”了声，“正好一肚子火找不到人发泄。”

    楚司瑶还是不放心：“反正小心点。”

    孟行悠笑，安抚道：“她那点战斗力还不够我塞牙缝的。”

    “不，我是怕你把她怼自闭。”楚司瑶语重心长地说，“你手下留情，还不到抢夫之仇的份上。”

    孟行悠：“……”

    一整个晚自习，迟砚都在找机会跟孟行悠说话。

    奈何孟行悠性情大变，甭管上什么课都认真到不行，有老师上课不好说话，好不容易捱到最后一节自习，结果孟行悠又带上耳机，开始刷英语听力了。

    迟砚硬生生憋到了晚自习结束，孟行悠下课不着急走，在座位上继续写作业，像是要等他先走，省得开口跟他多说一句话似的。

    还真是个轴脾气，放在革命年代，绝对是个忠诚好兵。

    迟砚伸手抽走孟行悠的试卷，在她抬头发火前，抢先开口：“走，请你吃宵夜。”

    孟行悠没想过迟砚这种一直被人捧着的大少爷，会先拉下脸跟他说话。

    作文比赛已经结束，孟行悠那股酸劲儿散了一大半，现在有台阶，她还是要下的。

    人不能太矫情。

    孟行悠合上笔盖，站起来收拾书包，脸上没什么表情，问：“吃什么，我不饿。”

    迟砚没直说，还保留神秘感：“健康食品，你喜欢的。”

    孟行悠只点点头，脸上高冷得不要不要的，心里已经好奇到不行。

    两个人走出校门，迟砚带着孟行悠往水果街走，孟行悠别扭着，话很少，迟砚怕哪句话说得不对又惹她不快，也没说话，所以这一路都很安静。

    迟砚来到下午跟老板打过招呼的摊位，扫码付钱，拿过东西，指着前面树下的一个长椅说：“去那等我，我再买个东西。”

    孟行悠没有忘记此时此刻的高冷人设，依旧点点头，好像对这一切毫无兴趣一样往那边走。

    然而心里却是——

    到底要吃什么玩意儿最讨厌卖关子了能不能直接点啊朋友！！！

    精分了三分钟，终于等到迟砚拿着东西走过来。

    迟砚从食品袋里拿出从水果摊买的东西，拆开包装的一瞬间，孟行悠闻到一股榴莲味，没忍住转过头去看。

    原来他在水果摊买的是榴莲和芒果啊。

    都是店家剥好的，配了勺子，可以直接吃。

    迟砚挖了一勺榴莲，放在她嘴边：“张嘴。”

    幸福来得太突然，高冷人设都见了鬼，孟行悠傻傻地张开嘴，吃下去，刚要嚼，迟砚就说：“别咽，还有。”

    说完，迟砚又挖了一勺芒果，同样放在她嘴边：“吃。”

    孟行悠张嘴吃下，不知道他到底要做什么，不敢嚼也不敢咽，怔怔地看着她，满脸疑惑。

    迟砚把水果放在一边，从兜里摸出刚刚从超市买的跳跳糖，这个玩意儿不好喂，他撕开封口，放在孟行悠手上：“一起吃。”

    孟行悠神经近乎短路，机械式地把跳跳糖倒进嘴巴里，口腔里一阵噼里啪啦跟放火炮儿似的。

    好不容易把嘴里的东西咽下去，孟行悠一头雾水，问：“迟砚你到底要干嘛？”

    “我找遍了，到处都没有榴芒味儿的跳跳糖，只能这么凑合。”迟砚把水果和跳跳糖包装放在一块，指尖一个一个指过去，对应着跟她解释：“榴莲、芒果、跳跳糖。”

    孟行悠眨眨眼，听他说完整个人彻底愣住，跟被点了穴一样，动弹不得。

    怎么说，就是有点儿……

    心跳加速。

    而已。

