    林曦然拼命的挣扎，一头撞在袁长峰的肩膀上，忽然灵机一动，直接就张嘴狠狠地咬了上去。

    事实证明，不是每个男人都会如偶像剧里的男人一样一口就能咬出个牙印来留一辈子，林曦然只觉得自己一口下去，简直像是咬到了橡胶，那人手一动，肌肉绷得结结实实的，差点撞松了她的牙，让她当场眼泪都快下来了。

    她不服气地连着咬了几口，牙都酸了，也没留下个血印来，袁长峰却突然深吸了口气，眼神古怪地看着她：“还没咬够吗？”

    “呸！放开我！”林曦然啐了一口，刚挣扎了一下，忽然明白他眼神古怪的原因了——她几乎都忘了，他根本没穿衣服，裹了条浴巾就出来，她这样直接咬上去，非但伤不到他，反倒不疼不痒的像是另一种“挑逗”，就连他夹住她的腿这会儿也松开了几分，让她隐约感觉到浴巾后的变化……

    看到她呆呆的样子，方才还像个小野猫似得连抓带咬，一下子就呆住不动，一张脸瞬间涨得通红，袁长峰忍不住笑了笑，一低头，在她额头上轻吻了一下，果然还是从前的感觉，只是这会儿热得有些发烫。趁着她发呆之际，他索性从额头顺着吻到眉梢眼角，鼻尖面颊，最后落在那张早已垂涎良久的樱唇上。

    只可惜，他这一分心，手一松，林曦然用力一挣，这一次他心摇神醉之际，反应就慢了半拍，林曦然双手反过来撑在他胸前用力一推，刚刚松开的一只脚就毫不犹豫地向上一踢——

    “啊！”两人异口同声地大叫了起来。

    袁长峰要害中招痛得一弓腰，没顾上失去重心的林曦然，她就一骨碌摔在了地上，更要命的是，刚才那一脚，还踢散了他的浴巾……林曦然哀嚎一声，也顾不得再骂人了，当即转身，连滚带爬踉踉跄跄地跑了出去。

    看到她居然落荒而逃还跑那么快，袁长峰深吸口气，忍着痛，无奈地捡起浴巾，继续刚才没完成的洗澡大事。

    林曦然一口气跑回自己家，关上房门反锁上，才两腿一软，差点摔倒在地上，好容易一步步挪到沙发上瘫坐下来，就看到苏晓曼从卧室里走了出来，张张口却又不知道该说什么了。

    能说自己气势汹汹过去找人算账，结果反被人占了便宜？

    能说自己看到了不该看的东西，结果落荒而逃回来？

    啥也不能说，就只能干瞪眼坐在沙发上生闷气，林曦然干脆抓起桌上的一包薯片撕开就吃，恶狠狠的架势仿佛吃的不是薯片，而是某人的肉。

    苏晓曼一看她的表情就知道她肯定是铩羽而归了，倒了杯柠檬水端过去放在她面前，说道：“先喝点水休息下，我下楼去买早点。”

    “别！”林曦然赶紧拉住她，“昨晚差点出事，你还敢一个人出去啊？”

    苏晓曼无奈地笑笑，“齐欣欣不是已经被抓了吗？总不能因噎废食，就把自己关在家里吧？你今天加班吗？要是不加班的话，我今天还打算去思思学校附近找个房子，就把她交给你带了。”

    “找房子？”林曦然一听到这三个字，就像是被电到一样，一下从沙发上跳了起来，“为什么要找房子？难道你们在我这里住的不舒服吗？是不是怕那个偷窥狂再来？你放心，他要再敢来，我就直接打110报警。”

    苏晓曼连忙拉住她，把她按回沙发上，自己也在她身边坐下，轻声说道：“不管他的事，我前天去接思思的时候，就已经考虑搬家了。曦然，我知道你是好心帮我，可我终究还是得靠自己。何况，我们住在这边，思思就只能住校，学校里发生什么事我都不知道，就像这一次，如果我早知道她受了委屈，早点安慰她或是找老师调解，或许就不会闹成现在这样。”

    “呃……”林曦然见她口口声声都是说为了刘思怡着想，绝口不提昨晚那个“送外卖”的人，她心里明白，但还是有些歉疚地说道：“我知道你是为了孩子，只是齐欣欣虽然被抓了现行，顶多也就是妨碍治安，关不了几天的，万一她再来找你麻烦怎么办？隔壁的偷窥狂虽然讨厌，但有他在，你和思思的安全没问题的。”

    苏晓曼摇摇头，坚定地说道：“我就在学校附近找，那边的保安措施挺好，不用担心我。齐欣欣不过是一时冲动，等她想清楚，一定会后悔的。曦然，你放心，我会保护好自己和思思的。”

    两人眼神交汇，虽然谁也没捅破最后一层，把话说开，但彼此都知道，苏晓曼的坚持，不仅仅因为刘思怡。林曦然有些后悔自己昨天晚节不保，被程方毅的糖衣炮弹给打晕了，现在非但没帮上忙，还跟苏晓曼生了嫌隙。她越想越是伤心，抓住苏晓曼的手说道：“晓曼，你是不是怨我告诉他……其实……”

    “你不用说了，”苏晓曼摇摇头，说道：“昨晚思思也吓坏了，我去看看她起来了没有。”

    “他来的时候，思思看到了？”林曦然突然反应过来，齐欣欣闹事的时候刘思怡已经睡了，那能吓到她的，也只有程方毅了。她真是个棒槌，居然忘了苏晓曼身边还有个女儿，程方毅这样大喇喇地找上门来，早有阴影的母女俩哪有好心情对他。

    这都是他当初自己作的，当初他当着刘思怡的面封了她的家，夺走了她们母女的一切，那些伤痛和阴影，如今岂是一句“对不起”就能弥补挽回的？

    自作孽，不可活。

    同样的道理，也适用于她自己。

    她要不是一再挑战苏晓曼的底线，从上次的招标会到这次的外卖事件，苏晓曼也不会这样毅然决然地要搬走。只是现在后悔也晚了，她看着卧室那边紧闭的房门，又开始为自己岌岌可危的人品和信用担心了。

    可没办法，为了生活，为了晓曼和自己的未来，她还是不得不再做一次无间道，以最快的速度把这事儿发了个短信给程方毅，接下来的事，就该让这个罪魁祸首自己去操心吧

