    “哟西，你们真厉害，了不起啊，能把一架飞机拆成这样，尸体都是你们埋的？干得很不错啊，比我们干的都好。”

    日本兵边说边大步走向众人，完全没有任何一点戒心，似乎并没有把封云天他们当成威胁。

    日本士兵没认出眼前的是中国军队，可封云天一行人心里门儿清。

    面对一个全副武装的日本士兵，又不知道后面还有没有大部队，在场没有哪个人是不害怕的，气氛可以说紧张到没法呼吸。

    甚至就连动一下都不敢！

    有枪对没枪妥妥的全方位碾压，露出破绽就可能会被一枪弄死。

    全场唯一有枪的人是阿译，他刚在驾驶舱捡到了飞行员的配枪，驾驶舱的位置也非常的好，有绝对的先手开枪权。

    可这个占据如此天时地利的人，却是唯独那个不应该拿到枪的人。

    对于这个从来没有打过仗，连战场都没有上过的“新兵”军官来说，举枪杀人且必须一枪命中，对他来说实在太难了。

    迷龙神色紧张想上又不敢上，艰难的咽了下喉咙，嚷嚷道：“这鳖孙在说啥，你，你们谁……”

    “嘘~”

    迷龙的话还没说完，就被他身边的孟烦了一把捂住喉咙。

    凑到迷茫的耳边，压着嗓音低语道：“吼那么大声干嘛，你想死啊？是怕他不知道你是中国军人吗？”

    “额~”

    迷龙一听也反应了过来，一把捂住自己的嘴巴不敢作声。

    其他人也都不敢说话，也不敢擅自做出任何动作，全都紧张的盯着日本兵，脑子里的思绪前所未有的混乱。

    场上的气氛一时间无比压抑！

    “你们是本地人吧，我是日本人，请多多指教，我需要问你们一些事情。这飞机是自己掉下来的吗？你们发现什么了吗……”

    缅甸这时候是英属殖民地，日本人进攻缅甸并不是以侵略者身份，而是冠冕堂皇扮演的正面角色做伪装。

    显然，这名日本兵将没有穿衣服裤子的封云天等人，误以为是光膀子生活在热带丛林中的缅甸本地人，正在这里趁火打劫掉下来的运输机。

    “本地人？”

    封云天之前为了溜去美国，不仅特意专程自学了英语，还抽空学了些日语，听得懂日本兵的话。

    眼见其他人都已经吓腌，拖得时间越久对他们越不利，封云天不想死在这，意识到必须靠自己站出来才行。

    正好听到日本人话语中的意思，已经将他们误以为是缅甸本地人，这让封云天想到了一个破局之法。

    虽然风险有点大，需要很好的演技，但成功率非常的高。

    “太君，他们都听不懂你的话，只有小的能听懂，我们已经很久没有吃的了，刚好看到掉下来一架飞机……”

    封云天的日语并不是很好，磕磕绊绊的蹩脚样日语，倒也附和他假装的身份。

    “连长竟然会说小鬼子的话？”

    “天哥这是要去干嘛？”

    “云……云天哥难道是要叛变？要丢下我们了吗？”

    整编连幸存下来的众人，听不懂封云天和日本兵的对话，可现在情况特殊，又不敢说话去问。

    只能心情忐忑的看着封云天，像个伪军二鬼子一样，舔着脸，弓着腰，卑躬屈膝的笑着一步步走向日本兵。

    日本兵正愁和眼前这些本地人，无法进行正常的交流，蹦出来个会说日语的，这让他喜出望外。

    高兴的招呼道：“哟西，你的日本话很不错，能学我们大日本帝国的语言，我非常的高兴，你过来和我好好说说。”

    “嗨！”

    封云天听到日本士兵的表扬，脸上的表情看上去更加高兴了。

    结果乐极生悲，太高兴了没留神，一脚踢在凸起的石头上，然后一个标准的狗啃屎摔在了地上。

    不过，封云天很快又爬了起来，屁颠屁颠的继续走向日本兵。

    日本兵看到封云天的丑态，夸一下就乐得像个傻子一样，得意的站在那里哈哈大笑了起来。

    然而，日本兵笑了不到三秒，眼中的得意突然被惊慌所取代。

    只见原本像哈巴狗一样的封云天，走到距离日本兵不到两米距离时，嘴上的笑容依旧在，可眼神却发生了根本性的改变。

    这名日本兵是一个老兵，这种眼神他非常的熟悉。

    那是只有从尸堆里走出来才有的凶狠！

    就凭这一个冷冽冰寒的眼神，就绝不可能是一个缅甸本地人所能拥有的，日本兵瞬间就慌了。

    他第一时间就去拿肩膀上的武器。

    可惜，这时候才反应过来，再想做出攻击动作已经太迟了。

    日本兵的手刚摸到步枪枪托上，封云天就凭借着身体魁梧的优势，一个加速近身双手抱腰，将日本兵双脚悬空掀翻在地，随即右手对着他的颈部猛砸了下去。

    在阳光的照射下，可以清楚的看到，此时封云天握拳的右手中，多了一块锋利的三角铁片。

    这是刚才通过假摔，从地上捡到藏在手心的致命武器。

    “噗~”

    仅仅只是一下以砸代割，日本兵的颈动脉便整个断裂。

    被割开的颈部皮肉外翻，伤口变成了水枪中的喷头，受到心脏泵压的血液，吱吱的喷出来一米多远。

    封云天一击得手，并没有停下，而是继续在那里补刀。

    一下……两下……三下……

    直到日本兵两眼发白，整个脖子上的肉几乎被消掉，身体只剩下神经抽搐，整个上半身都被鲜血染红的封云天，才停下了右手的动作。

    “好了，危险解除。”

    封云天随手丢掉严重变形的铁片，抬头看向众人咧嘴笑了起来。

    红彤彤的血脸上，露出白色的牙齿，看上去格外的渗得慌。

    封云天一开始阿谀奉承的时候在笑，中间暴起杀人的时候也在笑，现在浑身是血依旧还是在笑。

    这让众人半天没有反应过来，依旧傻愣愣的待在原地。

    这微笑太磕碜了！

    把人当猪杀？

    太凶了！

    惹不起！

    这是目睹了整个偷袭过程的众人，对于封云天不为人知一面的全新认知

    也正是目睹了这杀伐果断的一幕，众人无不心悸的同时，那个一直未解的谜团，也终于有了属于它的答案。

    封云天作为理论上死得最快的连长，为什么打了5年败仗，却还能活到现在。

    答案似乎已经揭晓！

