    准提道人强行镇压孔宣后，姜子牙总算松了一口气，孔宣圣人之下无敌手，若是圣人不出手，今日他们不仅攻不下界牌关，反而又在这里吃个大亏。

    随后姜子牙令精兵进城，黄飞虎见机不妙，借土遁去了。

    再说准提道人骑着孔宣一步步往西方而去，脸上忍不住露出了洋洋得意之色。

    “此次前来虽然丧失一徒，却也收获不小。孔宣乃是凤凰之子，哪吒是业火红莲化身，可壮我西方教。”

    孔宣已经被镇压变回原型，而哪吒在准提手上也是动弹不得，双眼死死盯着准提道人，流露出怨毒之色。

    “入了我的手掌心就逃不了啦！不必用这种眼神看着我。”孔宣淡笑道：“到了西方教，成为本座的灯焰，也不枉你业火红莲化身。”

    就在这个时候，一人提着长枪从前方山道里不缓不急地走来，堵住了去路。

    “准提道长，你抓的人好像是孤王的人。”

    身后，黄飞虎一瘸一拐地跟上来。

    “帝辛！”

    准提道人立马认出了对面人的身份，讶异道：“你怎么在这里？”

    子受被困，帝星黯淡的消息所有圣人都知道，然而子受什么时候脱困的？

    ……

    再说子受从昊天镜出来后一路回到朝歌，袁洪已经在摘星楼上筑好了封仙台，子受带来聚仙旗后，系统也是宣布任务完成，奖励发放。

    “您已完成任务！奖励封仙榜已经发放至须弥戒中！”

    “封仙榜：先天灵宝！可用于册封仙位。当册封三百六十五位仙人后，宿主自动晋升为仙皇！”

    “注意：当前封仙台仍需完善，有较大隐患，请宿主派遣麾下兵将守护封仙台！”

    子受将封仙榜从须弥戒中取出，这是一块玉榜，上面绘有神秘图案，隐隐流露着九色光彩。

    “大王，这是什么？”身旁袁洪瞪大了眼睛，看到子受取出这块玉榜，心灵竟然忍不住颤栗，就仿佛这块玉榜能对自己造成生命的威胁。

    “封仙榜。”子受也是心中一动，这个奖励对于自己作用极大，一来可以用来跟姜子牙抢夺封神之战身死的兵将，二来有了这块榜后，自己也从劣势转为优势。

    至少他不用再担心死后上了封神榜了。

    “封仙榜加上聚仙旗，便足以跟封神榜抢夺魂灵了。死后成仙跟死后成神完全不一样。”

    子受也是感受到这块封神榜的恐怖之处。

    截阐两教弟子害怕上榜就是因为上了封神榜，只能成就神道，而神道远远不如仙道。

    但现在上了封仙榜就可以成就仙道，那么自己的人就算死再多，到最后也会被自己封仙，成就仙道……

    而且最恐怖的一点是，如果自己将没有修为的普通人，比如黄娘娘，把她杀死，送上封仙榜，不仅可以让她脱离六道轮回，而且还能让她成就仙道。

    “杀死我，那我就成仙了。”

    “我死后超勇的哦！”

    “啥，我朝歌大将全死了？不好意思，全成仙了。”

    一时间子受心里冒出一个个念头，尼玛，这玩意，牛叉啊！

    截教跟阐教打最大的劣势就是，截教死后直接上封神榜，而阐教不会。

    现在反过来了，截教门人死后被聚仙旗吸引，上封仙榜，而阐教门人死后，照样会上封仙榜……

    “也就是说，商周大战打得越激烈，死的人越多，我越有利，要是把更多人拉入水，我就能更快收集三百六十五位仙家。接下来完全可以不顾输赢，反正死的人越多我就越有利……”

    子受想通这点，也忍不住兴奋地注视着封仙台上那块玉榜。

    此时玉榜已经幻化成一扇巨大的天门，天门内却空空如也，还没有一个魂灵。

    子受心中念头一个个冒出来，其实也不过过了两三秒的时间，袁洪目露震撼之色：“封仙榜？大王，你别跟我说这块榜能封仙？”

    “不错，封仙榜能封三百六十五位仙家。”子受点了点头，摸着下巴道：“可惜现在一个魂灵也没有。”

    “这怎么可能！”袁洪吓得都跳起来了：“道祖鸿钧的封神榜也只能封神，你这块能封仙？”

    子受脸色不善地瞥了他一眼道：“区区一块封仙榜用得着大惊小跳吗？你不信就自杀进去看看。”

    “咳咳。”袁洪咳嗽了两声，摆了摆手，也不敢尝试：“我就算了……要不把费仲尤浑骗过来杀了，反正他们也没什么用，拿他们试试？”

    子受眼前一亮：“也行。”

    君臣两人互视一眼，都是露出了“英雄所见略同”的表情。

    就在袁洪准备去行动的时候，却有一道魂灵受聚仙旗所吸引，朝摘星楼飞来，到了封仙台上，化作人形，晃晃悠悠地向天门行去。

    “黄滚老将军？他……他死了？”袁洪变色道。

    面前这人面容苍老，却带着傲气，不是黄滚是谁？

    黄滚凄凉走进封仙榜去了。

    子受眼睛眯了起来：“黄滚死了……难道界牌关被攻破了？”

    就在这时，又有一道魂灵飞了过来，却是殷素知。

    “大王，是殷素知。”袁洪沉声道：“看来界牌关真的出事了，界牌关有孔宣在，怎么会出事？”

    子受心中咯噔一下，黄滚死了没什么，就算黄飞虎出事了子受也不会觉得可惜，但孔宣要是出事了，那就不是死了，而是被收到西方！

    子受想了想道：“你守住封仙榜，千万不能让任何人接近此台，孤去界牌关看看。”

    他看了封仙台一眼，知道现在这里不够安全，万一让圣人发现，封仙榜很容易被夺去，如果孔宣来守那就最好不过。

    五色神光再加上聚仙旗，控水旗，圣人想要动手也没有那么容易。

    但万一孔宣出事了，那问题就大了。

    当下子受直接使用化虹术赶路，一路来到界牌关，正好遇上了逃跑中的黄飞虎，得知孔宣真的出事后，子受心急火燎地往西方追来。

    孔宣死了还好，万一直接让准提道人渡到西方，那就没救了。

    ……

    “把人放了，孤放你离开。”子受挺枪而立，心中松了一口气，总算还是赶到了。

    这狗逼准提，你可以杀我的人，但不能拐走我的人啊！

    “放人？”准提道人摇头叹气道：“帝辛，你虽然是人皇，但怎么这么不懂事？孔宣随我到西方也是他的造化。不过既然你要拦路，贫道也不妨给你一个教训。”

