
因为那恐怖的法力波动，正像是海啸一般！来回反复冲击和碾压着附近的树林和山峰……

一片片树林倒伏。

一座座山峰崩碎。

而天鹤观本来就距离很近，要是不防御住这一波无意识的法力余波扩散，恐怕就要整个化为废墟了！

所以除了熊三、猴五、鹿六之外，熊爷和一些实力比较强大的弟子，也都纷纷施展法力。一起撑开防御阵法，形成防护罩，保护住天鹤观。

猴五龇牙咧嘴、抓耳挠腮的，有些郁闷的感叹：“没想到，这晋级玄黄妖帝的声威如此浩大，如此厉害！远超从地煞妖帝晋级天罡妖帝时啊。估计大姐头她也没想到，否则的话，应该会选更远一些的地方闭关了。”

确实如此！

连鹤一自己都不知道，成功晋级玄黄妖帝时，动静竟然会这么巨大！会产生如此可怕的法力余波冲击。

差点儿把天鹤观都给化为一片废墟了。

毕竟，古往今来……就算在天地灵气别现在浓郁得多的多的先秦上古时代，玄黄妖帝这种层次的强者，也都并不算特别常见。

更何况现在的末法时代？

鹤一走到这一步，几乎已经没有什么强者能够给她借鉴和传授经验了——有肯定是有的，但太少了。而且一直隐居的它们，也接触不到。

再加上熊爷这家伙，当初作为天惶巨妖时，对自己的九个小弟们非常的高冷。也不太会把各种修炼境界和晋级时的细节一一描述的清楚。

所以才造成了眼前这种乌龙！

鹤一晋级玄黄妖帝成功，却差点儿造成了严重的后果。

要不是熊爷恰好也带着已经晋级到妖帝的猴五鹿六回来了，光是熊三一个人……怕是撑不住的啊！

这也算是不幸中的万幸了。

终于！

鹤一晋级玄黄妖帝的法力余波冲击，全部消失了。

唳！

伴随着惊天动地的鹤鸣，一只仙鹤在天空之中张开双翅。陡然诞生出一个庞大得难以想象的仙鹤虚影。

仿佛一座大山般悬浮在天空中，几乎要遮住太阳的光辉了。在天鹤观上空投下巨大的阴影，像是天黑了一样。

“太好了，真是太好了。大姐头，终于成为了玄黄妖帝。”

“是啊！老大一回来，大姐头就突破了。这就是天意啊。”

“没错！一切都是老大的功劳。”

三尊妖帝，在那儿看着天空中的巨大鹤影喃喃自语。

于是乎，这又变成熊爷的功劳了……

死胖猫内心忍不住吐槽：“爷是成了万能的吉祥物么！”

轰！

天空中的巨大仙鹤虚影消失不见，重新恢复为一丈多长的雪白仙鹤。这是鹤一的本体形态，它姿态优雅地从天而降，落在天鹤观前方的广场地面上了。

看上去，似乎和之前没有太大的外形变化。只是黑色的尾羽更长了一些，往后延伸出去，甚至微微往下拖拽着。竟然有点像是凤凰的尾巴一样了？

而且那锋利狭长的鹤嘴，更加的漆黑了。

是一种极致的黑！

仿佛将一切光线都给吸收进去、碾碎了一样。

鹤一看着面前魁梧的熊三，龇牙咧嘴的猴五，激动的鹿六……它缓缓走来，姿态气象万千，优雅无比。

所过之处，虚空发出光芒，洒落下星星点点的光斑。十分美丽！要知道，丹顶鹤这种动物，本来就是以优雅高贵著称的。

哗啦啦！

天鹤观的弟子们全部同时拜倒在地，拱手齐声道：“恭喜观主。弟子参见观主，观主法力无边、神威盖世。世间称尊！”

整齐划一，声震云霄。

“起来吧。”

鹤一淡淡道，声音里也带着掩饰不住的喜悦和笑意。

它翅膀一挥，所有人都被一股柔和的风给托着站了起来。

它晶莹而凛冽的目光看向熊三、猴五、鹿六，变得柔和起来。然后说到：“三弟，五弟，六妹。大姐我总算是修炼到了玄黄妖帝的境界。在这末法时代，也算是真正霸绝一方、问鼎巅峰的真正强者了。等我再稳固一些，便能去曾经围杀过主人的道门三巨头。一个个的问清楚，当年究竟是怎么一回事！”

鹤一霸气外露，一副理所当然的模样。

确实也是如此！

作为玄黄妖帝——这可是堪比道门五气朝元的强者。只要不过分，它上龙虎山、茅山、崂山，好好地问问当初三大掌教围杀天惶主人的情况，理所当然！

哪怕有些挑衅和不敬，想必道门三大巨头宗派也不会直接拒绝。毕竟，一尊玄黄妖帝，谁都要掂量掂量。

就算道门三巨头不至于十分害怕，也不愿意招惹或者真正结仇啊……

说完，鹤一抬头看向天空，眼神变得飘忽起来。喃喃自语道：“主人，您在天上的英灵。看到了么？您的小鹤儿，已经成为了玄黄妖帝。虽然比起您还有很大差距。但在这个末法时代，我想做的事情，几乎已经没有太多人能阻止了。三年，最多三年时间！小鹤儿境界一旦稳固，立刻就去给您讨一个公道。至少，我要知道当初的真相！”

这个……

熊三它们见鹤一出关就非常感概，也是急了。

尤其是猴五，这个急性子赶紧大声道：“大姐头，主人就在你面前啊。你看！”

“呵呵，五弟你说的什么胡话？我比你更想念主人，但它确实已经陨落了。不要自欺欺人……”

鹤一眼神有些黯淡，但还是朝着旁边看了过去。

然后，它看到了一只圆滚滚、胖乎乎，黑白相间的……大猫咪？！

这是谁啊？！

鹤一先是眉头一皱，刚想呵斥说，怎么会有如此肥胖如此猥琐的一只猫妖在这儿？然而，突然之间！

它感应到了一股熟悉的气息。

这股气息，几百年来，每个夜晚都会反复出现在鹤一的梦里！

让它辗转反侧，难以入眠。

只要一闭上眼睛，天惶主人的气息和模样就出现在眼前。历历在目，清晰地毫发毕现。让它忍不住流泪，忍不住想要立刻杀上道门三大巨头宗派质问对方……

而此时此刻，这股气息就从眼前的黑白色猫妖身上发出。

鹤一僵住了。

它呆呆地看着熊爷，浑身发抖。

已经完全没有了作为玄黄妖帝这种巅峰强者的气度。

“不会错！绝对不会错！这就是天惶主人的气息啊。可是……我在做梦么？还是说我刚刚晋级玄黄妖帝，境界还没完全稳固，出现了幻觉。毕竟这个境界堪称传说，我也不知道有什么古怪玄妙。”

还没等鹤一反应太久，熊爷就向前一步。靠近它身前，淡淡道：“小笨鹤儿，好久不见。不认识我了吗？”

轰！！！

鹤一只觉得脑袋里嗡的一下，仿佛无数惊雷炸响。眼泪都快下来了。

它惊骇地看着熊爷，不知所措。

因为，在这个世界上，只有自己的主人——天惶巨妖，才会叫自己“小笨鹤儿”这个昵称啊！

别人不敢，也不知道！（牙齿手术的伤口还没痊愈，怕熬夜太久引起上火感染等连锁反应。老吴睡了啊~最近真是多灾多难）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45168445"  chaptername="第2619章  小笨鹤儿，好久不见">加入书签</a>
</div>
