    ……

    “哈哈，那祝小道士心想事成了！

    老乞丐我酒足饭饱，就继续游历去了，以后回来，有机会来君山找我啊！”

    “咳咳，七公慢走！到时候定然叨扰！”

    ……

    一年后，跋山涉水的三人终于来到了大漠。

    看着牧羊的蒙古人，无极坐在轮椅上看着。

    感触良多，“百姓终究是百姓，不分大金，大宋，蒙古……

    终究只是为了生活罢了，为生活而奔波劳累！

    走吧！向着铁木真的大本营方向靠近！”

    “是，师傅！”

    按照马钰给的指引，他们果然顺利来到郭靖的母亲李萍所在之地。

    “大婶，您好！”

    李萍抬头看见一个轮椅上，温文尔雅的年轻道人向自己问好。

    “啊……，道长你好！你们找谁？”

    “咳咳，没有，我们从南宋而来，一路游历，看大婶的行为举止像宋人，所以特来打招呼。

    贫道无极子，这是小徒杨康，这是林晴！”

    咣当

    “杨康，杨康？不可能的，应该是巧合。

    道长请进！”

    听到无极子几人是宋人，听到杨康的名字，李萍热情道，看杨康的眼神也有着一丝探索，好奇。

    “咳咳，多谢大婶！我看大婶也是宋人，为何会流落到草原？

    哎，现在各国之间战争不断，不太平啊，尤其是跨国之人，本就爱受人白眼！”

    李萍：“小兄弟说得是，但人生在世，太多的无奈与身不由己！

    我一个妇人，还拖着年幼的靖儿，也只能勉强在这里安居了！

    这位小兄弟叫作杨康？不知他的父亲是？”

    杨康一看终于有人注意到自己了，而且此人还可能是自己义兄的母亲，自己的义母。

    连忙道：“嘿嘿，见过伯母，小侄杨康，家父我也没见过，但师傅说叫杨铁心，母亲包惜弱。

    我们来蒙古，听师傅说，是找义兄郭靖还有义母李萍的！”

    “康……康儿？”

    “伯母您是？”

    “康儿，我就是李萍，你义兄郭靖的母亲，不过靖儿出去牧羊了，现在每在家！”

    “啊……，义母？”

    “是，是我，康儿，苦了你了，万里迢迢来找义母！”

    无极子：“咳咳，嫂子是李萍？郭靖的母亲？

    在下全真第八子无极子，见过嫂子！

    没想到得来全不费工夫，真是上天眷顾啊！”

    “道长您是丘真人的师弟？民妇李萍，见过无极真人！”

    无极子：“嫂子客气了，什么真人，在下不过是一个普通道士罢了！

    嫂子，既然找到您了，那我们就在这里安居了，也相互有个照顾。

    我们离开时，如果嫂子愿意，就和我们一起走吧，异国他乡的，着实诸多不便！”

    杨康：“是啊，义母，到时候您和义兄跟康儿一起回南宋。

    再去将母亲接出来，你们就有伴了！”

    李萍：“好，好，到时候一起回去！

    小兄弟你也不必叫我嫂子什么的，就叫大姐吧。”

    “咳咳，好，大姐！”

    “小兄弟，你这是？”

    李萍看着无极子坐着的轮椅，以及不断咳嗽的无极子，问道。

    无极子：“大姐不用担心，我这是天生软骨，无法医治的。

    至于咳嗽，小时候引起的后遗症了，如今好多了。”

    “听说南宋来老乡了？”

    几人寒暄时，李萍的帐篷外来了几人。

    无极子知道，这些人想必就是飞天蝙蝠柯镇恶，妙手书生朱聪，马王神韩宝驹，南山樵子南希仁，笑弥陀张阿生，闹市侠隐全金发，越女剑韩小莹等七兄妹了。

    “柯大侠，这位是全真无极子道长，这是他的爱徒，也是康儿，这是林晴女侠！”李萍介绍道。

    柯镇恶顿时脸色垮了下来，语气不善：“哦？全真教是瞧不起我们江南七怪，要来指点靖儿。

    还是怕输不起，来试探虚实的？”

    林晴：“哼，胡说八道什么，本姑娘也听说了，别人的成就大事，也就你们拿来当作赌注。

    人家康儿他们兄弟相认、相交，关你们什么事？

    来到草原许久了吧？也不知道将李大姐接回南宋，不知道如今社会，各国混乱，尤其是对待异国他乡之人，更是诸多不公平，不当一回事。

    李大姐手无缚鸡之力，你们就让她在草原啊，不说她一个人身居草原，思念家乡与否，就是万一出了点什么事，看你们怎么跟郭靖交代！”

    “你……”

    南希仁连忙接过话：“姑娘脾气不小，我们如今在草原自会护郭大嫂安全。

    离去时，只要大嫂愿意，也会带着大嫂离去的！”

    无极子赶紧出来打圆场，他也不想李萍难做：“咳咳，各位英雄见谅，晴姐，你也别说了。

    各位大侠误会了，我们此来，纯属是带着康儿来认亲的。

    其次，也是避免康儿进步太快，将来误入歧途，所以带着他游历大江南北，增加阅历，丰富见识。

    如今已四年有余了，而康儿已经步入二流之境。

    他们兄弟的事，平时切磋切磋就行了，至于大张旗鼓比武，其实没有必要的。

    你们和丘师兄又何必一定要分高下？

    丘师兄已经后悔当年的冲动了，自愿服输，我全真也愿意认输，就凭各位背井离乡，远赴大漠，万里迢迢来这里教导靖儿，他就自愧不如。

    正如我所言，他们两家的悲剧，说到底，和丘师兄还有一定的关系。

    如果当初不是丘师兄行刺金国六王爷完颜洪烈，就不会有今天的一切。

    郭杨两家，如今依旧在刘家村幸福生活着。

    我丘师兄有愧，全真更有愧！

    因此我们都暗自决定，对不起两家的大人，那他们的遗子，我们就有责任培养，不说将他们培养成为国为民，惊天动地的一代豪侠，但至少要将他们培养成一个拥有自保之力的高手。

    因此康儿四岁左右跟随着我学习，如今十年过去，已经进入二流高手境界，我自称已经倾囊相授。

    靖儿我还没见到，不知道如何，但想来诸位大侠倾尽全力培养，想来和康儿应该是不相上下的！”

    听着无极子的话，众人也不是不明道理之人，都感觉到愧疚。

    郭靖是何成就，别人不清楚，他们还不清楚吗？

