    横空挪移乃是九阴真经当中记载的绝世轻功，练成者无需借助外力便可在空中腾挪转折，内力越深，腾挪的时间越长，转折的次数越多，理论上无上限，立意高远，且衍生出的御气法门，深合道家真意，而当年黄裳创出这门功夫的初衷却是为了破解乾坤大挪移的功夫。

    因此其中内力的运转的法门对乾坤大挪移自然有所借鉴。

    柯镇恶当初为了安慰全金发，顷刻间练成去此功法前面两层，并将这个猜测告诉过全金发。

    后来全金发也跟杨妙真提起过此事，还将横空挪移的法门教给了杨妙真。

    杨妙真修练之后，发现两者果然相通，那时杨妙真已经练成乾坤大挪移第三层，稍一尝试，便练成了横空挪移，这也佐证了柯镇恶当初的说法。

    所以全金发刚才问起柯崇云横空挪移的境界的时候，她便知道全金发的打算了。

    但是杨妙真却不想如此做，理由有三。

    第一，乾坤大挪移是明教教主和有资格继承教主之位的人才能修练的武功，柯崇云虽是全金发的侄子，但到底是外人，而且是一个江湖大派的少掌门，若他将来当了明教的教主，这明教到底是姓七侠还是姓明？

    第二，乾坤大挪移需要极为高明的内力才能练成，不像横空挪移，功力不够的话也就是效果差点，柯崇云就算练成了横空挪移，也未必有那个内力在短时间内练成乾坤大挪移第五层，在她看来，以柯崇云的年纪功力，即便再天才，能练成第三层便已经是极限，说不定第二层都练不成，于其如此，还不如不练，也不至于白费功夫，平白让明教神功外传。

    第三，那便是乾坤大挪移修练极为凶险，一朝不慎，便是身死道消，若是柯崇云因为急于修练此功，发生了什么危险，难免会影响全金发与柯镇恶之间的兄弟感情，况且之前柯崇云打入他体内的内力至阳炙热，显然是阳刚有余，阴柔不足，多半也会遇到自己所碰到的瓶颈，所以失败的可能性极大。

    但看着全金发一脸恳求的看着自己，那期盼的眼神，让杨妙真实在不忍心打破全金发的希望。

    沈七一直是杨妙真的狂热追随者，从杨妙真还是少女之时便爱慕着她，就算后来杨妙真嫁给了全金发，他也还是孑然一身，无怨无悔。

    放到后世，这绝对是一条让人鄙夷的舔狗

    就算是现在，看在其他人眼中，也会觉得他有病，尤其在全金发看来，更觉得恶心。

    没有一个男人能够忍受自己的女人天天被别的男人惦记，这也是沈七一直与全金发不对付，处处跟他唱反调的原因。

    但现在，看到全金发似乎想到了拯救杨妙真的办法，沈七再也顾不得唱反调，当即道：“全金法，到底是什么法子，你快说啊！”

    全金发没有回答，而是灼灼的盯着杨妙真，

    杨妙真道：“我知道你的想法，但是就算这两门功夫相通，虫虫如今的功力又能练成几层，我最多还能坚持一个时辰，哪里能够来得急？”

    柯崇云也是一头雾水，他知道乾坤大挪移这门功夫，但却没有练过，不知道其中道理，但仅从二人的对话中就能听得出来，似乎自己的横空挪移练得好，功力足够便能有希望救治杨妙真，当即道：“婶婶，我如今的功力不弱，我爹说单以内力论，我现在已经有他八九成的火候了！”

    全金发也道：“是啊，之前在光明顶，我亲眼见他瞬间在空中转向七八次，这横空挪移的本事已经登峰造极了，阿真，以你的功力，又能转折几次？”

    杨妙真惊讶不已。

    柯镇恶八九成的功力？

    这怎么可能，他才多大？

    全金发见她不信，忙转头看向其他人，道：“你们都看到了，之前他是不是瞬间就将你们几个制服？”

    众人闻言都是面露羞怒之色，虽然他们是因为被神雕吸引了心神，才被柯崇云瞬间得手，但柯崇云出手的速度极快，就算全力应对，他们自觉也接不了几招。

    杨妙真见其他人不说话，但看神色便知道全金发所言不虚了，不过还是摇头道：“就算他能练成，也是来不及的！”

    沈七焦急道：“到底是什么办法，赶紧说啊，就算来不及，咱们大家一起想办法，未必没有机会！”

    杨妙真叹了口气，道：“罢了，你们想知道，我便说了吧，你们都是教中高层，便一起决策吧！”

    郭方等人也抱拳道：“请教主名言，我等一起参详！”

    杨妙真正要开口，全金发怕她故意拖延时间，直接道：“七侠派横空挪移神功，与乾坤大挪移神功颇有相通之处，一门练到高深处，修练另一门也是水到渠成，教主说她的伤势，只有练成乾坤大挪移第五层心法才能化解，我全金发在此恳请大家，请大家让我侄儿一试！”

    众人闻言纷纷明白过来，但这种事情事关教规，他们哪里能够决定。

    柯崇云也是到这时才彻底明白，而且七侠派向来不介意武功外传，所以本能的没有往教规方面去想，当即道：“婶婶，让我试试吧！”

    杨妙真道：“太过冒险，而且这功夫是明教传承功法，只教主和圣子圣女可练，你虽然与我们亲近，但这功夫……”

    便在这时，忽然听到一声大笑。

    众人看去，却见张三枪一手按着自己的腹部，一边大笑着，如此捧腹大笑的模样看得人直皱眉头。

    郭方喝道：“张教主，你笑什么？”

    张三枪见众人都看了过来，停下笑容，道：“什么张教主，师姑还没死呢，我如何就是教主了，我如今还只是圣子而已，况且乾坤大挪移也才练到二层，无用至极，愧对大家厚望，所以，我张三枪从此放弃圣子之位，请柯少侠担任圣子，大家可有异议。”

    李文淑道：“圣子之位岂能私相授受，况且你已经练成神功，不做圣子便做教主……”

    “不要！”话没说完便被杨妙真一声惊呼打断。

    原来就在李文淑说话间，张三枪按在小腹的手忽然发力，一击击破了自己的丹田。

    杨妙真虽已经察觉，但到底身体不便，阻止不及。

    张三枪转头吐出一口血沫，瘫坐于地，笑道：“如今我内力尽失，废人一个，你们还有何话说？”

    众人看他此刻神态语气，哪里像是刚刚自废了武功，明明是一副刚刚成了什么天大的事情一般。

    杨妙真苦笑道：“你又何必如此，就算要传他乾坤大挪移，便直接立他作为你之后的圣子好了，何必自毁前程！”

    张三枪却是不答，只是眼神死死盯着李文淑与郭方。

    郭方叹了口气，道：“也罢，我已经不是光明左使，这事情也轮不到我来多嘴！”

    李文淑看了一眼张三枪，哼了一声，道：“回头你自己去跟阿琴解释去吧！”

    阿琴是李文淑的女儿，也是张三枪的未婚妻子，所以李文淑才会抵触柯崇云修练乾坤大挪移。

    张三枪又逐一扫过其他护法。

    沈七第一个赞同道：“试一试也无妨，全金发，心法呢？”

    其他几位护法见状只好点了点头，虽然被柯崇云落了面子，但对他的本事还是佩服的很，况且有张三枪在前，让他们明白，功夫练成了，是可以废掉的。

    见没人反对，杨妙真终于还是点了点头，道：“好吧，你且练练看，切不可勉强，发哥，去吧，心法就在我之前打坐的蒲团前面，观看法门你也知道，你就在室内指点他修练，我们在外等着，若是半个时辰内练不成，便不要练了，你出来陪我走走，你我夫妻多年，不是忙于教务便是修练，都没好好看看这山中的景色！”

    全金发答应一声，拉着柯崇云便进了石室，大门一关，室内顿时一片漆黑。

    柯崇云开启心眼，接着用一阳指点燃四周几根蜡烛。

    全金发已经拿到羊皮卷，然后毫不犹豫的割开手心，将鲜血在羊皮卷上涂抹。

    柯崇云见状忙道：“六叔，不用涂抹，我可以看到！”

    全金发一愣，随即惊讶道：“你也跟你爹一样？”不过转瞬便不在深究，道，“如此甚好，你就在此修练，我去陪你婶婶。”

    柯崇云点了点头：“好！”

    全金发推门出去，又将门带上。

    柯崇云静下心来，开始细细阅读羊皮纸上的功法口诀，见羊皮上所书，都是运气导行、移穴使劲的法门，试一照行，竟毫不费力地便做到了。心道果然相通，又见羊皮上写着：“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”不禁又想，这创功之人自己怕也不知道还有这种捷径可走。

    他收敛心神，再看第二层心法，意之所致真气便即贯通，只觉十根手指之中，似有丝丝暖气射出。他心中惊讶，暗道若是配合一阳指心法，将这真气凝练，岂不是十脉神剑，比之大理的六脉神剑还多出四脉。

    他没见过六脉神剑，不知六脉神剑实际是六门用一阳指功夫用出的六门剑法，想当然的以数量而论，不过是随便想想而已。

    修练顺利，他心中喜悦，接着又去看第三层。

    此时全金发涂抹的鲜血已经干涸，后面功法若隐若现，柯崇云心眼一开，很快读完第三层心法，仍旧是一簇而成。

    当年柯镇恶以为第三层不能一簇而就，是因为他内力不足，其实不是，而是因为他当时的内力阳刚有余，若是柯崇云没有达到九阳神功第三层，阴阳相生的境界，练这第三层也是要花些时间的，不过此时却不费吹灰之力便完成了。

    再去看第四层心法。

    杨妙真修练这一层功法，花了十余年，最终还是功亏一愧。按照功法后面所述，二十八年不成才是这功法的最大修练时间，杨妙真只花了十余年便急着突破，却是因为修练锻体功后内力增长迅速，内力的总量早已超过了这层心法的修练标准，只是性向不合而已，若不是她这一次急于求成，再潜修一年半载，将内力彻底转化为阴阳二气，也不会这般凶险。

    但她从前修练一直顺风顺水，信心太足，看到有机会便直接开始突破了，有时候挫折能让人更加稳重，这不是没有道理的。

    柯崇云此时的内力虽然仍是以至阳的形态出现，但早已能够随心所欲的转化为阴柔内力，只见他半边脸孔赤红，半边脸空铁青，其情形与之前杨妙真所修炼的时候相差仿佛，相较而言，此时的他双眼更加明亮，更加神完气足而已。

    一刻钟后，他脸上青红二色消弭，重新恢复成红润的的模样，身上似是泛着宝光。

    他轻轻嘘出一口气，顿觉神清气爽。

    这一层颇费心神，他也不知花了多久，但转头看门外无人打扰，料想时间必然不长，于是便又去看第五层心法。

    这一层心法比之第四层却又难的多，许多巧妙之处，他也不能一簇而就，须得静心思索一番方能领悟，再去修练，便不如前面四层爽利了。

    如此又过了差不多两刻钟，他这一层才练了八成，还有最后两成实在难以一蹴而就，正想不管，去看后续心法以作参考之时，背后大门却被缓缓推开了。

    全金发缓步走到他身后，轻声唤道：“虫虫，练到哪里了？”

    柯崇云道：“第五层了，只是后面……”

    全金发听他说第五层，不等他说完便大喜道：“太好了，我这就让你婶婶过来！”

    柯崇云起身皱眉道：“时间到了么？”

    但看门外天色已经暗淡，显然已经不早了，全金发此刻已经去到外面，欢喜道：“成了，成了！”

    接着便是沈七等人欢呼的声音，不一会儿，全金发便扶着杨妙真进入到了石室。

    杨妙真目光复杂的看向柯崇云，问道：“当真练成第五层了么？”

    柯崇云想了想，道：“我确实已经练到了第五层，只是还有最后几句没能贯通，不过在我想来，婶婶说要第五层才能施救，应该是出于保守，我如今前面四层已经完全领悟，对这功法前面四层的经脉运转已经了然于心，想来替婶婶梳理经脉当不会有什么问题。”

    杨妙真笑了笑，道：“看来你是真的练成了，真是虎父无犬子，咱们开始吧！”

    说着便让全金发扶她坐下。

    柯崇云道：“这施救之法颇为无礼，但您是我的长辈，此时当从权而行了！”

    杨妙真自然明白他的意思，笑道：“都是江湖儿女，怕得什么，发哥，你就在门口替我护法吧！”

    全金发当然相信自己的侄儿，点头答应一声，侧身坐到门口，一会儿从门缝里看看外面，一会儿转头看看柯杨二人。

    只见柯崇云坐在杨妙真身侧，双手一上一下，左手按住杨妙真督脉至阳穴，右手在她的任脉水分穴，其实右手按在膻中穴更加合适，但是膻中位置实在尴尬，只好退而求其次，改按水分穴。

    水分位于丹田上方，小腹偏上一点。

    柯崇云先以阴柔内力注入水分穴，立马引起杨妙真督脉中阳属真气的反应，阳气一动，阴气便也跟着躁动起来。

    若是柯崇云未练成前面四层心法，此时定然如先前一般被内力反震回去，但此刻他已经胸有成竹，左手阳气从杨妙真至阳穴灌入，登时引起了督脉中阴气的反应。

    上一瞬还要围剿柯崇云阴气的阴属性内力立马调转方向向督脉中涌去。

    杨妙真体内阴阳二气被调动开来，立马让她眉头紧蹙，显然这一下让她颇觉痛苦，只觉得至阳与水分二穴越来越涨，似乎下一刻便要爆炸一般。

    柯崇云细细感应着自己度入的内力强度，当先散去水分穴中度入的内力。

    此时杨妙真自己涌入水分穴中的阳属性内力便分作两股，一股向上一股向下，一顺一逆，分别从头顶与下阴涌向督脉。

    便在此时柯崇云又往水分学注入一股阴属内力，这时游入督脉的阳属内力又从两边回流，柯崇云当即控制自己内力下行注入杨妙真气海，如此杨妙真气海以上的人脉之中便只有阳气顺行，登时引得八脉中的阴气自动汇聚，往丹田气海汇聚过去。

    这时，柯崇云又加大了至阳穴中的阳气，上行，以自己强大的控制力，强行驱动着汇入督脉的杨妙真自身阴气，寻着督脉上行，如此督脉诸穴也全部恢复正行。

    等到柯崇云的阳气贯通督脉流入任脉水分穴时，他左手忽然停止阴气注入，将自己的阳气又收回体内。

    如此杨妙真督脉中至阳穴以上的阴气也全数汇入了丹田气海。

    接着柯崇云又反其道而行，右手从至阳穴中输入阴气，接着左手下移，食指拇指分别按住杨妙真气海上下阴交石门二穴，拇指在下注入阳气，食指在上，等自己的阴属内力流经阴交之时，便从食指商阳穴回流自己体内。

    至此，他输入进杨妙真的内力大半回归己身，只有少数内力还留存在她的经脉之中，其中阴二阳八，正好与杨妙真本身阴盛阳衰的格局相对。

    杨妙真任督二脉之中的内力重新步入正轨，尚未损伤的冲脉和带脉中的内力也自动汇入丹田之中去了。

    而阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉四条经脉因为受到反属性真气侵袭损伤严重，一时无法贯通，不过残留内力已经不会再加重损伤，危及性命了。

    如此一来，杨妙真性命之忧便算是暂时解开了。

    柯崇云收回双手，缓缓吐出一口热气，这才睁开眼睛，却见杨妙真的左边头发正微微飘起，露出耳朵，耳垂鲜红欲滴。

    他心下大囧，收功后本能吐出浊气，不想却是吹在了杨妙真脖颈耳畔了，但真是有些尴尬。

    不过这个时候却是不方便道歉的，于是他便装作未见，轻轻起身。

    全金发看到柯崇云站起，连忙也站了起来，问道：“如何？”

    柯崇云道：“幸不辱命，婶婶已经暂时无性命之忧，待我休息一晚，明日再帮她梳理十二正经中的散乱真气便大功高成了。”

    杨妙真自行运气一个小周天，等结束后也强撑着起身，却是全身乏力，比之先前还要不如。全金发见状，忙过去相扶，同时望向柯崇云，问道：“不是大好了么，怎么好像更严重了？”

    不等柯崇云回答，杨妙真却轻声道：“你知道什么，我之前全身真气鼓荡，看着有精神，却是一直在透支着元气，此时任督二脉重新贯通，大量内力纳入丹田，元气不再流逝，虽然虚弱，但却保住了性命！”

    全金发忙点头道：“好好好，太好了！”

    杨妙真又瞪了他一眼，随后看向柯崇云道：“接下来便不需要你来帮忙了，方才感受到你的内力，我心中有所领悟，待我自行化解体内残余的阴阳二气，便能稳住第四层的境界，当真是祸福相依，当真是多谢了！”

    柯崇云道：“这并非是侄儿的功劳，其实婶婶之前已经突破了，只是功力陡然变化，婶婶还未来得及适应，这才会出岔子。对了，我刚才发现，婶婶体内阴盛阳衰，想来是锻骨功所修内力过于阴柔所致，婶婶能够以此功法于阴中生阳，悟性远超于我，我爹也是前几个月才悟出阴极阳生的法门，等明日说给婶婶听，互相应证，当能更上一层楼。”

    “难怪你年纪轻轻便有一身如此功力。”杨妙真笑道，“真是个好孩子，会说话，我哪里是阴中生阳，不过是投机取巧而已，阳气不纯，无论是质量还是数量都差得太多，若是早有大伯的功法，哪有今日之事啊！”

    柯崇云笑笑，没有再接话。

    杨妙真便问全金发道：“他们还在外面么？”

    全金发道：“倒是都没走，后面又五行旗的掌旗使也都到了，都在外面等着呢！”

    杨妙真道：“既然如此，我们便出去吧，正好我再宣布一条消息。”

    全金发立马明白过来，对柯崇云道：“虫虫，你是要做七侠派的掌门还是要做明教的教主？”

    柯崇云忙道：“我怎么敢做明教教主？”

    杨妙真微怒道：“你如今的功力远在我之上，明教无人能是你的对手，你如何做不得，还是说你舍不得七侠派的基业？”

    柯崇云忙道：“婶婶何必如此说，六叔知道的，咱们七侠派根本没有正儿八经的掌门，所谓的掌门不过是外人的称呼而已！”

    全金发笑道：“说得也是，现在山上的事情都是二哥在管，七侠派说是门派，倒像是个书院，二哥是山长，大哥是出资人，嘿嘿，那虫虫你便听你婶婶安排吧！”

    “这……”

    杨妙真打断道：“别婆婆妈妈了，爽快一点，我敢给，你还不敢要么？为了让你修练神功，我已经失去了一个圣子，你若不接，谁人还能担得起？”

    柯崇云想起柯镇恶所说的话，暗道正是爹爹嫌弃我行事不够果敢，才让我来历练，那我还扭捏个什么，便道：“一切便听姑姑安排便是！”

    于是三人推门出去。

    神雕从门前让开，众人见到杨妙真出来，连忙上前拜见。

    杨妙真道：“今日侥幸不死，一是明尊保佑，二是柯崇云功力精湛，半个时辰便练成了第五层乾坤大挪移，我中土明教自第八代钟教主一来，再无第二人练到此境界，值此乱世，出此大才，自是明尊之意。我宣布，正式收柯崇云为弟子，半月后于光明顶正式举办拜师仪式。”

    柯崇云虽并未练成第五层，但也知道杨妙真这是在替自己造势，自然不会反驳，料想以自己资质，想要完全练成，也不过是在多花些时间而已，便静立一旁，默默听着。

    杨妙真顿了顿，接着又道：“圣子张三枪因为保护救治本教主，功力尽失，自愿放弃圣子身份，因此改任护法，从此便是神枪护法，而新的圣子人选便是我的弟子柯崇云。同时半月后的拜师典礼也是他接任圣子的典礼，教中若有异议者，可当场挑战，若有谁能胜之，可取而代之，成为明教新一任光明圣子！”

