    “真是缺什么来什么！”

    江尘哈哈一笑，当即盘膝坐下。

    他宁心静气，按照秘籍所示的口诀，开始修炼。

    ……

    内院弟子仍然成群的堵在穷奇大阵外围。

    毕竟，五千块天武玉的悬赏，即便是对内院弟子，也是一笔不小的财富。

    一炷香的时间过去了。

    一个时辰过去。

    江尘仍然没有从穷奇大阵中走出来。

    “怎么回事，难道他死在里面了？”

    杨武峰喘息着说道。

    名叫乔龙七的内院弟子双手抱胸，冷冷道：“死在里面，那算是便宜了他！”

    “未必就是便宜。”

    “听说上古穷奇凶悍无比，凡是闯进去的人，都会被撕成碎片！”

    一名内院弟子冷冷说道。

    众人寻声看去，说话的人一脸冷漠。

    “李铁雄，你难道也缺五千块天武玉，还要掺和这件事？”

    内院弟子好奇，纷纷问道。

    李铁雄在内院弟子中，并不算出类拔萃的存在。

    但他姓李，出生于帝都大世家的李家，手中资源多的是。

    以他的财富，按理说，应该不会在乎区区五千块天武玉才是。

    “江尘小杂碎，杀了我李家的执事和弟子，共三十七人！”

    “此仇，不共戴天！”

    “我一定要亲眼看着他死！”

    李铁雄咬牙说道。

    忽然，穷奇大阵剧烈振动起来。

    轰！

    周围十米内，所有的阵法都跟着振动起来。

    一些小的阵法开始破裂。

    大的阵法虽然没有立时破裂，但振动的频率却越来越强。

    看样子，也撑不了太久了！

    轰！

    二十米范围内的阵法也跟着暴动。

    十米内的大阵同时碎裂！

    范围进一步扩大，三十米，五十米，一百米……

    像是一阵可怕的风暴，瞬间席卷整个秘境。

    轰！

    上千阵法，同时爆裂！

    “怎么回事？”

    在场之人，无不震惊！

    崩碎的阵法化为漫天霞光，纷纷向穷奇大阵聚集。

    “那小杂碎……”

    杨武峰联想到尚在大阵之内的江尘，不由得大骇。

    ……

    穷奇大阵内。

    江尘双目紧闭，体内灵气暴增。

    无形之中，他感受到有一股极为雄厚的力量从他头顶贯入。

    瞬间涌入他的丹田和四肢百骸。

    那感觉，简直无法用语言来形容！

    良久，一声爆响在江尘的体内爆裂。

    “突破！”

    摧城境，六城之力！

    他陡然睁开双眼，骇人的精芒，在他眼中吞吐着。

    轰——

    一声惊天巨响，宛如万雷齐发。

    整个穷奇大阵四分五裂。

    上百名内院弟子围在不远处，一脸震惊的望着江尘。

    “真……真的是那小杂碎？”

    李铁雄心中一寒。

    “上！”

    “都给我上！”

    “谁杀了这小杂碎，我给他五千天武玉！”

    “不，一万天武玉！”

    杨武峰疯狂嚎叫起来。

    内院弟子中不乏眼力过人的高手。

    “那小子……实力只有六城之力，收拾他，应该不难！”

    乔龙七一声大吼，率先冲了过去。

    其他内院弟子见状，也纷纷冲了上去。

    轰！

    江尘陡然失去了形体。

    瞬息之间，他化为一道蓝色的闪电，冲破众人包围。

    “啊——”

    被江尘远远抛在身后的乔龙七一声惨叫，胸口已然多了一个透明的窟窿。

    其他围攻江尘的十几名内院弟子尚未反应过来，也跟着惨叫起来。

    这些人的手脚，在瞬息之间，飞上了半空！

    鲜血，像是暴雨一样噼噼啪啪的淋了下来。

    “破灭之光，果然厉害！”

    “我的速度增幅，何止强了一倍！”

    江尘对于自己这几个时辰中的修炼成果，十分满意。

    “杀！杀了他！”

    杨武峰脸色苍白，指着江尘大叫。

    江尘眼中煞气一闪。

    他再次动了。

    在内院弟子的眼中，，似有一道蓝色的闪电，绕着杨武峰飞了一圈。

    “啊——”

    杨武峰又是一声惨叫，身上喷出惊人血雾。

    砰！

    他双眼圆睁，倒在了地上！

    李铁雄大吃一惊。

    现在，他终于明白，为何江尘能轻易杀死他李家那么多强者！

    原来此人竟如此妖孽！

    内院弟子人人心头打鼓，潮水般向后退却。

    “江尘，想不到你如此心狠手辣！”

    一声霹雳般的大喝声中，一名秃顶老者快速本来。

    王长青！

    李铁雄大喜，王家的长老来了！

    而且，这位长老无论实力，还是地位，都相当不低！

    有他在，江尘今日绝对讨不了好去！

    轰！

    王长青凌空虚踏，一脚踩下。

    地面上，顿时多了一个径长三米的大脚印。

    “江尘，你出手太过狠毒！”

    “你现在刚刚通过新人大比，就在秘境中疯狂杀戮内院师兄！”

    “我要废掉你的功力，将你逐出天武院！”

    王长青狂吼道。

    声波震动，秘境中顿时风行草偃，林木倾颓。

    “你，凭什么要废我功力？”

    江尘冷喝道。

    王长青身上气机暴涨，一只巨大的蝎子的阴影在他身后摇摆不定。

    “就凭我是内院长老！”

    “而你，滥杀无辜，触犯门规！”

    王长青气机急速飙升，身形摇摇晃晃，忽高忽矮，涨缩不定。

    这一刻，所有人，都明白了——

    王长青运足了毕生的功力，准备雷霆一击，彻底废了江尘！

    “笑话！”

    江尘仰天狂笑：“内院弟子人多势众，他们围攻我一个，我不还手，难道引颈就戮？”

    “任你舌灿莲花，本长老今日也绝对不会饶恕你！”

    王长青踏上一步，右手扬起。

    他的右手，瞬间变成了巨大的蝎子钳。

    “住手！”

    声音穿云裂石，震慑当场。

    刑堂大长老聂八极足踏虚空，急速奔来。

    王长青怒道：“又是你！聂八极！”

    “你难道还要多管闲事不成？”

    聂八极身形犹如一道闪电，陡然出现在江尘身边。

    “刚才是谁引发的天地异象？”

    聂八极急切的问道。

    刷——

    内院弟子的目光同时望向江尘。

    “秘境内天地异变，阵法自行崩碎！”

    “这预示着传说中的至尊天才出世！”

    “我天武院，将要从此中兴了！”

    聂八极红光满面，十分兴奋的说道。

    “不错，我就是那个至尊天才！”

    霎时间，虚空震动，灵光幻灭，大半个秘境也晃动起来。

    一名神色冷傲的少年，在人群中走了出来。

