    第二天才进组，三人出去溜达了一圈。

    基哥给他母亲买了黄金。

    据说这边的黄金质量比较好，价格相比较也便宜一些。

    钱宸每月八号给他发工资。

    现在基础工资是一万，加上奖金什么的，也快两万了。

    郑小婉买了一堆化妆品，抹脸的，封胸的，有她自己用的，也有帮小姐妹代购的。

    钱宸啥也没买。

    给他妈买黄金？

    你很难想象一位大学教授，身上好几个博士学位的人会喜欢黄金。

    到时候，他妈就知道儿子被穿越了。

    倒是钱宸自己很喜欢黄金。

    这是太监后遗症。

    无根之人，对钱财就格外的执着。

    都是穷害的，难道有谁是为了当厂公才进去的吗？

    只是他现在还比较穷。

    根本没有闲钱买黄金，有钱当然要买房子了。

    买一个大房子，带院子的那种。

    在院子里挖一个……

    二号，钱宸终于进了《夺命金》的剧组。

    让他报道的地点是一个KTV。

    这是他拍戏的场景。

    他只是一个小配角，低调进组，甚至连杜七锋都没有惊动。

    杜七锋是导演，也是监制，另外还有一位张家杰也是导演。

    是张家杰，不是张家界。

    张导看到钱宸，打量了大概一分钟。

    然后点点头，对于钱宸的外形，还有表现出来的气质非常满意。

    “头发给他弄一下，胡子……”

    钱宸泪目。

    “胡子给他刮了！”

    要坚强！

    化妆师捯饬钱宸的时候，张家杰在一边给钱宸讲戏。

    他普通话很好，交流起来完全不费力气。

    “你演的是个反派，这个你知道吧？”

    “知道。”钱宸很可惜，反派的任务不能做两次，不然又可以赚两百积分。

    不就是系统任务嘛。

    怕个毛线啊。

    就是来送钱送积分的。

    咱家已经通过任务赚了上千积分了。

    尤其是兑换比例涨到一千以后，积分更是弥足珍贵。

    有的时候，钱宸都希望快点触发任务。

    当然，他这是很作死的想法。

    人菜瘾大。

    真要是有刷出来任务，然后给他一个恐怕的失败惩罚，他又会急躁的如同热锅上的跳蚤。

    “这个反派，他也是有原则的，你要演出他的人格魅力……”

    反正就是吧啦吧啦一大堆。

    给钱宸分析这个角色的一切，还有要怎么演这个角色。

    没办法，叶民伟介绍钱宸过来。

    只说演技还可以，但真正怎么样，谁也不知道。

    钱宸一个上映的作品也没有。

    目前，钱宸出演的这些作品，真正定档的有今年6月4号上映的《春节回家不容易》，还有下半年上映的《剑雨江湖》。

    “明白了吗？”张家杰讲完了之后，不放心的问了一句。

    “明白，放心吧。”钱宸叹息。

    你如果让咱家演个好人，那还真要认真一点才行。

    但你说演坏人。

    那咱家就必须要收敛一点了。

    “这是剧本，还有一些说明，趁着他们还没转场到这边，你先看看，大概有两个小时的时间。”张家杰终于算是把剧本给钱宸了。

    钱宸拿过剧本，就在KTV的沙发上坐着看。

    他记忆力非常好，只是这剧本里有不少金融方面的专业术语。

    这属于他的知识盲区。

    原主对此都不怎么了解。

    所以，他也不怕暴露自己的无知。

    什么不懂就问什么。

    就连喝洋酒的一些规矩、礼仪，他都进行了请教。

    这难免让张家杰心里看不起他。

    好在，宋先生这个配角戏份不多。

    准确的说只有一场戏，快的话一两天就拍完了。

    让张家杰意外的是，钱宸悟性非常高。

    你跟他讲什么，他基本上都能举一反三，有些观点连张家杰这种老股民都耳目一新。

    慢慢的，他还发现，钱宸讨教的时候，一点也不自卑。

    我无知，我自惭形秽？

    这个完全不存在。

    甚至于，在了解的过程中，钱宸正在慢慢的变成那个宋先生。

    张家杰和这位说话的时候，甚至都些紧张。

    气场？

    拜托，这怎么可能呢。

    这不就是一个内地来的新人演员吗？

    聊了一会，剧组的其他人终于来了。

    今天的其他两位主角，刘卿云饰演的三脚豹和姜浩闻饰演的经营暗市期指的凸眼龙也一起到场。

    “杜导好，刘老师好，姜老师好……”

    在张家杰的介绍下，钱宸一一的打招呼。

    其他人用不太怎么灵光的普通话回应他，这大概也算是一种礼貌了。

    钱宸恍然。

    入乡随俗，自己完全可以说粤语啊。

    是的，他是会粤语的。

    别问他怎么会的。

    问就是开挂。

    沉浸式的训练中，如果遇到粤语的，他就会去尝试用粤语训练。

    如果是英语的，就会试着用英语训练。

    是因为崇洋媚外吗？

    别误会。

    主要是有些电影的中文配音，实在是一言难尽。

    所以，他现在不仅会粤语，英语也说得贼遛。

    “我听得懂，也会说粤语。”钱宸改口。

    场面立刻就热络起来了。

    这就像是你在内地，碰到一个中文说得非常遛的老外一样。

    这属于一种文化认同需求。

    也被称之为财富密码。

    而实际上，这种认可并不多么值钱。

    真正的尊敬是建立在实力上头的。

    钱宸的粤语让他成功的被剧组接纳，就连杜七锋都和他聊了几句。

    不再是抱着演完就让他走的念头。

    三个人还有边上的群演做好了准备，随着场记的喊话，拍摄就正式开始了。

    “Action！”

    三脚豹和凸眼龙遭遇股市狂跌，赔了好多钱，而且凸眼龙还破坏规矩动了大BOSS宋先生的账户。

    宋先生很生气，后果很严重，于是请他们过来一叙。

    两个衰男忐忑不安的进来时，钱宸正在倒酒。

    两人恭恭敬敬的问了好，钱宸眼皮不带抬一下。

    倒了三杯威士忌，慢慢的将瓶盖拧好，放在桌子上。

    摄像机忠诚的记录着这一切。

    杜七锋看向钱宸的目光，越来越亮。

    钱宸慢慢地捋好领带，坐直身体，此时才露出正脸，脸上带着“魅惑娟狂”、“睥睨天下”的神色，压制着怒火。

    此时才看向他们，示意他们喝酒，还是不置一词。

    “好，过！”

    “不错不错。”杜七锋忍不住的夸赞了一句。

    他边上的张家杰也是目瞪口呆。

    何止是不错，简直非常好，出人意料的好。

    内地什么时候出了这么个演员。

    为什么一点名气都没有啊。

    这演技实在是太屌了。

    就是那种，钱宸演了，然后他们就悟了的感觉。

    对！

    宋先生就该是这样。

    大BOSS的气场展露无遗。

    刘卿云笑了笑。

    被挑起了熊熊的战意。

    他真没想到会在这么个片段，碰到这样的对手。

    宋先生的人设，是来自内地的。

    所以，叶民伟说推荐个内地演员过来，剧组就没拒绝。

    大家也没怎么在意。

    现在，任谁都不敢再轻视。

