
　　那么也不难想象，自己落到对方手里的话，这具身体指不定会被解刨什么的吧！

　　对此，已经是在掠夺者的手底做过一段时间的阶下囚的胡道可以说是在清楚不过了。

　　想当初自己是被掠夺者们强行冲进了幸存者的营地以后，二话不说就是一阵疯狂的烧杀抢掠，直到彻底的压制结束。

　　除去了老弱病残皆是被处决，也就是他们这些年轻壮硕的男人，还有姿色不错的女人被留下，一个个被当成了畜生一样，被拖回了囚笼当中。

　　然后被带到了掠夺者的分基地里，在那里过着不分昼夜，暗无天日的可怕生活不说，不少的同伴都死在了掠夺者的施压。

　　又或者是不堪负重的选择了自杀之下，原以为这种持续受苦受累的日子会持续到了自己德的生命最后一刻的胡道。

　　却不想，就在其已经是忍受不住，万念俱灰之时，突然有一日，就在一道充满了正义的光芒犹如天降奇兵一样的出现在了自己的面前。

　　一手直接是撕碎了自己眼前那无比漆黑的黑暗以后，瞬间从那个就跟地狱一样的钢铁囚笼当中解脱出来的胡道。

　　那一刻，是不知为何，望着犹如太阳一般从头到尾散发着温暖光芒的对方。

　　总有一种仿佛是被救赎了的感觉的胡道，该说是感动好呢？

　　还是说很兴奋好？

　　总而言之，头一次明白了原来这个世界上是真的存在拯救世人于水火当中的救世主一类存在的胡道。

　　也就是从那个时候起，对于那个从天而降救下他的人，也就是石榴他，充满了信仰下，且是就犹如狂热的信徒一般。

　　无比的诚恳与认真，尽管他也知道，于这末日当中，自己一个普普通通的人，压根是就不可能会有任何的战力还有力量。

　　可不知为何的是，就是忍不住自己的渴望，想要帮助那位于暗无天日的黑暗跟绝望当中，亲手给了自己自由还有希望的救世主。

　　哪怕是自己的性命包括在内，也是在所不辞啊！

　　因而不得不说，石榴他对于某些人而言，还是相当具备意义可言的，就拿眼下的胡道来讲。

　　曾经发誓誓死要追随石榴的他，如此忠诚，自然而然不会是被来自于眼前身为自己最大仇人的掠夺者之一。

　　哪怕作为是同样跟掠夺者不对付的兰迪兄弟之一的兰迪抛出来的橄榄枝所吸引下。

　　所以眼下，放眼看去，只见那是忍不住仰天大笑的胡道，就像是听到了一个天大的笑话一样，冲着对面那是正对着自己冷眼相待的兰迪阴笑着反回道：

　　“是吗？如果我愿意帮助你的话，你会是放我离开吗？”

　　“当然了，我的目的又不是你，准确的来说，应该是你们身上所拥有着的那一股诡异的力量。

　　如果你肯乖乖的选择与我合作，把你所知道的全部都乖乖交代出来的话，我想我会很高兴，说不定也会趁着这一股高兴的劲头选择放了你也不一定啊！

　　当然了，是在把你的个人价值发挥到最大的程度，也就是变成这些个改造人怪物以后……”

　　话音落，除去最后一句才是说出来了真正的心底里的想打以外，表面上还是非常的模棱两可的兰迪。

　　看似是在安抚着对方不要继续做无用的抵抗一样，实则却是逼着对方做出来选择，因为他估计也是明白。

　　有些时候越是立场上的选择问题，就越是得要投其所好的来说。

　　不然的话，越是嚣张跟太过于果决的话，怕只会适得其反。

　　而闻声，看着兰迪他自以为是的做法，对于掠夺者的所作所为早就是有所领教，而且亲身经历了不少的胡道。

　　眼下听到了兰迪这样说以后，也是忍不住跟着笑起来下，笑的很开心。

　　起码那一双犹如月牙一样弯的眼睛还有嘴角是无不在证明着眼下他的开心程度，就连兰迪都被他的这番反应所骗到。

　　真以为其实是个软骨头，贪生怕死的胡道会是为了自己活下去的自私自利，而选择同意。

　　可以哪里想得到，那是自始至终，压根就没有答应的胡道，在狂笑过后，自己是嘴一撇，然后以充满了不屑的语气道：

　　“但是，我拒绝！休想让我说出来任何有关于我身上力量的事情！尤其是你，该死的掠夺者！”

　　“是吗？果然啊！标准的反讽！我就知道啊！毕竟你怎么看都不像是那种会吃里扒外的软弱家伙啊！

　　不然的话，是就只剩下你自己一个人的情况下，面对着我这精良改造以后的改造人部队，压根不可能会有人会继续选择战斗下去，因为那无异于是自寻死路！

　　不过看来你是宁愿死都不愿意舍弃自己的一切啊！这就很遗憾了，看来只能是消灭掉你了。”

　　话音落，尽管话语意思一副对胡道他宁可死也绝对不屈服的言行语气很敬佩，不过如今比起他这仅有的一个微不足道的家伙。

　　觉得自己也是已经浪费了足够多的时间在这上面的兰迪，也差不多该是让这一场无聊的游戏进入闭幕仪式得时候了！

　　想到这里，只见在兰迪直接按下来了怪异遥控器上的一颗按钮以后。

　　与此同时，伴随着那是离胡道很相近的一头改造人，是在脑袋一扭后，随即，只见其脖颈上的银色项链直接是由红色变成了蓝色以后。

　　那是二话不说的直接一把扑了上来的它，企图是抱住胡道的时候，尽管胡道的身体犹如熔岩一样。

　　凡事想要靠近他的东西或者存在，最终是都会被破坏的一干二净下，但是不知为何，知道这件事的情况下。

　　那是依旧有意这样做的兰迪，看样子是就跟让自己手底下的改造人自己去送死一般。

　　可实际上，想的要比这远的兰迪，是在命令的那一头改造人脖颈上的银色项链突然是跳过了蓝色灯亮的情况下。

　　在深红色的光芒一闪一闪的闪烁之中，就跟快要爆炸的定时炸弹一般，望着眼前这一幕。

　　感受着从那正冲着自己跑过来的改造人身上传来的巨大危机感可是亲眼目睹了这个看似不大，实际却是能够造成C4炸药爆炸时产生的巨大威力的人形炸弹冲向自己而来！

　　一旦其在靠近自己的瞬间爆炸的话，那么即便是自己可以破坏溶解靠近一切的能力在，也是无法抵挡得了直接爆炸的火焰跟威力啊！

　　知道这是对方摆明了想要炸死自己的胡道，尽管很气愤，却也是无计可施。

　　毕竟他除了自己的这个可以溶解一切的，看似bug的能力以外，便是再无其他能力了啊！

　　无论是体力还是行动速度力量一类的，只是一介凡人之躯的他，铁定不可能比得上改造人那跟异变人相差无几的可怕体力以及速度的。

　　自然而然的，看起来现在就只有唯一一条死路可走的其，感觉一切即将是要万念俱灰之际，不由闭上了双眼的他，最终一刻还是忍不住仰天呐喊一声道：

　　“救世主大人万岁！”

　　好似生命当中最后发出的呐喊一样，伴随着那是快步袭来的改造人，是在一只伸出来的手猛的抓住了胡道的脖子的瞬间。23sk.Com

　　伴随着其脖颈之上的银色项链上原本闪烁不停的红色光芒直接是无限拉长，然后再一道耀眼的光芒从中扩散而出！

　　一如之前对付绅士帽子男时的情况一模一样下，伴随着“轰隆”一声巨响传出。

　　放眼看去，只见原本是在改造人跟胡道二者所呆着的地方，眼下已经是在一道冲天的爆炸光束下。

　　熊熊烈焰形成了一朵盛开的蘑菇云，逐渐向着周围扩散开来，在可怕的辐射与高温疯狂的腐蚀破坏周围的一切下。

　　根本不复原本还存在的二者的身影在。

　　而这种情况下，是不用想都知道，在改造人的自爆下，二者皆是同归于尽，玩完了啊！

　　对此，远处那是一直坐镇后方，悠哉自然的躺在了一辆吉普车的副驾驶座上的兰迪，在用望远镜一直窥伺着战场的情况下。

　　如今，眼看着麻烦的一切即将是终于要尘埃落定了，原先抵挡着他们掠夺者前进的障碍如今也是已经全部都被清除掉了。

　　终于，可以是进入在那七人之后，如果真按照朱大同所说的话来看的话。

　　那么，是就在刚才那拥有着神奇能力的七人背后，其实是存在着一座巨大且无比神奇的地方。

　　被类似于结界一样的存在，所隐藏在了这个混乱可怖的末日现实当中，就跟传说当中的桃源乡一样。

　　让人忍不住好奇其中到底是怎么一回事下！

　　指不定可以从其中得到自己想要的东西或者答案，比如说为什么那七人会拥有神奇的能力之类的事情的兰迪。

　　一边想着，一边是刚想继续冲着手里的通讯器下达命令，让最前方冲当着炮灰角色的普通掠夺者，也就是魔鬼的爪牙们继续前进下。

　　却不曾想，在这时候，确实突然从通讯器里传出来了熟悉的罗迪的声响，在其语气充满了焦虑的快声说道：

　　“兰迪，不要前进！继续前进只会重蹈回复而已！让改造人先去探寻情况！有不对劲！直接把三阶异变人放出来吧！”

　　“哈？你在胡乱说些什么呢罗迪？难道你没看见吗？现在可是我们这一方的大优势啊！麻烦的障碍都被清楚掉了！为什么还不……”

　　“轰轰轰！”

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　“轰轰轰！”

　　“这是什么？！救命！啊啊啊……”

　　还不等到一脸疑惑之色的兰迪反问完，这个时候，随着天边突然相继落下来了数道紫雷，犹如雷神降临一般！

　　准确无误的劈在了那是按捺不住的企图靠近前方爆炸处的掠夺者身上。

　　顿时间，不等到他们反应过来，直接是变成了一团漆黑的焦炭，“啪嗒”一声摔倒在地上再起不能！

　　看的周围离得近的人直接是吓得嗷嗷大叫下，却不曾想，估计是因为声音太吵了的缘故。

　　直接是跟着变成了下一个被雷劈的对象的他们，继而走向了变成了焦炭的同事的相同命运下。

　　这般可怕的景象，兼职是就跟误入了雷区一样，谁进谁死！

　　自然而然的，不用兰迪问，看到眼前这一幕，也是明白了罗迪话里意思的他，忍不住从副驾驶座上站了起来。

　　看着那是发生了诡异一幕的地方，赫然正是原先七人所呆的地方，犹如两地界的分割线一样。

　　谁踏入便是死路一条下，知道这里面肯定有什么鬼的兰迪，不用罗迪说也是立即拿起手里的通讯器。

　　直接冲着后方负责押解关键战力的掠夺者道：

　　“打开一到三阀门！释放出来其中的二阶变异体，同时开始准备好解冻三阶变异体的工作。听我号令，一旦有什么问题，立即释放它！”

　　“是！在兰迪接二连三的命令下，显然易见的，也是感觉到了眼前这一幕的诡异，眼看着天上的雷霆仿佛不要钱一般的落下。

　　只觉得血压有点个上升的兰迪，几番确定自己不是中了邪术，看到了幻境的其，眼看着被天降的雷霆劈中的掠夺者越来越多不说。

　　就连自己钟爱的改造人也比例外，大概也是因为这些个改造人体内存在着炸弹一类的东西。

　　再加上没有装避雷针，以至于一旦被劈中的话，顿时间就是一场大爆炸下。

　　不亚于C4炸弹威力的爆炸，直接是让周围无辜的掠夺者被卷入其中，死伤惨重下。

　　眼看着还真是雷池一样的前方，在不知道被什么玩意这般凶残的阻隔下，却是并没有吓破胆子不说，反而是越发来了兴趣的兰迪他。

　　感觉自己好似就跟在玩探索宝物游戏的人一样，危险越多越大，也就是意味着前方可以得到收货跟着变得越大了啊！

　　对此，自然是渴望的其，想方设法也是一定要破解开眼前的麻烦才可以啊！

　　为此，只见那是就跟做出来了什么决定一样，也不顾手下人的死活的其，似乎看出来了什么的兰迪。

　　是在朝着手里的通讯器说了一番话语后，只见位于其身后不远处，是在一辆运载着导单的运载车缓缓开出来。

　　并且是开始延伸车两边的稳定杆扎根地面以后，伴随着其后车上装载的导弹缓缓升起。

　　目标对准了原本位于七人身后的那一片空地，同时也是眼下唯一没有被雷电所殃及的地方，正是兰迪所认为的宝藏存在之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第807章 宝藏埋葬之地免费阅读。https://xs.23sk.com 