
　　不过，孙母却仿佛没有感觉一般，眼睛盯着女儿的肚子，仿佛要看出个花来。

　　“妈，你来了，怎么站外面？”江华屋里出来，看到丈母娘，笑着招呼了起来。

　　“我来看看阿英。”孙母一边说着，目光始终没有离开女儿的肚子。江华看着，有些好笑，说道：“妈，阿英这才一个多月呢，看不出什么的。”

　　“看不出来，我也看看，不行吗？”孙母瞪了女婿一眼。他个大男人懂什么？

　　“行，行，行，妈你随便看。不过，阿英应该肚子饿了，要不您等她吃过饭再看？”

　　“知道了，你不就担心我饿着你媳妇吗？”孙母白了女婿一眼，知道他心疼媳妇，也没有多说什么，直接拉着女儿的手，说道：“走，走，走，吃饭去。”

　　孙英笑眯眯的任由母亲拉着她进屋，对上丈夫的关心的目光，莞尔一笑。

　　吃过饭，孙母也没有多呆，急匆匆的回家去了。女儿怀了孩子，这可是天大的好消息，她得回去和老伴分享分享，然后再抓只老母鸡过来。

　　“回来了，阿英怎么了？”孙国光看到妻子回来，急忙问道。他今天比老伴晚收工，不然他也和老伴一起去看女儿了。

　　“阿英怀了孩子。”汪秀高兴的说道。孙国光愣了一下，然后脸上露出了大大的笑容，说道：“好，好啊！”

　　虽说女儿现在过得不错，可没个儿子傍身，孙国光始终有些担心。只是之前女儿在江家日子过得苦，身体差怎么都怀不上，他们也没有办法。

　　现在，听到女儿怀了孩子，他除了高兴，还是高兴。并在心中暗自祈祷着，女儿这一胎可千万要是男孩。不然，又会有人说闲话了。

　　是，现在是提倡男女平等，政府也宣传生男生女都一样。可在农村，还是有个儿子比较好，不然就会被说闲话。

　　这十多年来，因为女儿只生了江茶一个就再也没有动静，别说女儿了，就是他们老两口，也不知道听了多少闲话。

　　“老头子，我去抓只老母鸡给阿英送去。”

　　“去吧，去吧，看看还有什么适合阿英吃的，也一并送过去。”

　　“行，知道了。”

　　“妈，你大中午的抓鸡做什么？”孙景行看到母亲抓鸡，不由问了一句。

　　“你姐怀了孩子，我抓只老母鸡给她补补。”

　　“什么，我姐怀了孩子？”孙景行吃了一惊。不过，很快他就高兴了起来，说道：“太好了，我又要当舅舅了。”

　　说着，他也加入了抓鸡的行列。母子二人好不容易把鸡给抓住了，孙景行直接对母亲说道：“妈，我去送吧，正好看看我姐。”

　　“行！”汪秀没有和儿子抢，把鸡绑子，又找了一个篮子出来，收拾了几们东西，就让他送到江家村去了。

　　孙英怀了孩子的消息渐渐的传来了，有为她高兴的，也有看不顺眼的，甚至说风凉话的也不少。

　　孙英没什么事都不出门，就在家里给孩子做小衣服，压根就听不到这些。

　　当然了，就算听到了，她也不会在意。她一向豁达，与其计较这些，还不如过好自己的日子。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第252章 分享分享免费阅读。https://xs.23sk.com 