    “难道是他……”

    林玄傲神情透出了难以置信之色，当即喝道：“你们二人都给我住手！”

    两名化神境老怪猛然收回了手，不过目光依旧直直的盯着林墨，一旦这少年有任何伤害林鳞的举动，他们必然要率先出手保护。

    “爹，他敢伤我，你给我杀了他。”

    林鳞满脸怨毒的盯着林墨，“这个内城百族卑贱的家伙，居然敢将我捏痛，我可是圣地林族的传人，竟然敢动我，不知死活的家伙。我要让他死！”

    下一个瞬息，林玄傲突然出现在了林鳞面前。

    啪！

    一巴掌拍了过去，林鳞被打的懵了，就连嘴角溢血都没察觉到，旁边的两个化神境的老怪也怔住了，他们显然没想到林玄傲会突然出手给林鳞一巴掌，而且还打得这么重。

    要知道，从小到大林玄傲对林鳞可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，从来没舍得打过林鳞，今天却是直接给了这么重的一巴掌。

    羽向天等人也当场愣住了，原本还以为林墨会被两个化神境的老怪击杀，可却没想到一转眼，林玄傲就让他们住手了，而且还亲手打了自己的儿子一巴掌。

    良久，林鳞才反应过来，眼眶含泪的委屈道：“你为什么打我……”

    “将他带下去，别在这里给我丢人现眼。”林玄傲面容紧绷，随手一挥，让两个化神境的老怪带着委屈不已的林鳞离开了此地。

    “墨哥哥……”

    天弦月女略有些紧张的看着林玄傲，不由下意识抓紧了林墨的臂膀。

    听到这句喊声，林玄傲神色微微一变，目光投向了林墨，神情顿时变得古怪复杂了起来，模样很年轻，和记忆中有些不符，但是无论是五官还是眼神都和以往极为相似。

    “是你？”林玄傲问道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    得到肯定，林玄傲深深的吸了一口气，显然他没想到早已传言死去多年的人，居然还活着，并且还会在今日站在他的面前。

    虽然没听懂二人的对话，但是羽向天等人却是听得出来，林墨和林玄傲相识，而且好像还是旧识，这让他们颇为震惊，原本心中的猜测得到了验证。

    林墨的来历绝对不一般。

    不然怎么会连圣地林族派来的使者大人都是旧识？

    “这么多年没见，你过得怎么样？”林玄傲问道。

    “羽兄，借你们后殿一用。”林墨没有立即回答，而是对羽向天说道。

    “随意用吧，我会吩咐下人不要来打扰。”

    羽向天会意的点了点头，随后派人去将后殿迅速清空出来，并让所有闲杂人等远离，还派了一群羽族的守卫，把守后殿千丈区域。

    后殿中。

    林玄傲深深的看了林墨一眼，然后才欣慰的说道：“看到你还活着，三叔很欣慰。”

    “欣慰？”

    林墨瞥了林玄傲一眼，冷冷说道：“确实该欣慰，不然我死了，若是我父亲回来，恐怕你们难辞其咎。看来，你们这些年在林族中都过得挺好的。”

    闻言，林玄傲脸色一变，他知道林墨的意思。

    当年在祖地发生的事，其实圣地林族的高层们都知道到底发生了什么事，林萧夺走了林墨所化的帝尊圣血，然后又废掉了他的根骨，甚至夺走了他的金元体丹。

    就连本该属于林墨救下轩辕三公主的功劳，林萧都夺走了。

    最后，还有圣地林族继承人的身份。

    这件事的前因后果，林族高层们都知道，但是他们却没有追究，也没有惩戒林萧，而是选择了默认。林玄傲得知此事后，虽然当时十分恼怒，但是事实已经摆在眼前了，以林墨当时的身体状况，根本就无法承受帝尊圣血的力量，而恰好林萧又和帝尊圣血融合了。

    “林萧对你所做之事，我们也找过欧阳剑主，要为你讨一个公道。但是，事情已经发生了，我们所能做的也就是尽量补救……”林玄傲无奈说道。

    “补救？你们做了什么补救？放任我在那座院落内，不管不问。就因为我没有了惊世根骨，没有了帝尊圣血，也没有了今后让圣地林族变得更强大的资本。所以，我被遗忘，被抛弃？”

    林墨横目望向了林玄傲，“我父亲在的时候，他对你们如何？若不是他的话，圣地林族能有今日？你当年差点惨死，是我父亲救了你。而你呢？我的三叔，你做过什么？”

    听到这些话，林玄傲的脸色一变再变，片刻后神情充满了愧疚之色，“我知道，我说再多你也不可能会原谅我。你父亲救过我，我这条命是他给的。如果不是因为鳞儿即将出世，就算拿我的命来抵你的命，我也甘愿。当年之事已经发生了，结果早已既定。唯一庆幸的是你还活着，这是让我最感到欣慰的事。”

    “我当然要活着，如果我死了，怎么夺回曾经属于我的一切？”林墨淡淡的瞥了林玄傲一眼。

    “你要报仇？”

    林玄傲诧异的看着林墨，以他的修为自然看得出来，林墨如今的修为已达到融灵境中期了，在同辈人物中已经算是不错的了。

    哪怕是放在圣地的年轻一辈中，光凭修为也算是一流的。

    “如果你要报仇的话，我建议你最好放弃。”林玄傲说道。

    “夺我帝尊圣血，废我惊世根骨，我原本乃是圣地林族的继承人。如今那个夺走我一切的人，却坐在我的位置上，占据我所拥有的一切，然而你却让我放弃？”林墨冷冷一笑。

    “林墨，我知道你这些年来所受的苦，也能理解你的心情。三叔不是不让你报仇，而是你报仇的希望十分渺茫。当年黑蛟不顾生死救你离开，就是为了让你能继续活下去，而不是回来复仇。你能明白吗？林萧已经不是当初的林萧了，如今不仅是他的身份地位，还有他拥有着……”说到这里，林玄傲不好再继续说下去。

    “因为帝尊圣血吗？”林墨接声道。

    “没错！”

    林玄傲迟疑了一下后，狠狠点头，他知道林墨从小就倔强，普通的劝说根本就没用，只能让林墨明白帝尊圣血拥有者的可怕。

    “你并不知道现在的林萧实力有多可怕，我这么和你说吧，就算是我都未必是他的对手。而且，他在融灵境后期的时候，就已经截杀了两名化神境初期的人物。帝尊壁垒只是帝尊圣血拥有的一种惊世能力，这种能力可以让他立于不败之地。更别说林萧已经破入了化神境初期了……”

    林玄傲说到这里，顿了顿语气，神情变得凝重起来，“在他开启地榜的时候，我见过他一面，当时我只是远远观望，却在他身上感受到了窒息的压力。我的修为已是化神境中期了，但是那一眼却感受到了一种遥不可及的感觉。”说到后面，他的神情再度一变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

