    身心俱疲的王艾，本是打算回国和国家队汇合的。助理教练陈金刚已经打过两个电话了，要求王艾尽快回国履行国家队队员的义务，配合足协和教练组开展各种商务活动。

    　　可是到机场时，康斯坦丝翻出笔记本念念有词：“前几天，身在荷兰的高洪波高指导来电询问你能否参加世青赛，当时你说，谈判完了就去。现在，你又说要回国，你到底要去哪一边？”

    　　王艾一愣神，方才想起在沈阳出线的夜晚，老高从荷兰打来的电话。这几天忙的昏头了，居然忘记了这个事。可怜老高还在荷兰眼巴巴的等着自己呢，结果6月11日中国青年队与欧洲第二的土耳其队的首战，王艾硬生生给忘了，参加了拉科的国王杯决赛！

    　　“这几天，他咋没催我呢？”王艾冲赵丹摇摇头，示意先不登机，打个电话再说，没准要改签了。

    　　“我敢催你吗？”老高在电话里气哼哼的回答道：“你都是欧洲冠军队的主力了，欧洲俱乐部冠军赛事的金靴了，国家队主力，出线的功臣了，我一个小小的青年队主教练，还敢和国家队抢人不成？”

    　　“怨气冲天啊！”王艾在电话里笑话老高：“那你说怎么办？我现在在希斯罗机场，你说我是按原计划直接回北京啊，还是去荷兰啊？”

    　　老高：“……你爸电话多少来着……”

    　　“干啥呀，找家长啊，我都多大了，你是打算开个家长会是咋的？”王艾抱着电话嗷嗷叫。

    　　老高在电话那头扑哧扑哧的笑了半天，才略显疲惫的道：“别闹了，赶紧来，你不是说要陪伴你的小伙伴一起长大吗？84国少、86国少，不少你的小朋友都在，等着喊你老大呢。”

    　　王艾叹口气：“你啥时候上任的？殷指导啥时候走的？”

    　　“上个月，我和沈指导在图宾根办理完了交接就直接进队了，和殷指导一起工作了半个月，各方面关系也都理顺了。”老高说到这，顿了顿：“其实吧，你不来也没关系，毕竟这是两支世界少年冠军队混合组成的国青队。但是你上次和麦指导他们的86国青的成绩太好了，给我的压力很大。我记得去年奥运会期间你和我谈过，85国青是北京奥运会的队伍，事关重大，无论怎么形容都不为过。你在雅典带队拿下了第三，几年后在北京，你怎么也得再来一次第三。可你不来，大伙都有点心慌。这批队员这几年在国内，我实话说，进步速度慢了不少，我也没多少底气。我知道你刚刚在沈阳踢了比赛，又跑西班牙踢了一场，挺累的。我也没指望你现在来了就上场，但你来和不来，是两码事。”

    　　说到这，老高叹口气：“当初我就是没经验，让你在国少里当了老大。说好的，你发挥主观能动性，帮助我处理了不少麻烦。说难听的，你的威望仅次于我，你不来，我这管理团队就少了一根鞭子。我刚上任的头一炮要是打不响，以后说话更没人听了。”

    　　“不对吧？”王艾疑惑的道：“86国少是刘指导的，不听你话正常，可84国少可是你带出来的，敢不听你话？陈涛还是赵旭日？他们谁有这胆子？诶，不对！我记得在群里他们说了很多次你的好话……你至于这么夸张吗？”

    　　好不容易玩了一把苦情的老高，迅速被王艾揭穿老底，恼羞成怒的道：“少说废话，赶紧过来！”

    　　王艾吧唧着嘴，低头看了眼被挂断的电话，抬头冲着赵丹龇牙：“得了，北京先不会去了，去荷兰。”

    　　赵丹一幅意料之中的样子去退票、重新买票，王艾又给陈金刚打电话请假。那边陈指导也是苦笑连连，很多赞助商点名让王艾出席活动，这可怎么弄？本来说好的王艾参加完国王杯就回来的。从他的角度来看，去不去世青赛都无关紧要了，你一个转会费三亿人民币的家伙，还踢什么青年赛？不嫌丢人？

    　　可他也知道，他说服不了王艾。王艾从以前就不参加国家队的商务活动，这已经成了他独有的惯例。理由还堂而皇之：要么是读研究生，要么是其他的国家赛事，弄的上上下下都不好反对。

    　　最后，陈金刚向南勇汇报，又和王艾商量了一番，国家队的商务活动断断续续一整个夏天，而世青赛则将从6月10日一直到7月初，王艾将因此缺席国家队三分之一的商务活动。所以陈金刚提出要王艾在荷兰期间，接收国家队的商务行程计划后，按照计划录制视频来履行国家队队员义务。

    　　王艾考虑了一番后点头同意了。国家队出席各种商务活动，通常来说，商家给钱给东西，东西一般都是球员自己拿了，但钱这方面，国家队要把三分之二以上的资金上缴足协。要不然足协怎么开展青少年足球运动？怎么开办教练员培训班？

    　　好不容易养出来的孩子ChéngRén了，还不得回报家庭？照顾下一代？

    　　也正是这种原因，王艾才勉为其难的答应在荷兰训练比赛间隙，完成这项义务。

    　　和国家队那边说好了，王艾等人在机场等候了不到半小时，就来了一趟短途航班，直飞尼德兰王国，也就是荷兰了。

    　　在乌得勒支机场，王艾从小飞机上下来，拿到原本要拖回北京的行李箱，里边满满登登的都是送给家人和亲近朋友的礼物，可没办法，只好带来荷兰了。由于临时决定来和国青队汇合，又在伦敦采购了不少礼物准备送给队友们。

    　　哪怕现在的这些队友们，基本都踢上中超，基本都不差钱了。

    　　所以，现在王艾采购的礼物，多是纪念品性质，还有一些是队友们平时在QQ群里发言表示喜欢哪个西甲球星的相关礼物。比如周海滨一年前说过一次喜欢齐达内，这一次来，王艾就带来了齐达内的签名照。

    　　当然，队友们也知道深浅，不能管王艾要和他关系一般的球员的纪念品，主要还是集中在了拉科鲁尼亚队中，这就容易多了。

    　　机场外，一个熟人满脸笑容的等着王艾。

    　　

    　　

