    王磊凝视着白熊将军，郑重地说道。

    “我可以跟人鱼族的族长商量对策，让人鱼族那边加强对这个洞穴的巡逻保护。”

    白熊将军沉思片刻后，对着王磊说道。

    “增派人手在海底巡逻无异于打草惊蛇，反而会引起北斗长老会那边的注意。但人鱼族既然是你的盟友，我们有必要把情况跟人鱼族族长说明，大家一起商量。”

    王磊想到之前在人鱼族边境，那些被一招击败的人鱼士兵，默默地摇了摇头。

    “好，我明天就去跟人鱼族族长商量对策，这几天就辛苦几位跟我在这洞穴中一起居住了。好在这北泽岛岛心的空间宽敞，别的不说，够住！”

    白熊将军趔趄着往外走去，不一会儿从外面涌进来了一小队赤红的人鱼卫兵，每个人手上都抬着一些家具，还有两三个卫兵一起抬着张珊瑚床进来的。

    “这老白熊人是憨了点，不过还挺讲究的。”

    猛哥看着周围忙前忙后的人鱼卫兵，在洞穴内用珊瑚、贝壳、海草、岩层、夜明珠等材料井然有序地间隔出了三个空间，忍不住赞叹道。

    猛哥一屁股坐在其中一张珊瑚床上，东张西望着，用双眼好奇地打量着这附近突然多出来的那么多摆设。

    “对了磊子，刚你说咱要守护这个结界，等北斗长老会的人，那当初你们来这里找的永生石，还找不找拉？”

    猛哥托着腮看向王磊。

    “新能源永生石，不过是一个幌子，谁爱找那玩意儿谁找去。”

    先莱凑到猛哥身边，跟猛哥挤着一张床坐下，摆摆手道。

    “不错，永生石只是一个幌子，既是我们来北泽川的幌子，也是北斗长老会吸引其他各族生物过来北泽川的幌子。”

    王磊冷笑道。

    “你是说，北泽川发现的新能源永生石，是子虚乌有的假情报？”

    猛哥从床上跳了起来。

    “怎么，很奇怪吗？北斗训练营散布假情报的事情，又不是第一次了。”

    王磊拍了拍猛哥的熊脑袋，露出了看小孩子般关爱的眼神。

    “emm…我怎么觉得，我现在一想到北斗训练营，心里有点毛毛的感觉？”

    猛哥挠了挠头，惆怅不已。

    “有啥好毛毛的，你是只食铁兽，真把自己当熊猫啦？”

    王磊看到猛哥这副样子，忍不住打趣起来。

    “害，不闹了，磊子，你要的天水银心我可帮你搞来了，诺。”

    说着猛哥从自己毛茸茸的兜里掏出来一团银光闪闪的物质，交到王磊手中。

    “辛苦了，兄弟。一码归一码，天水银心的情我记在心里，但这变色龙战舰，如果修不好的话，那我们三个人可都别想回去了。”

    王磊收下天水银心，顺手放进了自己身边的乾坤袋，随后转头对着猛哥严肃地说道。

    “什么意思，你们这次没开黑神战舰过来吗？”

    猛哥把眼珠子瞪得老大，难以置信地看向王磊，又转头看向先莱，从他们两人的表情中，确认了这个事实。

    “不是吧，没有黑神战舰你们怎么过来的，总不能顺着大海一路游过来的吧？”

    猛哥一脸生无可恋地看向王磊，要让他去西亚大陆抢颗天水银心不算什么事，可要让他去修理半报废的变色龙战舰，那可比让他自己飞天还难。

    他还是会修战舰，那玩意儿压根就不会变成现在这样子。

    猛哥觉得内心委屈，他有什么错，他就只是一只会吃铁的食铁兽而已！

    大不了…咳咳，不能有那么危险的想法！

    “少废话，记得把战舰修好。”

    王磊直接无视了猛哥的吐槽，丢下这句话就准备起身离开这个洞穴。

    王磊对这片海域充满了好奇，刚才光是在海底外围，以及捡了不少客观的天元币，加上关键时刻保住他跟先莱性命的夜光百合盾以及身上穿的飘逸的海草铠甲，此刻在人鱼族的领域内，估计会有更多宝贝。

    毕竟，有生物的地方，就会有垃圾嘛。

    那有垃圾的地方，就会有源源不断的金钱。

    那有金钱的地方，必然有他王磊开心捡垃圾的身影！

    王磊临出门前，拍拍脑袋想起了什么，他转身折返到先莱身边，从乾坤袋里掏出了一个小瓶子。

    “队长，这是金创药，你别问我哪里搞来的，用就是了。记得一会儿让猛哥给你在伤口涂上，贼管用！”

    王磊把金创药在先莱身边放下后，潇洒地离开了洞穴，留给身后两人一个随风飘摇的绿色的身影。

    刚走到白熊将军的洞穴门口，王磊就察觉到了一股强大的压迫感，这股压迫感来得诡异，在刚才白熊将军带领他们进来的时候丝毫没有察觉到，但此刻却要把王磊硬生生逼回洞穴里面去。

    王磊掏出夜光百合盾，心中默念着“百合大哥帮帮忙！”

    或许是夜光百合盾已经经历了一次跟王磊之间的意念交流，这次王磊刚在脑海中想象到夜光百合盾的绽放形态，手心中的圆形小盾立马从王磊的指缝中化成点点星光漏了出来，升到半空中。

    一缕缕星光在王磊面前迅速组合成了一面半身镜大小的光之盾，夜光百合盾跟王磊保持着两拳的距离，盾面随着王磊脚步向前而往前移动。

    但跟刚才抵抗白熊将军的攻击完全不同，此刻即使有夜光百合盾护在王磊的胸前，当他向前移动时，那股莫名的压迫感丝毫没有因为夜光百合盾的庇护而降低。

    这夜光百合盾形如摆设，没有起到丝毫作用。

    王磊内心郁闷不已，只好将盾收回了乾坤袋，又原路返回到洞穴中去了。

    “磊子，你刚不是走出去了么，怎么又回来了。”

    正在给先莱上药的猛哥，头也没回，对着洞穴的身影说道。

    两个人熟悉到一定程度，靠脚步声就能认出对方。

    不过此刻展现在王磊面前的画面，多少有些劲爆。

    只见先莱上身的衣服褪到了腰部，猛哥紧紧贴着先莱的背部，靠着他光滑的肩膀，用自己毛茸茸的熊掌细腻地，一点点地，把触肤即溶的金创药抹到先莱的伤口上。

    而在猛哥前方的先莱，忍受着药膏在伤口化开的灼烧感，满脸通红。

