    旁边就是辽国使臣。

    武太尉在大宋位高权重，却亲自过来犯险。

    辽国使臣：“没想到这次是武太尉亲自过来。”

    他笑道。

    武植：“这燕云十六州是大宋重要的国事，也是和辽国合作的开始，自然不敢马虎，这次我来还带了十台神威大炮。”

    “若是辽国讲信用，很快就能交易完成，对你们辽国也有好处！”

    武植这次来，在大军中的确运送了十台大炮。

    一来是交易，二来如果辽国反悔，他这大炮就会轰击辽国的敌军。

    武植在这里扫视一会儿，接下来还要去辽国皇宫正式面见辽国皇帝。

    不过武植的大军带到了外面，将十台大炮对准了辽国皇宫。

    看的辽国使臣脸色颤抖。

    虽然不知道大炮能不能飞这么远，光是看着就有点吓人了。

    “走吧，去见辽国皇帝。”

    武植和辽国使臣进入了朝堂。

    当武植到的时候，并没有行什么大的礼节。

    因为他们大宋是大哥，现在辽国是小弟。

    大哥看到小弟自然不用行什么礼，只是武植还是客气道：

    “辽国天子，我是大宋殿前司武太尉，我们大宋陛下这次派我来就是为了关于割让燕云十六州的事情，并且还带来了十台神威大炮，一旦割让完成，这十台神威大炮就是我们合作的诚意。”

    “除此之外，后续我们大宋还会和辽国继续合作，出售神威大炮，帮助攻打金国！”

    武植在辽国朝堂上，四周朝臣的眼神扫视过来，带着的都是不善的眼神。

    他们辽国之所以如此狼狈，就是因为大宋武太尉卖给金国兵器。

    很多都是武太尉给整出来的。

    辽国大臣自然是看武植非常不爽的，但不爽又能如何呢。

    他们不敢对武植怎么样。

    武植代表的是大宋。

    “大宋陛下将一切事情委托给我全权处理！”武植说完看向上方的辽国皇帝。

    武植艺高人胆大，这若是换个人在这里，还真担心辽国将他留在这里。

    武植带了大军，还有十台神威大炮对准皇宫，虽然不一定打的过来，震慑作用还是很强。

    想必辽国皇帝是知道的。

    除此之外，武植如猎豹一样的速度，强大的武力，真有什么变故武植可以一人挡百，汇合大军跑掉。

    想要抓他那是万难。

    耶律洪基此刻道：“我们已经知道大宋的诚意，刚才朕也和诸位朝臣商议，割让燕云十六州是我们辽国提出来的，不过朕也不是一下给你们燕云十六州。

    我们辽国以此为条件，先给你们两州，换取你们的十台神威大炮，接下来的，等你们大宋神威大炮运送过来，我们可以继续合作！”

    嗯？听到这话，武植就知道辽国皇帝还是不甘心一下给出去。

    而采取这种弯弯绕绕的意图，想要先换神威大炮。

    耶律洪基：“我们辽国和大宋乃是兄弟之国，大宋和我们辽国也是多年的交情了，武太尉这应该没问题吧。”

    武植笑道：“之前辽国使臣说的是燕云十六州，怎么变成两州之地了，这不符合之前辽国特使所说吧！”

    耶律洪基：“大宋使臣，这燕云十六州一下给你们，你们大宋中止对我们辽国售卖兵器怎么办？先给你们两州已经不少了。”

    武植知道辽国皇帝临时改变了主意，不过武植道：“这燕云十六州割让，是你们主动派使臣去说的，事到如今你们辽国想要反悔，可没这么容易！”

    武植：“现在我的十台神威大炮就对着辽国皇宫，还有我大宋五百多台神威大炮已经准备好，就在辽国边境，如果这次我们顺利，带来的十台神威大炮可以白送给辽国，若是不顺利！”

    “那我们大宋五百台神威大炮的炮弹，也会送给你们。”

    “武太尉！你太放肆了！”旁边一名朝臣站出来，武植这摆明了就是威胁。

    武植不以为然，这次他过来就是交割，走个过场。

    结果辽国皇帝临时变卦了。

    这怎么行。

    武植是万万不能答应的。

    武植继续道：“我们大宋带着诚意而来，你们辽国却变卦，之前说好的燕云十六州变成了两州。

    我也就直说了，我代表的是大宋，我此刻的决定就是我们大宋天子的决定！”

    “若是你们临时反悔，我们大宋对于燕云十六州也要定了，若是不割让，我们就会联合金国将我们大宋五百神威大炮对准你们辽国！”

    “到时就看你们辽国能不能承受的住了！”

    “击败了你们，燕云十六州我们照样能收回！既然辽国天子不想谈，那就罢了！”

    武植其实没有五百多的神威大炮，但虚张声势还是可以的，反正辽国他们又不知道。

    五百台神威大炮，谁听到都觉得吓人。

    尤其是耶律洪基看过那大炮的威力。

    耶律洪基脸色难看，武植态度很是强硬。

    武植说完之后，挥袖便是离去了，你不是不肯吗？

    那就算了。

    不跟你谈，咱和你打就行了，反正大宋又不着急，着急的是他辽国。

    你不强硬，他们就会捏着你玩。

    因为武植代表的是大宋，全权处理此事。使臣扮演的角色是极为重要的！

    他若是在辽国朝廷上被震慑，妥协。

    到时一旦签订了契约在回去，大宋天子面对不平等的条件，恐怕会吐血。

    也会打乱他们大宋的计划。

    甚至只能吃瘪。

    被乱了大事。

    因为使臣是你派出去的，东西是你使臣签的。

    当然，你可以不认，但终究是耽搁了时间。

    武植不想就这么被糊弄。

    他发现在朝堂四周有很多士兵，手持兵刃，眼神直勾勾的盯着武植，这是来吓唬武植的呢。

    不过武植会放在眼里吗？

    他根本不害怕。

    因为只要他想，他可以直接冲上去将辽国皇帝抓在手中。

    武植临走前，回头再次道：“关于燕云十六州的问题我们大宋不会退让，而且这次是你们辽国提出的，若是不肯就是毁约，我们大宋就不客气了。

    在主权问题上，我们大宋不会和你们谈判，若是不答应，那就打！”

    辽国皇帝也只是想要为自己争取一下利益，看到武植如此强硬。

    也知道没戏了。

    一旦得罪了宋朝，他们辽国也就完了。

    现在的宋朝可不是之前的宋朝，在见识到他们的兵器威力后，辽国皇帝就很重视宋朝，甚至是有些害怕。

    “武太尉！”

    耶律洪基赶紧道：“你要燕云十六州，咱们可以在谈嘛，何必要走呢，来人，快，准备割让燕云十六州，让武太尉接管，我们辽国这次是认真的。”

    耶律洪基听说武植还有五百神威大炮，再和金国联合，他想都不敢想会是什么结果。

    事情是他提出的，人家大宋可不管你其他的，既然答应了就要履行，不然就打你。

    耶律洪基也只能认怂了。

    他们只是看武植态度如何，能不能有所缓解，此刻一看，根本不行。

    这些辽国人都知道，割让燕云十六州他们还有活路，否则大宋和金国联合他们必败。

    ”终于收回来了！”

    听到这话，武植内心有些激动。

    既然已经同意，那就好办了。

    武植拿出宋徽宗给他有玉玺印的国书，在上面模仿宋徽宗的字体写下了双方的契约。

    武植写起来宋徽宗的笔迹，倒是没什么问题。

    因为都是瘦金体。

    写完之后，看了整个国书内容武植很满意。

    这只是初步的，接下来武植带来的人还要处理辽国割让的接管流程。

    关于边界划分问题，还有燕云十六州的户籍问题。

    尤其是这个户籍问题非常重要。

    在以前的刘邦攻破了咸阳之后，他手底下的萧何最先做的事情，就是拿走了秦国人的所有户籍。

    因为这些东西掌握在手中，你才知道天下有多少百姓，男人有多少，女人有多少，甚至老弱妇女都要计算清楚。

    这样你才能掌握所有情况，好计算税收，也知道他们的田产情况，居住地，以及有多少田地等等，这些都是正式的百姓户籍，而没有这些户籍信息的就是流民了。

    武植看了一下大概的户籍信息。这些数据是可以推测出燕云十六州有多少潜力的。

    他们宋朝的户籍没有良贱之分，只是有城市和乡村的区别。

    他发现辽国掌控的燕云十六州有层次划分，比如贱民户籍，就比较低下卑微，尤其是汉人地位很差。还有良民划分，这就是比较正常的了。

    接下来辽国的官员会从燕云十六州撤离，武植带来的人会接管，大宋那边在派军队过来驻扎。

    只是这需要一些时间。

    这是大事，没那么快处理。

    辽国这边耶律洪基接受了武植的国书，递出自己写的割让契约。

    他心里在滴血。

    若不是金国和大宋联合对他们很不利，他们也不至于拱手让出燕云十六州。

    而他耶律洪基，怎么能容忍自己手底下的女真部落跳起来反抗他这个皇帝？

    所以耶律洪基即便是割让十六州，也要从大宋那里购买兵器用来对付女真。

    虽然他们即便是割让了燕云十六州，也没有换取到大宋停止对女真出售兵器。

    但只要给他们兵器，辽国就能击败女真部落，杀了那个完颜阿骨打，也足够了。

    同等武器下，他们辽国人多，女真必败！

    就在这时，有人抬着一副巨大的地图出来。

    这地图也是真大，需要有人扛着抬出来。

