    青云门的位置，离偃月仙宗足足几万里路，因此为了照顾落月这种修为低，灵力不足的人，他们走的都是有人烟的坊市和俗世城镇。

    虽然月梭速度上不输任何人，可是一直在飞行法器上不吃喝不休息，落月肯定撑不住。

    当然，这些都是玉流长老想当然了，实际上落月虽未辟谷，但储物袋里多的是辟谷丹，还有许多红雪准备的吃食。

    休息也很简单，她的天道功法平时都是自行运转的，虽然她并未升境多少，但是一直处于修炼状态，并不会疲累。

    雁书和蒹葭都对这一路的人和事感兴趣，飞起来比落月慢多了，子悠一直保持警惕，生怕这几个师弟师妹有闪失，尤其是落月不能有事。

    他们已经离开偃月山三日了，此时路过一处城镇，看样子是个俗世小镇，便决定在此地歇歇脚。

    落地在城外的空地，大家收了法器，施法将身上的法衣变作普通的白衣，这便是当年落月没研究明白的障眼法了，现在她已经可以熟练使出来。

    跟着人流进城，守城的士兵都忍不住看着他们，实在是很少见一行几人个个龙章凤姿的，实在是招眼。

    玉流远远的看到，上书大秦苏记客栈几个大字的旗子迎风招展。当下便决定，就这家了，一看便很是气派。

    “几位客官里面请，打尖还是住店呐？”小二迎了上来，招呼这几位看起来气质出尘的公子小姐。

    几人都一头扎进客栈，自然就没注意到外面有个鬼鬼祟祟的人跟着。

    “住店，几间上房，另外置一桌上好的酒菜，我等先用膳再上楼。”玉流毕竟两百多岁的人了，虽很少来俗世，却还是经验老道，身上也备着俗世的金银。

    这酒席自然是给落月和蒹葭这两个馋猫点的，其他人筑基后早已辟谷了，不过众人都乐得偶尔陪落月吃上一顿，享受着这氛围。

    玉流出手大方，一锭金子拍在桌上，直接看傻了小二，掌柜的连忙跑过来亲自端茶倒水的。

    客栈一楼此时有些人正在用膳，更多的是在喝茶听书。凡间的说书人最是见多识广，说的故事叫那些茶客们听的如痴如醉的，落月几人进来，除了靠门那几桌注意到了，其他人都全神贯注的在听那须发皆白的老头说书。

    “这王家姑娘是誓死不从呐！奈何，天妒红颜，袁世杰怎肯罢休，硬是将王家父母兄弟三人绑来，刀架在亲人颈上，任你再贞烈也不能不从了。王家姑娘委身于他，可王家上下还是难逃一死，天道不公，便叫好人不长命啊！可怜王家姑娘心如死灰，再不愿苟活，寻死不成，被袁贼吊在府外示众，而今足有三日了！”

    “岂有此理！还有没有王法？”一名满脸络腮胡的男子听到此处，激动地摔盏而起。

    “唉！袁家势大。”一名中年人摇头叹息道。

    “难道就没人敢杀了这狗贼嘛？”有一妇人问道。

    “客官有所不知，大秦袁家，乃是皇亲国戚，府上还有修士坐镇，多少侠义之士都折在袁府。”说书的老人显然也是恨极了这袁府，否则也不敢说这故事，但是私下里大家再骂也无用，无人敢与袁府斗。

    落月他们坐下没多久，便听到这一段，饭菜还没上来，几人已经坐不住了。

    “坐下！”玉流低声呵斥，这几个小的，显然都是都一次听说人世间还有这样的故事，尤其是蒹葭，拳头握紧，似乎要去毁灭了整个袁府。

    “师叔！”落月也是，听不得这样的事，修仙之人当管尽天下不平事。

    “不可沾俗世因果，修仙之人贸然插手俗世之事，日后修行会难解尘缘之罪。”玉流冷静的说道，她活了这么多年，自然不会像他们这样冲动不问后果。

    子悠陷入深思，他一心向道，自然明白师父的意思，俗世有俗世的法则，修仙之人再入俗世会破坏俗世法则，自然会留下因果罪孽。

    雁书也冷静下来了，因为他也筑基多年，与子悠一样，明白沾染因果有多麻烦。

    蒹葭气不过，她才不管这些，今日她就是要替天行道，可是她发现师姐居然抓着她的手。

    “师姐？”蒹葭不愿相信师姐竟会阻拦她。

    落月拍拍她的手示意她坐下，并故作开心的说道：“蒹葭，菜来了，你快尝尝这八宝鸭，我见他们招牌菜便是这个，想来味道差不了。”

    玉流欣慰的看着几个弟子，觉得都是听话的好孩子，心中高兴，也跟着动筷子。

    蒹葭眼中蓄满了眼泪，似乎十分伤心，都不肯吃落月夹给她的菜。

    勉强捱到大家吃完上楼，蒹葭一言不发，不肯看落月一眼，落月无奈极了。

    看着师叔和师兄们都打坐入定了，她才悄悄潜进蒹葭的房间去，果然见这傻丫头坐在那里抹眼泪。

    “蒹葭！”

    “哼！”见落月过来找她，蒹葭反而转过头去，不愿搭理令她失望的师姐，直到落月掰过来她的肩膀。

    “你怎么这么笨啊！”这一句话更是加重了蒹葭的委屈，她眼泪哗哗的流，竟觉得自己这些年真心错付了。

    “别哭了，傻丫头，当着师叔的面，你想走也走不了，现在师叔入定了，便可以去救人了。”

    蒹葭一听，瞪大了双眼，原来师姐只是用了缓兵之策吗？

    “快点，我们得赶在师叔发现前回来。”落月给了她一张隐身符，这符是她画的，只能维持一炷香，她现在符纂一道还未修炼精深。

    两人悄悄赶到袁府，落月是根据戾气寻找的，毕竟这袁家罪孽深重的，定然戾气冲天。

    “师姐，怎么没有？”袁府并没有那王姑娘，反而像是被人端了，看那大门上的剑痕，没有四分五裂，还是因着这剑痕不带灵气。

    “有人捷足先登了！”落月饶有兴趣的看着这一切，帝陨在那嚷嚷着什么天之剑意，看来来人是个剑修，显然顾及着修士不入俗世的规矩，并未造杀孽，只是带走了王姑娘，看样子并未走远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主闪现，前方高能，下一章大家自备瓜子咖啡看戏哦

