    “讨厌的气息啊！”魅魔手中挑着那枚璀璨的【传承之石】，将其放在了眼前。

    就像是在欣赏着一颗绝美的宝石一般，只是那话语中透出的意思。

    透露着一丝丝的厌恶，“可惜是光系元素。”

    她摇了摇头，随手将其朝着某个方向丢了过去。

    【传承之石】划过一道弧线，落向了森林一角中走出来的人影。

    “啪~”

    楚云从黑暗中走出，一手伸出，将其握在了手中。

    一股温暖的触感在他手心中传来，他微微看了一眼。

    璀璨的光芒，将那晶石衬托的好似世上最美的宝石一般。

    璀璨而夺目。

    圣·凯撒·洛璃格斯眼角抽了抽，眼神恨恨的朝着楚云的方向瞪了过去。

    那本来是他的东西，如今却被人握在了手中。

    “东西交出来！”

    他脸色很是不好看的望着那边的少年。

    “云子？！唔哼......”

    林铸看着从森林中走出的发小，脸上露出一抹惊喜的表情。

    似乎是动作过大，牵扯到了身上的伤口，他发出一声闷哼声。

    脸上的表情露出一抹痛苦的神情。

    “看情况，还有得抢救！”

    楚云看着那边，虽然身上满是伤痕，但是依然有气力在那里跟自己打招呼的发小。

    心中悬着的心，微微松了下来。

    面对楚云的调侃，林铸苦笑了一声，自己自负的实力。

    在七阶强者面前真的是，一言难尽......要不是有炎魔挡住余波。

    说不定自己还不比那边那个神武学院的男子，好上多少。

    “别说我了，你先看看小师妹。”

    林铸猛然想到自己的小师妹，现在正躺在那里生死不知。

    当下急忙朝着楚云喊道。

    “小师妹？”

    楚云一愣，想不到自己的发小还有个什么小师妹。

    后面才出现的他，没有看到柳灵儿的正面。

    只是匆匆一瞥看到，她被人一把甩出去的场景。

    不等楚云去查看，自己发小口中的小师妹是谁时。

    那边的圣·凯撒·洛璃格斯早已有些不耐烦了起来。

    “该死的，下贱的蛮人！”

    感受到自己殿下的愤怒，阿流禾蒂斯一步踏出。

    眼神在那边，明显是属于深渊中高等恶魔族系的魅魔望了过去。

    他知道，自己等人要想夺回那枚【传承之石】，势必要跟这头深渊系的魔怪打上一场！

    “你们守护好殿下！”

    阿流禾蒂斯微微侧头，朝一旁跟着的其余族人吩咐了一句。

    “是，阿流禾蒂斯大人！”

    其他羽族异人纷纷点头应是，实力最强的三名羽族人直接走上前。

    将圣·凯撒·洛璃格斯护在了身后，其余人则在其周边形成了一个圆形保护圈。

    看着被严严实实守护在里面的那名羽族少年。

    楚云嘴角挂上一抹冷笑，这种长在花园中的小娇花。

    他一个人可以打上一群！

    “深渊语：魅惑之魔？将东西交出来，我们既往不咎！”

    阿流禾蒂斯一把将背后的黑色大剑重新拎了出来，剑指那边傲然而立的魅魔。

    “深渊语：咯咯~你说交出来就交出来？凭什么？！”

    魅魔--莉莉·凯瑞雅脸上露出一抹娇媚的表情。

    一脸柔弱的样子却说着，最拽的话语。

    “深渊语：那就战吧！”

    阿流禾蒂斯眼中闪过一抹怒意，手中的大剑一把下劈。

    一道炽烈的黑色剑芒从剑身上射出，意外的却不是朝着魅魔冲去。

    反而是朝着那边，似乎弱小的楚云的方向激射而去。

    “哼！”

    似乎是早就知道，阿流禾蒂斯会如此做。

    莉莉·凯瑞雅脸上露出一抹不屑的表情。

    妖娆有致的性感娇躯，在原地一扭。

    瞬间出现在楚云的面前，原本正常的指甲瞬间暴涨，化作五根锋锐的利剑一般。

    朝前一把狠狠抓了下去，瞬间将激射而来的剑芒击溃。

    两名七阶的互相试探只是刚刚开始，一切交手发生的时间。

    不过是瞬息之间，身为受攻击者的楚云，都没有看到那边的黑翼青年怎么出手的。

    这边自己的幻宠魅魔，就已经出现在了自己的面前。

    伸爪一个抓击，将一道让他由心感到恐惧的剑芒击溃。

    “神仙打架，池鱼遭殃！”

    楚云脑海中闪过这么一个念头，看着身前的魅魔一个闪身出去。

    缠上了飞扑而来的那名黑翼青年，他打了个冷颤。

    急忙跑到了自己发小林铸的身前，一把将其给扶了起来。

    “还能不能走？！”

    这个时候，他哪里还顾得上自己发小口中的所谓的小师妹。

    “咳咳，我没事！”

    林铸发出一声轻咳，道了一声，眼神突然瞟到了另一边。

    蠢蠢欲动的羽族异人，他心中一惊，在那里喊道：

    “小心！他们！”

    那边，两名羽族异人脱离了队伍，正准备过来将他们两人解决。

    “哼！”

    一声冷哼响起，跨步而出，朝着楚云这边奔来的两名羽族异人。

    身上突然燃起了熊熊的黑色焰火。

    只是瞬间，两名四阶的羽族异人，在火焰的燃烧下。

    化成了一滩灰烬！

    “该死的混蛋！”

    阿流禾蒂斯怎么都没有想到，跟自缠斗在一起的魅魔。

    居然在他的眼皮底下，还敢出手对付别人！

    他心中发狠，趁着对方分神的功夫，手中的力量更是加强了几分。

    只是几分钟后，他有些悲哀的发现。

    尽管自己跟对方厮打的有模有样，但是实际上自己却是在时间不断流逝下。

    对战局的把握越来越被动起来。

    “呼~！”

    一道炽烈的黑色炼狱之火，伴随着长鞭挥舞而来。

    阿流禾蒂斯一剑将其隔开，正准备反手一剑反击回去。

    “啊！”

    耳边却猛然传来一声痛苦的嘶吼声。

    他眼神一紧，顾不得追击魅魔，反身朝着后面望了过去。

    一名羽族异人在一道熊熊的黑色火焰吞噬下，化作一滩灰烬洒落而下。

    圣·凯撒·洛璃格斯虽然脸色有些苍白，但是却完好无损的站在一旁。

    刚才那一簇炼狱之火朝着这边落下的时候，要不是身旁的那么守护者。

    将他撞开了一些，那被烧成一蓬灰烬的，将会是他：圣·凯撒·洛璃格斯！

