    看着白狐消失在护岛大阵中，王风微微松了一口气，他相信白狐肯定能找到回去的路，赵家老祖也有办法用曼陀罗花将李婉的血脉恢复。

    　　没有了顾忌，杨柳冷冷地扫了一眼四周，决定打破这薄膜，不然就无法逃出去，如果让蓬莱仙岛的强者发现自己被困在护岛大阵中就更麻烦了，好在刚才在传送阵边出现的不是天煞之主，否则大蛟几人也逃不出，他们全都要死在这里。

    　　想到这里，脑海中不由又浮现四蛟自爆救自己的情景，心中一阵钻心之痛，暗暗发誓，有一天要将这蓬莱仙岛给铲平为四蛟报仇。

    　　“斩！”

    　　含怒运转真气结了道剑指，斩向前方薄膜，“隆”一声巨响回荡，薄膜出现了一道显然的剑痕，但横跨便恢复依旧完好无损。

    　　看到这一幕，王风心中愤怒，运转真气输入古幡，同时继续保持狂风暴雨对抗护岛大阵的风火雷电，又施展古幡秘术镇界。

    　　神识控制着负立半空中金闪闪厚重大门，狠狠地砸向前方薄膜，一下两下三下，震耳欲聋地巨响，不断回荡在四周，王风都快累趴了，但薄膜依旧完好无损，出现了凹痕很快便恢复如初。

    　　“哼！果然有些手段，难怪敢闯上蓬莱仙岛，不过被我仙岛大阵困住还想逃，真是不知天高地厚。”

    　　突然，一道冷哼传来，王风连忙便听出是之前那银发青年的声音，瞳孔一缩，对方虽然青年，但实力可是超越天级的存在，看来自己今日是难逃一劫了。

    　　连忙将施展的秘术全部收回，躲进了古幡之中，神识警惕地扫视着四周，做好了拼死一搏的准备。

    　　没有了狂风暴雨的抵挡，风火雷电再次涌现，不断席卷四周，一团烈火将古幡包裹住，想要焚化，但始终无果。

    　　负立在护岛大阵外的银发青年见况，眼眸一冷，双手在空中划动了一下，瞬间，一道元气化作刀茫劈向被烈火包裹住的古幡。

    　　见到对方出手，王风立马疯狂运转真气开区战界，实力瞬间得到了提升，一拳轰向劈来的刀茫。

    　　“砰！”

    　　一声巨响，拳影砸在劈落的刀茫之上，顿时刀茫被砸的光芒四散，消失于空，同时，拳影被被刀茫的锐气被劈成两半，消失不见。

    　　“撒豆成兵，幻界开。”

    　　手指古幡，神识一动，四周立马变成了一片战场，一个个身披盔甲骑着大马的战将排列成阵在半空，任由的风火雷电猎过，依旧稳如泰山丝毫不动。

    　　王风脸色变幻了一下，现在想要逃出这里，就要自爆一两尊战将才行，不然没办法逃脱银发青年的手掌与包裹四周的薄膜。

    　　“各位前辈，晚辈今晚落难，需要一两名前辈自爆破开四周结界，才能从敌人手中逃出生天，有那位前辈愿意助晚辈的请上前一步，来日有了实力定会想办法重新找回前辈英魂。”

    　　神识传音给排列成阵的众战魂，他也不知道那些战将能不能有反应，完全只是一种自我安慰的做法，但没想到，话音刚落，就有一名战将骑着马上前一步，面无表情冷冷地看着大阵外的银发青年。

    　　王风心中突然感到了一种难以表达的情绪，这是从战将身上传来的，明白战将这是在告诉自己，愿意自爆助他脱困，顿时心中很是激动，同时眼眸仔细的记下那名站将的模样，也暗暗有一天一定要将对方召回。

    　　负立在大阵外的银发青年见到这一幕，忽然眼中散发出一道精光，立马从一名名战将中认出了被困阵中的青年正是尊者要寻找之人，玄道宗的传人。

    　　前段时间，一直闭关从不出的尊者突然给他们八名天煞护法传音，召集天下所有狩猎者去寻找一名华夏青年，并且要完好的带回。

    　　同时还给出了一道影像，但影像中青年身影很是模糊，根本看不清，只看见一名名身披盔甲的战将排列成阵，所有见到阵中排列成阵的战将，立马便认出了王风便是睁着要寻找之人。

    　　“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子，快快束手就擒跟本护法走。”　　狂笑了一声，银发青年激动地施展元气化作遮天大手抓向阵中，王风见况，眼眸一寒，神识立马控制那名主动出来的战将冲向抓来的遮天大手。

    　　然后那名战将浑身散发着一道耀眼光芒，冲向上空直接炸开，王风在此之前早就钻入古幡中，做好了准备。

    　　“隆！”

    　　一声惊天动地地巨响回荡，能量风暴不断袭卷着四周，护岛大阵的风火雷电立马消失，包裹大阵地薄膜被撕开，就如气球般破碎。

    　　银发青年因为激动并没有觉察到战将自爆，发现时已经为时已晚，大阵被冲破后，能量风暴立马将他给吞噬，席卷向远处。

    　　王风还没来得及控制古幡飞出大阵，立马也被风暴席卷向高空，肆虐地能量风暴不断撕扯着古幡，想要将古幡给撕成碎片，身在其中的王风不停被撞击，最终压制的伤势爆发，忍不住地昏迷了过去。

    　　……

    　　昏迷中的王风，脑海中不断闪过一幅幅画面，突然，手上感到一阵疼痛，悠悠地睁开了眼，四周一片白色，刺鼻的药味弥漫在四周。

    　　“这是哪里？”

    　　此刻，他脑海中一片空白，什么都记不住，见到有位容貌美丽地女子正在自己手上扎针，不由下意识虚弱地问道。

    　　闻言，正在扎针的护士抬头一看，见他醒来，连忙对着床头上一个蓝色呼叫器轻声说道：“王医生，二十三号送来的一直昏迷不醒的病人已经醒来，你过来看看吧。”

    　　护士话音刚落没一会，一名身披白大褂年轻医生便走了过来，对着一旁护士点了点头，就开始给王风做一系列的常规检查。

    　　“你好，有没有感觉身体又什么地方不舒服？”

    　　做完了一系列常规检查，年轻医生感到很是不可思议，一个月前，对方是被一群农民工给送来，说是对方被一股龙卷风给卷落到他们工地上。

