    “我伤的地方在那里，你是知道的，看了的话，可就得负责。”林佳怡沉声说道。

    “呃！负个屁的责啊，老子是给你治伤，你他娘的的不要给脸不要脸。”叶青怒气冲天的喝道。

    都这种情况了，这个丫头居然还想这些有的没的，简直是没谁了。

    不给她点颜色看看，她还真顺着杆子就往上爬了，这可要不得，必须将这种歪风邪气给制止住，不然以后还得了？

    被叶青喝骂，林佳怡彻底的愣住了，都忘记了身上的痒和痛，怔怔的看着叶青。

    “看什么看，老子知道我长得帅。”叶青没好气的说道。

    “还真挺帅的，更重要的是霸气，呵呵……我喜欢！”林佳怡一脸“花痴”样的看着叶青笑了起来。

    我去！

    这下轮到叶青愣住了，这丫的到底在想什么啊？

    好好说话没用，骂也没用，叶青表示很无语！

    “行了，我检查伤口。”叶青有些郁闷的摆起了手。

    他发现自己在这个林佳怡的面前，还真是够挫败的啊！

    “你想好了？”林佳怡眨着眼睛问道。

    “想个屁，我是医生，你是患者，你见过哪个医生给患者治病后还得负责的？”叶青翻着白眼说道。

    “可是你并不是医生！”林佳怡眯着眼睛说道。

    “你说不是，就不是了？”叶青撇着嘴说道。

    “这可不是我说的，而是你自己。”林佳怡一脸戏谑的说道。

    “呃！”好吧，叶青想起来了，他的确跟林佳怡说过他不是医生这样的话。

    现在这丫的那这话来反驳他，他算是算搬起石头砸了自己的脚呢？

    “哼！”一声冷哼，叶青没好气的说道：“你爱治不治，老子不管了！”

    说着，他还真就起身向着门外走去。

    “你回来！”林佳怡喊道。

    “不回！”叶青头也不回的应道。

    “你不回来，老娘就跳楼！”林佳怡威胁着说道。

    刹那间，叶青停住了脚步，但也没有回头，看上去似乎是在想林佳怡跳楼的可能性有多大。

    想了一会儿之后，他觉得还真有这种可能性，毕竟这丫头做事属于冲动型，脑子一热，还真有可能就跳了。

    无奈的耸了耸肩，叶青转过身来，刹那间，他的眼珠子定住了，整个人也愣住了。

    而林佳怡则是一脸似笑非笑的看着他，缓缓的伸出手指向了他的鼻子，说道：“你流鼻血了。”

    叶青这才回过神来，一脸苦笑的说道：“你的动作也太快了一些吧？我才转个身，你的衣服居然就全没了。”

    “什么才转个身啊？你这家伙想事情都想了半天，我倒是觉得我这动作算满的了。”林佳怡撇着嘴说道。

    “呃……好吧，就算如此，你也不用全给脱了。”叶青翻着白眼说道：“我只是检查你的伤口而已啊！”

    “伤口检查完之后，你还得给我施针，倒时候还得脱，所以还不如一下搞定。”林佳怡毫不在意的说道。

    “其实我施针也不用脱完的。”叶青耸着肩说道。

    “那上次你干嘛让我全脱了？”林佳怡不解的问道。

    “上次不是得检查你的症状吗？只有全部检查，我才能掌握你的情况，现在不需要再检查了，只要给你施针就行了。”叶青解释道。

    “哦！这样啊！”林佳怡恍然大悟。

    “你还是穿上衣服吧，将你伤口那里露出来就可以了。”叶青摆着手说道。

    林佳怡同样摆起了手，说道：“不用，等你给我治疗完，我得去洗澡，到时候又得脱，麻烦！”

    “呃！”叶青无语的撇了撇嘴，这丫头还真不知羞耻啊！

    不过人家林佳怡都不在意，他还在意个毛啊？

    叶青用手擦了擦鼻子后，走到林佳怡的跟前，仔细的观察他的伤口。

    虽然伤口又有点裂开了，但是问题不大，叶青拿着针插了几下，林佳怡的伤口也再次愈合。

    搞定了伤口的事情，叶青这才处理林佳怡身上的红斑。

    半个小时后，在施了无数针之后，林佳怡身上的红斑也渐渐的消失，林佳怡的精神状况也好了很多。

    反倒是叶青满头大汗，整个人看上去疲惫不堪。

    叶青不由的在心里骂道：妹的，这雨天敏.感症还真他娘的耗费劲气，这比和一个筑基之境的高手过招更加累人呀。

    “你休息一下，我去洗澡！”林佳怡直接从沙发上跳了起来，冲进了浴室。

    全身是汗，她的确应该去洗一下了。

    待林佳怡走进浴室后，叶青则是拿着针在自己的身上扎了几针。

    他这是用死亡九针来助自己恢复劲气。

    搞定之后，他才站起来，走到了林佳怡的阳台。

    雨还在下，筑城笼罩着雾气之中。

    叶青的眸子却眯了起来。

    来的时候太急，他并没有注意到这个小区的环境，此时扫了一眼后，他发现了有两个人正躲藏在暗中监视着林佳怡家。

    如果不出意外的话，这两个人应该是林晔辉派来的。

    只是叶青不明白了，以夜鼠的能力，他怎么没发现这两个人呢？

    想了想，叶青转身走出了林佳怡家，在楼道的一个阴暗角落中找到了夜鼠。

    说实话，如果不是叶青的话，一般人就算是从夜鼠躲藏的地方来来往往，恐怕也发现不了他，这家伙的隐藏术还真不是盖的。

    看到叶青过来，夜鼠疑惑的问道：“怎么了？”

    “你没有发现有人监视着林佳怡家吗？”叶青努着嘴说道。

    “发现了！”夜鼠点了点头，说道：“这两个人是在你来后没有多久才出现在这里的。”

    叶青眉头皱了皱，说道：“我来后才出现的？那这两个人是冲我来的，还是冲林佳怡来的啊？”

    “不知道！”夜鼠摇了摇头，随即看着叶青说道：“要不，我去将他们两个给揪上来，然后审讯？”

    沉吟了片刻，叶青点头说道：“也行，那我们一个揪一个！”

    “好！”夜鼠应了一声后，两人飞奔下楼。

    这两个人的能力并不强，所以两人都没有费多大力气，就已经将两个人制服，并且带到林佳怡的家里。

    【作者题外话】：朋友的玄幻新书《我家的师妹爱搞事》，有兴趣的去看看！

