    说到这里，归无咎眼中显出一股难明的笑意，续道：“这人一身道人打扮，三四十岁的模样，身着一件墨色道袍。他长相其实英俊的很，更重要的是气质韵味极为特殊，明明是他出现在我居住的偏殿中，可是我却觉得颠倒了过来，整个殿宇、一切物事，包括我自己，都是他这一道身影的附庸。其人身体本也是再平凡不过的实体，但又如清溪流泉般了无行迹，仿佛历劫根尘，触处圆融。”

    “好像瞬间就让人产生一种觉悟，这人虽然没有如道书中所说的驾雾骑鹤、头顶庆云等种种异象，看起来只是再平凡不过的普通人，但其实是一位高明到我无法想象的修道者。”

    文晋元眉头微微一挑，似乎对归无咎如此肆无忌惮的描述这道人的形象有些意外。如果不知其人身份时还好说，现在入门日久，必能隐隐约约猜到他的身份。

    归无咎似乎明白文晋元心中所想，平静道：我辈修真之士，心中唯有大道而已，前贤上真，也不过是领先一步。越衡一门的传统，对于前辈高人，也都是执礼如一罢了，却不必如凡夫俗子，顶礼膜拜，生出种种迷信。”

    文晋元点头同意。

    归无咎续道：“那道人见我处于惊疑之中，也不说话，举起右手食指，轻轻点在我的额头上。刹时间脑海中便多出许多讯息。”

    修道人的资质不仅仅是灵根品级而已，而是分为三种，缺一不可，号称为三元嘉会，又称为三相之资。

    道基，道念，道缘。

    道基，便是灵根品级。灵根品级高低每差一等，气走周天的速度便要相差数倍。道念，指的是对大道至理的理解能力，悟性慧心。这二者相对容易理解。

    至于道缘，修士在修道的过程中要面临种种歧途诡道，哪怕修炼直指大道的最上乘功法也不能避免。其中所有修士面临的共性问题，被总结为九大劫七十二小难，共八十一种，合称九九玄关。但是除了这些共性的问题之外，还有许多个性的问题，任是名师良友也是束手无策。

    面临这样的关口，修士往往需要在数条无法验证的道路中凭借直觉随机作出选择。若侥幸作出最佳选择，那算是运道甚好；作出错误选择，轻则元气大损，重则断了道途，甚至有性命之忧。

    而道缘愈佳，自身的直觉也就越准确。

    然而自上古时代以来，极漫长的岁月里，修士资质的考验便只存在道基---也就是灵根的概念，而没有道念、道缘的概念。

    直至今日，除了那些极少数大能之士和根底深厚的修士，多数人依然不知道道念、道缘之奥妙。这是因为，身具灵根的修士，便宛如天地锻造的一只炉鼎，无论炉鼎本身优劣如何，三相之资便像是这炉鼎的三只脚，纵然有小小误差，也不会差距过大。

    一般而言，若是一名修士灵根资质是四品，那么他的道念、道缘高不过三品，低不过五品，总之上下差距不会超过一品去。

    于是大家认为，灵根优异的修士，自然悟性超卓，福缘深厚，将之看做理所当然的事情。

    直到一些近古巨派的大能，在数十万年前，通过一些极为偶然的例子，看出玄妙。有一些本被寄予厚望的天纵之才，灵根上佳，悟性超卓，却偏偏运气极差，遇到一些小关口便损伤气脉，走火入魔；有一些灵根平庸的异才，偏偏见识超卓，对道法的理解甚至胜过超越自己一个大境界的修士。虽然这种情况出现的概率何至于万分之一，但终于被窥破奥秘，号称“人身如鼎，三相如足”。这种及其罕见的情况，被称之为“玉鼎失足”。

    玉鼎，形容本为良才美质；失足，指的是三相中有两相超卓异常，但有一项却极其拙劣，甚至近乎于无。

    文晋元听到这里略一沉思，已然明悟：“原来归师兄是玉鼎失足之象。”

    归无咎续道：“据这道人传来的意念，我的道念、道缘俱为一品，竟然是衡越宗立派三十六万年来的第三人。相应的，灵根品质只有八品下。”

    “而玉鼎失足的三种情况之中，道基不足是最坏的一种。”

    “如果缺的是道念，可以选择修习至纯至简、返璞归真的功法入门，暂时回避深奥繁复的大道之理；如果缺的是道缘，其实也可以有种种神妙法宝庇护，稍稍挽救一二。”

    “当然，这些问题最终是避不过的，道法修行到斩天人二分的最高境界，如果道念、道缘不能圆满，那最后一步便无法迈过。”

    “可是那等人物，那等境界，周天万界千万年之间也出不了几个，根本不在考虑的范围之内。能够修炼到那一步本身就算是的道大成了。”

    “但是道基不足，灵根品质太低，那就很致命了。”

    “灵根品质每相差一等，修行进步的速度变相差数倍。相差二等，便是相差数十倍。三等以上的差距，即便再神效的丹药不计成本的服用，也无法追赶得上。更要命的是，修道人九大难关七十二小关，其中的第三道大难关名为“追形逐影”，最是艰难不过。这一关多半出现在元婴二重，最早可能则出现在金丹三重、四重。修道者资质愈高、对大道理理解愈深，修行的功法愈加高明，这一关出现的时间点就愈早。”

    “犹如影子在自己身前，如何奋力奔跑，也难以超越之。困在追形逐影这一关的修士，任你清修苦练，打坐行功，吸纳灵气，搬运周天，修炼之时仿佛进境不菲，但是事后体察，却似乎被困在原地，没有丝毫进步。唯有根底博大、传承渊深的大派，方能借助秘法、异宝，加快破开这一关的进度。即便如此，耗费数十载功夫，那也是极为寻常之事。至于小派修士及散修，便无这等运道了。非大派出身的元婴三重修士极为罕见，道理便在于此。”

    ”草莽之中，也有风云人物，俊彦之士，但是此辈十有八九便被困在元婴二重境界。无有根底便能修炼到元婴期，自然是得了大运道，诸如前辈高人的洞府秘传、上乘功法。可惜打破玄关的秘法从来都以心印法或内外法传承，除非一派掌教斗败身亡或叛门而出，否则是绝无可能外传的。”

    “若是道基不足，灵根品级太差，这“追形逐影”一关简直有如天堑。如果说在金丹境界之前，灵根资质太低还能用不计成本的服用丹药来弥补，但到了这一道关口，却只能是徒劳无功。自古以来，从没有下三品灵根资质的修士能够步入元婴三重的。”

    归无咎道：“除了这关于修道天资的知识，还有就是关于越衡宗的种种。当时我一时间无法适应这种身份转换，自己从一个八品下灵根的天资低劣之辈，变成了一个所谓的万载无一的绝世之才----尽管是什么劳什子玉鼎失足。我无法理性的去思考。但这道人的气象从心底里告诉我，他传递过来的讯息都是真实的。”

    “或许，是我自己愿意相信他说的都是真实的。”

    “这道人静静的等了我许久，直到我完全消化了这一切，才道：非常之人当行非常之事。你是越衡宗的机缘，越衡宗也是你的机缘。然后这道人予我一道牌符，说到若是我二十载内突破灵形，以元光折断此牌符，立刻就会有符诏接引，成为真传弟子。日后有一桩大机缘，能让我补足这失掉的一足。另外，如果有人询问我符诏之事，也一概不要承认。”

    文晋元面色凝重。灵根品级每一等级之间人数差别超过十倍。整个四洲六海四品以上灵根尽数集中于冲霄阁内，其中十之七八也不过恰好是四品而已。文晋元自己的三品上灵根已经是极为出色。归无咎若真的能够补足道基，一品之资确实称得上是十万载难得一见的天才，说是越衡宗的机缘，并不为过。只是不知出了什么变故，导致待诏真传失约。

    文晋元道：“归师兄现在作何打算？”

    归无咎一笑道：“符诏既不足恃，无非是走文师兄所走过的路，一试真传铨选之会而已。”

    文晋元听归无咎称自己为“文师兄”，立知归无咎心意，肃然点头道：“好，我等着你。”

    文晋元虽三年前便从冲霄阁离去，但归无咎入门实较文晋元为早。越衡宗内以入门先后为序，直到今日，一直是文晋元称归无咎为师兄，归无咎称文晋元为师弟。

    然而有一处却是例外，真传弟子之间的称呼，素来以晋升真传的先后排辈。如果是同一届真传铨选会中成就，以当届排名论高下。

    文晋元已在上一届真传铨选会上以头名成就真传弟子。归无咎现在反而称文晋元为“师兄”，实际上是表明了自己本届大会必升真传的决心！