    还没等骆涛下东，小哥俩就一路小跑过来，看清来人那热情劲更盛了。

    众人也没进院就在大门处下了车，“可以啊，把车里的包拿着。”

    有个跟随就是好，这些杂活也有人做了。

    顾常卫领着众人去了招待室，“王老，骆先生，两位小兄弟，你们喝会茶，先坐一下，我去叫一下领导。”

    “好，您忙。”

    顾常卫没去多长时间，就领了几位西影厂的领导来了。

    顾常卫都一一介绍，唯独没有厂长吴天明导演，（原历史上他是在拍摄《人生》的时候当选了西影厂长）来的路上顾常卫也作了说明，吴导安排好演员体验生活，就继续为选景做扫尾的工作，他还提到了一个人——路遥先生。

    骆涛是真没有想到，这位文学大佬被骆涛剽窃了一部小说，他转过头就自己写了一部《黄土地》，八一年就在《延＊报》上发表了，不能瞎编瞎说了，就这么的吧，抄书太得罪人了。

    更没想到的是，他居然还担当了骆涛版《人生》的编剧，真的是人在江湖走，犯下的错那是迟早要还的。

    西影厂领导很盛惰邀请了王老和骆涛他们在厂食堂吃了一顿高标的饭，事后又给安排到了招待所住下。

    来到招待所一看规格，就吓了一跳，还是套间设施太全了，抽水马桶就不要想了，京城也就最高档的宾馆会有那玩意儿，现在我们国家还没有开始“厕所革命”。

    “老顾啊！这太过了，还是换一家吧！”一顿饭吃的两个人关系又进了一层，中国的饭桌文化在全世界其它国家的饭桌文化中是最有感情和温度。

    “老骆，你就不要推辞了，王老这个大学问家能来我们厂，是我们的荣幸，领导们来之前一再吩咐我一定要照顾好你们，我看没什么不好的。”

    咳，合着自己自作多情了，这都是冲着王先生去的。

    “谢谢你们的好意，小顾啊，这确实过了，你们不要给我搞特殊，我没那么金贵。”

    “是的，要不这样我们住可以，费用我们自己出，不能让西影厂为我们几个闲人买单。”

    双方争执不断，最后骆涛以：如果不行，我们就打道回府的理由，顾常卫才同意了此事。

    这套间说明白了就里外两间房，也没打算还开一间，四个人就挤在了一起。

    “老骆，不知明天几位去哪里？我让司机师傅送你们去。”顾常卫这个侍者太合格了，连明天的都要打听清楚。

    “就不麻烦你们了，我们随意看看，您忙您的事。待他们体验完生活后，我们再去看看。”

    骆涛也没第一时间去看朱霖，主要怕她入了戏，别再让自己给她搅和，要是那样自己后半生就极为堪忧。

    “哦，那好，这上面是厂里还有我住处的电话，有什么事只管吩咐，如果没什么事，我就先走，你们忙。”

    顾常卫很细心的安排事，见他们也挺累就知趣的提了告辞。

    “那好，多谢您这一路的关照，我走走您。”

    顾常卫又和王老、徐乐他们打了招呼，便和骆涛下了楼。

    “老骆，你快回吧！”他见骆涛已把他送到门外，还没有回去的意思就赶紧制止了。

    “哦，呵呵呵，那好，您慢走，我就不远送了。”

    骆涛站在大门外目送着他离开，自己才转身上了楼，没想到自己这一世能混进影视圈。

    “人走了。”王老背着手在尾里指挥着，徐乐和七子收拾，见骆涛回来也是明知故问。

    “嗯，您老先歇着，昨夜儿为这两个小子也没好好休息。”

    骆涛见王先生眼袋又有点肿状，很是心疼这老头儿。

    从京城到长安两千里路奔波，现在也近古朽之年，图个什么啊！

    “好。”

    王老去了里间休息，里面一共有两张床。

    见王老躺下，骆涛悄悄带上门，“你们过来，我给你们找个事做。”

    两个人听着屁颠的快走了过来，“哥，有什么事，您尽管吩咐。”

    骆涛见他们能跟着，心里还是很认同的，不过他还想加大难度和法砝考验一下他们。

    拿过老丈人给的包，找了两张自己提前准备好的凤凰牌自行车票，又拿了三百块钱。

    “来，你们去买两辆自行车，剩下的你们看着买点别的吧！”

    现在一辆凤凰牌自行车差不多要一百七左右，抛去车钱这三百块钱也剩不下俩子，但这就要看徐乐他们俩还回来不。

    “得儿，哥，您就擎好吧，保证让您满意，七子，咱们去。”

    “那就好，去吧！”

    在他们下了楼，骆涛也跟了出去站在楼梯口，笑了一下便回了房间，也去梦中会周公。

    时间转逝很快，“哥，自行车买回来了。”

    徐乐轻轻推醒了骆涛，“哦，怎么还买了水果。”

    骆涛从梦醒过来，见七子手里提了一包水果。

    “哦，这是那个顾大哥买的，放在下面登记处的。”

    骆涛听他说是顾常卫买的，心中暗笑自己什么时候这么有魅力了，连这个以后的大导演都被自己给折服。

    “哟，这人心倒是够细的。”

    “涛子，谁心细啊？”王老听见有人说话，也悠悠转醒过来。

    骆涛就把这事和他说了一声，然后几个人又下去，大门旁的存车处看车子。

    “你这够破费的啊！才到第一天就把车子买好了。”

    “这买了车，不是少麻烦他们吗？有时间我们就自己下乡转转，图个方便。”

    现在存车一天一车两分钱，也不是很贵，差不多全国一个价。

    几个人又回了房间，洗了一点水果吃，补充一下动量。

    食用水果之后，又闲聊歇了一会，刚准备骑车出门找点长安特色饭。

    这顾常卫骑着车子就来了，“几位这要去哪里了？”

    “哦，这正打算出去找点吃食，没想到老顾您就来了，如果没事儿的话，能不能带我们几个品尝一下长安的美食。”

    “可以啊，我知道有一家做的面食特好吃，我带你们去。”

    顾常卫来这儿不外乎就是找骆涛他们吃饭，说不好听的就是套近乎，也有可能有事相求。

