    骆东升和白起的接着往里面走，就发现一些变异的怪物被关在罐子里面，那些罐子里面是浓黑色的液体，只能隐隐约约看出那些怪物的容貌，旁边几个罐子已经被打碎了。

    骆东升数了数正好有7个，现如今他们发现的怪物也是7个，看来只有7只怪物跑到过外面，骆东升上前仔细打量的那些储存罐罐子上面似乎有什么定时的东西。

    时间一到就会停止输送氧气，所以里面的怪物会苏醒过来，挣扎着打破罐子，跑到外面。

    “还好剩余的已经被找到了，再检查一下有没有什么留下来的资料。”

    白起点了点头，关于这些他还是十分擅长的，于是他来到了操控台，他看着那些按钮小心翼翼的一点一点操作者生怕亚历克斯会给他们留下来什么惊喜。

    白起发现电脑里所有的资料竟然都是齐全的，而且这个实验从几年前就已经开始了，他们在监狱里挑选犯人同样也是有目标的，都是那种不起眼或者即将出狱的人。

    这样的人即便是从监狱里面消失了也不会有太多人在意，更何况每年的越狱时间那么多，丢那么一两个也算是正常，只要重新发布搜捕令，几乎也就没有人再去管这些事情了。

    白起也一点一点浏览着其中的资料，不过他不怎么能看懂这些用在他们身上的药剂是什么？可是在看到某些地方的时候，白起忍不住心中一跳。

    白起张了张口，只觉得自己眼前一黑他想要叫骆东升，可是却完全没有办法发出声音，而骆东升也正在其他地方进行搜寻，亚历克斯未免也太过自信了一些。

    那些实验用的道具也未曾拿走，每一个上面都沾着斑斑血迹，甚至手术台上还能看到当时那些人在上面挣扎时的痕迹，骆东升忍不住皱起了眉头。

    “Hey，我想你们现在应该已经找到这里来了，并且发现了我的实验室，哦，那你们真是太幸运了，让我来猜猜，找到我这个实验室的人应该是你吧，骆东升？”

    骆东升找到了一个平板，刚一打开亚历克斯的脸就跳了出来，他依旧在屏幕里笑的十分优雅。

    如果不是他的背景，是一个正在挣扎当中的囚犯的话，这一幕也不会显得如此诡异。

    “就像你看到的这样，这边是我的实验题，而这边是我使用到的东西，这些基因杂交过程当中总是有失败的不是吗？不过这一个应该是我目前来说最成功的一个。”

    骆东升看着屏幕当中的人他看不透，亚历克斯亚历克斯这个人就像是活在迷雾当中的一样，他们千辛万苦搜寻资料就是为了可以拿回去研究，可是在这平板当中亚历克斯却是事无巨细的展现。

    好像生怕骆东升记不住似的在某些关键地方，亚历克斯甚至会稍作停留，像是一个正在教导学生的老师一般，可又有哪个老师会教自己的学生去研究这么可怕的东西呢？

    “整个实验步骤呢，差不多就是这个样子，你们大可以带回去好好研究一番，我也十分期待你们研究出来的成果，哦对了，我还给你留了惊喜，一会儿你就能见到了。”

    平板屏幕变黑，骆东升听到惊喜的时候，头皮一炸，身后的白起这么长时间了，都没有任何动静，他缓缓地转过头去，就只见白起的手已经放在了某个按钮上面。

    而白起额头青筋直暴，似乎在极力控制着些什么，嘴唇都已经被他的犬齿咬出了血迹，可是他还是不受控制地摁了下去，一瞬间整个实验室都在警铃大作。

    隐隐的爆炸声从不远处传了过来，骆东升知道这就是亚历克斯留的后手，刚刚那个平板上面的视频，不过就是在拖延时间让他得以控制白起罢了，他从一开始就没打算让他们活着走出这里。

    白起刚刚所做的一切，不仅是销毁了实验室里面所有的资料，而且也放出了那几只怪物，那几只怪物，一开始似乎有些茫然，可是空气里面的东西瞬间勾起了他们血液中的暴虐。

    连白起都没有办法忍住，更别说这些心智全无的怪物了，骆东升眼睁睁的看着那些怪物互相厮打了起来，可是一会儿他们似乎找到了目标，齐齐转头看向了骆东升。

    “哥你快离开这里，我没有办法控制住自己！但是那个人……那个人在指挥我操控这些怪物！”

    白起声音沙哑的冲着骆东升吼了一声，旋即似乎也陷入了某种控制当中，他用力的撕扯着自己的头发，一缕一缕的黑发被他死死揪了下来，他也双目赤红的看上那些怪物。

    那些怪物似乎在白起的指挥之下慢慢的平静了下来，亦步亦趋的朝着骆东升逼进。

    骆东升看着眼前的这一切，爆炸就在不远处，他要做的就是带着白起离开这里，他身形敏捷的朝着白起冲了过去，在他还没能反应过来之前，就将白起打晕。

    白起原本就在和体内的某些东西抗争着，所以猝不及防的就被骆东升给得手了，抱着白起软绵绵的身子，骆东升朝着后面跑去，一般实验室都会有紧急通道。

    并没有人能在实验中保证每一次实验都会成功，所以这里一定有亚历克斯留下来的通道，可是当他打开最后一扇门的时候，骆东升问住了，里面装的满满的都是尸骨。

    那些未来得及处理的尸体全部都堆放在这里，有的上面已经腐烂生蛆，而有的已经化为白骨，而有的似乎还十分新鲜，连僵直的身体都能看得出来，有的变成半人半鬼的怪物。

    这大概就是一个紧急避难室，并没有其他的出口，看了看门板的厚度，大概足以支撑得到爆炸结束，普通人跑进这间房间，要么是害怕，要么是憎恶。

    可是骆东升只是平静地将白起放到了一边，顺便开始检查他的身体，他并不知道亚历克斯到底是用什么样的方式给白起下暗示，让他控制那些怪物的。

    也不知道这个暗示到底什么时候才会结束，骆东升目不转睛的盯着白起，没有注意到尸骨当中一只手缓缓的伸了出来。

