    第235章这就坐不住了？

    换成以往，看到小娇妻这般的伤心落泪，萧元石早就心疼得去哄着了。

    可今天真是没心情，看到她这么不懂事的哭起来，反而更心烦。

    “行了，别哭了。”

    他伸手随意将葛春如脸上的泪擦了擦，“你不是还要去为春义准备行李吗？快去吧。”

    葛春如：“……”就这么迫不及待的要打发她了？

    她气得胸口疼，不由得抬头，怨气满满的看着他，“你以前说过的话，你都忘记了吗？”

    说好只会有她一个，不会碰其他女人的话，现在也等于放屁了。

    萧元石见状烦躁不已，“这是我愿意的吗？”

    “你也不想想这是谁造成的。”

    他忍着烦躁说：“春如，我今天很心烦，你别再给我添堵了，行吗？”

    葛春如看着他脸上的不耐，就想伸手抓花了他的脸。

    刚准备要暴怒发火，书房又响起敲门声。

    这会门是开着的，萧元石看过去是葛春怡站在门口。

    葛春怡先对萧元石行了行礼，“见过姐夫！”

    “我有点事，想要找姐姐。”

    萧元石觉得葛春怡来的真是时候，他点点头没说话，看向葛春如。

    葛春如站起身，用帕子擦了擦泪。

    硬生生将怒气咽下去，“那我和妹妹先回院子了。”

    萧元石看她委屈的模样，还是心软了几分，毕竟是他真心喜欢的女人。

    伸手握了握她的手，“放心，我一会就出去找郎中，你多为春义准备点路上用的。”

    葛春如心里这才舒服点，“嗯！”

    她在路过桃柳面前时，眸子冷厉的扫了扫。

    如果眼睛能杀人的话，桃柳已经被杀死了不知道多少遍。

    桃柳反而有些担心愧疚的看着她，还行了行礼，“夫人慢走！”

    心里冷笑，这就坐不住了？

    果然像是时卿落说的，葛春如因为喜欢和在意萧元石，所以只要刺激得当，会让对方控制不住情绪。

    而她想的不过是要这将军府，对萧元石并没有所谓的男女之情，也不是那么在意，就能做出理智的应对。

    接着她就真看到葛春如变脸了。

    心想这一招真爽，她就喜欢看葛春如恨不得杀了她，又干不掉她的模样。

    葛春怡看到姐姐脸上快要狰狞的神色，急忙走过来扶住她。

    “姐，我们先回去帮二哥收拾东西吧。”

    葛春如这才收回看向桃柳的目光，跟着妹妹出去了。

    出去后，葛春怡叹了口气，“姐，你别上她的当，乱了阵脚。”

    “你对姐夫发火，或者给他甩脸子，只会将姐夫推远，让柳如趁虚而入。”

    “你是妻，她是妾，身份上你就完全能拿捏她，何必动怒呢。”

    “你应该做的，是想着怎么样将姐夫的心，继续全部哄回来。”

    “到时候姐夫完全站在你这一边，你还怕一个柳如不成？”

    她姐姐真是太沉不住气了。

    葛春如听完妹妹的话，觉得确实有道理。

    她刚才也发现萧元石不高兴了，可她实在忍不住啊！

    一想到自己的男人，对另一个女人像是对自己一眼，她就膈应得想抓狂。

    但她能怎么样？

    只能像是妹妹说的了，她憋屈的点头，“我知道了，我会将你姐夫心重新拉回来的。”

    葛春怡笑着说：“这就对了。”

    又哄着道：“等二哥在北疆立了功，我再嫁给二皇子，我们就给你撑腰。”

    葛春如听到这话，心里安慰不已。

    萧元石靠不住了，她还有弟弟妹妹呢。

    她拍了拍妹妹的手，“你们有心了。”

    “我听你姐夫说，已经和二皇子说好了，过两个月算个好日子，就将你娶进门。”

    对妹妹的婚事，她还是很关心的。

    葛春怡害羞的低下头，“嗯！”

    想要嫁给二皇子，除了想要身份地位外，她也是喜欢那个俊逸不凡男人的。

    书房。

    萧元石对柳如招招手，“这是给我送汤？”

    柳如端着瓷罐走过去，“不是汤，我昨天听你半夜有些咳嗽，就熬了雪梨汁给您润润肺。”

    她看着桌子上的碗，“要是知道夫人也那么用心，我就不多此一举了。”

    萧元石想起那油腻的鸡汤，心里有些不舒服。

    也愈发的觉得葛春如是敷衍，看柳如听到他咳嗽就知道熬梨汁。

    “她关心她的，你关心你的，不冲突。”

    他让柳如将雪梨汁掉出来，直接喝了下去。

    确实感觉舒服了一些。

    柳如没有问他为什么看着不高兴，然后主动安慰了一番。

    眼睛里更是充满了担心和隐忍，像是不想逾越一样。

    这反而大大的取悦了萧元石，想到她的柔韧香软，他突然想要将胸中的郁气发泄出来。

    于是直接将人抱着去了书房的里间。

    等葛春如帮葛春义准备好东西，回到院子见萧元石还没有回来。

    让丫鬟去请人过来，谁知道丫鬟回来支支吾吾的说丈夫在书房有事来不了。

    她哪里猜不到，萧元石可能在干嘛。

    没忍住，将房间里的东西又怒砸了一通。

    恨不得冲到书房，去将那一对狗男女暴打一顿。

    将桃柳那个狐狸精的脸直接划了。

    最后只能扑倒床上哭了一通，更是一夜都没有睡着。

    第二天，葛春如红肿着送葛春义。

    萧老太太见状沉了沉脸，“你是不是故意的？”

    “我们要出发，你哭得眼睛都肿了，这是咒谁呢？”

    他们那边有个习俗，家里人要走远路不能哭，不然不吉利。

    原本好好的心情，就这么被小蹄子毁了，“真是晦气！”

    葛春如：“……”死老太婆简直就是故意找茬。

    还好对方要走了，不然她真是要崩溃了。

    萧元石也发现葛春如眼睛肿着，心下也是有些不悦。

    葛春义又不是去上断头台，妻子有必要伤心不舍到这种地步吗？

    因此没有帮葛春如说话，只是哄着老太太，“娘，别生气了，我特意找了个郎中跟着你们呢，要是哪里不舒服，您就叫他看看。”

    然后又对葛春义说：“你也是，腿不舒服，就找郎中看。”

    葛春如原本听到他的话愣了愣，不是说好帮她弟弟请的郎中吗？怎么变成老太太了？

    心里像是被刺了一样。

    不过萧元石接下来的话，又瞬间安抚了她。

    转念一想也是，如果说为弟弟特意请的郎中，老太太等人还不得嫉妒死，然后给她弟弟找茬。

    果然还是丈夫想的周到，心里果然是有她的。

    她一定要他的心和人都拉回来，让桃柳那个贱人天天哭着独守空房。

    老太太听到儿子这话，露出个笑容，“还是我儿子有孝心。”

    其实她已经从柳如那里听说，郎中是葛春如让请给葛春义的。

    心里暗骂了萧元石和葛春如一通，却没有点破。

    接着，老萧家的人和葛春义就上了去北疆的马车。

    另一边，萧寒峥和时卿落，也坐上了回南溪县的马车。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

