    咚！

    一步在前，天际同颤。

    两座魔道禁土像是两座山，盛放着魔仙序曲，空间在短时间内便灰飞烟灭，形成可怕大洞。那

    是融化！像

    是雪遇到了烈火，像是山石遇上熔岩。

    在魔仙序曲面前，空间就是雪。

    而且。两

    座魔道禁土间正在发生共鸣，一同将力量推向莫测地步，而仙音的爆鸣，让虚空都塌沉下来，空间碎片一片片掉落下来，于虚空中消融。

    下一刻。

    古武塔、焚道天刃及八重石飞落而至，融入到魔道禁土中，凌风身躯直颤，无穷无尽的魔力正疯狂涌现，来自于万古前的魔力并未在神武星上完全散尽，而是被凌风拘禁到噬灵珠内，并且融入到体内。

    顷刻间。那

    浩瀚天威直接捅破天，远比之前要可怕的多。

    “万兽星辰法则！”仙

    庭那位天尊大喝一声，双手向前推出，一片斑斓的星空出现。四

    周是万兽，中间是星辰，彼此拱卫，瞬间就将万兽星辰法则展现而出，且向着莫测地步推演。

    轰隆！巨

    响炸开，三重力量及重器对上万兽星辰法则，击落在那片星空上。

    古武塔、焚道天刃及八重石，一个个崩飞，力量一重重瓦解，就是魔道禁土都变得灰暗下来，因对上的是顶级法则，导致魔道禁土都在撕裂，力量四散。但

    。那

    万兽星辰法则也同样在灰暗，一片星辰正在湮灭，星辰土崩瓦解，神兽一个个死去。

    砰的巨响。

    魔道禁土竟然顶住了万兽星辰法则，与其一同变得灰暗，直至最后消失在半空中。“

    什么？”

    众天尊尽皆大惊，脸色发生惊变，完全没有想到凌风竟然能够顶住天尊法则力量，这是要逆天吗？

    要知道。这

    里并非是神武星，他们不受限制，能够发出全力，而那万兽星辰法则，虽然不是顶端的法则，但也不容小觑，非魔帝能够匹敌，就是在天尊这个级别的人物中，能够匹敌万兽星辰法则的人物也并不多。

    然而。此

    刻，一位魔帝竟然逆世，顶住了万兽星辰的狂暴力量。简

    直匪夷所思。“

    盖世绝壁么？”

    一些人物对凌风知晓很多，听说过这种力量在凌风身上诞生过，只是没有看到过其真正展现出来的力量而已。先

    前。凌

    风就曾被万兽星辰天威镇压，受伤很重，而现在却以同样的力量压制住万兽星辰天威，这意味着什么？而

    且。

    凌风体内喷涌出两座魔道禁土，这在先前更是没有过的。仅

    有盖世绝壁才有这样的气势与惊变。

    “还真是让人垂涎呢。”仙

    庭那位天尊满目艳羡，能够短时间内提升力量，到一个极其可怕的地步，这是多少武修梦寐以求的事情。

    放眼万古，亦找不到这样的人物。

    因而。

    天尊们相当渴望，在天道、天尊这个级别中，哪怕是微小的进步都是非常可怕的，像焚天尊也不过是在天尊这个级别上迈出一小步而已，却已恐怖到让天尊们胆寒的地步。要

    是他们能够得到盖世绝壁，即便对上焚天尊又如何？“

    交出来，我们可让你死的痛快一点！”一

    位魔尊忍不住逼问道。“

    白痴！”

    凌风直翻白眼，完全藐视那位魔尊，不要说盖世绝壁来自于星核，就是能够领悟理解，凌风会告诉他们吗？就

    算他说了，这些天尊就会相信吗？这

    样白痴的问题，也仅有魔尊才能够问出来。“

    那就将你诛杀，直接从道魂中得到！”魔

    尊森冷而笑，向前逼迫而来，要与仙庭那位天尊联手，将凌风击毙。

    “放马过来！”凌

    风强势无匹，即便被众天尊、妖尊、魔尊围困，也毫不慌张。古

    武塔、焚道天刃、八重石等皆在盛放，发出通天光雨，他再次服用星泉，让盖世绝壁能够维持更久时间。“

    杀！”

    下一刻，他直接向前，三重禁器一同打向魔尊。“

    找死！”魔

    尊更加疯狂，要比仙庭那位天尊更快一步，身上的魔光顷刻间盛放，像是夜空中漆黑的魔花，每一片花瓣都像是一座山，释放出浩瀚天威，当其打落下来时，法则颤鸣，天地一空。

    咚！山

    河动荡，气息沸腾，那像一座山的花瓣向凌风射杀下来。

    刺！空

    气在燃烧，形同泼墨，即便是烈焰都是墨色的，形成独特的风景，却让空间爆鸣，顷刻间湮灭。这

    是魔的法则！

    这是魔焰法则！

    那花瓣并非是真正的花瓣，而是一种魔焰。当

    魔焰法则来到凌风面前时，禁自对上三重禁器，发出激烈爆鸣，彼此间碰撞格外夺目，铸就一重重浪潮，直至三重禁器被崩飞，两座魔道禁土这才压落下来，对上那可怕魔焰法则。砰

    ！咚

    ！轰

    隆！虚

    空剧颤更严重，光是那声音都能够让天道人物重伤，秋月星河内的星辰一颗颗坠落，在坠落过程中四散而开，变成灰烬。

    只手可摘星辰！

    这便是天尊的威。噗

    ！

    凌风大口喷血，被魔焰气息浪潮伤到，虽然他的力量尽快涌出，驱逐了部分，但还是被余威伤到，不过，魔焰法则同样没有击毙凌风，反而助涨了凌风的威势。他

    能够顶住天尊、魔尊这样的人物，已经是个奇迹。“

    看你能够顶住多少次！”

    魔尊冷嘲，众多天尊、妖尊俯视着凌风，此刻凌风是休想逃生的，而他可倾尽全力，没有后顾之忧地斩杀凌风，夺得盖世绝壁。

    凌风脸色沉重，愈加疯狂。

    他满目是血，增添其魔性魅力。

    但。对

    上一两位魔尊、天尊，他都要重伤，而对上这么多位魔尊、天尊呢？没

    有活路！

    “血拼到底！”

    凌风歇斯底里般的疯狂，完全不顾及生死，直接杀向那位魔尊，与其死磕。一

    时间。整

    个星河都在爆鸣，星辰快速凋零，而凌风则一次次横飞，血肉模糊，就是那满天魔力都在此刻被打散了。

    他崩碎了八次，重铸九次。

    他的体力都快耗尽，他的精血在燃烧。然

    而。

    他还是不及魔尊及天尊，当仙庭那位天尊不顾形象的杀落下来时，他就像是稻草一般被打的倒飞，身躯再次瓦解，差点没有恢复过来。

    他在透支生命力。

    可无济于事。

    “呔，你们是在找死！”远

    方，一道道身影疾驰而来，闪电间就来到众天尊、妖尊、魔尊面前。

    万年老蛟、混沌九变生灵出现。

    “拦住他们！”

    几位天尊、妖尊联袂而出，与万年老蛟、混沌九变生灵对决，镇住他们，任由万年老蛟如何愤懑，在众多势力参与的情况下，他也奈何不得对方，只能眼睁睁地看着凌风喋血。

    “速战速决，焚天尊要来了！”众

    天尊级别的人物及生灵脸色严肃，区区万年老蛟及混沌九变生灵自然不放在他们眼里。

    但焚天尊呢？那

    可是击杀十八位天尊的人物啊。

    神武星血战时，他一个人力压星空，让星空众位天尊无寸功。何

    等可怕？但

    。

    凌风是那么容易被杀死的吗？他

    像是不死小强，竟然顽强地熬了过来，即便是身躯被打的灰飞烟灭，依旧能够恢复过来，强悍的生命力让在场众位天尊级别的人物及生灵皱眉。“

    尔等鼠辈，皆该死！”终

    于，焚天尊出现，自远方而来，携带着空间风暴，几乎将天捅破。来

    的不仅仅是他，还有恒天星辰上的几位天尊以及逆神众精锐。“

    杀！”

    没有任何犹豫，逆神精英当场暴怒，杀向众天尊。“

    镇！”

    恒天星辰几位天尊对上妖尊们，不遑多让。“

    魔敢入侵星空，当诛！”

    焚天尊直接飞向魔尊及仙庭那位人物，头顶天国瑰宝，海量法则如同惊涛瀚海，惊骇世间。“

    走！”魔

    尊及仙庭那位人物没有任何犹豫，直接遁走，开玩笑对上这样的焚天尊，那是必死的。但

    。

    他们的速度还是太慢了一点，在仙庭那位人物想要遁走时，天国瑰宝已经落下，直接击中其身躯，将其镇在下方。“

    醒来！”焚

    天尊完全不在意魔尊及那位人物，他更重视的是凌风，要是凌风能够逆推魔道，重回正道，区区魔尊又算什么？

    他道目闪耀着惊世光雨，全面洒落在凌风身上，以强大的道魂力量在撼动凌风的道魂，以此来“规劝”。

    “呃啊！”

    凌风身上魔光万道，发出痛苦的声音，那正道的气息与魔道气息对峙，在他体内发生爆鸣，特别是道魂上，几乎要将他的道魂崩掉。形

    同撕裂血肉及身躯。

    “不！”他

    仰天怒喝，发出沉闷声，身躯剧烈扭动，魔光如山如海，不让焚天尊的力量洒落到道魂上。“

    凌风，还不醒来？”“

    神武星已落幕，星空纵然强大，我亦镇压！”焚天尊霸气的说道，担心凌风是在心疼逆神，不放心未来。

    “逆神与我何干？”

    “你……又与我何干？”

    “我是……魔！”

    凌风剧烈挣扎，但还是被焚天尊拖着前行，来到其面前。但

    他的意志不屈，固执为魔。“

    醒来！”

    焚天尊发出爆吼声，其中充斥着可怕的正道天音，要惊醒沉睡中的凌风。

    “正道不容，我便是魔道！”凌

    风露出狰狞而疯狂的笑容，道目中尽是陌生的颜色：“我若为魔，必要让整个星空的魔前来叩首！”

    说完。他

    双手快速演化，一柄匕首出现，生生刺进焚天尊的胸口。 

