    “王泽你可以啊，赢了我五百万四处花天酒地，竟然还敢跑到我结拜兄弟的餐厅来，你也不怕噎着。”

    王泽和贺喜刚来到餐厅坐下，伍英龙发现以后，也是马上就过去招惹了。

    “我何止赚了你五百万。”王泽若有所指。

    伍英龙脸上的几分笑意，顷刻间化为了乌有。

    这是他结拜兄弟开的餐厅，在此处见到王泽，本来心里是特别兴奋的。

    毕竟算是自己的主场，随随便便都能想出十个八个拿捏王泽的办法出来。

    没想到，刚上场就出师不利了，这叫他窝火极了。

    “尼玛的你别嚣张，咱们的战斗还没有正式开始，你给我好好等着，有你痛苦的时候。”

    “呵呵，和我战斗吗？你的手好了？”

    伍英龙又扎心了。

    他的手没好，伤筋动骨一百天，岂能好那么快。

    他此刻还戴着护套呢，不带上一头半个月，根本就取不下来。

    “而且，战斗没正式开始，钱你输钱了，人你输人了，有没有想过战斗正式开始以后，你会输得更大？”王泽对伍英龙一丝客气都没有，进攻一波接一波的打过去。

    当然也是伍英龙活该，这小子用招太阴损，要不是王泽吉人天相，早被玩进牢房了。

    面对阴损小人，王泽是从来都不会心慈手软的，他们不配。

    “尼玛。”

    “骂吧，随便骂，你除了骂脏话也没有哪个本事拿得出手了。”

    伍英龙要气吐血了。

    但是，他真就拿王泽毫无办法。

    至少他一个人是如此，没把好兄弟叫过来，真是太失策了。

    “你给我等着。”留下狠话一句，伍英龙落荒而逃。

    “哈哈哈，王泽你这战斗力太爆表了，霸气侧漏，把这小子杀的这可以叫片甲不留了。”贺喜狂笑出声。

    听到伍英龙有意无意介绍自己和餐厅老板的关系的时候，贺喜都准备好要走人了，没想到，走人的却是伍英龙。

    这真是过瘾极了。

    狂笑之下，带着魔性的笑声，把附近四周顾客的目光都吸引了过来，她也毫不在意。

    “我是真没发现，你攻击力那么强，要是我审问你那天晚上，你拿刚才对付伍英龙的状态对付我，恐怕我要被搞出心理阴影调去干文职了，嘿嘿，多谢不杀之恩。”

    “浪够没？收收你的情绪，这里可是高档地方。”

    “嘻嘻，无所谓。”

    “饿了。”

    贺喜这才控制了一下自己的情绪，准备和王泽一起去拿食物。

    刚起身，餐厅经理钱梦想走了过来。

    “两位，接待弄错了，把其他客人订好的位置安排给了你们，现在订座的客人到了，要不我另外安排座位给你们？”

    “可以啊，安排到哪儿？”

    心情愉悦的贺喜并没有多想，她放飞自我的扫视四周。

    发现窗户边还有许多空座位，美妙的想法立马上头，嘿嘿，要是安排到窗户边，可以一边吃饭，一边赏夜景，那就太写意了。

    “那边，刚加的座位。”钱梦想指了指贺喜的后方。

    贺喜回头看去，一张笑脸瞬间换成了怒意。

    “几个意思？厕所通道里面给我们安排座位？旁边还是垃圾桶呢，那是吃饭的地方吗？”

    “垃圾人，坐垃圾桶旁边，有什么问题吗？”伍英龙去而复返，满带戏谑的盯着王泽与贺喜两人。

    差那么一秒，贺喜就要掀桌子暴走了。

    关键时刻，是王泽拉住了她。

    小声提醒道:“四周很多双眼睛看着呢，你这身份闹事了可不好处理。”

    贺喜闻言，冷静了下来。

    “这位是餐厅老板吧？”王泽把贺喜护在身后，看向伍英龙带来的一名青年，淡淡的问道。

    “说屁话吧？我要不是餐厅老板，有这能耐给你们换到合适的座位吗？”霍金龙态度傲慢而嚣横。

    “乡巴佬，我刚才说餐厅老板是我结拜兄弟，你肯定觉得我在吹牛吧？现在怎么着？”伍英龙得意洋洋的插上一句。

    “不怎么着，我不吃了，退钱吧！”

    “退钱？有这规矩，小意思，但是，就不乐意退给你，要不，你报个警？”

    说话间，伍英龙看向了贺喜。

    “你就是警察了，来，处理一下，要不，再抓我一遍，看能不能关住我？”

    “你能找替死鬼，能做的天衣无缝，你厉害，但是，有句话叫天网恢恢疏而不漏，迟早一天，我会抓你。”

    “小喽啰，你算个屁，抓我，你有这资格吗？”

    “咱们走着瞧。”

    “乡巴佬，你听到我结拜兄弟说的话了？你赶紧滚出我的餐厅，不然狗腿都打断你的。”霍金龙双眼冷幽幽盯着王泽，盯着眼前这个让他哥们吃尽苦头的小子。

    先前他出国旅游去了，人不在国内，结拜兄弟出了麻烦事，他没能帮上忙。

    现在他回来了，又这么巧碰上了结拜兄弟的仇人，替结拜兄弟出头，那都是义无反顾的。

    谁是谁非，对他而言不重要。

    谁招惹了他的结拜兄弟，谁就应该倒霉。

    “你别吓唬我，我挺不经吓的。”王泽不卑不亢的态度。

    “怎么滴，你准备跟我这动手吗？对了，我听说你会硬气功，我挺想见识见识的，来，你给我一拳，往这儿打，往我胸口打。”

    “贺喜，咱们走。”

    王泽不多言，拉上贺喜就走。

    身后，霍金龙神气扬扬对伍英龙说道:“哥们你太抬举这小子了，看他那怂样，就是个怂包，太叫人扫兴了！”

    伍英龙有些尴尬，又有些失望。

    王泽的厉害他感受过不是一次半次了。

    刚才还怼得他哑口无言。

    现在却这样灰溜溜走了？

    他们还商量好刺激王泽闹事，再栽赃王泽一遍，要王泽进牢房呢！

    白费心机去算计了。

    “其实也不是什么大事，咱们再想主意就行了，有我在，还怕玩不死这一个小瘪三？”眼见结拜兄弟露出失望的神色，霍金龙连忙绕了回来，信心蓬勃的说道。

    “这不好吧？我爸可说了，再敢瞒着他乱搞，给他脸上抹黑了，他会把我手砍断，刚才是那乡巴佬送上门，我还能跟我爸解释，主动出击可解释不了了。”伍英龙怂怂的模样。

    “你只要不给你爸抹黑，而是给你爸长脸，不就成了么？搞砸了才叫乱搞，懂不懂？”

    “好像也对哦。”

    “就是了嘛，有我在，搞砸不了，咱们坐下说，我有主意了。”

    “嗯嗯。”

    此时，走廊外面。

    王泽把贺喜送进了电梯，自己却没有踏进去。

    他对贺喜说道:“我漏拿东西了。”

    灰溜溜的离开，那不是王泽的性格。

    只是碍于贺喜身份特殊，有些事不好当着贺喜的面进行。

    也不等贺喜答应了，王泽说完立马按了关门键。

    电梯下行，他则返回了餐厅。

    经理钱梦想刚好在门口附近，看到他去而复返，钱梦想当场眉头一皱。

    凶恶的说道:“你回来干什么？我们老板可不欢迎你。”

    王泽二话不说，快步接近他，暗聚紫气，用力一弹。

    紫气宛若出海的飞龙，飞进钱梦想的脑子之中，把钱梦想的脑子给迷魂了。

