    通天见了丝毫不觉得奇怪，这可是天材地宝，怎么会没有效果呢，对于生灵的肉身很有帮助，能够强化，不断的强化，只要能够突破极限，那么自然而言的可以强化，这一瓶足够使用一个月了，每天一次，不断地掺入他的体内，可以帮助他强化身体，就是痛苦了一点。

    但是想要成为人上人，这一点痛苦算得了什么，只要能忍过去，将来的成就是不会少的，心中也想着他坚持，不要总是依靠他的力量躲过，要知道现在不能动，那是因为被封闭行动了，自然是动弹不了，以后需要他自己控制自己，不能让别人来帮忙，否则意志力提升不了。

    “小柯，这一次算是姐夫帮你，但是以后可要依靠自己的本事度过去，再怎么难受都要挺过去，要知道这可是天材地宝，非常稀有的东西，您能够用到实在是运气，姐夫还是很羡慕呢，所以一定要咬着牙坚持，以后同样要如此，一次就够了，依靠外人那是达不到要求的。”

    小柯在木桶中，沉在其中，眼睛更是暴突而出，脸色狰狞无比，全身都是一根根铁青的经在暴起，似乎要冲破皮肤的隔层抵到外界，现在听到姐夫的声音，顿时知道训练才刚开始，这一次因为姐夫让他尝尝接下来的苦难，提前行为又如此施法，就是为了他体会深刻。

    是的，比什么能让自己亲身体会要深刻得多呢，实在是痛苦无比，也不知道没有姐夫帮助下，就不能度过去，要然的话，自己现在已经是血人一个，想要坚持过去可不是那么容易的事情，需要的是意志力，强大的意志力，除此之外，根本就没有任何的选择，没有。

    坚持，坚持，在坚持，只有如此才能让他更加强大，姐夫还有世伯的好意，他知道，这是在短时间内可以让他变强的途径，可是需要付出的就是残酷的折磨，只有坚持过去才能成功，否则就是失败，没有其他的路可以走，没有，一点都没有，现在更加知道这原因了。

    时间，其实还是时间的缘故，姐夫不会呆的太长的，这一天似乎早就想到了，没想到的是这么快就来了，即使不舍也不能阻止，这是不能的事情，何况还有人家的长辈在呢，一旦惹怒了他，否决了姐夫和姐姐的情意，怕是真的无法抵抗，因为知道姐夫对于世伯的敬畏。

    如此持续了两个小时的时间，效力终于全部被吸收进小柯的身体之中，一部分用来强化，一部分则是隐藏起来了，等到他以后实力强大之后再次作用，这就是储存的好处，只是他自己不知道而已，只觉得全身一松，轻松无比的感觉上来，让他感觉到很不一样，太不一样了。

    “出来吧，还想要要在里面呆很久嘛，要是喜欢的话，姐夫让你尝尝怎么样？”

    还没等通天怎么做，小柯就吓得赶紧的从木桶中出来，飞快的擦洗干净后，穿上衣物，现在有些怕怕的样子了，原来姐夫也是挺令人害怕的，只是知道的有点晚了，逃不过去了。

    “很好，不过明天就要你自己度过去了，希望你可以坚持下去，只要一个月就可以了。”

    听着似乎真的只要一个月，但是想想一个月的如此生涯，简直就是比过上十年都要来的痛苦，可是想要拒绝，但看到姐姐马上就说道：“姐夫放心，我一定会坚持下去的，绝对不会让你失望，绝对不会，不就是一个月嘛，容易，咬一咬牙就过去了，绝对没有问题。”

    “好，这样才是一个男子汉嘛，很好，很好，你看，我就说小柯很有勇气吧。”通天似乎很高兴的对着墨霏丽说道，至于心中到底是怎么想的，绝对是不会说出来的。

    小柯却是心中在滴血啊，这个坏蛋姐夫，不就是破坏了他一次好事，就让他受这么大的罪，可是偏偏还要笑脸相迎，简直就是无比的痛苦，脸上还是出现高兴以及保证的笑容，让自己的姐姐放心，男子汉嘛，一定没问题，绝对是不会低头的，不就是一个月的时间嘛。

    只是随后的一个月中，小柯才知道什么是坏蛋，让他痛苦不堪，根本不给他帮助，就这么看着他受苦，挣扎，活活的挣扎了一个月，尤其还不能露出头来，连头发都不行，加上每天训练的程度又增加了，简直一次比一次来的痛苦，可是没办法，姐姐的笑容不能断。

    为此真的是活活的受了一个月的折磨，不过好处也是显而易见的，一个月后的他，现在是实力增强了很多很多，不知道自己是什么样的的等级了，但是绝对是轻而易举的杀死野狼，不用那么多想，可见进步的速度飞快无比，感觉到身体的变化，让他深深地感受到很多。

    “好了，一个月的训练结束了，不过嘛也要去野外生存试炼，是不是觉得很轻松，不用怕，这一次姐夫准备准备了大餐，绝对是让你高兴地，放心了，很快就到。”说很轻松。

    只是小柯听的是毛骨悚然，会有这么好的事情，想想都不可能，眼前一花，就到了一个陌生的地方，看了看有感觉了一下，知道还是在自己的星球上，重力的感觉不会有错的，刚想要说什么，才发现姐夫已经离开了，耳边传来：“这一次还是十天，努力吧，嘿嘿嘿。”

    十天？这也太容易了一点吧，不就是十天嘛，自觉实力暴涨，似乎不畏惧十天的期限了，好像在这里已经没有他办不到的事情，只是耳边传来的恐怖的叫声，轰轰轰的山洪般的声音，齐齐而来，很快就看到了无数的野狼飞奔而来，目标就是他，而且非常的直接的涌来。

    小柯只来得及大叫一声：“坏蛋姐夫，真是大坏蛋。”马上就转头就跑，虽然自己实力暴涨了很多，但是比起一群狼来说，还是弱的，磨都磨死他了，没想到还有如此艰险，姐夫很是坏人，大大的坏人，太阴险了，不就是有点自大嘛，现在可好，狼群都已经包围他了。

    逃不过去，只能硬拼了，没办法只能动手吧，好在姐夫还有一点人性，留了一把刀，但是这刀也不过是非常普通的刀，对付这些野兽似乎还有些力不能逮，可是没有其他的选择了，就算是明知不可为，也要试试了，不能放弃，体内的力量爆发出来，顺着刀柄不断地舒展。

    “该死的狼群，既然来了，就去死吧，杀杀杀杀……”爆发出全所未有的战斗意志，杀入狼群之中，不断地有野狼砍飞，一只接一只，源源不断的涌出这些狼群，让它们是无法用言语去改变什么，只能用肢体语言去形容，那就不断地上，利爪不停地攻击，势要将他拿下。

    不过经过了一个月的训练，小柯也在试小白了，知道该怎么做，飞快的砍出一条路后，马上就跑出了狼群的包围圈，飞快的寻找有利地点，很快就到了一个小山谷一般的地方，非常的狭小，有利于他防守阵地，狼群却是充不进去，被他死死地拦在峡谷之前，动弹不得啊。

    通天看了微微的点点头，这样才对啊，光是勇气是不够了，还需要的是智慧，只有这两者足够了，那么才能有利于将来的行动，也是他独自生存的必需之物，谁也不能给予的。

    杀，不断的杀，只有在杀戮中才能让他感觉到自己的力量，似乎根本没有消退，只有在增强，看来实战果然是锻炼人的，只是虽然实力在增加，可是人的精力那是不会增加的，消弱是不可避免，体力同样是无法避免的削弱，只是相对来说，这个速度比平等级的热来说，明显是慢了很多倍，足足的将狼群杀了一层又一层，最后差不多死了一半以上的数量。

    让狼群有些动胫骨了，最后狼王似乎感觉到他还是很有力量，知道磨不死他，最后恨恨的高吼一声，所有的狼群都自觉地散开，狼王走了出出来，顿时让小柯紧张了，明显这只狼气势很强，经过了这几个小时的战斗，让他很疲惫，但是不能怯懦，眼睛红红的盯着。

    狼王似乎也感受到了他的气势，两者丝毫不让的对视，其他野狼则是紧紧地注视着。

    最后还是小柯的血气更足一点，狼王败退，虽然不甘心，但是在野兽的眼神中，这就是强者，他们失败了，自然没有其他办法，带着狼群匆匆的离去，头也不回的离开了。

    小柯等到狼群走了之后，身体一下子坚持不住了，坐在地上，不停喘息着，太危险了，不一小心就会身死在这里，即使知道姐夫不会看着他死亡，但是任务明显失败了，这比杀了他还要难受不已，绝对是不能被认同的，自己可谓是未来的强者，怎么能被狼群吓到呢。

    随后随意的抓着一只狼，赶紧的离开这片战场。

