    第283章 这场比赛，你会看么...

    眸光冷厉，锁画之香有些冷漠地看着周遭一圈的赛驹，额头下行，使得本就冷厉的目光更显得侵略性十足。

    正在热身的牝马们多少都感觉有股寒意袭来，在还不算很冷的金陵竞马场中回旋。

    由于锁画之香此前只有两场OP级别赛事的优胜以及并不算非常出众的血统，本场比赛仅仅得到了第七人气，但是阵营方面对锁画之香还算是自信，在魏白上了运马车后，陆长肆便乘坐飞机迅速赶回了金陵牧场。

    滕后辉的目光则是在入场以后便牢牢地锁定住了那名让他难掩仇恨目光的骑师。

    康岩诚，对方的脸上有着自信，这是对于对方也算是熟悉的滕后辉从对方的脸上读出来的情绪。

    或许是被久视的缘故，康岩诚也觉得稍微有了些不自在，于是微微皱起了眉头，四下环顾，而在看到一旁已经结束了热身的滕后辉时，眼睛立刻稍稍眯起。

    滕后辉整理了整理表情，眼神里原本满溢的情绪也被隐晦地收起。

    “你已经出院了，来到这边了么？”没有什么太多的情绪起伏，康岩诚只是平静地策骑着他胯下的人气一番的赛驹走到了滕后辉的身边问道。

    视线似是不经意地往康岩诚策骑的赛驹瞟了一眼，那是听风起与一匹有过G1优胜的牝马的结合所诞下的赛驹，也是本场比赛的人气一番。

    “是啊，刚出院...”滕后辉的声音同样平静，好似他的所有的仇怨，在心底，已经被自己洗去。

    微不可察地点了点头，康岩诚的眼中闪过一丝满意的神色，也不再接话，转头离去，这般行径，也自然让滕后辉的内心更加火起。

    锁画之香自然能感受到滕后辉的心情，目光也从周边聚集到了康岩诚与他的赛驹身上。

    ‘是这个人么...’

    锁画之香知道，它和自己的新骑师的第一场配合要到来了。

    脑海中闪过两匹马的身影，其中有一匹格外清晰与多，让锁画之香的目光愈发坚定，看着康岩诚的赛驹的眼神都在不知不觉间溢出杀气，让康岩诚的赛驹有些受到了惊吓一般，一边四周警惕着，一边时不时地抬起腿来。

    “赛驹们可以入闸了！”场裁的声音响起，让所有的骑师的注意力一下子都转移到了闸车那边，滕后辉也直接带着锁画之香朝着那边走去。

    与康岩诚擦身而过，滕后辉的眼角有微微的撕裂感，撕裂感的背后，是誓要一决高下的恨意与怒火。

    没有丝毫阻碍地走入闸箱，滕后辉稍稍抬起头，目光遥望着远方的天空。

    “呼...”长长地吐出一口气，滕后辉望着那几朵各自孤零零的白云，也出起了神。

    锁画之香倒是平静，安安静静地站着，等待所有赛驹入闸。

    “啀！”带着怒意的声音在闸车后响起，将出着神的滕后辉惊动，转过头去。

    原是康岩诚的赛驹眼神有些害怕地看着闸车，不愿进去，让康岩诚拽着尾巴，使劲地踢着催促。

    “郡主！”康岩诚的怒喝声让郡主缩了缩头，大抵是也畏惧着康岩诚，于是缓缓走进了闸箱。

    趁着工作人员还没有脱离闸箱，滕后辉连忙转过头看向前方的赛道，集中自己的注意力。

    受伤让滕后辉有许久没有参加比赛，甚至是平日的骑马训练都缺席许久，即便再有经验，这种情况也会让骑师对于比赛有一种生疏感。

    “这场比赛可能要多拜托你了...”

    手轻轻抚着锁画之香的脖子，滕后辉轻声道。

    锁画之香没什么反应，只是滕后辉看不见的角度里，目光锋锐的似是能切开眼前的空气。

    “砰！”闸门大开，让金陵竞马场坐满的观众席爆发出了狂躁的声浪，十四匹赛驹瞬间冲出闸箱。

    锁画之香与滕后辉并不迅速加到一个高速的状态，静静落于马群后方。

    ......

    魏白的目光有些紧张地看着系统投屏，他不知道锁画之香的实力如何，所以有些担心这场牝马的G1赛事，锁画之香会失利。

    这段时间锁画之香的状态怪异至极，魏白为此已经头疼很多，若是这场比赛再让锁画之香的状态更差，那魏白真的会感受到些许无力。

    目光放在马群的末尾，刚一出闸，锁画之香的身上就已经亮起了彩色的光芒，而它马身的前端还延伸出了一条彩芒之线，再转瞬间刺入前方先行队列中康岩诚那匹赛驹——郡主的体内。

    “技能锁——惟有我们同行的画卷发动，开始进行适性与属性相对修正，小幅度提升综合能力...”

    “本场比赛中距离适性减少，长距离适性减少，英里适性提升，智力小幅度减少，根性极小幅度减少，力量小幅度提升，碰撞能力中幅度提升...”

    ......

    “弯道已经过半，三号马依旧处于先头位置，距离终点仅剩下八百米距离！三号马即将出弯，三号马已经开始加速饿了么！”解说的语速很快，同时带着振奋，“面朝着观众席一侧的跑道，三号马发起了它的冲击，身后是不甘示弱的七号马。”

    “郡主，郡主也开始加速了，五号马在外道位置与郡主并排，十四号马紧贴内栏选择近道出弯，前方三个马身是三号马！”

    锁画之香的眼中闪过红芒，落在了位于它前方的赛驹身上，让前方赛驹们的速度有了一个小幅度的减缓。

    此时锁画之香的位置已经在差行队列的中盘了，滕后辉在经过前四百米的寻找感觉之后，用自己的经验为锁画之香找到了一个不错的选位。

    一人一马，眼神都死死地锁住了前方即将脱离弯道，已经是第三、接近第二的康岩诚与郡主。

    “马群开始加速！三号马率先出弯，身后一个马身是七号马，郡主，人气一番的郡主已经追了上来！好快的速度，已经实现并排，已经实现并排！一号马已经从外道开始追拔，一号马来了，一号马来了。”

    “三号马的速度有些不足，郡主，果然是郡主，已经来到第一，已经来到第一！我的天！是七番人气的锁画之香！”

    “锁画之香冲了上来，这是什么末脚！太快了！太快了！已经迅速迫近郡主！郡主率先踏过四百米线！但是，三个马身，一个马身！锁画之香已经追了上来！”

    康岩诚的目光充斥着血气，身子使劲地推着郡主，右手持住的鞭子在每一步都狠狠地抽在郡主的屁股上，力道之大，让郡主的眼中都是痛色和些许因疼痛而升起的疯狂。

    听着身后靠近的马蹄声，康岩诚的目光狠辣尽显，头也不回地在身后马刚刚在自己视野中冒头时，让郡主稍稍往左侧移动。

    滕后辉的目光迅速变了，心中警铃大作，连忙打开左手缰绳，想让锁画之香往更外道靠去。

    策骑着身材娇小的锁画之香，滕后辉完全不敢与对方的赛驹有身体碰撞，何况还是由后超前的位置。

    但锁画之香不这么想，看着前方赛驹的侧移，锁画之香目光凌冽，猛地往前一冲，两步内卡在了郡主的外道位置，借着对方侧移过来的力，使劲地靠了过去。

    就像是大车撞小车一般，在滕后辉错愕的目光和康岩诚的目眦欲裂中，锁画之香娇小的身躯一下子将郡主的马体撞了出去，高速之下，郡主一个踉跄几近栽倒，在调整、猛捯了数步之后才寻回了平衡。

    目中的厉芒大放，锁画之香的前方已经一片空荡，终点线离它也不过两百米。

    身后的郡主和七号马、一号马离自己也都还有数马身距离，遥想着那匹赛驹，他此时，又有没有看自己的比赛呢。

    眼中难免闪过些许委屈，锁画之香的眼角湿润，遮住了眼角的厉芒，让整体的神色变得柔和了下来，在观众席炸裂的欢呼和惊呼声，解说振奋的声音相伴中，锁画之香冲过了终点线。

    “锁画之香！锁画之香！金陵竞马场的1600m赛道上，锁画之香锁定了胜局，这是锁画之香，云日之下，胜驹之上，这幅画卷已然铺开，锁画之香！”

    一边降着速，一边抬起头望向天空。

    这对胜利的人马组合都没有太多喜悦的神色。

    滕后辉目中平静，丝毫没有减弱的恨意被他掩藏的很好，康岩诚方才的行为让他心中本就极深的怒火更盛。

    锁画之香则是怔怔地看着那一朵朵孤身漂浮的白云，莫名出了神。

    它们孤身漂泊的样子，竟也让锁画之香有些心悸。

    “天选...”

    (本章完)

