    <!--go-->    顺着园子给的地址，工藤新一很快就到了妃英理的住所。

    因为是周末，此时小兰正在家里和妃英理一起做蛋糕。

    妃英理正在用打蛋器打鸡蛋，听到门铃声有些脱不开手，“小兰你去看看是谁。”

    “好。”小兰洗了下手，穿着特意买的小拖鞋踢踏踢踏地跑到了门口。

    门口的猫眼太高，她看不到, 对讲门铃也有点摁不到，所以打开一条缝来，透过门缝往外看。

    这门是有防盗锁链的，倒不用担心被人强闯进来。

    “是谁呀？”

    声音从门后传来，工藤新一见门打开没见到人，随后低头看，发现了一个小不点。

    虽然门打开的并不大, 但还是能看到小不点的半张脸。

    他完全愣住了。

    怎么会有个小女孩？

    这该不会是妃阿姨的私生女吧！

    小兰是不是发现她妈有私生女之后一怒之后离家出走了？？？

    他的脑洞开始跑偏……

    小兰也看到了摁门铃的是谁, 看到是新一, 她刷一下躲到了门后头，然后把门给关上了。

    背靠在门上，她心跳的极快。

    新一怎么来了？是知道她在这里吗？还是什么原因？

    她变小的事情不会被新一发现了吧？

    不怪他多想，实在是新一这个人太敏锐了，天生就是做侦探的料。一点小情绪，一点细微的差别他都想得起来。

    他很有可能还记得她小时候长什么样子，能认出她来！

    妃英理也听到了那啪的一下的关门声，她眉头微皱，故意提高了声音，“加奈，是谁啊？”

    “是一个不认识的大哥哥。”

    “不认识的大哥哥？”妃英理放下东西洗了下手走过来。

    毛利兰拽了拽她的衣服, 小声道：“是新一。”

    “他怎么来了？”

    妃英理有点不解，只不过目前什么都不知道，只能走一步看一步了。

    她打开门，上上下下打量工藤新一, “我还以为是谁呢，原来是工藤家的小子, 你吓到我们加奈了。”

    “啊？”工藤新一挠挠头。

    他就是看了她一眼, 怎么就吓到她了？

    他长得也不吓人吧？

    “没有吧，我什么也没干啊？”

    妃英理不爽地白了他一眼，这一眼，让工藤新一瞬间回想起了小时候被妃英理支配的恐惧。

    小兰妈妈跟他妈妈完全是不同的两种性格，他妈很是孩子气，爱出风头还自恋，古灵精怪的，但小兰妈妈就不一样了，那种女王气场让他在她面前从来都是小心翼翼地，生怕做错了什么。

    而且，小兰妈妈做的菜特别难吃，他有幸吃了一回。

    那味道，汇集了酸甜苦辣咸，人生的味道都没有她的菜味道那么复杂，他尝了一口脸色瞬间就绿了，想吐，但在妃英理的目光下不得不咽下去, 结果就是他差点拉肚子拉得死掉。

    这印象太过深刻, 以至于他想起来就下意识的僵住不敢动弹。

    “进来吧……”妃英理把门完全打开让他进来, 小兰躲在妃英理身后, 小手拽着妃英理的裤子，想借由老妈挡住自己。

    然而妃英理的腿实在太细了，这种遮挡颇有一股掩耳盗铃的架势。

    工藤新一这时候也想起来自己曾经见过他们一面了，那时候他放学回家，偶然遇到两人走在回家路上，他当时没认出来，只觉得有点熟悉。

    “妃阿姨，这是？”他看向妃英理身后的小布丁。

    “这是我侄女妃千奈，才来东京不久，有点怕生。”

    原来是侄女啊，工藤新一不知不觉松了口气。吓死他了，他还以为这是妃英理的私生女呢。

    “加奈，这是工藤新一，你小兰姐姐的同学。”

    “新一哥哥好……”小兰松开妃英理的裤腿，走到妃英理身旁，绞着小手，怯怯地喊了一声。

    这实在是太难为情了，以至于她脸上都升起了一阵红晕，像极了极度怕生。

    工藤新一不明所以，只觉得这小孩好害羞啊，喊声哥哥就脸红了。

    这小脸红彤彤的样子还挺可爱的，让他很有负罪感的想去捏一把。

    工藤新一蹲下身来，视线跟她齐平，像哄小动物一样放轻声音，“哥哥没有吓到你吧？”

    这小孩实在是太怕生了，所以他需要温柔一点。

    “没..没有……”

    毛利兰哪遭得住工藤新一这样对付？

    她后退一步，脸红的跟苹果一样。

    原来新一哄小朋友的声音这么温柔吗……

    “你叫加奈是不是？”

    “嗯……”

    工藤新一伸手摸了摸她毛茸茸的小脑袋，小兰想躲，但是没躲开。

    “加奈长得好可爱啊，长大后一定很多人喜欢。”

    小兰的脸更红了，新一这简直犯规啊……

    不过新一随便对女孩子说这样的话真的好吗？

    毛利兰陷入了沉思。

    工藤新一哪里知道面前这个小姑娘在想什么，他只是看着小姑娘好怕生，所以夸一夸她，想让她自信一点罢了，哪有什么其他的心思？

    他喜欢的人是小兰，又不是眼前这个看上去五岁都不到的小盆友。

    他才没有什么罪恶的心思呢！

    妃英理看不过去了，当着她面调戏她女儿是闹哪样？

    她一把揪住了工藤新一的后衣领将他单手拎了起来，“起开，再逗加奈小心我打你！”

    工藤新一也不逗小兰玩了，正色道：“阿姨，你知道小兰到哪里去了吗？”

    “小兰去美国了啊？你不知道？”妃英理疑惑地看着他。

    工藤新一疑惑地挠了挠头，“可是，我今天遇到了那个拉加德，他说小兰没有去美国……”

    妃英理付了下眼镜，镜片白光一闪而过。

    原来是这样啊……

    倒是没想到运气这么不好，找的理由还没一星期，主人公就被这小子遇到了。

    妃英理能承认吗，当然是不能承认。

    “怎么会，我跟小五郎一起送小兰过去的。要是就小五郎一个人还真可能被人给骗了，但你觉得有我在还有可能？”

    她是谁？她是大名鼎鼎的政律女王妃英理！她会被骗？

    工藤新一讪笑，妃英理的眼神着实让人畏惧。

    只不是让他死心是不可能的，他必须弄清楚小兰在哪里！

    他实在不能接受没有小兰的日子。

    “可是……”

    “没有可是！”妃英理打算了他的话，“我们还能害了小兰不成？”

    妃英理的目光有些凶狠。“你这小子别到处乱找，也别到处嚷嚷，否则才是真害了小兰！”

    “姑姑……”小兰拉了拉她的衣摆。

    新一只是想找她，不要这么凶他……

    被赶出去的时候，工藤新一整个人都是懵的。

    这是怎回事？

    毛利叔叔那边赶他，妃阿姨那边也赶他，还全都是涉及小兰在哪这个问题的时候把他赶了出来，连让他多说两句的机会都没有，这实在太正常了……

    “妈妈，你为什么要把新一赶走？”

    “不赶走难道让他继续问下去，让我给个电话，再给个具体的地址，然后他直接买机票去美国找你？”妃英理翻了个白眼。

    有希子家的这小子可不好应付，这一下他肯定发现问题了。

    这也是没办法的事情，小兰去美国这件事并不是真的，一旦细查必定会露馅。

    她们也没人会模仿声音，否则让小兰给他打个电话报平安，工藤新一自然也不会死抓着小兰到底去哪了不放。

    但是这不是没办法吗！

    小兰变小了，声音自然也变了，也幸亏工藤新一没有认出变小的小兰来，否则直接就暴露了。

    这小子真不是好糊弄的，但要说明真相的话又有点太早了。

    应付不来，所以只能把他赶出去了……

    “唉，真是让人头疼……希望我刚刚说的话他听进去了吧……”

    “妈妈，我们最近都没有发现什么异常，是不是可以告诉新一他们了？”

    小兰实在不想让自己的朋友整天挂念自己，尤其是新一……

    “你的朋友志保不是说了吗？在她下次来找你之前，不要暴露异常。”

    一听到志保说，小兰也打消了这个念头。

    “好吧……”

    她这边的情况关乎志保的安全，她不能给志保带来危险。

    离开妃英理的住所，工藤新一越想越不对劲。

    尤其是妃英理那句话。

    “为什么我找小兰反而会给小兰带来危险？小兰那里到底发生了什么？”

    他可以确定，小兰绝对没有去美国进修，如果真的去了，他们不会吝啬于一个联系方式都不给，也不会说不清具体的地址。

    但不管是毛利叔叔还是妃阿姨，他们的情绪都很正常，并不像小兰出事，或者被什么组织控制起来的样子。

    “太奇怪了，这真是太奇怪了……”

    工藤新一感觉自己的脑子乱成了一锅粥，思绪乱七八糟的，怎么都理不清。

    他走到路边的一个长椅上坐下，将身子靠在椅背上，脑袋仰着，搭在椅背上看着天空。

    天空澄碧，有一只白鸽飞过。

    他开始重新整理思绪。

    他最后一次见到小兰是在上周六，从多罗碧加乐园离开之后。

    那时候小兰非要把他送回家里才离开，好像生怕他调转头又回去，就好像知道会发生什么一样。

    等等？那时候小兰是不是知道会发生什么？

    这有点匪夷所思，但直觉告诉他，他猜想的或许是对的。

    他那时候是重新回到多罗碧加乐园里了，那是不是小兰也跟过去了？

    一想到这点，工藤新一立马就坐不住了。

    如果小兰是在那天晚上出事的话，那么时间就完全对得上了！

    他第二天一整天都没看到小兰，事务所一天没开门，当时叔叔肯定是去处理小兰的事情去了！而在那之后，他知道了小兰休学了的消息！

    他连忙拦了辆出租车，坐了进去，“师傅，去多罗碧加乐园！”

    周末的多罗碧加乐园一如往常地热闹非凡。

    工藤新一站在门口，恍惚间又回到了跟小兰一起来这里的情景，好像下一秒小兰就会出现在他的身后，催促他快点往前走。

    他拦住了旁边一个执勤的工作人员，“我是工藤新一，你还记得上周六发生的事情吗？”

    “工藤新一！”工作人员惊讶的看着他，“你就是那个高中生侦探工藤新一？”

    “是我。”被人认出来工藤新一还是挺开心的，但现在根本没有这个心情。

    “上周六发生的那起云霄飞车杀人案不是你破解的吗？是有什么问题吗？”

    “不是这个的问题。上周六晚上的时候，这个女生有没有回来过拿东西？”工藤新一掏出一张小兰的照片来，那是他们那天在这里拍的。

    “这个我不太清楚，我去帮你问问。”工作人员拿过照片，让工藤新一在这里等他。

    照片是一张合照，除了工藤新一外，还有一个漂亮的女孩，一看就知道两人的关系不一般。

    工作人员也没多想，很快就找到了那天晚上执勤检票的人。

    “这个姑娘我有点印象，那天晚上确实回来了一趟，说是有东西忘了拿了，我放她进去拿东西了。”

    工藤新一焦急的问道：“那你有看到她出去吗？”

    “没有，应该是从其他门出去了吧……”执勤的工作人员摇了摇头，多罗碧加乐园这么大，不止一个大门。

    进来要检票，但出去并不用。

    “多谢，我知道了！”

    工藤新一拿走照片匆匆跑了进去。

    多罗碧加乐园的围墙并不高，在晚上人少的情况下，完全是可以爬围墙进出的，只不过除了特定的日子，晚上没有什么游乐设施会启动，加上还会有人巡逻，所以晚上进来也没有什么意义。

    不过他那天就看到了几个小鬼，想要白嫖云霄飞车，是一顶一的大胆了。

    他要去另外几个门口问问，看看小兰有没有在那里离开。

    除此之外，也存在小兰为了省事直接从围墙离开的可能。

    他一个一个门去问，等全部问完一个耗费了不少的时间，不知不觉天色已经傍晚。

    他坐在乐园的长椅上，拿着一罐冰镇的可乐，看着上空飞驰而过的云霄飞车，一下子就想起了那天的那两个黑衣人。

    他那天本来是打算跟踪那两个黑衣人的，但后来被小兰打断了。

    他后来掉转头过来的时候没有发现那两个黑衣人，是不是被小兰遇到了？！<!--over-->

