

大口径枪弹如雨点般劈头盖脸的砸下来，美国人提供的安装有薄装甲的半履带卡车根本经不住这种大口径枪弹的打击，片刻的功夫便被打成了蜂窝眼，这还不算，不少枪弹在打穿车辆的钢板后威势依然不减，直接将躲在车后实施隐蔽的韩军一扫而空。

那可是连薄装甲都像切豆腐一样的大口径枪弹，打在血肉之躯上，其结果可想而知，早已超出脑浆迸裂，身体首创的范畴，只要挨上一发，不是半截身子被打成一堆碎肉，就是整个身子被拦腰斩断，总而言之就好像是一台从地狱开过来的收割机，只是轻轻的一挥刀锋，便是碰着死，挨着亡。

躲在车辆后面的韩军尚且如此，冒着头的那些重机枪手其下场也就可想而知，还没明白究竟发生了什么事，便被大口径重型枪弹打成一堆烂肉，不是半截身子挂在机枪上摇摇欲坠，就是依偎在车顶上死不瞑目的望着天……

见到这一幕，李元基差点没惊得差点尿了裤子，先前准备找中国军队一较高下的豪情壮志早就抛到九霄云外的垃圾堆去了，没办法，他刚想出用大口径重机枪来封锁中国军队的进攻，对方便直接搬出了机关炮。

看着打汽车跟切奶酪一般容易的中国重型弹药，李元基敢百分之百断定绝对是机关炮，面对这种大杀器，他手上那点重机枪简直不够看的，似乎是在印证他的想法，他身边的通讯参谋的耳机中不断传来前方侦察部队惊恐的呼叫：“长官，是中国的机关炮，火力很凶猛，我们根本无法靠前……砰~~噗~~~”

耳机中的话音还没说完，一颗重型枪弹不偏不倚穿过威利斯吉普车薄薄的车门钢板，正中通讯参谋的腰部，那名通讯参谋连哼都没哼一下便被拦腰切断，而那颗弹药势头仍未减弱，又将正前方的司机脑袋削得连渣都不剩。

近在咫尺的李元基登时吓得是一魂出窍，二魂升天，与此同时破开韩军的两翼也被撕开数道口子，汹涌而来的中国战士沿着这些口子汹涌扑来，李元基也顾不得满身的血污，打开车门一个横滚，旋即将逃跑保命技能火力全开，没了命的向来时的方向死命狂奔。

剩下的韩军士兵见自己的长官都逃之夭夭，顿时便做鸟兽散，如此这支来势汹汹的韩8师的精锐前卫部队，就这样在中国军队的猛攻下，坚持了不到20分钟便被彻底击溃……

见着如此不堪一击的对手，老葛不由得轻蔑的撇了撇嘴，旋即用望远镜扫了一圈战场，便沉声命令道：“命令部队，迅速打扫战场，再抓几个伪军司机，十分钟后立即出发！”

“是！”

通信兵迅速将老葛的命令传达下去，十分钟后，10号公路上突然出现这么一支奇怪的车队，他们身着志愿军的土黄色军服，却头顶着美制M1头盔，再加上坐下那一款款纯美式血统的机动车辆，怎么看怎么有点不伦不类。

便在这时，四架美军战机呼啸着从前方急速略过，正在前行的重火力连的战士见此立即本能的就像停车隐蔽，可还没等他们动作，老葛便急声喝令道：“都别着急，大胆往前开，还是那句话，能多嚣张，就给我往死里嚣张，哦对了，小张，把车后面那面李承晚的膏药旗给我拿来，冲着天上挥一挥！”

“是！”

车后座的小张立即从后座拿出一面韩国国旗，而后将半个身子探出窗外，冲着天上拼命的摇着，天空之上正驾驶A—1“袭击者”攻击机的艾尔布雷德上尉，第一时间便发现了下方不断摆动的韩国国旗，不禁有些哑然，赶紧将身旁的任务记录本翻开，匆匆看了一眼之后，便怒气冲冲的冲着机载无线电咆哮道：“在让我们出动前，请把情报搞清楚，我们A—1飞行员是人，不是他娘的牲口！”

艾尔布雷德上尉叫怒吼直接将后方的空军管制员给骂蒙了，赶紧询问道：“蜥蜴，怎么个情况？”

“怎么个情况？什么中国军队，连半个影子都没有，明明是一股败退的韩军，那嚣张的样子，简直比美国大兵还美国大兵，他们想要空中掩护，就让他们自己的飞机过来，我可没没这个闲工夫跟这帮毫无廉耻的东方人耗时间，简直是浪费宝贵的生命，就这样吧，蜥蜴请求返航！”

说完艾尔布雷德上尉也不等通讯器里的空情管制官回答，便调整频道，对着其他三架A—1“袭击者”攻击机招呼一声，便一拉操纵杆，螺旋桨的轰鸣顿时拔高，而后向天际一跃，领着整个编队转眼便消失在天际。

看着空袭的飞机转了两圈便远远的飞走，重火力连的战士们顿时松了一口气，而刚才挥旗的小张更是兴奋的大叫：“走了，美国鬼子的飞机走了，连长你真是太厉害了，连美国鬼子的飞机都能被你忽悠走！”

“怎么能叫忽悠？真不会讲话，那叫兵不厌诈！”

老葛闻言顿时摆出一副世外高人的模样，仿佛是诸葛亮附身了一般，满满的逼格简直直冲天际，而后不自觉的摸了摸口袋中的那封信，心说老柏真是料事如神，要不是有他的那套对付美国空军的办法，这一次估计他们重火力连必然损失惨重。

然而就在他即庆幸又得意时，身后的指导员任安民却轻咳一声，而后将通话器的耳机放下，对着老葛沉声说道：“老葛，刚刚收到前方的尖兵报告，飞云岭方向突然出现大股联合国军！”

“飞云岭？”

老葛闻言不由得一惊，赶忙拿起地图，用手指沿着10公路向前缓缓推去，待找到飞云岭的位置，不禁抽了口冷气，因为飞云岭不偏不倚正好卡在10公路通往12号公路的咽喉，也就是说如果联合国军抢占的飞云岭，老葛他们便无法完成既定的穿插任务，于是老葛沉吟了一下，便急急的命令道：“继续加快速度，务必抢在敌人之前，拿下飞云岭！”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

一声令下，重火力连顷刻马力全开，驾着缴获的韩军车辆，一骑绝尘直扑飞云岭，与此同时在山间的下路上，逃得一命的李元基也不住的向身后幸存的几十号韩军打着气：“兄弟们，加把劲儿，精锐的土耳其旅已经奉沃克将军的命令抢占了飞云岭，只要咱们到了飞云岭，就安全了！”

一边说着，李元基一边望着灰蒙蒙的天际，迷茫的眼底中，透着抑制不住的仇恨……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172739"  chaptername="第一百七十四章  兵不厌诈">加入书签</a>
        </div>
    