    啪嗒……

    有鲜血滴落在地，鲜血来自于奚智轩的嘴角。

    方乾腾空的高度只有五米，因为这里禁空。

    “一个蝼蚁，一个贱民，胆敢伤我？”

    奚智轩抬起高傲的头颅，那怒火自他的眼中迸发。“你真的惹怒我了。”

    方乾飞身落地，目光冷漠的扫过结界入口，龙婉月还没有动静，是没有发现外边的情况，还是在坐山观虎斗？

    一股特殊的气息从奚智轩的体内浮现，那是大道的力量。

    这股大道力量满是杀戮的暴虐，而这也是最容易认出来的大道之力。

    “杀戮大道！”

    这是一种可以通过杀戮变的更强的大道之力，而且还会在厮杀的过程中因为心中杀意的沸腾而逐步提升其威力。

    奚智轩双手紧握，梼杌道图缓缓融入他的体内。

    轰！

    气流沸腾，杀气与凶气相融。

    方乾蹙眉后退，也避开结界的区域。

    奚智轩奔驰而来，此刻的他已化身为梼杌，身高丈余，长三丈，其尾有两丈。

    这虽不是真正的梼杌，但是其凶厉可怕，可见一斑。

    杀戮大道的气息弥漫开来，笼罩每一个角落，在杀戮大道的面前，不管你如何作势，似乎都会露出破绽。那种杀意侵蚀人的心魂，让你彷徨不安。

    “杀域。”

    方乾左臂无力下垂，右手横陈太极阳剑。

    一圈无形的起浪散发开来，杀域令这一方天地更加阴冷，不同的杀气碰撞在一起，竟令大地结冰，空中升起了寒雾。

    奚智轩嘶吼，一爪前来，杀戮无双。

    方乾挥剑抵挡的一瞬间，贴身而动，继而一剑劈在奚智轩的身上。然而梼杌那厚厚的毛发竟然挡住了这一剑，要知道这可是天尊至宝，哪怕是残破的。

    奚智轩扫动长尾，卷起满地尘土。

    方乾挥剑抵挡的一瞬间，奚智轩已调头过来，一口咬了下去。

    间不容发的时间里，方乾就地一滚，后边地面被奚智轩一头撞烂，继而他飞扑方乾。

    方乾身躯一侧，剑刺地面，斜着挡住梼杌利爪。

    咚！

    方乾滑行数丈，口鼻滴血。

    杀气对他的影响不大，只是这杀戮大道在奚智轩杀意沸腾的情况下，自身实力起码增强了三倍。

    再加上奚智轩的境界本来就比他高，如此以来，高下立判。

    “吼！”

    奚智轩咆哮，杀戮大道的气息越发澎湃。

    “情况不妙。”

    方乾心底暗道不好，除非用葬神古井道图坑对方一次。

    可是龙婉月还在一旁窥伺，若是这件事情泄露出去，自己的麻烦只会更多。

    “你拿什么和我斗？”

    奚智轩声如洪钟，“没有大道力量的支撑，你算什么东西？”

    方乾微微后退一段距离，杀域的作用下，他可以看出对方的破绽。

    但这没用！

    双方之间的差距不小，大道之力影响了整个战局。

    奚智轩纵横而来，口中有凶煞之气涌动，猛然一口喷出。

    “黑雾魅影！”

    黑色气流在攻击到来之前散发开来，凶煞之气冲出百米距离。

    奚智轩转身飞速攻击，他在黑雾中全力感知方乾所在的位置。但是在‘黑雾魅影’中，方乾的速度简直就是达到了瞬移的地步。

    而且黑雾的直径范围已经达到了三十米，虽然奚智轩身躯庞大，但是在这三十米的范围内，方乾依旧可以自由活动。

    叮！

    黑雾涌动的瞬间，方乾挥动太极阳剑劈在其头上，但是依旧没有奏效。

    杀戮大道的力量将奚智轩完全包裹，可硬撼器物。

    “想不到会这么麻烦。”

    方乾心底叹了口气，“没有大道之力，果然不行。”

    奚智轩于黑雾之中横冲直撞，“方乾，你就这点能耐？”

    闻言，方乾完全不为所动，他的性格本就沉稳，不会轻易被人激怒。

    杀域笼罩整个黑雾的范围，只要奚智轩冲向自己，他就会提前避开。太极阳剑于他的手中变的冰冷无比，随着奚智轩再一次的飞扑，方乾也终于动了。

    这一剑快若闪电，直刺奚智轩身化的梼杌肋下。

    奚智轩吃痛，身躯全速横摆，方乾被扫中的那一刻，体内气血沸腾，一口鲜血逆冲而出。

    奚智轩感知到这一瞬间的变化，口中再度有凶煞之气凝聚，直喷方乾。

    葬神古井道图于这一刻出现，抵消了凶煞之气。

    紧随其后的奚智轩无视了黑色的涡流，庞大的身躯如大山压顶。

    不得己的情况下，方乾只能够再度选择避开，而‘噬元无极’形成的黑色涡流也在这一刻碰到了梼杌后退。

    嘭！

    地面炸开，方乾跌飞出去，面色发白。

    奚智轩也在这一刻跳出黑雾，肋下有鲜血流淌，而其后腿则变的干枯。若非大道之力，怕是那条腿早就腐朽了。

    再看方乾，依旧是狻猊和金龙道图。

    “你对我做了什么？”

    奚智轩咆哮，他感受到了不对劲。

    方乾深吸一口气，严阵以待。“当然是送你上路。”

    奚智轩身躯一震，身后升起了五团凶煞之气，而且还在急速变大。

    杀戮大道的气息弥漫四方，那五团凶煞之气散发出毁灭一切的气息。

    “现在，该死的是你。”

    奚智轩怒不可遏，周身的空间出现了涟漪，似乎无法承受杀戮大道的力量。

    “公子。”

    龙婉月及时出现，目露担忧，“你怎么样？方乾？你在干什么？”

    方乾没有理她，周身灵气汇聚，同时他已经拿出了石塔，准备硬接。

    奚智轩语气森冷，“杀了他！”

    龙婉月担忧道：“你受伤了？”

    一直到此刻，方乾才看到龙婉月的道图。

    那道图如山，呈现的是一头绿色的鲲，这就是灵鲲。

    其刚一出现，就让人觉得空气中的灵气浓度增加了数倍。

    “我先给你疗伤。”

    龙婉月靠近奚智轩，抬手隔空按向奚智轩身上的剑伤。

    凶煞之气还在凝聚，没一团都有水缸大小，奚智轩死死的盯着方乾。

    上边虽然说要活捉，但是这一次，他是真的要杀了这个人。

    随着龙婉月的出手，奚智轩不仅伤口瞬间愈合，而且自身消耗的灵气也以一种惊人的速度恢复着。

    奚智轩大笑，“方乾，你今天真的死定了。”

    方乾脸色一沉，他真没有想到龙婉月的道图能力竟然是这个。

    话音未落，龙婉月已经跳起，一剑从下方刺入了奚智轩的心脏。

