    原因被发现了。

    众人脸色却有几分暗淡。

    毕竟这种方法是众人期待已久的法子，可是却最后完全失效了，要找到其它办法，谈何容易。

    “圣女奶奶，我们还有其它办法吗？”张铭问道。

    白巫圣女似乎有些乏了，半天没有说话。

    一名研究员低声开口道：“关键点找到了，总能找到杀死这些蛊虫的办法的。现在我们要找的是，能够杀死这些蛊虫的东西，然后想办法引入人的身体，并且让人自身不会受到伤害。”

    “毒！”张铭眉头动了一下，看向白巫圣女道：“圣女奶奶，您精通那么多蛊毒，就没有能够直接杀死这些蛊虫的吗？”

    白巫圣女愣了一下道：“你是说以毒攻毒？”

    “对。”张铭点了点头。

    一旁研究员听闻，脸色一变开口道：“以毒攻毒是办法，可是人体受不了怎么办？”

    受不了？

    张铭摇头道：“你们好像陷入了误区。现在我们对付灭世之毒，最主要的是救武者。武者身体强悍，很多毒暂时都能扛得住，只要杀死了灭世之毒后，我们有办法再解毒就行了。现在灭世之毒只在昆仑山地带的武者身上才会出现，就算外面普通人感染上了，他们也不会那么快影响到自身健康安全。我们至少还有一年的时间，来帮助普通人消灭蛊虫的办法。”

    几个研究员都愣住了。

    武者身上有劲气，灭世之毒发作的快。

    而普通人没有劲气，染上了也得一年左右才发作，更何况现在都被控制在昆仑山地带，外面根本没有感染的迹象。

    “以毒攻毒，给我们一个晚上。”白巫圣女也找到了方向，果断走向了实验室。

    本来张铭和林晚星还想劝白巫圣女先休息休息的，不过看对方的样子，现在说什么都没用了。

    白巫一族从来都是治病救人的，可是并不代表白巫一族不会研制蛊毒。

    恰恰相反。

    为了能够治疗各种蛊毒，白巫一族的古籍里都详细记载了各种蛊毒的研制方法，同时每一任白巫圣女都在研制蛊毒和破解蛊毒的生活中度过一生。

    张铭和林晚星坐在了实验室外的沙发上。

    林晚星好奇问道：“张铭，你就没办法帮着圣女奶奶破解蛊毒吗？”

    “不是帮不了。”张铭低声开口道：“术业有专攻。神农百草经里面虽然也有驱毒疗伤的办法，但是更多的都是怎么医治伤口，激发人生命力，让人活下来的方法。而圣女奶奶不同，因为南疆本来就毒物众多，他们所掌握的都是怎么化解蛊毒的方法。说到底，这都是我们两脉历代先祖积累的经验，只是我们看上去最后的目的差不多，但是过程天差地别。”

    都是救人。

    一个是治伤的，一个是解毒的。

    治伤主要激发人的潜力，用人的生命力来扛过伤痛时刻，从而自愈。解毒的则是解除人身体的毒素，然后利用药物慢慢调养身体。

    这一夜。

    两人都没有走，只是在沙发上静静得坐着，曹婴则派人送上了茶和糕点，自然也没打扰林晚星和张铭独处。

    临近清晨。

    终于实验室的门打开了。

    张铭站起了身子，看着里面的几个人便走了进去。

    “找到对付这些灭世之毒的方法了。”白巫圣女看着屏幕开口道：“火蚕蛊。”

    火蚕蛊？

    张铭微微睁大了眼睛，开口道：“火蚕蛊对人体的破坏有多大？”

    “很大。”白巫圣女平静开口道：“所以我更倾向于让那些武者使用忘魂蛊。忘魂蛊是由冰蚕蛊和火蚕蛊炼制而成的，中蛊害人会受到冰火噬体之苦，并且七七四十九天之后会在这种焚身烈焰以及刺骨严寒双重痛苦中死去。但是相比单一的火蚕蛊来说，这种痛苦会弱许多,人也更容易扛过去。”

    火蚕蛊是十分极端的蛊毒，中者被烈焰焚身，全身烧灼，弱的人根本熬不过九天，就会自燃而亡。而忘魂蛊虽然最后几天也是万分痛苦，同时持续的时间也长，但是前期伤害没有火蚕蛊那么极端。

    张铭理解了白巫圣女的用意，询问道：“忘魂蛊的解药好配置吗？”

    “好配置。”白巫圣女点点头道：“火蚕蛊和忘魂蛊在南疆很多巫族之人都会配置，同时也都有解药。所以这些不用担心。而且，这种法子对普通人也有用，忘魂蛊是一种十分折磨人的蛊毒，就算普通人中蛊，也会七七四十九天之后才死，所以我们有时间解除忘魂蛊的毒。当然，在精神上的创伤，解药是没用的。”

    解决了。

    张铭笑了起来。

    解决的方法找到了，张铭将事情交给了曹婴，而这时候的他还有更重要的事去做。

    世界各地的青铜门已经出现了山海界文明入侵的迹象。如果不尽快封闭青铜门，山海界文明大量迁移到这个世界，那很快就会爆发一场连华夏江湖都无法控制的灾难。

    张铭带着林晚星回了家，这些日子唐剑也不在小区里，李素兰和唐妙妙也都和林晚星住在一起，也算有个陪伴。

    后院里，张铭指点了一下唐妙妙修炼方面的事。

    唐妙妙的天赋不错，主修的剑法也都是唐剑平时教导的。而张铭这个师父，所能教的东西却不多。不过这一次回来，张铭打算把蝠隐步交给唐妙妙，毕竟也是一门不错的身法，唐妙妙学了也能增加自保的能力。

    教导了一个下午，李素兰和林晚星也将饭做好了，唐妙妙终于甩着胳膊，扁着嘴去偷懒休息了。

    吃过饭。

    张铭坐在后院里，看着慢慢暗下来的天空，林晚星抱着孩子也在边上坐着了。

    “快三年了。”林晚星低声开口道。

    三年？

    张铭愣了一下，这时候才想起，他和林晚星在一起的确是快三年了。而林晚星提到这三年，语气有些哀伤，张铭也心里也明白了什么。

    “老爷子最近怎么样？”张铭问道。

    林晚星沉默了片刻道：“爷爷看得开，爸爸也在劝我，只是我心里真的很不舒服。”

    三年时间。

    林正天的大寿将至。

    当初张铭出手之时就已经知道了林正天的生命极限，这三年也是向天借来的命。

    张铭不知道如何安慰林晚星，只是在思虑了片刻之后，才看向了林晚星脖子上戴着的十字架开口道：“晚星，你把你脖子上的十字架给老爷子吧。”

    十字架？

    林晚星低头看向了戴着的十字架，有些疑惑道：“这个十字架有什么用吗？”

    “这个十字架叫复活十字架。”张铭看着解释道：“金丝猫他们说，这个十字架有复活人的作用，但是谁也无法确定这个东西是不是有用。我只能说，或许你可以试试。”

    神器。

    张铭无法说清楚这东西到底有没有用，但是林老爷子真能活过来的话，至少林晚星心里会好受一些。

    林晚星惊讶得睁大了眼睛开口道：“真的？太好了，我明天就去给爷爷带上。”

    “晚星，我不确定是否有用。”张铭连忙道。

    林晚星却满怀期望道：“一定有用的，一定会有用的。”

    希望越大，失望越大。

    张铭想要提醒林晚星，可是终究没说得出口。

    就在张铭也感觉到几分无奈得时候，身上很不自然得却出现了一丝寒意。几乎出于本能，张铭一下子拉住林晚星，将林晚星和孩子压在了身子。

    咻。

    与此同时，远处黑暗中金色光芒一闪而过，一根长矛直接刺向了张铭的方向。

    张铭抬起右臂去抵挡，雷神臂也瞬间出现，却是被长矛直接击碎，整个手臂也瞬间被刺穿了，鲜血洒在了林晚星和孩子的脸上。吓得林晚星连忙看向了张铭的脸庞。

    “我没事。进屋。”张铭看着手臂上的长矛化作金光消失，慌忙将林晚星推进了屋子。

