    她本来有些怀疑天聚堂的小狐狸是个假货，觉得蓝狐族地受伤的那个应该是真的，但还没有确切的证据。现在骤然想到这个，心神一震——

    她想了一想，干脆瞬移而出，直接去找晏尘了。

    晏尘如今是和一名天聚堂弟子住在一起。

    顾惜玖赶过去的时候，好巧不巧地正看到一名女子跑来找晏尘：“晏师兄，你家小狐狸有些肚子疼，你去看看吧。”

    晏尘脸色一变，哪敢怠慢，立即就赶去了。

    顾惜玖略一顿，也在后面悄悄跟上。

    晏尘是直接闯进去的，顾惜玖则是隐身进入。

    蓝外狐正躺在床上，小脸苍白，微抿着唇，像是有些痛楚的样子。

    看到晏尘进来，她抬头，一双大眼睛里如有水汽氤氲，坐起身向他张开双臂：“晏尘哥哥！”

    晏尘抱了一抱她：“怎么了？怎么好端端的肚子疼了？”

    蓝外狐脑袋贴在他的胸口，扁了扁嘴：“我也不知道，大概是今天扭了一下腰的缘故。”

    晏尘紧张：“怎么扭到了？在哪里扭到的？你现在什么感觉？”说着就给她摸脉。

    不过他医术很是一般，看个跌打损伤还行，女人怀孕这种事他还真看不了。所以他也没摸出个子午丁卯来。

    蓝外狐乖乖让他摸，声音里还有些委屈：“就是你提前甩下我走了的时候，我想要赶上你来着，结果却不小心绊到一块石头上，摔了个跟头，把膝盖都磕疼了……”

    她说着挽起了裤腿，膝盖那里果然青紫了一大片，还破了皮。

    晏尘心疼：“笨蛋，那你怎么不早说？！”忙为她处理膝盖上的伤，为她涂抹伤药。

    小狐狸的小腿欺霜赛雪，纤细修长，线条极美，尤其是她那双脚，趾甲粉嫩，小巧精致，足弓一弯似月——

    在这个时代，女人的脚，虽然不如胸那样禁忌，但也是一种私密，女子轻易不会在人前亮出自己的纤足，如非特殊情况，也就是她自己的夫婿能看到。

    晏尘一向喜欢小狐狸的脚，看到她的小脚常常有男人的冲动——

    现在她的一只脚就乖乖地搭在他的膝上，珠光下愈发显得粉光致致，我见犹怜。

    晏尘自然是看到她这小脚的，但是奇异的，他没生出任何旖旎感觉……

    他甚至没注意这个，他的注意力在她膝盖的伤上，他为她涂了药后，又为她轻轻按揉，化解淤青。

    蓝外狐抿了抿小嘴：“晏尘哥哥，我肚子也有些疼……”

    啊，对！这才是最重要的！

    孕妇肚子疼无小事，说不定能一跤跌流产了！必须要好好看看才行！

    可是，他不是妇科大夫——

    “我去找惜玖过来看看！”晏尘站起身就想跑，被蓝外狐一把拉住了手：“晏尘哥哥，不必了！”

    “嗯？”

    “惜玖她忙了一天了，肯定很疲惫，现在应该歇下了，我们不能因为这点小事去麻烦她。”蓝外狐十分的善解人意。

    “这可不是小事，万一动了胎气……要不，我让天聚堂的孟大夫来瞧瞧？她医术也挺好的。”