    自己等人作为皇级强者，能捕捉到这跃动的阴影也是因为韩天河和刘岩山都御使灵物进入归灵状态。

    施展出了最强的防御手段。

    使得阴影在劈开韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽身体的时候，因为受到身体的阻力而减缓了速度。

    顶尖势力派来观战的都是明白人。

    已然明了天空之城第三位参加血誓极斗的强者其实一早就上了场，只是没有人发现。

    这也可以解释天空之城为什么会派一名王级强者参与事关势力生死存亡的血誓极斗。

    天空之城的杀招其实早就准备好了。

    两名明面上参加血誓极斗强者都只是刚刚那跃动阴影的陪衬。

    看着血泊中一分为二的韩天河，刘岩山以及二人契约的地心龙蜗，鬼穹魇兽。

    这些顶尖势力成员脸上露出幸灾乐祸表情的同时，也在心中重新审视起了天空之城的战力。

    不过在审视之下，众人发现天空之城的战力根本无法准确估算。

    因为众人连刚刚出手的是什么东西都不清楚，自然也没有办法清楚的查探出实力。

    可是能随手秒杀两名苗家缔兽苑的老牌帝级强者，特别是苗家缔兽苑两名老牌帝级强者的灵物一只到达了君王阶五级创世四劫。

    一只到达君王阶六级创世五劫。

    想要做到这些，天空之城上场的第三名强者实力最起码也要达到帝级巅峰。

    甚至可能已经窥视到了不朽的力量。

    此时的观众席上已经爆发出了喧天的讨论。

    在场的观众绝大多数人可不像顶尖势力皇级强者能够看到那折跃的阴影。

    在在场的众人看来，就是周洛说出那句“你们该死了”。

    紧接着，刘岩山，韩天河，以及二者契约的灵物就被一分为二。

    周洛一言既出，二帝皆亡，宛若神祇。

    刚刚粉上周洛的粉丝直接原地高潮。

    “我滴神啊！这，这这这是什么情况！我偶像一句话缔兽苑的两个老牌帝级强者就死了？我怕不是在做梦！”

    “什么鬼！？我心脏不好你们就给我看这个？这到底是什么神仙反转？”

    “刚刚不是说只是王级强者吗？王级强者怎么能杀掉两名帝级强者？”

    “哈哈哈！老子高兴，看来明天老子能继续去天空之城的星网私人势力领地排命运信函了！爽爽爽！”

    “噗嗤，你们看郑家家主郑继脸上的表情，瞪得眼珠子都快掉出来了！这样子真像是喝了三杯从花大姐中炸出来的油。”

    与观众席上与其他人表现不同的一是孙凝香，二是苗鹤。

    孙凝香担心归担心，但见到极斗场上淡定而立的林远就知道韩天河和刘岩山并没有给林远带来负担。

    不过林远的手段也确确实实惊到了孙凝香。

    而另一边的苗鹤已经身躯颤抖的拿起手机，拨通了自己爷爷苗振山的电话。

    身为苗家缔兽苑现在的大少，苗鹤必须第一时间告诉自己的爷爷苗振山此时的情况。

    哪怕情况是苗家陨落了两名老牌帝级强者。

    苗鹤已经不敢想象爷爷在听到失去左膀右臂的消息后，会是多么的愤怒和惊讶。

    同时苗鹤打这个电话的目的是要问一问苗振山该如何处理郑开元，以及自己血缘上的小姨苗芷。

    韩天河和刘岩山的死，归根结底是因为郑开元的请求。

    郑开元的性命又事关苗家能不能搭上月后大人弟子这一条线。

    按照此时的情况发展下去，等郑家的家主郑继在极斗场上被击杀。

    天空之城方面可以立即决定处死郑家的所有人。

    苗家方面为了郑开元已经损失了两名帝级强者，在这种情况下保住郑开元的命是势在必得。

    不然韩天河和刘岩山就白牺牲了。

    看着极斗场上发生的一切，林远负手而立。

    这一刻的天空之城算是真正的在其他势力面前亮相了。

    想必韩天河和刘岩山的身死能让其他势力对天空之城生出些忌惮来。

    至于郑继以及在场的其他郑家人，林远也早有打算。

    站在极斗场上的周洛虽然演的正爽，觉得自己刚刚伸手指的动作简直酷毙了！

    周洛再次举起手指，用七分傲慢，三分不屑的嗓音说道。

    “无尽夏，郑家家主郑继就交给你来解决吧！”

    无尽夏闻言，差点没噗嗤一声笑出来。

    林远对虚无影魔下的命令虚无影魔已然完成。

    现在的周洛哪好意思去指挥虚无影魔进行战斗？

    而且就算周洛好意思，也决计指挥不动虚无影魔。

    无尽夏也伸出一根手指，学着周洛之前的样子朝郑继一点轻喝道。

    “夏之射枪，射枪三千发！”

    随着无尽夏的话音落下，极斗场上空瞬间出现了三千朵粉紫色绣球状花朵。

    三千朵绣球状花朵在刹那间散落成漫天花雨。

    漫天花雨中三千杆粉紫色射枪朝着郑继，力神蜣甲射去。

    此时面对无尽夏进攻的郑继并没有闪躲，只是蓦然的抬头看了看天。

    抬头看向天际的郑继眼中充满了颓色和追忆。

    天边不知何时聚起的乌云降下了磅礴大雨。

    雨丝还没有落在郑继的脸上，郑继和力神蜣甲就被三千杆夏之射枪刺穿。

    当第一杆夏之射枪刺穿郑继身体的时候，郑继突然觉得原本的郑家挺好。

    郑家变了一副模样好像正是从苗芷嫁到郑家，郑开元出生开始的。

    自己坚守大半生的郑家散了，亦如自己正在消失的生命。

    三千杆夏之射枪交叠在一起，形成了一束凄艳的葬花。

    极斗场管事古涵在确定郑继身死后，当即宣布。

    “在天空之城和郑家的血誓极斗中，天空之城通过群斗的方式灭掉了郑家参加血誓极斗的三名高手，获得血誓极斗的胜利！”

    “根据血誓极斗的规则，天空之城可以自由处决老牌势力郑家留下的一切。”

    说话间，古涵的目光悄然落在了周洛的影子中。

    之前古涵就知道天空之城有帝级巅峰战力出战。

    但却怎么也没料到会是一只十一级创世八劫的虚无影魔。

