    丁海景是感觉到从这个方向走江筱不会有危险。在他看来，既然这样的感觉是对的，那走这个方向自然就是对的。

    反倒是江筱指的继续直行的方向，他总感觉她去了会有些意外，下意识就想让她避开那个方向。

    但是他们都不去那边的话，江筱是无论如何都不愿意让步。

    最后，丁海景瞪了她好一会儿，实在是无可奈何，只能从中选择一个他自己觉得比较好接受的。

    “我继续直行总行了吧？如果是我找到刘老师，你也能放心吧？”

    他只能选择两个人分开走了。

    总比明显知道江筱前行有危险还让她去比较好吧？

    这女人怎么能这么固执呢？

    江筱也是见他怎么都不愿意让她继续前行，无可奈何也只有退了一步，让他直行，她走他感觉没错的方向。

    反正走着走着，寻踪小鸟还是会来找到她然后再带着她去找到刘国英的吧？

    最多她再多花一点儿时间，绕路过去好了。

    “那我们各带一人吧。”

    “好。”

    丁海景举起手，作势要敲她的头，但最后还是没有把手落到她头上，他就是有点儿恶狠狠地说道：“你要是公司里的职员，现在早就该被我揍了。”

    “切。我也是老总。”江筱给了他一个鬼脸。

    两名队员对视了一眼，都觉得这两个人还是有点儿幼稚。两人自己已经站好了队，一人跟着江筱，一人跟着丁海景，双方就这么分开了。

    丁海景他们一路前行。

    走到了太阳终于下山的时候，他们到了一片长满了野草野花的山坡，看着这一片坡挺平坦的，但是中间好像是有什么陷了下去的坑洞，还有些被踩折了的花草。

    队员一下子就叫了起来，“丁先生，你看，会不会就是在那边？”

    “过去看看。”

    丁海景心里觉得有点儿奇怪，他之前感觉到往这个方向走是有点危险会出意外的，怎么现在一路都平安无事？

    难道是江筱过来了才会出意外？

    江筱这会儿也重新又看到了飞到前面来的寻踪小鸟。

    她往丁海景原先指的方向这么走了一个小时，根本就一点儿发现都没有。

    时间又过去了这么一小时，她是真的担心刘国英。好在终于又看到寻踪小鸟了。

    “往那边！”

    江筱立即又指了一个方向。跟着她的队员觉得有点儿奇怪，再往那边走好像就跟之前一直走同一个方向了吧？

    可是现在没有丁海景在这里拦着江筱，他当然就是听江筱的，所以两个人加快了步子朝着那边赶去。

    “刘老，你刚才一直在做什么呢？我还听到你画笔沙沙沙的声音。”坑里，付传林问道。

    刘国英这个时候已经看不到那些铁砖的图案了，不过他还没完全画好，所以收起了画和笔，站了过去伸手去摸一摸探索一下。

    结果摸着摸着，他推到其中一块铁砖好像是松动了一下。难道可以拿出来？

    “闲着，我画画。”他一边回答着付传林，一边试着要把砖抽出来。

