    与党答署协议在国统区产生巨大反响，重庆各界表珊出联八热情。受到个民族党派的热烈欢迎，新闻发布会上，张澜黄炎培沈钧儒一脸轻松，记者们的热情简直挡不住。无数双手伸出来，要求提问。

    庄继华和周刚来俩人也表现得很高兴。俩人轮流回答记者们的提问。不过话语间依旧暗藏机锋。

    “为了维护技日统一战线，我党作出重大让步，放弃江南和苏北皖中各个根据地，同意将新四军北调。”

    “正如大家所看到的那样，中央为达成协议，作出了巨大让步，翼察战区在朱德总司令和彭德怀副总司令指挥下必定会取得更大战绩。”

    “新四军将逐步北上，江南根据地将逐步移交第三战区和苏鲁战区。以及第五战区

    “按照协议，丰央将在紧张的物资中拨出六个师的装备，交给八路军和新四军，皖南新四军将在第三战区接受装备，苏北新四军将在太行山接受装备。考虑到八路军都处在敌后，中央决定，除部分装备外在陕西移交陕甘宁部队外，剩下的物资将通过空运到太行山地区。”

    “关于河北和察哈尔的省主席人选，我党很快会向中央提出人选，省政府所在地当设在八路军根据地”

    俩人你一下我一下，都在把功劳往本党身上揽，显示本党的大都和慷慨，争取民心以获取政治上的主动。“我们对两党能捐弃前嫌，为民族大义，衷诚合作，共同抗击日本侵略军，感到由衷高兴。我们相信，只要全国各阶层各党派团结起来，我们必将取得最后胜利。”黄炎培在记者招待会上大声疾呼，连日来笼罩在他脸上的阴云一扫而光。

    “这次我们全程观摩了两党谈判。两党都表现出了很大诚意，特别要感谢委员长的英明领导，没有他的决心，谈判不会这样顺利。”张澜也很高兴，顺口吹捧了蒋介石两句。不过他也没说错，蒋介石这次是出了血，两个半省主席，这是前所未有的重大让步。

    批准这个条舟也让庄继华费了好大口舌，陈诚陈立夫陈果夫等人群起反对，庄继华在黄山官邸舌战群儒。以大量事实说明这个协议对中央是有利的。

    “翼察两省已经大部沦陷，没有沦陷的地区也在八路军控制下，中央只占有一小部分，连四分之一都不到，粮食财税根本征收不到，留下这两个空壳省主席有什么意义？相反交给等于是废物利用，用这两个省主席换来政治上的主动，这正是校长英明之举。

    “在。的根据地里面，我党宣传完全停止，可依据这个协议，我党可以正大光明的派出党部，在。根据地里面活动，这对我们同样是有利的。”针对陈果夫的责难

    激烈的会议一直持续到深夜，陈诚陈立夫先后表示赞同，最后陈果夫戴季陶也表示同意，这才有今天的协议和发布会。

    庄继华把这个情况告诉了张澜，张澜明白他的意思，所以在今天的新闻发布会上特意称赞了蒋介石几句。沈钧儒倒实打实的说了蒋介石几句好话。

    这个协议在国民党内部引起巨大震撼，各地已经刀枪上膛，剑拔弩张的形势立刻缓解，苏北关麟征停下南下的步伐，皖南围困新四军的第三战区部队开始撤围，包围陕甘宁的胡宗南部返回原防，一战区准备对付豫皖边根据地的部队，也奉调回防。

    这个协议也让**从苏日条约的不利局面中摆脱出来，国民党对苏日条约的攻击越来越猛，而且把当年中东路战争时**的态度也挖出来。三青团在西南联大发起夺权活动掌握的学生联合会和校刊被三青团联合青年党夺走。

    在签订协议之后，蒋经国向蒋介石提出，再从西南干部中抽调部分去江苏，由四十七军接防陈粟留下的防区，蒋介石没有怀疑就批准了。蒋经国立玄从四川干部中抽调三十人，其中就包括段风秋和何习武。这批干部全部通过飞机运到江苏。又滕杰分酷工作。

    这个协议让民主党派也大受鼓舞。连续在参政会中发起提案，再次对重庆的规章制度发起挑战，但**却小心的配合，没有充当主角，庄继华这次没有退让，而是坚决反击，蒋介石也不肯让步，俩人联手让国民党参政员和”籍参政员否决了这些提案。

    四月底，首先是江南的新四军开始向北移动，叶挺项英率领皖南新四军军部渡过长江，进入苏北，随后谭林率领茅山地区的新四军也向江北转移，在苏鲁皖游击支队配弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤

    五月底，进入苏北的新四军分两路北上，叶挺项英率领主力越过津浦路进入皖中，另一部在陈粟谭率领下北上山东，四十七军接防新四军苏北根据地，二十五师接防苏皖边界。至此江南和苏北皖中没有了比。的武装力量。

    军事委员会下令撤销八十九军编制，八十九军番号拨给八路军。

    五月中旬，朱德彭德怀通电就任翼察战区正副司令，项英离开新四军。出任河北省主席，聂臻出任察哈尔省主席。同月，中国空军向太行山八路军空投三个师的武器装备和弹药，这些装备全部是重庆造。

    也就是这个月，蒋介石下令苏鲁战区开始整刮部队，由战区司令关麟征全权负责。薛岳负责整编九战区部队，这次整编主要针对地方杂牌部队，川军湘军粤军以及原西北军部队都在整编之列。

    随着内战阴子消散，美国政府解除了对华贷款限制，罗斯福总统宣布租借法案适用中国，随后大批物资通过滇缅公路和滇越铁路运入中国。加上原先购买的美式装备，蒋介石将这些装备集中起来，重新装备第五军，恢复第五集团军番号，任命郑洞国为集团军司令，下辖两个军，第五军和第六军。这两个军全是美式装备。国共协议让等待国共合作破裂。重新爆发内战的日军大为失望，在的到两个师团的增援后，网村宁次决定打通粤汉线，五月底，湘北战云密布，日军开始向前线集结。

    在这一遍喧闹声中，新华日报悄然在重庆出版，这让青年党感到惊讶。他们立刻要求清查**是否拿出一百万，结果在重庆宣传部户头中赫然列着**交付了一百万保证金。青年党随即声明，认为**挪用军费。让他们意外的是，无论国民党还是**都保持沉默，重庆新闻界也闷不作声。

    这次事件让周刚来开始重新认识庄继华，庄继华在他心中又回到主张国共合作这个阵营中来，这次谈判过程中，他表现出的强硬 曾让周刚来认为庄继华变了，可最后。庄继华亮出的底牌让他都有些意外。

    延安对庄继华的兴趣越来越大。延安认为他是个可以争取的人，而且由于他在西南三省的巨大影响力，一旦成功，意义将非常重大，影响深远。

    庄继华对件界的喧嚣似乎没有感觉，签署协议后，他没有立刻返回贵州，而是再次到达县视察坦克工厂和火箭炮工厂，检查工厂进度。

    他对这两个，工厂的进度还是不满意。逼着洪君器将新生厂准备装备第五集团军的六十辆卡车借给西南开发队，用来运输设备。要求在六月初所有设备安装完成，六月底第一台样车要出厂。

    庄继华这样催逼，让顾问团团长崔可夫非常不理解，也非常生气。跑到蒋介石面前抱怨，蒋介石也不理解，庄继华为何要投入这样大的精力，这么多物资，完全是孤注一掷。

    面对蒋介石的询问，庄继华只好解释说：“第五集团军现在还在整之中，那些卡车早两个月晚两个月没多大关系，而坦克厂和火箭炮厂一旦建成，我们就可以组建自己的坦克兵团，那时我们就能对日军展开反攻。”

    蒋介石勉强接受了庄继华的解释，只是叮嘱他对贵州开发要抓紧，不要把目光只盯在两个工厂上。庄继华唯唯诺诺的答应下来。

    协议虽然在党内引起一些波折。但总体来看，蒋介石获益很多，果然在六月初，彰德怀指挥八路军各部对山西、察哈尔、缓远的日军交通要道展开破袭，重点是正太路。

    八路军各部奋勇出击，一夜之间。山西全境激战，山西各地日军高级电报雪片般飞向太原和北平到太行山的新四军也在翼南根据地发动攻势，平汉线、津浦路同时被截断，整个华北平原度沸腾起来，各地交通线疾呼全部中断。

    这是几年来，八路军首次主动出击。打了日军一个措手不及，而且由于兵力集中，装备更好，取得的战果更大，正太路沿线中队以下的守备队据点均被拔出，八路军还攻克了榆杜、辽源、徕源等四五座县城，总计歼灭日军一万两千多人，伪军两万三千多人，获得一场辉煌的胜利。同时也有力回击了国民党对八路军的攻击

    热烈呼唤月票，让他来得更猛烈些吧

    热烈呼唤月票，让他来得更猛烈些吧。弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">