
李振邦看到王鹏怪异的表现，有些莫名其妙，没有魔核定金退了就好了，至于这么大的反应吗？
　　
　　“侯赛因公子，你放心，我会尽力的！”王鹏身体一晃，有些颤抖的说道。
　　
　　“王会长，你这是怎么了？身体不舒服吗？要多注意休息啊！我们以后合作的地方还有很多，我可是还要仰仗着你呢！”侯赛因放下杯子，一脸关切的问道。
　　
　　“没事，侯赛因公子，今天我身体不太舒服，就不留你了，明天见。”
　　
　　“好吧！既然王会长身体不舒服，那我就告辞了。王会长，李副会长留步！”侯赛因站起来，冲着王鹏和李振邦一抱拳，转身离开了。
　　
　　“王哥，你怎么了？刚才不是还好好的吗？”李振邦有些疑惑的问道。
　　
　　“唉！都怪我啊！再等一天多好啊！太着急了！不行，我得赶紧出去一趟。”王鹏没有理会李振邦自言自语道。
　　
　　李振邦一把拉住了王鹏，“王哥，你怎么了？”
　　
　　王鹏这才回过神来，懊恼的说道：“唉！振邦啊！出事儿了！侯赛因的魔核我拿出来了！早知道再等一天就好了！”
　　
　　“拿不出来就拿不出来呗，把押金退还给人家，或者再宽裕几天，重新给他收呗！有什么大不了的！”李振邦有些莫名其妙的看着王鹏说道。
　　
　　“你不知道啊！我已经和他签订合同了！我怕自己收购的魔核太多，他又不认账，所以和他签订了一份合同，规定是首付三万，我给他收集至少五万以上的魔核，上不封顶。他必须在规定时间之内回收我们拿出来的所有魔核，我们会比市场价低一些的价格卖给他。”
　　
　　“这不挺好吗？你做的很对啊！”李振邦有些疑惑的问道。
　　
　　“可是还有一条规定，如果我拿不出来五万以上的魔核，将属于违约，将会赔偿首付五倍的价格作为补偿。我本来对这些很有信心，侯赛因公子以前也每次提前就把钱付了，把魔核取走，谁知道这一次竟然比规定的时间晚了几天。”王鹏懊恼的说道。
　　
　　“呃……”李振邦愣了一下，皱着眉头问道：“那你就没有在合同上注明对方违约该怎么处理吗？”
　　
　　“写了，不过由于每次都提前收购，所以这一次就没有写时间违约会如何处置，只写了如果我们采购的魔核他无法全部收购的话，该如何补偿。”王鹏有些自责的说道。
　　
　　“你……唉！说你什么好呢！合同怎么不尽量拟定的详细一些呢？”
　　
　　“这次的合同不是我们起草的，是他们起草的，拿过来之后，我看没什么问题就签约了。”
　　
　　“合同呢？给我看看！”李振邦眉头紧锁，沉声说道。
　　
　　王鹏将合同拿了出来，李振邦仔细看了一下，发现里面有很多漏洞，其中有一条就是如果遇到不可抗因素导致收货延期、无法一次性将金币全额付清等，侯赛因一方将不承担任何责任。如果委员会一方无法按期交付，将承担首付款五倍的赔偿。
　　
　　“现在已经超期了，他为什么不把合同拿出来，让我们今天交付或者赔偿呢？”李振邦眉头皱成一个疙瘩，轻声问道。
　　
　　“这我就不知道了，也许是他还不知道我们现在的情况。他刚从外面回来，身上没有带那么多的现金，或者是他本来就超期没有回来，所以不太好意思，让咱们再准备一天？”王鹏思索着分析道。
　　
　　“不论是那种情况，我们现在都没有魔核交给他。”李振邦沉声说道。现在他还不太想暴露王鹏的魔核都在他的手中，他之所以一直保留着没有卖给武明哲就是怕出现什么意外。
　　
　　“我现在去找那些佣兵团，看看他们手上还有没有魔核，如果有的话，我就都采购过来。”王鹏一脸焦急的说道。
　　
　　“那些佣兵团手中的大量魔核先是被你采购一空，最近就算有所收获也不会很大，如果我没有猜错的话，不出意外的情况，估计今天也已经被人都采购走了。”李振邦眯着眼睛说道。
　　
　　“啊？振邦，你什么意思？”王鹏有些摸不着头脑。
　　
　　“没什么意思，你先去吧！等你回来，我就知道是什么情况了。你去了以后，如果收不到魔核，就问一下他们，最近的魔核哪里去了，什么时候被人买走的，数量和价格都要问一下，然后整理出来，回来告诉我。一定不要忘了。”李振邦一脸严肃的说道。
　　
　　“好的，振邦你放心，我一定会做好的。我先去试试了。”王鹏看到李振邦严肃的表情，虽然不知道是什么情况，但也知道了事态的严重性，郑重的说道。
　　
　　“你去吧！我会在这里一直等你回来。”
　　
　　“好，我走了！”说完，王鹏毫不停留，转身直接跑了出去……
　　
　　天已经彻底黑了下来，王鹏才气喘吁吁的跑了回来，进到办公室，王鹏一脸的沮丧，一屁股坐在了办公桌上。
　　
　　“振邦，你说对了，我基本上是毫无收获。这段时间，为了收集魔核，整个龙城的佣兵团我都已经跑遍了，所有的佣兵团我都熟悉了。跟我们有合作的佣兵团已经把家底都掏出来了，也没有凑够一万金币的魔核。有几家没有卖过我魔核的佣兵团我也去跑了，这次有一家倒是卖了，不过价格比市场价高了三成，而且还不赊账，所以我只好回来了。唉！”王鹏恼怒的说道。
　　
　　“我让你打听的事情你问的怎么样了？”
　　
　　“我问了，你猜的没有错，他们最近积攒的魔核都是今天卖出去的，要么是在我去还账之前，要么在我还账之后，都是脚前脚后很短的时间，一共差不多卖了八九万左右的魔核。我觉得这里面应该有事儿。”王鹏一脸凝重的说道。
　　
　　李振邦点了点头，眼中寒光一闪，冷冷的说道：“本来我还以为只是巧合，照现在的情况来看，一切都是有计划的！哼！想让我们替你买单，嘿嘿，恐怕你要大失所望了！”
　　
　　“振邦，你说的是谁？”王鹏有些疑惑的问道。
　　
　　“没事儿，你不用管了，明天你按照合约流程走就是了，魔核的事儿你不用担心！”一抹冷笑爬上了李振邦的嘴角。

