    许涛带方沂见识场面。

    这是京城的近郊，某中式园林，占地5.2公顷，水榭亭台，花草树木遍布；曾经是前明某京官的祖宅，勉强传到现在，躲过外人内人的多次破坏，修缮后，成了公家所有。

    然而，现改造为高端俱乐部，虽然地皮还是公家的，要进去，一般人就进不大去了。

    得有人领进去。

    或者先充五十万办卡。

    方沂当然是不可能上这个当的，他很少见这种真家伙，站在大宅院外边儿，探着头往里面看，这动作他做来倒也不显得猥琐，毕竟身长体健，确实的容貌甚伟；许涛等他看完了，指点他：

    “你进去了，少说话，多听多看；你这样子的年轻人，就是个哑巴，别人也喜欢的。”

    许涛说罢又打量方沂一眼，觉得自己说的不夸张，便领着他进去。

    服务的小厮认识，一路没什么阻碍。

    方沂落在许涛后面，因为比许涛高得太多，同样的速度，不得不缓缓的迈步，这样的便别有一番气质。

    “许老师来了？又是配诸葛亮？”“先帝创业未半，而中道崩殂，今天下三分，益州……”有人学许涛配音的语气，复述他的得意作。

    “幸会~”

    许涛不断的和人招呼。

    “这位是？”

    当然注意到方沂了。

    方沂谨记住许涛的话，纯当哑巴，他微微的笑，一副成竹在胸的模样。

    “也是央戏的师弟，跟我学过配音的。”

    “哦~”顿时引得稍夸张的惊叹，听的人却觉得懂得了什么。

    毕竟，这模样，何必去配音呢。

    许涛作为1985年起入圈的超级前辈，他配音演员的身份，在这场合不大够看了，资历和人脉是能竖大拇指的。94年老版本的《三国》，演诸葛亮的老演员，唐和强也在，剧组请他来客串，制造话题；当年的片子，因为年代设备限制，不好收音，加上唐和强的本声那时还不浑厚，说来可能现在的人不相信，唐老师天生本是一口奶音，后期强行改过来了，这俩一个出貌，一个出声，合作了一把。

    唐和强和许涛一阵寒暄，转到方沂身上，“许哥，这小朋友长得漂亮，我很想认识。”

    “他是要配姜维的。”

    方沂依旧是保持符合社会期待的笑容。

    唐和强顿时明白了，他道，“许哥，你恐怕醉翁之意不在酒。”

    许涛拍了拍方沂的肩膀，“也要他自己能上。”

    到密集些的地方，从上往下看，外面围络的人群，跟磁铁周边的铁砂一样，牢牢的依附在磁极上，又呈扇形一圈圈的外扩。

    磁极的两头是制片和导演。紧紧熔铸在一起，而又因磁性始终相斥。

    “啪嗒！”出来一人。

    许涛说，“这是演姜维的叶彭。”

    “我就是要给他配音？”

    许涛诧异，“我不是带你来给他配音，这多此一举，我是让你直接演姜维，把他干掉！”导演系毕业的许涛，他对美的认识同样的高标准，很不留情，“你看看他那样子，让他来演姜维，人高木导演也有话说了，我前面带的什么人？我现在带的什么人，让我以姜维为中心拍后几十集，他能行吗？他不行！”

    “……方沂，我是要给诸葛亮配音的，和姜维有长段台词的对话；难道继续和他合作，对着他说托付终身大事的台词？”

    冥冥中，叶彭的视线看了过来。

    并不需要有人提示，在场的同龄人，就像雄狮子闻到了尿液，本能的会排斥其他，维护自己领域。

    伟大的领袖，曾经说过，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。

    演员，在枯燥而机械的表演生涯中，唯一能够长期坚持，而又勃勃乐趣的事情，就是与人斗，连发情也不能算唯一；不需要理由，没有利害关系，是演员的本能。

    撕开彬彬有礼的晚礼服，这种名为演员的动物，实在是攻击性极强的物种。

    “认识一下，我叫叶彭，是京影艺术学院毕业的，在《新三国》里面饰演姜维；你是……”

    叶彭穿过人群，向他觉得人群中明显极具威胁性的同龄人伸手。他稍微下低的头，仿佛趴地面上细嗅痕迹的狮子，希冀从中获取到敌人的健康信息，散发隐隐杀机。

    “方沂。”想了想，又加了句，“央戏的。”

    央戏和京影在业内的关系，可类比于国内的top2大学。

    辣鸡学校！

    “兄弟是做……”

    “配音。姜维。”

    伴随着方沂的尾音，叶彭感到自己毛骨悚然了，定睛抬头仔细看方沂，看对方的眉眼，看对方的肌肤，骨骼，用自己三十年来培养和学习到的，关于美学的基本素养判断。

    一缕缕希望丧失了。

    根本赢不了。

    我们是一群自以为发展了的，但仍然以貌取人的，动物而已。从来没有脱离低级趣味。只是娱乐圈尤其如此。

    制片人杨明和导演高木出来了，一阵招呼。很快的发现了十八岁，正慢慢步入高级灵长类动物颜值巅峰期的方沂。

    真乃鹤立鸡群也。

    ——“蜀所恃赖，唯维而已”。书里，不正是这么说的吗。

    “这位是？”高木导演走来主动道。杨制片在旁默不作声的看。

    “姜维的配音演员。”许涛介绍。

    “许老师，好久不见，嗯—嗯—姜维？”高木结结巴巴拉长声音，他嘴巴微张，虽然说话但没有看许涛一眼，只是看着方沂，然后卡壳没有下文。

    “诶！”

    叶彭窜过来低低的应，得不到导演的回应。

    片刻，高木果然的，也终于的反应过来了：“原来是配音演员啊，其实，你也可以考虑，把你的天赋，带到其他地方。”

    你明明的，天赋全都点在了容貌上啊！

    方沂渐渐露出符合导演期待的笑容。

    许涛解释说，“他可以做配音演员，之前是《三国》动画版的配音演员，那片子我也在；现在如果是电视剧版的配音演员，这片子我也在，要是合作了，又是一段佳话……”

    “但他是央戏的高材生，是学表演的。”

    央戏二人组不动声色的，给导演上眼药。狼狈为奸。

    叶彭不是一个人在战斗，他不是一个人在战斗，高木导演毕业于京影，90届，并且一上就是硕士生。

    硕士老学长，对本科的京影师弟有没有一点点提携呢。

    然而，叶彭的心思落空了。因为高木导演本科是央戏的。

    攻读这件事情不存在三姓家奴，母校只看本科。

    在落魄的时候，高木导演连京影的校友会都没能进去，因为只要校友会只准许本科的自家人；当高木发达了，他也不再需要京影的校友。

    “你要不要尝试做一下演员？我觉得你很有潜力。”高木跃跃欲试。不住的看方沂的脸，似乎灵感要跃发出来了。

    “我就是演员。”方沂道。

    杨制片依旧在旁默不作声。他的身份使得他不能出声支持，他的智商使得他不能出声反对。

    “多少钱呢，像你这样的演员，哪怕是跑商演，接单子也不便宜吧~”叶彭抓住机会，开口使坏。

    朋友，相煎何必太急！

    “五千块钱。”方沂报出现在的身价。

    啊！

    杨制片感觉心中被丘比特之箭射成刺猬了，他不由得往另一个话事人高木导演那边看，发现高木也在寻他的目光。

    	

