
　　“好可怕的小娃娃，刚刚蛟鹏的那一掌少说也有五千斤，可是却完全不是对手！”

　　蛟鹏是方圆五万里内出了名的天才，可如今却被一个小山村中的娃娃给一掌拍飞，让众人如何能不为之震惊？

　　他们看得分明，这个可爱的孩子动用的只是纯肉体的力量，并未掺杂宝术的秘力，就是那么横推了出去，然而，力道之强大，劲气之狂猛，令人咋舌。

　　跌落坑底的蛟鹏一个闪身跃了上来，左臂连续的颤抖，右臂更是耷拉着，显然已经被震断了，额头上冷汗不断，面色阴沉的可怕，眼中明显出现了惊惧之色，再无刚才的嚣张模样。

　　后方之人见状更为心惊，因为年纪最小的娃娃都这么厉害，那大人呢？这个村子很有可能是上古遗存下来的隐世家族，一时间众人心中都冒出了这个想法。

　　很多人都忌惮了，如果这是真的，那可就非常可怕了，隐世家族独自隐居深山大荒中，人口虽然不多，但个个都是恐怖的强者。

　　“真正的强者从来都是精修宝术的，而不仅仅只依靠肉身之力，再来！”

　　平日里到底嚣张惯了，蛟鹏脸上的惧色很快便被怒意代替，眼中发出野兽般的光束，一声厉喝，扬起左臂再次发起进攻。

　　在其掌心中，出现一个古老的字符，璀璨夺目，映照的天空都明亮了起来，轰的一声，凶气弥漫，一条灰褐色的凶蛟自那符文中化形而出，扑向石昊。

　　这是他们一族的镇族宝术，传承于一只蛟龙，威力十分强大，曾镇杀过无数强敌。

　　灰蛟凶悍，水缸粗细，鳞片很密，带着一种沧桑古意，仿佛从那远古跨越时空来参战。

　　石昊面色无惧，小腰一沉，抬手就是一掌向前迎着蛟龙派去，依旧只是肉身之力，拳风呼啸，附近的大树剧烈摇动，所有叶子皆簌簌坠坠落了下来，像是苍莽山脉中的大型凶兽出行，带起一股狂风。

　　“轰！”

　　这条灰蛟亦横舞乾坤，上下翻腾，喷薄出一片又一片炽光，附近的树木还有山石不断发出喀嚓喀嚓声，相继崩碎。

　　然而，如此神威凛凛的恐怖凶兽，在与石昊拳头接触的那一刻，居然瞬间就破碎了，从脑袋到尾巴化成了一片流光，迅速消散，眨眼不见。

　　石昊的拳头去势不止，又一次将蛟鹏轰飞了出去，骨骼碎裂声连续响起，“砰”的一声坠落在刚才的坑里，连惨叫声都没来得及发出就彻底昏迷了过去。

　　“这怎么可能，蛟鹏已经全力催动了蛟龙宝术，居然还是无法扛住这小娃娃的肉身力量！”

　　一众外来人完全不敢相信自己眼前看到的这一幕，愣愣地盯着石昊，有些人甚至额头上都已经冒出了冷汗，神情一片骇然。

　　“带着他滚吧，我说过，这里不欢迎你们这些恶客。”郭玉挑眉看向几个领头之人。

　　“虽然这野孩子的肉身之力强得出奇，但我依旧还是不相信，会有隐世家族愿意居住在如此穷山恶水的地方。”

　　罗浮大泽的主事人蛟苍走了出来，将蛟鹏抱起交给手下，然后面色阴沉地看向石村这边。

　　“看来你们平日里作威作福习惯了，还真以为什么人都是你们能招惹的？”

　　郭玉面色一片冷漠，转眸看向石村中一个十一二岁的少年，淡然说道：“石林，你去会一会他，让他好好长长记性。”

　　“是，大祭司！”长相清秀的石林迈步走向前去，面上没有丝毫紧张之色，颇有少年英杰的气度。

　　“我就不信，我苦苦修行数十年还会不如一个小孩子？”蛟苍面色愈发难看，心中不由自主地升起一丝不安之感，但言语上却很是激烈，杀意凛然。天籁小说网

　　他脚下一踩，身体猛地向前窜去，同时探出右手，掌心之间符文之力大放，几乎是瞬间就形成了一条庞大的灰色蛟龙，朝石林汹涌而去。

　　同样是罗浮大泽的镇族宝术，但比蛟鹏刚才使出的却强大了数百上千倍，灰蛟看上去已经快要凝成实质了，气势极其迫人。

　　石林目光平静地直视前方，抬脚轻轻在地上踩了一下，刹那间现场众人的识海中都响起了一道宛如来自荒古时代的恐怖咆哮。

　　他并不高大的身躯上忽地弥漫出浓郁的红色光点，汇聚成一只身高数丈的麒麟，很是伟岸，带着激昂的战意，好似要将这苍天踏破。

　　这是郭玉根据后世麒麟一族的秘术还原出来的麒麟宝术，威势十分惊人。

　　“轰！”

　　下一刻，在灰蛟抵达身前时，石林御使麒麟奋然而上，直接狠狠踏在了它的脑袋之上，使其刹那就凌空炸碎，变成一片光点，就此消失不见。

　　挡住了敌人的一记杀招，石林转守为攻，扬起拳头，身化飞虹，伴随着骇人的麒麟异象迅猛地扑了过去，宛如金翅大鹏要擒杀真龙一般，气势凌厉无比。

　　面对如此情况，蛟苍面容上瞬间布满了惊惧之色，下意识地御使宝术展开防御。

　　可是此刻的石林展露出的符文宝术实在太可怕了，举手投足间皆是沛然不可当的浩瀚巨力，仿佛能击破虚空似的。

　　不管蛟苍使出何种宝术秘法抵挡，结果都是一触即溃，身形被迫得连连后退，极为狼狈。

　　“啊！”

　　数招过后，蛟苍再也坚持不住了，一声惨叫，两只胳膊被恐怖的巨力生生打爆，紧接着胸口上也重重挨了一拳，倒飞出去，砸断了一片树林，跌落在地，生死不知。

　　“嘶……”

　　云天宫老人、紫山候族叔这些平日里威震一方的大人物齐声倒吸一口冷气，惊骇欲绝。

　　“好可怕的少年，看起来不过十一二岁，却已经修炼到了化灵之境，这是何等逆天的资质！”

　　“他使用的好像是传说中的麒麟宝术，同为化灵境界，蛟苍却完全没有还手之力。”

　　其中见识广博的几个老者忍不住惊呼出声，让他们所有人不禁都变了脸色。

　　“今天这事是我等不对，还请见谅，我们这就走！”几人朝石村众人恭敬地行了一礼，立刻御使脚下的异兽，准备退去。

　　到了这一刻，他们哪里还能不知，这的的确确是一个无比可怕的隐世家族，根本就不是他们这些人可以招惹的。

　　“回去以后，不得将这里的事情流传出去，不然……”郭玉凝声吩咐了一句。

　　“明白，明白，我等定会谨守言行，必不会外传只言片语。”一行人急忙出言保证，随即带着受伤昏迷的蛟苍逃也似地飞离了石村。

　　“爹，这些外面的人好弱啊，感觉他们加在一起也不会是我的对手。”望着众人离开的身影，石村中一个十三四岁的少年情不自禁地说道。

　　“石山，不得胡言，这些人都算不得什么厉害人物，战胜他们没有什么可骄傲的。”石云峰闻言当即喝骂了一声。

　　“知道了，族长爷爷。”叫石山的小孩面色一凛，立马认真地点了点头。

　　“还有你们，这个世界浩瀚无边，天才无数，不要以为血脉复苏了就能骄傲自满，这样你们以后会吃大亏的。”石云峰看向其他石村孩子，沉声告诫。

　　“是，族长爷爷。”一众少年纷纷躬身应诺。

　　“云峰，不用这么严肃。”郭玉轻声一笑，说道：“过些天，让柳神送他们去虚神界历练一番，在那里他们可翘不起尾巴。”

　　“那感情好，我真怕这些孩子心性出了问题。”石云峰有些感慨地叹息道。

　　“嗷……”

　　突然，原始山林深处，沉闷的咆哮声传来，震的群山都在摇动，巨石滚落，压折许多参天古树，如山洪爆发一般。

　　“最近山林中暴动越来越频繁了，看来山宝快要出世了。”石云峰转眸向山林深处眺望过去。

　　“不错，看情形应该就在这几日了。”郭玉轻轻颔首，眸中闪过一抹期待之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十二章惊世免费阅读。https://xs.23sk.com 