    “当初你收留我，不就是为了除掉凤世子，夺回本属于你的一切吗？”

    “莫非凤大公子现在是怕了？”

    凤如澈心里有些烦躁道：“你们玄家私底下到底在做什么？”

    他知道玄家有几个老头没死，私底下不知道在做什么，整日神神颠颠。

    玄镜更是变得走火入魔似的。

    要他抓了这么多无辜少女就算了，他居然还敢对萧锦熙出手？

    萧锦熙是凤三的女人。

    万一被他知道了，后果他不敢想。

    他不是不想除掉凤轻墨，只是这两年想下手，却没有到任何机会。

    曾经找人试探过对方底细，有一次亲眼见识过那个病娇世子爷亲自动手杀人的残暴手段…

    他知道凤三并不弱，他背后不仅有凤王府，他本人还有一股只属于自己的势力，并不好对付。

    萧锦熙是他的女人，这两年什么时候见他对一个女人如此上心过？

    要是萧锦熙出了什么事，凤三查到什么，他们二房肯定死路一条…

    黑暗中男人抬眸瞥了眼，笑容幽邪阴冷：“这些你不必知道，你只要知道，我会帮你除掉凤王府所有人。”

    凤如澈走过去坐在太师椅上，眸底闪过抹冷厉道：“那你有把握吗？你先说说你的计划！不然我不会再协助你！”

    玄镜想了一下道：“凤大公子放心，我不会做没把握的事，凤世子中了黑心蛊。”

    他知道，那几个孩子都中了古老邪蛊之术。

    闻言凤如澈有些惊讶，眉头微蹙：“是谁给他下的蛊毒？”

    凤三身体虚弱原来是真的吗？

    是因为蛊毒的缘故吗？

    “你不必知道，只要知道黑心蛊是一种致命的蛊毒，一旦蛊毒发作，那就是他的死期…”

    “如果他心爱的女人死了，他体内蛊毒便会爆发。”

    “凤大公子放心吧，凤家继承人，很快就是你了。”

    男人盯着手里的东西，眸光跳动着兴奋道。

    凤如澈犹豫了会，目光冰凉道：“那你什么时候动手？”

    “需要点时间，这女人的血有点特别，似乎不够，如果想快，不如你给我再弄点？”

    宫大小姐弄回来就那么一滴，如果想要更多，就得把人掳回来，或者刺杀让她受伤。

    可问题萧锦熙那女人似乎会武功，而且并不弱。

    更重要的是凤三一天到晚寸步不离的守着人，想通过刺杀取血根本不可能。

    “还是等吧，我等起。”

    权衡再三，凤如澈不敢再冒险，一方面也是考虑到，如果万一失败，这些血也不是他弄的，凤三要追究，他可以摘的一干二净。

    玄镜这狡猾的狐狸肯定会逃，到时候宫沫颜就是替死鬼。

    玄镜抬眸看了眼少年，心里不由冷笑，凤如澈的盘算他自然猜得到，真不愧是凤家人，个个都是老谋深算，奸诈如狐的卑鄙小人。

    尤其这些旁系凤家人…哼。

    “凤大公子果然聪慧过人。”

    凤如澈起身，细长眼眸微眯起：“玄国师肚子饿了吧，晚辈去给你买些吃的，烤鸭，大闸蟹，还是焖猪蹄？”

    玄镜：“……”

    …

    次日，没想到北越使臣很快就到了东秦京城，得知消息萧锦熙和凤轻墨便立刻赶回京城。

    北越使臣来到了凤王府门前，远远就看到萧三老爷骑着马在哪里等人。

    看到她身后的男人，三老爷冷酷的俊脸拉得老长，不悦道：“锦儿，跟我回去。”

    萧锦熙翻身下马，笑容微僵，走过去道：“爹，有什么话我们先进凤王府再说。”

    萧三老爷语气严肃道：“不用多说，我不会同意这门亲事。”

    北越皇帝派他来就是为了接回女儿，顺便拒接东秦提出的和亲请求。

    不管和亲对象是谁，北越都不会接受和亲。

    北越皇帝野心强大，他要吞并东秦。

    而萧锦熙能制造出大炮，是万万不能嫁进东秦凤家。

    萧锦熙脸色微变，心里最担心的是还是发生了，北越皇帝果然不仅仅是想灭掉南洋，见识过大炮的威力，还有她训练出来的精锐军队，这都让北越皇帝野心不断膨胀。

    现在她对北越还有用，所以他不会放她走。

    萧锦熙越想越沉重，她的亲人都在北越…她不能一走了之。

    萧三老爷把话说的很隐晦，他知道女儿聪明，定能明白其中道理。

    “爹爹…”

    “我知道你想说什么，但现在你必须听我的。”萧三老爷看了眼正在赶过来的少年，早就知道他就是苏北穆。

    凤轻墨看到岳父大人，他忙拱手道：“小婿…”

    萧三老爷顿时抬手，冷冰冰道：“我女婿是苏北穆，凤世子请慎言，我不会把女儿嫁给你。”

    他现在是东秦凤王府凤世子，不再是苏北穆。

    自然就不再是他萧家女婿了。

    凤轻墨笑容微僵，“萧大人，我想你不会不清楚我的身份吧，虽然我现在没办法公开，可我就是你女婿，我跟锦儿已经私定终身了。”

    就算他不是苏北穆了，可他和萧锦熙本来就是夫妻，也不算私定终身，他们是好不容易重逢。

    “你……”

    萧三老爷听了，脸色一青，顿时就一鞭子甩过去，“你给我闭嘴！休想败坏我女儿名声！”

    凤世子没躲硬是挨了岳父大人一鞭子，他今天就是抽他一百鞭子，他也会受着。

    在凤王府门口抽打凤世子，凤王府暗卫看着蠢蠢欲动，但又不敢贸然上前阻止。

    谁让这位是世子爷未来岳父大人。

    萧三老爷不够解气，扬起鞭子还要抽，可这时候女儿挡在面前，双手张开，跟护小崽似的：“爹爹快住手，我先跟你回去就是了，您别生气，别气坏了身子！”

    凤世子自然不乐意，拽住人不放：“你不准走。”

    萧锦熙暗暗掐他一下：“你别说话！”

    没看到她爹在气头上吗？

    凤世子：“……”

    这时候凤老王爷闻讯赶来，笑道：“萧大人请息怒，既然来了，先进府喝杯茶吧。”

    萧祁御看了眼凤老王爷，才翻下马，抱拳道：“凤老王爷。”

    凤老王爷笑道：“萧大人里面请。”

    萧祁御面容冷酷，凤老王爷的面子自然不能不给，他瞥了眼女儿，示意她过来。

