    夫妻俩安安静静吃完早饭。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃完早饭，曲檀儿就闲不住了，在房间里来回走了几遍，想要出去一趟，回头询问了一下墨连城。

    被拒绝。

    曲檀儿好奇，“城城，你有什么打算？”

    墨连城正翻着医术，“养伤。”

    曲檀儿盯着墨连城，“你没伤。”

    墨连城点头，“所以，要装。”

    曲檀儿建议，“不如我们一起出去？”

    墨连城蹙眉，“不行，为夫受伤了。”

    曲檀儿严肃提醒：“你是装的！”

    墨连城郑重点头，“所以啊，要装的像一点。”

    话题，又绕回来了。

    某爷淡定的目光不曾离开过手中的医书。

    猜不出某爷的心思，某女心痒痒的，掀桌，“我去！城城，你说不说？”

    墨连城好笑的黑眸，终于从医书移开，投到曲檀儿一张气呼呼的小脸上，“檀儿要为夫说什么？”

    “说实话！”

    “嗯，就是养伤……”

    “我去！”某女爆粗，嗔恼地瞪着墨连城。

    那气鼓鼓的小模样，某爷很没节操地干咳一声，“或许，你给爷说两句好听的，爷心情好了，就告诉你。”

    说两句好听的？

    今早被他困在被窝里，搔痒痒的时候，她说的嗓子眼都干了！也没见他说到做到，立马放了她！

    她才没那么愚蠢，再次上当受骗呢！

    回答他的，是某女骄傲地冷哼一声，然后，小脑袋一扭，头也不回地走人，“行了，我去找沧海笑打听一下消息。”

    曲檀儿的态度，大出意料。

    看来，早上的气还在……

    身后，墨连城轻笑出声。

    ……

    曲檀儿去找沧海笑的时候，恰好看到那位受到沧海笑特殊关照的侍卫。看那样子，沧海笑已经将人调到自己身边了。因为满脸感激的侍卫跪在他身前，沧海笑温和地出声教诲，但话说一半，沧海笑就突然微微一顿，侧眸，“曲姑娘，你来了。”

    曲檀儿哈哈笑着，身影从门后出现，“沧长老，你怎么知道是我？”

    沧海笑道，“不经弟子通传，就敢擅闯长老院门的，整个采灵楼就只有曲姑娘一人而已。”

    曲檀儿笑得更加灿烂了，“呵呵，沧长老过奖了！”

    沧海笑汗颜。

    她哪只耳朵听出来他是夸奖了？？

    不过，他也没有特意纠正，扫了眼笑眯眯看着他的曲檀儿，叹气。

    这小姑娘在议事堂气倒一众长老的事情，早在她离开议事堂的一刻钟内，传遍了整座采灵楼。

    他也略有听闻，却无意过问。

    此刻，她在自己院落出现，想必是有事要跟自己谈吧。

    沧海笑示意那位侍卫退下，“你先下去，不要让人进来。”

    暗卫不放心地看了眼曲檀儿，又看了眼神色淡定的沧海笑，毕恭毕敬地回应道：“是。”

    暗卫离开后，曲檀儿佯装刚认出来，“咦，是他？他在你手下做事了？”

    沧海笑模棱两可地回答一句，“嗯，我这里刚好缺了人手。”

    曲檀儿别含深意地说了句，“沧长老，真有心啊。”

    沧海笑听出了她话中的揶揄，只不过，他也不会傻到细究，当即换了个话题，直言问道：“曲姑娘，你找我，不知何事？”