 这个问题，洛步崖想了很多遍，他知道这是一次充满了风险的机遇。

如果未来他真的可以完好的修复了一件帝器，那么他的地位将无人可以动摇。

而且，他一定可以得到顾恒生的支持，名震天下。

“你，当真想好了吗？”

顾恒生极为认真的问道。

“想好了。”

洛步崖重重的点头，回答道。

“从现在起，那你便好好修习锻造术吧！以后我会来找你的，希望不要让我失望。”

顾恒生推断长恨剑便在帝路之上，他没有办法出去找天工族的一群老家伙，只能够将希望寄托在少族长洛步崖的身上了。

既然洛步崖可以担任少族长的位置，当然不是寻常之辈，肯定有一些本事。

只要给予洛步崖一定的时间，相信他能够不负天工族的盛名。

“先生放心，从今日开始，我会苦心钻研锻造之法，静候先生的到来。”

洛步崖鞠躬一礼，一本正经：“百年、千年，我都会在这儿等着先生。”

“若是你真做到了，天工族将会因你而更加昌盛，万载不朽。”

这是顾恒生的承诺，是给洛步崖的承诺，也是给整个天工族的承诺。

只要洛步崖真的做到了，那么天工族长的位置非洛步崖莫属，而整个天工族也会因为顾恒生的庇护走到另一个巅峰。

洛步崖和紫衣女子闻声，皆身子一颤，脸上的激动欣喜之色难以掩饰。

十余万年前，天工族因为恨天剑仙而昌盛至今。

未来，天工族可能依旧会如此。

“先生放心，定当不辱使命。”

洛步崖再次行礼。

此处的数十个天工族人纷纷对顾恒生行大礼，表示敬意。

“但愿吧！”

顾恒生轻吟一声，不再逗留。

清风拂过，顾恒生的身影已在山谷之外。

今日起，洛步崖不在接受任何人的委托，开始漫长时间的闭关了。

他很清楚一点，天工族未来的兴衰可能便在此一举了，不能够失败。

先生，定当会如十余万年前一般，站在诸天寰宇的巅峰，俯瞰世间。

天下诸雄，都无法阻挡先生崛起的步伐。

第五重天，没有什么值得顾恒生留恋和顿足的了，他要走下去，去寻找真正的对手。

顾恒生所过之处，无一人敢拦。

诸多天骄碰到了顾恒生，都乖乖交出了气运源石，干净利落。

各方天骄可不敢和顾恒生扳手腕，还是主动一点儿比较好，最起码不会被揍一顿。

“九先生一剑横开了生死路，一步迈进了第六重天！”

有天骄一直关注着顾恒生，被眼前的一幕给吓坏了。

顾恒生不在循规蹈矩的争锋，而是以霸道的姿态降临在了生死路之上，向世人表露一件事情——他顾恒生，要向天下英豪宣战，争夺气运，直上云霄。

“离火剑派的剑子乃是大气运之人，已入仙台之境，剑意亦是不朽。”

“离火剑子位列妖孽十六尊之一，天赋异禀，非常人能及。”

“听闻离火剑子以剑会友，点名要同九先生一战！”

帝路第六重天，无数人都汇聚向了一个地方。

“半月之前，离火剑子听闻九先生踏上了第六重天，于青元山邀战九先生！”

青元山位于第六重天的中央星域，高十万米，已至星空，巍峨不凡。

青元山的附近还有诸多的山脉，绵延万里。

离火剑子自幼修行剑道，剑道之资当世鲜少有人能及，是离火剑派的掌中宝。

身为剑修，自有一颗一往无前的无畏之心。

即便明知顾恒生不是好惹的存在，离火剑子依然没有畏惧，向顾恒生下达了战书。

“你们说九先生会不会应战呢？”

青元山的四周，早已聚集了数千名天骄，他们都期待着这一战，目不转睛的望着山巅。

“离火剑子下达战书的事情传遍了整个第六重天，想必九先生肯定有所耳闻，以九先生的名望和行事，不可能退缩吧！”

多少人都在期待着顾恒生的到来，希望可以从人群中找到顾恒生的影子。

“离火剑子修剑千载，虽然很少有传出有关他的消息，但他绝不是一个寻常之辈。

因为，上千来，他从未败过。”

有一些天骄很了解离火剑子，敬畏的望了一眼站在山巅的离火剑子，喃喃自语道。

青元山之巅，有一个白发男子屹立于此，他右手持着一柄雪白色的三尺青锋，左手轻轻的靠在后背，一言不发。

他便是一流势力离火剑派的剑子，名为张寒夜。

白发男子一直眺望着远方，像是在等待着顾恒生的降临。

同为剑修，他相信顾恒生一定会来的。

离火剑子修剑千载，以一人之力力压整个剑宗，哪怕是师门长辈都要感叹一声：青出于蓝而胜于蓝。

为了印证自己的剑道之路，离火剑子向顾恒生下达了战书，邀战于青元山。

又数日，来到青元山的人越来越多了，几乎只要听到消息的天骄都会竭尽全力的赶赴至此，希望可以亲眼目睹一场妖孽剑修的大战。

观人大战，有时候也可以解开自己的修行疑惑之处。

更重要的是，他们可以成为这一场大战的见证者。

“这么久过去了，为何还不见九先生的踪迹呢？

难道九先生真的不敢和离火剑子一战吗？”

“九先生乃是恨天剑仙的转世身，剑道通天。

帝陨之战都没能让九先生畏惧，又怎么可能不敢和离火剑子一战呢。”

“九先生，他一定会来的。”

青元山的附近山峦，出现了一道道的天骄人影，他们即便等待了许久，也没有任何厌烦之色，反而更加的期待了。

离火剑子张寒夜孤傲的站立在山巅，手中的三尺青锋忽然轻轻一颤。

“来了。”

离火剑子的眼中闪过一抹锋芒凌厉之色，他要等的对手，终于来了。

远方一道白光乍现，在天穹上留下了痕迹。

伴随着白光的出现，有一个穿着白色长衫的人御剑而来，出现在了青元山的云端。

“他，来了！”

众人仰头一望，内心一震。

 