    雷书侠忽然变得无所事事，他每天就待在办公室里喝喝茶，看看书，要么就去找霍华德好大哥吹吹牛逼。

    似乎外界所有的事都跟他无关，甚至都把关在审讯室的鹰皇遗忘了，并且下令任何人不准前往审讯室，闻人惊鸿也不例外。

    他在等，耐心的等。

    很多时候想要做成某件事根本记不得，最好的方法就是耐心等待，就好比一个优秀的操盘手，能够用一两年的时间在一支股票上吸筹做成本，然后用半个月的时间爆发。

    鹰皇这边都不着急了，美杜莎那边更不用急，因为最终急的一定不是他雷书侠。

    晚上，雷书侠走出总部大楼，随便裹了一件风衣向对面的酒店走去。

    这家酒店有酒吧，而且生意很不错，每天晚上都有很多人过来喝两杯，并且还有特别养眼的舞蹈。

    灯红酒绿呀。

    走进去的老雷不得不感慨资本主义国家的腐朽，简直刷新三观，不仅有男女搂抱在一起接吻，还有男人跟男人搂抱在一起。

    上个卫生间都不得安宁，听着隔壁的响声……

    “先生，需要什么？”

    吧台前，酒保询问雷书侠。

    “三杯血腥玛丽。”雷书侠掏出钱放在桌上说道：“送给2号卡座的美女，以及6号卡座的帅哥，还有正在热舞的妹子。”

    他看向舞台，上面是个穿着很少的妹子在跳着钢管舞，浓妆艳抹再加上镭射灯光的照耀，显得特别狂野。

    “好的，请稍等。”

    酒保很快就调出三杯血腥玛丽，颜色鲜艳，像是血一样。

    “果然这里的血腥玛丽才是最正宗的，就像绽放的鲜花一样。”雷书侠赞叹不已：“非常棒，真的非常棒，现在送给他们吧。”

    “好的先生。”

    血腥玛丽交给服务生，端着先向2号卡座走去。

    2号卡座是个漂亮的女人，但神色冷漠，穿的竟然是职业套裙，面前的桌子上摆了许多酒，一个人在自斟自饮。

    很明显，这是一个拥有不菲收入的女金领，或者是某个公司的女领导，不知道因为什么事跑到酒吧里买醉。

    很多男人都上前搭讪，可惜全被女人用冷若冰霜拒绝。

    因为漂亮，因为穿着在酒吧这种休闲场所的另类，女人倒是成了焦点，可惜看她的男人多，却没有一个搭讪成功。

    “乔，今晚有猎物了。”

    “嘿嘿嘿，等她喝酒就是咱们的了。”

    “今晚要玩个痛快喽！”

    “……”

    一张桌子前，几个经常混迹在这里的男人露出色眯眯的笑容，他们已经盯上这个女人，把女人当成自己的猎物。

    雷书侠从旁边过的时候听到了他们的谈话，心里暗叹这是老手，专门在酒吧里捡货。

    “嘿，你们的想法可能要落空了。”雷书侠笑道。

    还没等几个家伙说话呢，他就随着服务生来到2号卡座，很是随意的坐在女人身边。

    “请你喝杯酒。”雷书侠伸手端起一杯血腥玛丽递给对方。

    “血腥玛丽？”女人接过酒，眉头皱了一下。

    服务生微微点头离开，继续把酒送给6号卡座的帅哥。

    这会的音乐声很大，镭射灯光下忽明忽暗，更显得卡座光线暗淡。

    “对，血腥玛丽。”

    雷书侠笑眯眯的，非常绅士的将右手伸过去摸在女人的后背上。

    “你怎么知道我最喜欢血腥玛丽？”女人的眼中绽放出无限风情，挑逗式的把嘴凑过来。

    “呼——”

    一股酒气吹来，让人感觉麻酥酥的。

    “我猜的。”雷书侠笑道：“你很聪明，故意让自己成为焦点，把特工该有的隐蔽性全部抛到一边，大胆而又心细。”

    “你说什么？”女人皱起眉头说道：“我不懂你说的话。”

    “你听得懂——”

    雷书侠的手顺着她的后背抚摸，猛人呈现出鹰爪模样，扣在她的脊椎骨上。

    女人的脸色瞬间变了，她清晰的感受到死亡的威胁。

    “为我工作怎么样？”雷书侠问道。

    “为你工作？我是公司的CEO，你有什么本事让我为你工作？”女人故作镇静，伸出舌头舔舔嘴唇说道：“你倒是让我感觉到了趣味，今天晚上……”

    “咔吧！”

    骨骼碎裂声响起，她的脊椎骨被雷书侠暴力捏断，中枢神经断裂，软绵绵的靠在卡座沙发上。

    “我不是那么随便的人。”

    雷书侠起身，拍拍手离开卡座，顺便还冲那几个等着捡的家伙摊摊手，露出无奈的表情。

    “捡尸终究是你们的专业呀。”

    他的自言自语声被淹没在音乐声中，那个几个家伙露出嘲笑，冲他伸出中指，并且看到女人似乎是喝多了，靠在沙发上。

    这个尸，他们捡定了！

    ……

    6号卡座。

    这个帅哥叫了好几个妹子，一边揩油，一边喝着酒，玩的不亦乐乎。

    “先生，这是客人送您的酒。”服务生把血腥玛丽放在桌上。

    与此同时，雷书侠干掉1号卡座的女人走过来，站在卡座前，脸上露出微笑。

    “你送的酒？我很不喜欢。”帅哥靠在沙发上，叼上一根雪茄翘着二郎腿。

    “但你应该很喜欢跟我聊一会儿。”雷书侠看看两边的妹子，歪歪头，示意让妹子们先离开。

    “哈哈哈哈，你的身体里住着有趣的灵魂！”

    “啪！”

    帅哥伸手在一个妹子的屁股上打了一巴掌，让他们先走人，然后眯着眼睛盯着雷书侠。

    “不敢喝我的酒吗？”雷书侠说道：“据说血腥玛丽起源于英吉利，正是你所在的地盘。但我不知道血腥玛丽鸡尾酒是不是起源英吉利，更不清楚军情六处的人喝不喝。”

    帅哥又笑了，眼睛里闪烁着寒光，他的老底被扒掉了。

    “喝，地狱犬的酒我肯定要喝，哈哈。”

    他右手端起血腥玛丽，猛地仰头饮去。

    就在这一瞬——

    “嗤！”

    轻微到人耳根本听不见的破风声传出，一根蓝色的针从雷书侠的袖子里飞出，扎在对方咽喉上。

    针长六厘米，直接入肉穿进去，隐没在喉咙里。

    与此同时，他坐下来伸手摸向桌下，从对方的左手里拿出一把手枪。

    帅哥的身体不断的发出痉挛，嘴角向外流淌白沫，不一会就毒发身亡。

    雷书侠拿起一杯酒泼在他的脸上，用酒水为其冲刷干净，随后起身向舞台下面的人群中走去。

    美女还在台上热舞，服务生把酒端上去放在舞台边缘。

    “年轻真好呀。”

    老雷发出赞叹声，拔出装着消声器的枪朝美女扣动扳机。

    “噗！”

    美女从钢管上摔下来，在所有人都认为这是意外的时候，他已经裹着风衣走出酒吧。

    “我兄弟说的对，我没事的话应该来杀杀这些特工。”

    黑暗的街道上，雷书侠笑着给自己点上根香烟，朝下一个地点晃去，他今天晚上怕是没法睡觉，因为周边的特工太多。

