

  石子明是这几户人家当中为头的人。

  年纪在五十岁的样子。

  这个人年轻的时候是大学里面的佼佼者，反正各种学校里面的荣誉拿到手软。

  还是重点的大学，从小到大都是他们院里每个家长夸奖的目标。

  从小就傲气十足。

  后来跟随者大队伍下乡了几年时间，刚开始还好，充满了斗志，一心想要让自己的知识来改变村里的人生活。

  造福一方。

  可到了这里后他有些傻眼了，这也太穷了。

  好几户人家都还在靠着树根过活，好在山里还有些东西。

  而且这里的人根本就不管你什么大学生不大学生的。

  没人给他面子，这让从小到大就很骄傲的他很是恼火。

  原本以为自己过来会一呼百应，然后村里人在他的号召下跟着一起致富。

  可不曾想，村里人就不搭理他。

  他记得很清楚，那时候的老村长在接到了他们后说的第一句话就是你们不该来，来了也会给村里增加负担。

  我们自己都吃不饱，也养不活你们。

  随后把他们安排在了一个破旧的小庙当中后就没有在搭理他们。

  在各种不顺利的打击之下，石子民人也变得越来越没有耐心，在村里闹出过不少的事情。

  也几乎跟村里每个人都发生活过很大的矛盾。

  所有的原因都只有一个，那就是我是过帮助你们致富的，你们都要听我的，如果不听，那就是对国家的不尊重。

  麻山村那时候就是一个山沟沟，村里人去过最远的地方也就是小镇上。

  还有很多甚至连村里都没有出过，他们懂什么。

  在他们心里村长就是老大。

  你一个年轻后生，突然跑到了我们村里一副领导的作风，谁看的下去。

  就这样，矛盾越来越多。

  后来政策改变，他们也有机会回城里，只是石子民觉得这样子回去也没有面子。

  一拖再拖，拖到最后机会也从他身边离开。

  越是这样，他心中的怨恨就越深，很村里人，恨社会。

  觉得是别人造成了他一个原本风光无限的大学生，变成了一个普通的农民。

  故而，他的脾气非常火爆，为人也十分的高调。

  这时候，他家那破旧的堂屋中间烧了一堆火，边上坐着的是当时跟着他一起分过来的同学。

  只是岁月让他们变成了一个普通农民，也早就没有了当年的意气风发。

  一群人沉默了很久后，邻居刘顺龙开口了：“明哥，我看着事情要不妥协算了。”

  “这几天我都在观察他们，他们似乎已经没有了在让步的迹象。”

  “三套房子，三十万现金，外加一个可以营生的门面房，而且也还答应了，我们都可以进入到三星村村办企业里面上班。”

  “这总比我们现在过的要好太多吧。”

  “你看看现在村里人，都搬去了三星村，哪个不是过的有滋有味的。”

  这话让其他人都沉默了下来，气氛非常的沮丧，看的出来，他们其实也很想妥协。

  石子明脸上不快了起来：“你看看你们现在的样子，还到底有没有出息。”

  刘顺龙不满的嘀咕了下：“我们都是五十多岁的人了，希望都在后代身上的，我们能够自我养活不给他们增加负担就行了。”

  “还谈什么出息不出息的。”

  “你！”石子明看刘顺龙顶嘴，很是恼火，咬牙切齿的说：“刘顺龙，你他妈的就是个王八蛋知道吗。”

  “知情那会，你王大锤他老婆搞在了一起，当时王大锤都要杀了你，如果不是我出面，你觉得你能够活到现在吗？”

  “瞧你那没有出息的样子！”

  “你知道现在咱们地值多少钱吗，那么多土地，你就给我几套房子了事了？”

  “万一这土地收回去，是万象地产开发成别墅来卖呢？”

  “他万象地产一栋别墅卖上百万，却给我们赔偿这么点，你心里难道舒服？打发叫花子啊。”

  另外一个人站了出来：“对，这事情就不能这么妥协。”

  “我们要求也不高，一户人家一栋别墅，带豪华装修，外加一百万，还有，我们要求进入的三星村企业里面上班。”

  “这过去上班了，也不能是在里面干杂活，我们是上世纪第一批大学生，而且也是重点大学毕业的。”

  “我们能够通过知识来创造社会价值，所以我们要做办公室里！”

  一时间，这几户人家的目标马上达成了统一。

  石子民点了点头说：“后边这点说到点子上了。”

  三星村村办企业里面的员工都是当地人，据我了解，他们三星村人基本都是在坐办公室。

  但是咱们麻山过去上班的人，基本都在在打杂，什么景区搞卫生啊，景区站岗啊，售票啊。

  这些都不是我们想要的，我们是大学生，不能干那种事情，干了，那就是对不住国家对我们的培养。

  刘顺龙一看大家又在反驳自己，苦不堪言的说：“那我们总不能就这么耗着吧。”

  “你看这都多少天了，过年都不安生的。”

  “我是想好了，房子拿到手后，我就卖了，然后回北方老家。”

  “我母亲已经八十了，年年都在盼着我回去，我是应该要到他老人家面前敬孝了。”

  ‘你们也不都是在想着回去吗，这就是一个机会啊。’

  “三套房子怎么也能够卖一百万吧，这边房子我打听了，别人抢着过来卖，房价不比大城市差多少。”

  “加上现金赔偿，一百万多万，怎么都够我们回家安家落户了吧。”

  大家听到这话后再次沉默了下来。

  其实其他人都没有什么主见，只不过这么多年过去了，大家都习惯了凡事石子明做主。

  他一直 不松口，大家也就跟着一起刚了。

  石子明眉头也紧锁了起来，很是不快的看着刘顺龙。

  这时，石子明外地上大学的儿子从外面走了进来。

  可能也是在门口听到了他们之间的谈话。

  所以一进来他就开口说：“各位叔叔，我们回北方老家那是必然之事。”

  “你们不必沮丧。”