    “我管你去死！你死了我才拥有真正的自由！”

    夜影被顾云笑得直想钻到地底下去，只是内心深处的骄傲并不允许夜影这么做。

    “好啦，开个玩笑罢了，朋友之间别那么小气，开个玩笑也开不起，还要发脾气...

    至于么？”

    顾云收回笑声，有些哭笑不得的说了句。

    而夜影听到顾云这句朋友却是有些愣住了, 脸色从愤怒变为复杂，好一会之后才语气有些复杂的向着顾云问道：

    “你真的觉得我是你的朋友么？”

    “这个问题你问我？”

    顾云翻了翻白银。

    “嗯？”

    “问问你自己的心啊，我们现在这还不算朋友吗？

    还有，你看我跟谁有这样的态度呢？”

    顾云有些没好气。

    “额...”

    顾云这么一说，夜影倒是愣了愣，随后仔细一回想，突然发现。

    顾云这家伙虽然一副少年模样, 但是行事一直都是严肃冷酷古板。

    一开始对自己的态度也并不是现在这样...

    对别人却是也是严肃无比, 相比较下来，顾云对于自己确实是跟别人极为不同。

    想到这里，夜影忍不住心底一颤，不过很快还是被她压了下去，故意向着顾云有些恼怒的说道：

    “呵~！你还好意思说，你刚开始的时候，对我那可是狠得很！”

    “你也没差到哪去啊，演技着实了得。

    不打不相识没听过么？

    熟悉总得有个过程。”

    顾云微笑着回了句。

    “哼！”

    夜影张了张嘴，也不知道怎么反驳顾云，最终只能有些没好气的冷哼了一声。

    “好了别闲聊了，跟我说说各大势力的信息吧。”

    “哼，算了，就当我今天心情好。

    其实说白了，像大赵，隆曦这样的国家也好，幽泉派这样的门派也好, 都是差不多的。

    只是传承的方式不一样, 例如幽泉派掌控的领地还有资源人口等等, 并不比大赵少...”

    随着夜影的讲述, 顾云也静静的认真听了起来。

    …

    …

    “总的来说，要是炼气修仙的话，门派更适合修士，资源的分配比起国家来说要更多一点

    毕竟门派走的是精英路线，不像国家还要养着各个部门和军队。

    若是武道的话，确实还是像大赵这样的国家合适。

    就比如大赵的问仙府之中，就有着不少的武道资源，并且还有武道分院。

    毕竟军队之中，大部分都是武者居多，国家向来以数量取胜。

    而练武的武者，很明显就是数量最多的武力来源。

    还有一个区别就是，因为各大门派基本上只招收拥有灵根的弟子，所以大部分门派之中对于武道资源的收集极少。

    就以幽泉派来说，幽泉派招收弟子，根本不会考虑没有灵根的武者。”

    夜影说到这，也终于停了下来。

    而顾云点了点头，心底对于国家和门派的区别也有了系统的了解。

    果然在哪个世界立足都一样艰难...

    “有了你这一番解说, 我倒是明白了，看来这大赵的问仙府，我还真的找机会去看一看？”

    “确实有这个必要, 不单止修炼的方法问题，问仙府作为大赵的武者最高级别培养之处，许多资源根本不是外界能够接触得到的。

    就比如对于我们来说，最为需要的邪物，按照我们这种守着乱葬岗来获取的办法，多久才能遇到一只？

    但是在问仙府之中，就可以通问仙府来获取。

    毕竟问仙府也有魔修分院，你以为内务府收集的这些阴煞之力和邪物，就全部是内务府消化了吗？”

    “你倒是知道得挺清楚...”

    “在魏无梦手底下几十年，问仙府的学子，无论是修士还是武者，在我手底下陨落的性命早已破百。”

    夜影一脸淡然。

    “......”

    顾云听得一脸苦笑。

    “好了继续修炼吧，这阴煞之力又有了些许补充，我要加速冲击先天第二重！”

    随着闲聊结束，顾云也感受到体力恢复了不少。

    还别说，有了夜影作为对练的对手之后，比起之前那三个多月，自己在院子里面枯燥的砍着木桩，确实是好上太多太多了。

    不单止跟夜影对练更加能够训练自己的实战能力，休息的时候也能有个聊天的对象，顺便还能了解一下这方世界各种信息，确实是极为不错。

    而夜影也同样慢慢的习惯了跟顾云相处的这种修炼日子。

    没事的时候帮这个因为受伤没了所有记忆的小家伙，讲讲各种常识，也是一种从未感受过的体验…

    ………

    很可惜，安静修炼的日子总是不会太长的。

    第二天中午，修炼到早上才回住所休息的顾云还睡得迷迷糊糊的时候，许广庆就找上门来了。

    “小顾，你这些天不会就是一直在修炼吧？”

    看着正在洗漱的顾云，许广庆心底暗暗吃惊。

    他能够察觉的出来，现在的顾云比之前更加强大了。

    虽然他不能感受到顾云到底已经达到了什么修为境界，但是作为仵作，许广庆能够从顾云身体各处的细微变化感受得出来。

    此时的顾云，实力跟之前绝对已经有了翻天覆地的变化！

    “许叔，你也知道，我也就这爱好，除了修炼还能干嘛？

    这乱糟糟的世道，没有什么比自身的实力更加来得让人心安了。”

    “你小子倒是说得轻松，你以为个个都不想努力？

    也得修炼完之后有效果才行啊。

    你以为个个都跟你一样，在练武这方面有这么强大的天赋的？”

    许广庆翻了翻白眼，有些没有好气的说道。

    “咳咳…许叔，难得你来找我。

    怎么？衙门有什么事情是解决不了的吗？”

    顾云自然不好在这个话题上多说些什么，连忙扯开话题。

    毕竟有着三个天赋辅助修炼，其实就跟开了挂似的，确实是没办法相提并论。

    要是依仗着有三个天赋，就瞧不起那些不努力选择躺平的人，那实际上也是一种傲慢。

    开着挂，顾云自然也是不好意思扯犊子。

    “倒不是有什么事情解决不了，就是上头有大动作了。

    你最近一直在修炼，很可能不知道，最近局势并不是很安稳。”

    “哦？”

    顾云听到这，洗漱的动作顿了顿心底若有所思。

    “最近各洲各府皆是冒出了一个极为强大的帮派，云龙帮。

    如今，上头已经查实这云龙帮跟隆曦有着极为密切的关系。

    边境那边，隆曦的大军已经大军压境，几座边城被屠戮一空。

    如今不单止督察院、提刑司和内务府三大部门出动清剿云龙帮，公主殿下更是带领两洲半数兵力支援我们江洲边境。

    现在上面指令已经下来了，要我们各县的衙门配合围剿云龙帮，防止云龙帮四处逃散。”

    “这云龙帮竟然强大到需要督察院、提刑司和内务府三大部门出动？”

    顾云虽然知道一些消息，但是确实也想不到这云龙帮的实力竟然如此之强大。

    “你以为？

    整个大赵府级以上城池都有他们的身影，整个地下势力几乎一统。

    这其中所蕴含着的能量到底有多大？

    你仔细想想。

    我刚刚听到主簿的消息之后也是吓了一跳。

    不过现在就算他们再强大也没用了。

    三大部门同时出手，绝对没有他们存活的道路。

    不过想来也是，既然是隆曦的手笔，那也不足为奇了。

    先别说这些了，我本来是想给你说个重要信息的，差点让你打岔给说忘了。

    陛下已经下了旨意，公主殿下可以亲自挑选自己的亲卫队。

    依我看这一次亲征，恐怕说白了就是给公主殿下造势的！

    毕竟隆曦三年前刚刚跟我们大战完，各自元气都还没恢复呢，此时绝对是打不起来的。

    等公主殿下所率领的大军一到，这隆曦的大军基本上也就是退回他们境内了。

    所以对于你来说，最重要的并不是这个问题。

    而是公主殿下的亲卫队问题！

    如今公主殿下亲卫队刚刚要成立，问仙府也为此特地展开特招。

    各大县级都有名额，可以前往门仙府测试。

    而我们宁城，在我看来拥有资格的应该也就只有你了。

    不过这名额到底给谁，肯定也是知县大人说了算。

    正好这云龙帮这事情也赶上时候了，你要是好好立功，好好表现。

    到时候我再跟典史大人疏通一下，看看能不能帮你把这个名额给安排下来。

    若是进了那问仙府不单止有武道分院，能够让你在武道的修行之上更进一步。

    还有可能成为公主殿下的亲卫队成员，那可就真的是一飞冲天了！

    这比起成为内务府的成员，那可是强上太多太多了。”

    许广庆说得满脸兴奋，仿佛是自己成了亲卫队一般。

    而顾云看着许广庆这为自己费心劳力的模样，心底忍不住微微一暖…

    许广庆的一番解说，让顾云明白了，此时的时局确实是有些微妙。

    “明白了，所以现在典史大人是要召集所有衙差了吗？”

    “额…小顾，你这家伙到底有没有听清楚我在说什么？

    亲卫队啊，公主殿下的亲卫队啊！这才是重点！”

    看着顾云那一脸平静的模样，许广庆是真的有些看不明白了。

    “我知道这是重点，但是现在是我跑到公主殿下面前跟她说，我要加入亲卫队。

    就能够加入亲卫队的吗？

    可以把加入亲卫队定为目标，不过目前还是得做好手底下的事情才行，要不然不都是空谈吗？”

    其实顾云对当那什么公主殿下的亲卫队并不太感冒，但是对于这层身份能获得什么好处，自然是心动的。

    特别是经过夜影的解说，顾云开始有了新的计划。

    不过这公主殿下亲卫队的身份，顾云心底确实是有些抗拒。

    所以，顾云对于能不能加入亲卫队倒是不强求。

    反倒是问仙府很让顾云感兴趣，不过比起亲卫队成员的身份，这问仙府好像又有些弱了…

    要以哪个目标作为计划去安排，确实是让顾云有点纠结。

    没办法，前身就这么没声没息的死在那小巷子里，这一切的源头就是这公主殿下。

    虽然这什么公主殿下，暗地里应该有嘱托叶茜茜关照一下自己。

    但是这种事情为什么是暗地里？

    明明以她的身份，真的要保下自己的话，只要把话放出去。

    谁敢动自己，就是等于跟她为敌。

    不就完事了？

    说到底，无非就是自己这前身在她的眼中，是一个可有可无的小喽啰，死了也没有什么关系。

    至于为何还要嘱托一下叶茜茜，无非就是免得寒了手底下众人的心。

    毕竟自己也算是大庭广众之下为她出过头了。

    当然。

    有着更大的可能性，就是这只不过是在逼叶茜茜那家伙站队罢了。

    而且现在看来这效果也是不错的，叶茜茜终于还是站到了她的那一边…

    还有这叶茜茜临走之时，也没有传达什么属于公主殿下的吩咐，这就能说明很多问题了。

    所以顾云对于这个公主殿下，确实是没有什么好感。

    而许广庆听着顾云所言，也是微微愣了愣有些哭笑不得的看着顾云，没好气地说道：

    “你这家伙，平时看你修炼倒是挺勤快的。

    但是在有好处的时候，怎么看你这么不积极呢？”

    “许叔，现在的局势你也不是不清楚。

    亲卫队虽然是好，但是要是加入了，就意味着自己在这一场漩涡之中的站位已经定下来了。

    这并不一定是好事。

    还是得仔细看清楚才行。

    一个不好，那可是万劫不复的下场。

    所以还是得慎重考虑，这吃亏不占便宜的事情，咱不干啊！”

    许广庆闻言神色有些复杂的看着顾云，不得不说顾云说到这里。

    他也是反应过来了，开始有些明白顾云为什么显得有些不着不急的。

    原来这家伙并不是不想要。

    而是心里面清楚得很，在盘算着自己的小算盘呢…

    “行吧行吧，反正消息给你带到了，至于怎么决定，那是你自己的事情。

    现在赶紧的跟我去集合再说。

    跟你在这里瞎扯又耽搁了不少时间，等一下典史大人又要有话说了。”

    “明白了，还得多谢许叔这阵子一直帮我请假，要不然我可没时间修炼了。”

    “呸！你小子还好意思说！”

    一说到这个许广庆，也是有些没好气了。

    顾云闻言只能陪着笑，加快了手中的速度，也懒得吃些什么了，直接跟着许广庆就向着衙门走去。

