    囚牛和红萱乘坐鸿鹄离开，我靠着一株大树勉强睡了一晚，等到第二天天明的时候，我在山上摘了几颗果子作为早餐，然后往山外走去。

    这一次，万事俱备，只欠东风。如今我就要回到村子，然后在那里耐心等待囚牛和红萱的到来，到时候就能破开大阵，将梦璃的魂魄从里面救出来。

    我所在的这座大山离黄龙寺大概有几十公里的样子，依旧属于松潘境内。

    出了大山，就是一条公路，我不可能徒步走回家，就站到路旁拦车，然而大概因为我身上的衣服有些破烂，再加上身后还背了一把古剑，看上去显得十分诡异。在连续尝试了十多次后，才有一个老司机在金钱的诱惑下打开车门，让我上了车。

    终于踏上回家的旅程，我心里才松了一口气。打开车窗，看到远处的天空上有一个黑影在空中盘旋，一路跟着我们的汽车飞翔，正是金羽鹰。

    一路无话，差不多到下午的时候，我终于出现在了我们村口那条泥泞的山路上。

    看着周围熟悉的一切，我忍不住放声大叫，将这些天来憋在心里的郁闷全都吼了出来。

    “我楚河回来了！”

    我心情激动，走在山路上，看着道路两旁熟悉的景象，感觉整个人的心都安静了下来。外面的世界虽然精彩，但只有这个古老的小山村才是我真正的家啊。

    然而，在走出一段距离后，我就发现了有些不太对劲。

    太安静了！

    现在的时间点，太阳还没有下山，放在以前这时候还有许多村里人在田里劳作，但我走了走么远的距离却连一个人影都没看到，这不合常理啊！

    而且我发现道路两旁的田地里基本处于荒芜状态，地里杂草丛生，农作物被野猪之类的动物啃得歪歪扭扭，腐烂在地里也没有人收拾，就像是这里完全被人给荒废了一样。

    我眼中寒芒一闪，事出反常必有妖，该不会是在我离开的这段时间里，村子里又出了什么事情吧！

    “难道是因为之前龙水湖的事情，那些年轻人全都不愿意再待在村子里了？”

    我心里暗中思索，但同时警惕起来，伸手摸了摸腰间的紫葫芦，一旦遇到什么情况，我会直接将它扔出去。

    很快，前方出现了一个巨大的湖泊，湖水碧蓝澄澈，山风拂过在湖面上荡起阵阵涟漪。

    我有些怨恨的看了一眼龙水湖，梦璃的另一半魂魄就在这湖水之中，化作“北斗七星伏龙阵”的阵灵，将睚眦永世镇压在里面。

    我深深的吸了一口气，没有停留，快步从湖边走过，向村子里赶去。在囚牛他们回来之前，我不能主动去招惹湖里的睚眦，这事情可不是闹着玩的。

    但我刚转身，身子猛然一颤，这一刻，我似乎感觉到有一道阴森的目光从湖中投来，看着我的背影。

    我咽了口唾沫，转身回头，那里却什么都没有。

    “不会是大阵又出了什么问题吧？”

    我咬了咬牙，干脆不再理这些，绕过龙水湖，一路狂奔，往村子的方向跑去。

    很快，我就跑到了村口处。我看着前方这个古老而又静谧的小山村，眉头越发皱了起来，我竟然在这村子里感受到了一种阴冷的气息。

    特别是如今夕阳西下，天空一片阴沉，更加让我心里感到不安

    一声鹰啸，金羽鹰从天空飞下来，落在我的肩头，它张嘴对着我发出一声低鸣。

    “你也有这种诡异的感觉吗？”

    我低声说道，最终还是往村子里走去。村子中的景物还是原来熟悉的场景，终于，我看到前方的一处院子里，正有一个白胡子老头坐在那里乘凉。

    这是我进村后看到的第一个人！

    我心里一喜，连忙走过去，发现那是刘家的院子。在院子里乘凉的正是村里的老寿星，已经有九十多岁高龄的刘老太爷。

    我连忙上前说道：“刘太爷，好久不见了，您老这段时间还过得好吗？”

    这刘老太爷正躺在老爷椅上抽着旱烟，他听到声音，抬着眼皮看了我一眼。

    “哦，原来是楚家的小娃娃，都很久没看到你了。你奶奶这几天没事还念叨着你呢，快点回去吧！”

    我点头，笑道：“好，我这就回去。”

    然而，我刚转身走出一步，身子突然颤了颤，一下就僵在了那里。

    奶奶？

    我奶奶在我离开村子之前就已经死了，还是我亲手为她挖坑埋葬的。她怎么可能会念叨我呢？

    而且，蓦然间，我想起之前刘小四被王老头父子在家里剥了人皮，虽然当时情况很混乱，但我好想听人说过，当时刘老太爷直接给吓得昏迷了过去，到后面我从山里回来时也并没有见到过他的身影，按理来说，以他九十多岁的高龄，儿孙惨死在自己眼前，受到这种惊讶，说不定他当时就一命呜呼了！

    想到这里，我身上爬起一层细密的小疙瘩，我猛然回头。

    眼前是空空荡荡的一片，阴沉沉的院子里有一个破旧的老爷椅放在那里，上面满是枯枝落叶布满灰尘，根本不像是有人坐过的模样！

    “幻觉？还是说那是刘老太爷鬼魂吗？”

    我低声自语，这时候天色暗淡，阴风呼号，整个村子静悄悄的一片，压抑而恐怖。

    我转身走出了院子，没有再去寻找刘老太爷的鬼魂。虽然以我现在的力量，灭掉一个普通的鬼魂是轻而易举的事情。但毕竟都是一个村子的人，刘老太爷更是看着我长大，哪怕他变成鬼魂，只要没有去害人，我也不想去过多的感遇。

    我走出院子，往奶奶生前住的地方走去。

    随着夜色暗淡，村子里的人影渐渐多了起来，有坐在院子里纳凉的老人，也有在屋子里大呼小叫打着麻将的年轻人，不时还有成群结队孩童追逐着从我身边走过。

    看着这副热闹场景，我却是满心难过，整个身子都在颤抖。

    “为什么会变成这样？”

    我喃喃自语，泪水从眼角滑落。

    眼前我所看到的这些村民虽然咋看上去和活人无异，但我知道，他们全都早已死去，如今出现在我眼前的都是他们的鬼魂。

    肩膀上的金羽鹰发出一道颤音，作为灵兽它自然能感受到村子里的这些鬼物气息。

    我安慰了它一句，将眼角的泪花抹掉，继续往前走去。

    我有一种预感，在那里，我或许能见到一直想要见到的人。

    今晚的天色十分阴沉，连月亮都没有出现。

    前方出现一座老旧的院子，屋子里烛火燃烧，透出一点微弱的光芒。一个老人正站在院子门口，翘首以盼，似乎在等候着什么。

    “小河……你回来了？”

    苍老的声音从老人的口中传来，我身子一颤，强忍着将要流下的眼泪。

    我走过去，看着黑暗中这个老人，轻轻叫了一声，“奶奶。”

    “好好好！回来就好，奶奶给你做了最爱吃的回锅肉，快跟奶奶过来。”老人干瘪的脸上挤出一抹笑容，拉着我往屋子里走去。

    金羽鹰大叫，我瞪了它一眼，让它闭嘴。

    拉着我的手一片冰凉，如同一块寒冰，在我的手腕上则有五个黑色的指印出现。

    我没有反抗，跟着老人往屋里走去。

    阴森的屋子里，烛火摇曳。

    老人为我端上了一碗米饭，一盘大碗装的回锅肉，上面油珠滚滚，香气扑鼻。

    “快吃吧，这是奶奶专门为你做的！”老人笑眯眯的看着我，一副期待的神色。

    我的心剧痛无比，眼泪更是模糊了双眼。

    我深深的吸了一口气，身上龙气运转，眼睛中闪过一道金光。

    眼前桌上香喷喷的大米饭和回锅肉在我眼中变了模样，成了一盘蠕动的蛆虫和腐烂的肉块。

    在我的眼中，燃烧的蜡烛也瞬间变成了一片诡异的绿色。

    幽幽绿光，照在眼前老人的脸上，看上去极度的阴森与恐怖。

    我猛地抽出贯日剑，向着老人一剑斩去……

