    《泛多元宇宙领土公约倡议——互联网之神领土示例》

    ——这是余生安发布的滚屏公告标题，点进去就能看到一份密密麻麻的文件。

    主要内容分为两个部分：

    第一部分：为余生安制定的多元宇宙众神领土划分规则。从先占、添附、时效、割让、征服五种方式，解释了领土取得方式，进而对领土主权进行了解释和约束。

    第二部分：则是余生安以自身占领土地，进行解释。

    余生安详细划分了克维尔神国的边境线，同时宣布了对冥界、维利亚主位面和多菲位面的所有权。

    在这份领土公告中，余生安顺便公布了维利亚坐标，划分了维利亚主位面涵盖范围。

    这份公告一出，刚刚在暗网上公布了维利亚主位面坐标的机械蒸汽之神冷笑不已。

    “见我曝光，便紧随其后，真以为这样，就能唱一出空城计，欺诈众神不敢踏入维利亚？！简直就是痴心妄想。”

    自认为看破余生安计谋的机械蒸汽之神，一脸不屑。

    他等着维利亚遭到众神入侵！

    他相信，冥神不会放过这个机会，哪怕抽不出力量，也会怂恿他神进攻维利亚主位面。

    到时，他再以恢复神纹蒸汽机为要挟，进可夺回部分传教区，退可报复三原神，乃至互联网之神。

    然而这一等，机械蒸汽之神迟迟没有等来众神的进攻。

    先入为主的机械蒸汽之神，完全忽略了这份公告的第一部分。

    实际上，此时多元宇宙众神，完全被公告第一部分内容惊住了。

    “他以为他是谁？众神之王吗？可以随意划分封赐众神领土？”

    “混账！冥界还在老子手里，怎么就成了你的领土？”

    “幼稚！可笑！传教区所有权，岂是你一句话就能定下的？真把自己当成了众神之王！”

    “真是好大的口气，竟然要制定多元宇宙新秩序，看来天基武器已经令互联网之神无限膨胀！”

    “话虽如此，但也不得不承认天基武器的可怕？”

    “哼，你会遵从他制定的新规则？反正本神绝不会同意！”

    “互联网来势汹汹，他怕是真的要冲那众神之王的位置而去！”

    “我承认他的力量，目前来看确实绝冠多元宇宙！但绝冠不代表无敌，天基武器能够威胁到海神？他能拿下活化的盖亚主位面？世界之树又是易与之辈？连这三位都拿不下，他有什么资格成为众神之王，为众神制定规矩？”

    “依我看，这不过是互联网之神的缓兵之计！他这是故意画出一块大饼，争取时间，吞并冥界，稳固势力。”

    “互联网之神自现身多元宇宙，行事孟浪而每每出人意料，却又常收奇效，这份公约也许未尝不是真的。”

    一石激起千层浪！

    《泛多元宇宙领土公约倡议》暴露了互联网之神的野心，其之疯狂，之狂妄，之自负，之胆大，令众神魂惊魄骇！

    一时间，各种讨论层出不穷。

    有人认为这是互联网之神的缓兵之策；

    有人嘲讽互联网之神胆大妄为；

    有人挖苦他不知天高地厚；

    还有人觉得观互联网之神一路走来战绩，这份公约未尝没有可能得到众神承认。

    千人千面。

    不出意外，这份公约在众神眼中，解读出各种含义。

    在众神殿召开在即，在天基武器的震慑下，众神虽然知道了维利亚主位面，甚至偷偷前往查看，但没人敢擅自发动战争。

    互联网之神的威风，众神早就从对冥神战争中见识到了。

    除了四大正神，现在谁敢擅自招惹互联网之神？

    总之，在各怀鬼胎之下，多元宇宙竟然诡异的迎来了短暂和平，甚至连冥界第四天灾都暂时停下对冥神仅剩的几座堡垒，发起进攻。

    ……

    ……

    互联历3年7月20日，互联网之神在东方之城召开了众神殿会议。

    这天，森林之神早早按照预定时间赶了过来。

    穿过能量粘稠的防御力量，她出现在一座宽阔的大会堂中。

    大会堂呈扇形结构，由高到低呈阶梯式分布，在阶梯观众席环绕的核心处，立着一个讲台。

    在森林之神过来时，赶来的神灵并不多，粗略一扫，大约只有二十来人，观其形象，多是多元宇宙弱势神灵。

    对于他们来说，互联网之神这种顶级神灵，一举一动都会影响着他们的未来，所以由不得他们不重视。

    想到互联网之神，森林之神便是一阵黯然神伤，有些气馁！

    森林之神外表呈三十岁成熟人类女性装扮，头发为翠绿色，在偶尔显露神迹中，不同种族信徒眼中，她也会随之变换形象。

    别看森林之神名号冠以“森林”，概念范围极广，但她却是不折不扣的弱势神灵。

    从外界观察来看，她的权柄可以加快一切植物生长。

    这种权柄，几乎和时间雨魔法没什么两样，甚至适用范围更窄，仅仅适用于植物。

    因此她几乎没有任何传教区。

    她的信徒多来自于依附森林过活的部落、村寨。

    民众信仰她，也仅仅是因为信仰她可以获得森林的馈赠——偶遇珍贵草药、树木指路、野兽避走……等等。

    在偶尔施以恩惠的幸存者偏差下，她勉强维持了一定数目的信徒。

    但即便如此，生活过得依旧十分失意。

    或者说，苟且。

    从她拿到神格起，靠着谨小慎微，至今已有八百年，但这八百年几无存进，若强行说有，那就是各大位面都能找到她的信徒。

    然而这份成就比起互联网之神，那简直惨不忍睹！

    看看人家，仅仅用了近四年时间，整个多元宇宙几乎无人不是他的信徒！

    力量之强大，堪称众神之最。

    四年时间，两次狙杀神灵，皆有斩获，权柄日益厚重，令人敬畏。

    可谓，蛰伏淤塘无人晓，一朝绽放天下惊！

    而她也靠着互联网的互联币体系，乃至互联影视汲取不少源质。

    仔细算算，她在互联网上的收益，甚至超过她的原收益总和。

    这还仅仅是她一个人的，以此类推，互联网之神攫取的源质有多丰厚，可想而知。

    想到这，森林之神思绪越发复杂。

    “嗯？”

    蓦然，发言台上的出现的一道身影，令她所有思绪尽敛。

    ——那身影不是别人，正是互联网之神。

    原来在不知不觉中，时间已经抵达互联网之神给出的会议召开时间。

    此时，会议室中，琳琳总总坐着上百年神灵，乃至半神，几乎囊括多元宇宙绝大部分势力首脑。

