
　　第51章探测到

　　这比较多，单单只是看书还不行，而且还要能融会贯通才可以。

　　就像古代时期的书呆子一样，每天只知道之乎者也的，这顶个屁用，好吧，言归正传。

　　林白在树上蹦达了好一阵，他打算从这棵树上跳到另一棵树，能不能稳定的踩到那棵树梢上。

　　双脚开始弯曲，他准备要进行起跳了，林白用力一跳，就越过了三四米远。

　　嗖！的一声，林白一瞬间跳到了另一棵树梢上，双脚一滑，整个人就摔到了地面上。

　　砰！的一声，地面上的灰尘四起，这棵树有四五米的高度，幸好地面是松软的泥土。

　　一股疼痛，从林白的屁股传来，然后整个人都摔倒了地面上。

　　还好的是地面上没有石头，否则林白只能更惨，由于太疼林白都不想站起来了。

　　“嘶～啊！真特么好疼啊！看来是我有点太高估自己了，还没学会走就想跑了……”林白痛呼道。

　　林白缓和了好一阵，本来想站起身来的，突然旁边传来滴滴滴的声音，把给林白吓了一跳。

　　这才反应过来，原来这声音是从林白的口袋里传出来的，林白用左手拍了拍胸口，这才平复了一下自己的心情。

　　林白用右手掏出了雷达魂导器，看了看雷达屏幕上，那黄色的人形光点。

　　不看不要紧，一看又把林白吓了一跳，因为雷达屏幕上那个人影离自己已经很近了。

　　再走几十米就直接接近了林白所在的位置，林白顾不上屁股的疼痛，瞬间跳起身来。

　　开始进行戒备了起来，林白从空间戒指里拿出了一把狙击枪，枪口对准那雷达所显示的方向。

　　“尼玛，怎么倒霉的事一件接着一件就不能让我缓缓吗？”林白不由的小声嘀咕道。

　　那倒人影走到了林白的面前，右手上还拿着一个饭盒，他看到狙击枪的枪口正对着自己后，瞬间把手举了起来。

　　“大佬是我宋无心啊！你不记得我了吗？您快把手中的狙击枪放下，有话好好说…”宋无心很忐忑的说道。

　　宋无心他怕林白的手指一个哆嗦就把自己给崩了，那自己死的有多憋屈啊。

　　林白看到是宋无心这货时，林白心里松了一口气，瞬间就把手中的狙击枪收回到了空间戒指里。

　　林白也把手中滴滴响的雷达魂导器再按了下，那雷达魂导器就不再响起。

　　宋无心也看见林白把手中的狙击枪收回后，也同样松了一口气，举起的双手瞬间放了下来。

　　“呼～刚才大佬你还真是吓我一跳，我还以为你要崩了我呢？对了，大佬你在这里干什么？怎么全身脏兮兮的，哦，我知道了，你在这里修炼自创魂技吗？不愧是大佬您，我一放学，就从学院跑到你这里来，并且还帮你买了午餐。”宋无心连续说了一大串的话语。

　　宋无心就把手中的饭盒递给了林白，林白并没有第一时间去接饭盒，而是拍了拍身上的灰尘。

　　“没事，我还以为是敌人来了，所以才会把枪口对着你的，这就不好意思了。我并没有自创什么魂技，而是这么控制自己的五行之力。你帮我买午餐了吗？那正好我也饿了。”林白回应道。

　　才把宋无心手中的饭盒接到了手里，林白直接把饭盒打开，看了看里面比较丰盛的饭菜。

　　林白拿起手中的筷子，直接开始吃了起来，林白看到宋无心没有和一起林白吃饭时。

　　“对了，你不吃吗？”林白疑惑的问道。

　　“我已经在学校里吃过了。”宋无心回应道。

　　“哦，好吧，你已经吃过了，那就先等一会吧。”林白说道。

　　??快过年了，有点懒得写了。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第51章 探测到免费阅读。https://xs.23sk.com 