    叶庆国家上空的那股强大的气势，直到一刻钟后才消失不见。

    紧接着。

    房子里传出来一阵大笑声：“哈哈哈，我终于突破分神初期了。”

    叶飞流露出了一个笑容。

    叶甄的突破，让他的修为也前进了一小步。

    接下来的大半天里，时常有叶家人突破新境界，而叶飞流的修为也迅速上涨。

    到了下午的时候，他已经突破大乘中期，并且还在顶峰，离大乘后期也只有一线之隔而已。

    这还只是部分叶家人突破带来的结果。

    还有很多叶家人正在突破之中。

    可想而知，叶飞流的修为绝不可能止步如此。

    境界的突破，也让叶飞流的实力强大了许多，他能明显的察觉到自己变强了。

    可惜现在没有能让他认真对待的对手。

    否则的话，他倒想知道自己究竟强了多少。

    叶飞流突然有点怀念那一双金色眼眸了，如果他在的话，应该能验证出自己究竟有多强。

    正想着这些的时候，忽然察觉到有人过来，叶飞流便收拢心绪，微微闭目。

    片刻之后。

    叶国忠带着穆青，以及几个陌生人走了过来。

    那几个陌生人看到他之后，仿佛腿也软了，脸色惨白，满脸恐惧的样子。

    “族长，穆青说带着几个人来想你请罪。”

    叶国忠抱拳说道。

    叶飞流闻言，便看着穆青。

    穆青回头看了眼那几个腿软的家伙，眼中露出一丝厉色，冷声说道：“你们还不快过来。”

    这几个家伙浑身都在抖，要不是有警察扶着，恐怕早软在地上了。

    一听穆青的话，他们扑通一声跪倒在叶飞流面前，一边磕头，一边求饶：“叶族长，饶命啊，叶族长饶命啊，我们再也不敢了，求求你饶命啊...”

    仔细看，他们正是黄伟、黄子成六人。

    此刻他们哪还有背后抹黑叶飞流时的那股得意劲，都早已吓尿了，脸色有多惨就有多惨。

    他们清楚的知道，以叶飞流此刻的声望，哪怕杀了他们，国家也不会说什么。

    他们自然怕的要死。

    “叶族长，我们查到这几个家伙故意在背后诬蔑抹黑你，还请你处置。”

    穆青站在叶飞流面前，恭恭敬敬的说道。

    叶飞流没有说话，眼睛半闭着，在黄伟、黄子成几人快要尿出来的时候，他才淡淡的挥挥手说：“带下去吧，我不想再看见他们。”

    从始至终，他都没去看黄伟他们一眼。

    在他眼里，黄伟他们不过是蝼蚁而已。

    几个蝼蚁在大象旁边叫嚣几句，大象会特意走过去踩死它们吗？

    肯定不会。

    因为大象不屑。

    但要是这几只蝼蚁敢挡在大象面前，大象是不会介意踩死它们的。

    当然了。

    黄伟几人还没愚蠢到这种地步。

    “带下去。”

    穆青先回头对那几个警察挥挥手，便弯腰恭恭敬敬的说：“叶族长，那我先退下去了。”

    “谢谢叶族长谢谢叶族长，叶族长对不起...”

    黄伟几人被带下去的时候，这些声音还依然传了出来。

    穆青也恭恭敬敬的退下。

    来到外面，他看着黄伟几人，冷笑道：“你们是吃了熊心豹子胆了，胆敢诬蔑抹黑叶族长。”

    “告诉你们，叶族长虽说不屑与你们计较，但国家也不会轻易放过你们。”

    一听此话，黄伟几人面死如灰。

    以国家对叶飞流的重视程度，他们的下场可想而知。

    ....

    展眼又过了三天。

    在这三天里，叶家人都已经陆陆续续的完成了突破，跟以前相比，叶家人的修为有了天翻地覆的变化。

    首先是叶雨婷。

    从合体中期突破到了渡劫中期，整整提高一个大境界。

    叶卫国夫妇也从分神后期突破到了合体顶峰。

    叶澜姐弟和叶璇也突破到了合体后期。

    叶国忠早已突破分神期，现在已是分神顶峰。

    叶泉兄弟也是分神顶峰。

    其他大部分人都已是分神期，只有少部分人是出窍期。

    可以看的出来，叶家人有了多大的变化。

    叶飞流也进步很快，已经是大乘顶峰，离人仙初期也只有一线之隔。

    他还有小罗仙丹没有服用。

    如果服用了小罗仙丹，人仙初期完全不是问题，甚至还可能更进一步。

    在渡劫顶峰的时候，叶飞流的实力已超过大乘期，敢跟人仙一战。

    要不是如此，他也不能一剑斩灭天劫。

    突破大乘初期之后，他的实力又增加了许多倍，吊打人仙不是问题，哪怕地仙初期也敢一战。

    如今他已是大乘顶峰，离人仙也只有一线之隔。

    他究竟有多强。

    说实话，连他自己都不知道。

    叶飞流现在最想的就是，赶紧来一个强劲的对手，让他知道自己到底强到什么地步。

    “等我服用小罗仙丹，再等我的灵力全转化成仙力之后，我的实力又会突飞猛涨，到时候还不知道会强到什么地步，不过...”

    突然，叶飞流皱起眉头，想到了一问题。

    按道理来说，以他现在的修为境界，应该受到仙界的指引，将要飞升仙界才是。

    可是，他完全感应不到仙界的指引。

    仿佛仙界不存在似的。

    为什么会这样？

    难道是因为地球现在是末法时代？又或是仙界发生了某种剧变？

    叶飞流觉得都有可能。

    甚至，之所以如此，也跟异空间与地球融合有关系。

    总之，叶飞流暂时不能飞升仙界。

    叶飞流也不焦急，反正飞不飞升仙界都无所谓。

    他的灵力也不是不可以转化为仙力。

    而且，他有系统这个挂，在地球一样能赠涨修为，一样可以成为仙帝，一样能永生不灭。

    没必要非得去仙界。

    再一个。

    如今异空间正在与地球融合，等两者完全融合之后还不知道会发生什么巨变。

    让他就这样扔下叶家人飞升仙界，他也不放心。

    毕竟这里还有太多的牵挂。

    “不能飞升就不能飞升，我在这里一样能成为仙帝。”

    叶飞流眼中精光闪闪，早已想通了。

    随后他再抬头看向天空，暗想...不过说真的，这个世界的微妙变化好像强烈了许多。

    几天前，他已察觉到天地之间似乎有了些微妙的变化。

    如今，离两个世界完全融合只剩12天，明显感觉出天地间的那种微妙变化扩大了一些。

    地球巨变之前的预兆已经很明显了。

    “不知道真等两个世界完全融合之后，地球会发生怎样的巨变？”

    叶飞流呢喃道。

