
　　土佐勤王党总部。

　　武市瑞山的房间。

　　“你做的很好，以藏。”武市瑞山面无表情的看着他。

　　戴着破旧斗笠的以藏抹了一下脸上的鲜血。

　　“武市先生，下一个目标......是谁？”

　　以藏的表情好似坚冰。

　　“天诛暂停。”武市瑞山轻笑一声，拍了拍以藏的肩膀。

　　“什么？暂停？可是？”以藏愣了愣，不知道该说什么。

　　“最近让你在京都内频繁的天诛，虽然天诛的都是一些小人物，可是......多少已经引起上面的注意了。”

　　“暂停活动一段时间吧，以藏，我还需要你。”武市瑞山走出了房间。

　　以藏站在房间里，抚摸着自己的刀柄。

　　“需要我......吗。”他想起了跟在左村身边的栞奈。

　　摇了摇头，以藏没有再说话，也走出了房间。

　　既然已经暂时不需要天诛了，那么，也让我好好地休息一下吧。天籁小说网

　　毕竟，我除了杀人，什么也不会......

　　......

　　“最近萨摩那边听说有别的国家的船队航行。”龙马拿着书信，仔细地翻阅。

　　“萨摩方面有什么动作吗？”左村发出疑问。

　　“并没有什么过激的动作，双方都很克制。”龙马摇了摇头。

　　“呵呵。”左村嗤笑一声，“打着攘夷的旗号却对侵入领海的外国船只保持克制，果然攘夷就是一个释放破坏欲望的借口罢了，一旦外国人强硬起来他们就软下去了。”

　　“左村你认为呢？开战是有必要的吗？”

　　“有必要。”

　　“但是国家层面的开战，没必要。”

　　“这个时候推出一个替死鬼是最好的。”

　　“替死鬼把外国人赢了，这是最好的结果，这样的话，外国人就不得不重新审视日本的实力，在外交上重新做打算。”

　　“如果打了个平手，那也好办，也会提升外国人对我们的评价，重新商定一些合作交流的细节也可以实现。”

　　“如果输了，那更好搞。”左村伸出一根手指，“只要让这个替死鬼去死就好了。”

　　龙马流下一滴冷汗，讪笑了一声：“虽然和你认识了很长时间，但是有时候还是会感觉，你的想法真的一针见血。”

　　“但是有效，不是吗？”左村无所谓的笑了笑，“我们已经做好牺牲一些，哪怕是自己也牺牲的准备了。这么一点想法而已......”

　　“我准备去萨摩那边看看，了解一下那边的局势，如果可以，想在那边埋下一点棋子。”龙马的脸色恢复如常，对着左村叙说自己的想法，“去的时间可能很长，而且我学会的知识也需要实践应用，我会请求山内藩主的，你的想法呢？”

　　“我还是留在这边吧。”左村摸了摸栞奈的脑袋，“武市先生虽然看上去是一个很好的人，但是......我曾经见过，武市先生真正的样子。”

　　龙马叹了口气：“这并不妨碍......他是个值得尊敬的人，也正是因为他这样的性格，勤王党才能真正的交给他来经营，不是吗？”

　　“说的也是。”左村拍了拍龙马的肩膀，“如果你要去萨摩的话，注意安全，你毕竟不是那边的人。”

　　“安心吧，阿龙小姐会把龙马照顾的非常好的。”阿龙小姐跟在龙马后面，虽然话不多，但是让人无比安心。

　　“对了，有件事，我要拜托你，左村。”龙马的眼神带着认真。

　　“武市先生油尽灯枯的那一刻，就会代表攘夷派真正的失势，被一定程度支配的山内藩主一定会对我们这些在那张布上签了名字的人下手，到时候，我会立刻宣布脱藩，我的家人......到时候就拜托你了。”

　　左村抓住龙马的手：“安心吧，龙马。”

　　“有你和阿龙小姐在身边，有时候我真的感觉自己无所不能。”龙马笑着摇了摇头。

　　栞奈看着这三个有说有笑的大人，也跟着笑了笑。

　　多少，能感觉到一点，以前爸爸妈妈都还在的时候的感觉。

　　“怎么了，栞奈？”左村看着傻笑的栞奈，有点担心。

　　“啊，啊，没什么，没什么......”栞奈脸有点红，看着左村，看着坂本先生和阿龙小姐，“只是感觉，大家这样在一起，有点像是一家人......”

　　“......是吗。”左村轻轻抚摸栞奈的脑袋，不知道在想些什么。

　　“左村，有想过乱世结束了，要干什么吗？”龙马突然问道。

　　“嗯？”左村不知道该怎么回答。

　　他一直都是活在当下，着眼未来，但是乱世结束之后的未来，他还真的没有考虑过。

　　略微思索，左村笑着开口：“果然，我是想要在临海的高山上，建一栋房子，带着妻子和孩子在里面生活啊。”

　　“因为可以跳跃，所以选择高山吗。”龙马看着屋顶，“那我就和你做邻居吧，到时候还要把以藏那家伙拉过来。”

　　“不过你说妻子，你打算娶妻吗？”龙马带着一点调笑，“你的年龄也不小了，有人选吗？”

　　左村脸上的表情僵住了，一时间忘了该说啥。

　　但是这个表现已经够明显了。

　　龙马瞬间惊骇：“不是吧！你真的有中意的人！？”

　　阿龙小姐也吓了一跳：“你这样的人居然会喜欢上女人！？”

　　栞奈有些呆滞：“左村先生，有喜欢的，女孩。”

　　“什么叫我居然会喜欢上女人？”左村万年难得一遇的有点羞涩，脸都红了。

　　他脑子里闪过那个，日本为数不多的，可以和自己较量的女剑士。

　　“确实......是有一个的......”左村眼神躲闪，抠了抠脸。

　　“......没想到，你居然还有这样的一面，纯情系啊。”龙马也没有继续调笑，好奇的问向左村，“是我认识的人吗？”

　　左村犹豫了一下：“......是。”

　　“......浅粉色头发？”

　　“......你问那么多干嘛？”

　　“好我知道是谁了。”龙马坏笑了一声。

　　左村的反应已经说明很多问题了。

　　左村绝望的叹了口气。

　　“无论如何，还是祝你在萨摩能找到自己想找到的东西吧，你准备什么时候上路？”

　　“我先回去见一面武市先生，然后就出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十四章 纯情系的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 