    沈墨川洗涮装扮后，自然而然地将领带递给林黛儿。

    林黛儿实在太累了，趴在床上根本就不想起来：“你自己系领带不行吗?”

    “可这是我们之间的约定。”

    沈墨川理所当然地回道。

    林黛儿光是想到这些头痛不已。

    当初林小溪和沈墨川下了契约，早上沈墨川必须吻一下她，而她就要给沈墨川系好领带。

    这些完全就是小女生的做法，并且还挖坑来给她跳。

    实在太过分了点吧！

    林黛儿挥手很不情愿地回道：“这是你和林小溪的约定，我又不是林小溪。”

    沈墨川不说话，而是用那种阴不阴，阳不阳目光看着林黛儿，看得她浑身都不对劲。

    最终她还是乖乖地爬起来。

    现在她还不能和沈墨川翻脸，所以还得哄着这位祖宗才可以。

    林黛儿揉着酸软的腰肢爬起身，幸好她有十几年的舞蹈功底，不然腰肢都要被这个男人折断。

    玩得实在是太疯狂了。

    沈墨川伸手过去，托住她的腰肢从上而下地看着林黛儿：“快点，那帮老头子都在等着我呢！”

    林黛儿狠狠地瞪着他：“迟到活该，昨晚叫你早点睡，你非得闹腾个不停。”

    沈墨川伸手去揪林黛儿的脸蛋。

    昨天，她难得主动又极其配合。

    在这种时候，他不趁火打劫，多捞点好处，那就不是他了啊！

    林黛儿熟练地给沈墨川打了一个温莎领结，头一歪继续躺在床上睡觉。

    沈墨川神清气爽的下楼，还哼着曲调。

    在大厅焦急等待的伍左，如同热锅上的蚂蚁，来回地走动个不停。

    但他真的不敢去打扰自家先生。

    前几次，他不小心打扰了先生的好处，结果先生在工作想着法子来刁难他。

    无论怎样，沈母打来多少次电话。

    伍左都是能推脱，可那种夹在中间做人的行为实在是太煎熬了。

    这时，伍左听见自家先生哼着曲调走下来，马上屁颠屁颠地迎上去。

    “先生，你起来了。”

    沈墨川伸手拍了拍伍左的肩膀夸赞道：“你今天的领带挺好看的。”

    伍左宛如惊雷，都要石化在原地。

    他可从来没有听到先生夸赞过自己，实在是又惊又喜啊！

    沈墨川瞧着直发愣的伍左，沉声道：“你愣着干嘛，你是嫌时间还太早吗？”

    “我马上去开车。”

    伍左飞快地往车库里走去，脸上偷偷地露出一抹笑容。

    林黛儿睡到早上十一点钟才醒来，手机里有三个未接电话，其中有两个是唐妍。

    另外一个是傅斯年的。

    最终她删除掉傅斯年来电的记录，然后边洗涮边给唐妍拨打了电话。

    唐妍在那头直接问道：“事情办得怎样？沈墨川同意你出道了吗？”

    林黛儿吐出嘴里的泡沫，口齿不清地应了一声：“嗯！”

    “你在干嘛？你的声音怪怪的。难道是现在才起床？”

    “嗯！”

    紧接着，唐妍在那头很放肆地大笑起来：“往日里，你很少会这么晚起床。昨晚很忙碌吧？”

    林黛儿很不爽地怼着唐妍：“你这个25岁的黄花闺女，居然也会开口说带有颜色的话语。”

    “谁说我是黄花大闺女了？”

    “哇！我好想还是听到什么了不起的新闻。这是什么时候的事情，我怎么不知道呢？”

    林黛儿开始了自己的八卦之心。

    天啊！

    她从17岁便认识了唐妍，但她从未见唐妍和那个男人走得亲近过。

    更没有听到她有男朋友的事情。

    哦，不对哦。

    上次，她电话给一个叫作许奕北的男人，说什么还恩情。

    林黛儿对唐妍的事情更加好奇起来：“说说，一直以来，我什么事都告诉你，但我感情方面的事情，可是什么都不知道。”

    唐妍显然是不想要讨论：“其实也没什么好说的。”

    “哼~”

    林黛儿不悦地哼出声：“我们到底算不算好朋友？你很多事情都不肯告诉我，搞得神秘兮兮的。”

    其实，唐妍不说，她也不会过多勉强。

    仅仅是开个玩笑话。

    唐妍在那头沉默了下，自嘲地说道：“很狗血的剧情，日后有空了，我再告诉你吧！”

    林黛儿连忙顺着话题往下：“好好，反正你答应了我。等你有空再讨论呗！”

    唐妍催促着林黛儿：“你和沈墨川真的谈妥了？这件事应该挺难的，沈家这种背景很是忌讳与娱乐圈的人走得很近。”

    沈家的手中肯定是掌控有影视公司，以及其他媒体行业。

    但他们很少会和娱乐圈的女人走得近。

    越是有钱的家族，更加低调。

    除非是那种暴发富的家庭，才会恨不得全世界炫富。

    林黛儿很不好意思说自己睡服了沈墨川。

    这种事情说出来，实在是太过难为情。

    林黛儿边清洗着脸，边应道：“嗯，真的。”

    唐妍如卸重负地长松一口气。

    按照她的计划，林黛儿出道确实是更快，更有效的复仇方式。

    但这个前提条件是沈墨川同意林黛儿出道。

    原先，她以为林黛儿要花很长的时间来说服沈墨川。

    事情却远比她想象中更加快速，看来林黛儿在沈墨川的心中的位置真的很高哦。

    沈墨川违背整个家族的意愿娶了林小溪。

    要是那帮家伙知道娶的人实际上林黛儿，一颗不定时炸弹，估摸着都要跳起来了吧！

    现在沈墨川又同意林黛儿进入娱乐圈，这种偏爱真是肆无忌惮。

    “那你赶紧出来，我约了东影那边的总监见面，你们和他谈一下合作方面的事情。”

    “好，等会你把地址发过来。”

    “你记得打扮得有特色点。”

    “难道我本身长得还不够有特色？”

    林黛儿自信心满满地回道。

    挂断电话后，林黛儿在镜子里辗转反侧了很久，最终她还是挑中艳丽的红色复古长裙。

    沈墨川这个狗男人眼睛毒得很。

    在众多颜色之中，她确实是穿红色是最好看的，最耀眼的。

    人啊，果然是要死得安详，生如夏花灿烂才够意思。

    林黛儿戴上黑珍珠耳钉，亲自开车来到帝都有名的琼宫。

    唐妍已经站在门口等待着林黛儿，她穿得很保守的黑色西装套装，干练又职场性十足。

    她从上到下，又从下到上打量一番林黛儿后，颇为满意地点头：

    “你的口红色系要不要再艳丽点？你天生是微笑唇，笑起来像是绽放的玫瑰。”

    林黛儿连忙从包里面拿出口红。

    唐妍接过口红亲自帮林黛儿涂口红，再认真地巡视一番。

    她觉得没有任何问题后，再带着林黛儿一起进了会所。

    东影的总监谭总是个看上去很正派的人，三个人的交谈过程中，他就连酒都没有喝。

    更没有要求林黛儿喝酒。

    在娱乐圈能遇着这种人，实在不容易了。

    谭总对林黛儿的形象颇为满意：“最近国货兴起，不少国民的护肤品兴起。林小姐的形象很符合民国白玉霜这个产品的个人形象呢！

    虽然这个品牌不算很出名，但很有潜力的。”

    林黛儿也有自知之明。

    现在她只是靠着小视频火起来的路人甲，要是想拍大广告几乎是不可能。

    除非自个带资入场，但她是个生意人，才不会做这种亏本的买卖。

    她是那种不见兔子不撒鹰的人。

    想要让她带着钱进娱乐圈混，绝对不可能，无论做什么，她都喜欢靠努力，靠勤奋来取得胜利。

    林黛儿似笑非笑地回道：“谢谢谭总的建议，我回去会好好考虑的。”

    随后，谭总也表示愿意给林黛儿三天时间来考虑。

    等谭总离开后，唐妍从包里面拿出报告书递给林黛儿：

    “谭总说得没错，白玉霜是民国留下来的国民护肤品。前几年因为国际品牌的冲击，白玉霜确实面临着破产。

    不过现在国家的势力变强了，白玉霜开始回归到国民的视野。”

    林黛儿默许地点头：“我知道谭总并没有骗我们，最终也会和谭总签合同的。”

    “哈哈~”

    唐妍回过神，拍着林黛儿的肩膀：“还是你聪明点，无论是人和事都不要轻易得到，否则大家都不懂得珍惜。”

    “前提是对方稀罕你啊！”

    林黛儿一怔见血地说穿。

    唐妍伸手去林黛儿的胳膊：“你倒是对自己很有信心啊。”

    “那是自然，你也不看看我是谁。”

    林黛儿很臭美地伸手去撩了撩头发，那个样子诱惑至极。

    包间里没有了其他人，林黛儿和唐妍边聊天，边小酌了几杯。

    等两人有了三四分醉意，很自觉地准备回去。

    在走廊处迎面走来一个男人，男人长得很好看，应该是个混血儿。

    他的五官既有东方人的优雅贵气，又有西方人的立体深邃，气质偏阴戾。

    瞧着就是很不好惹的类型。

    不过确实是好看的，夺人眼球的那种好看。

    林黛儿转身想要和唐妍说上两句，夸一下男人长得好看。

    谁知唐妍摆出一副见了鬼的表情，瞳孔因害怕而急剧放大，脸上血色全无，她的身体也在微微地发颤。

    傻瓜都看得出唐妍和男人绝对是认识的。

    并且唐妍很害怕男人。

    唐妍居然也有害怕的男人，这倒是稀奇了。

    在唐妍没有成为从事公关行业时，她可是一个战时记者。

    哪里有战争，她就跑去哪里，曾经还被当地士兵用枪抵过脑袋。

    只要能抢到一手的报道，命都可以不要的。

    现在唐妍竟然有害怕的人。

    林黛儿很不厚道地想要笑，脑子里开始冒起八卦的心思。

    她用手肘轻推着唐妍问道：“他是谁啊？”

    经过林黛儿那么一推，唐妍从慌乱从回过神。

    她拉着林黛儿的胳膊颤声说：“我们快点走啊！”

    林黛儿好奇地问道：“他谁啊？”

    “很不好惹的一个人。”

    唐妍也没有再多说什么，拉着林黛儿快步地往后面跑去。

    但没有跑几步，前面便有两个保镖走上来拦下去路：“唐小姐，我们先生有请。”

    唐妍由白转青，嫉妒抗拒地回道：“不好意思，现在我没空。”

    这时，后面传来一个醇厚磁性的嗓音：“你很忙吗？”

    唐妍的脊背瞬间僵直，额头沁出密密的汗珠。

    男人迈着健步不疾不徐地来到唐妍的面前，通身的华贵之气沉沉地压下来。

    男人不容置喙地出声：“唐妍，你给我转过头。”

    林黛儿看着男人就知道他和沈墨川都是同一种人。

    那种长期身处高位，养出的杀伐果决的统治者。

    林黛儿有些担心地握住唐妍的手。

    唐妍艰难地一点点地转过身，对男人勉强地一笑：“小舅。”

    小舅？

    林黛儿听到这个称呼，心里面意外不已。

    她还以为这个男人和唐妍有着什么感情纠葛呢？

    倒是没想到两人竟然是这种关系，林黛儿的八卦之心淡去几分。

    男人高冷地颔首说道：“今天是唐诗文的23岁生日，既然你在这里，那你随着我一起去参加吧！”

    唐妍看着身边的林黛儿，原本想要拒绝的话硬生生止住了。

    她面露出痛苦的神色：“好。”

    然后，唐妍转身对林黛儿说：“你先回去，我去参加一个生日会。”

    林黛儿有些不太放心地问：“你确定吗？”

    唐妍颇为痛苦地点了点头：“嗯，你先回去。你放心，我会没事的。”

    男人侧目直直地看向林黛儿：“既然她是你的朋友一起来也会是可以的。”

    那种目光太过于锐利，就像是医院里面的X光，能把人从里到外全都看得透透的。

    林黛儿算是见过一些世面的人。

    当她对上男人的目光仍是打心底里发憷。

    这个男人很像野豹，不是好人。

    唐妍惊恐地伸手挡在林黛儿的面前：“不，我自己去就好了，她等会还有事要去处理。”

    男人面无表情道：“那你跟我走吧！”

    唐妍急忙挪动着沉重的步伐，亦步亦趋地跟随着男人往前走。

    在行走之中，唐妍仍是心乱如麻，全身都在发麻。

    这是她最恨，也最无可奈何的男人。

    她名义上的小舅，事实上，她和男人没有任何的血缘关系。

    他是她后妈的弟弟，叫许奕北。

    唐妍在心里面无数次地期盼，若是没有遇见许奕北多好，那她就不用了遭受那么多不好的事情。

    有着那么多不好的回忆。

    可现实就是她怎么逃都逃不开许奕北。

    因为她喜欢他，多可笑的事情，多么离经叛道的事情。

    同时，她也恨透了许奕北。

    唐妍和许奕北第一次见面时，她十四岁，而许奕北十九岁。

    那个时候，许奕北处于男生和男人之间，他的面容有着少年的清秀雅致，也有着成熟男人的修长高大。

    他实在太出挑，也太惹眼了。

    在此之前，唐妍都是生活在小县城里，哪里见过如此风姿卓越的男人啊！

    他从车上走下来，从容镇定地说：“我叫许奕北，你的小舅，我是来接你回唐家的。”

    唐妍瞬间被怒火包围住。

    她才不管眼前的男人长得有多俊俏，多帅气，他都是她的敌人。

    于是，她气红了脸颊朝着许奕北大骂：“我爸早就死了，我家里只有姥姥。”

    唐礼文是唐妍的亲生父亲，原本是个驻场歌手，而唐妍的母亲姜染是个演员。

    姜染在酒吧遇着了唐礼文，欣赏他的才华还有他的好皮囊，就给他介绍资源。

    唐礼文确实很有才华，混得越来越火。

    同时，他的野心也越来越大。

    后来，他被许家大小姐瞧上了。

    唐礼文不顾已经怀孕的唐妍母亲强行离婚，迎娶许家大小姐许智慧为妻。

    不久后，姜染生下唐妍就去世了。

    后面唐妍就随着外婆一起生活，吃尽各种苦头，受尽各种白眼。

