    碧落山脚下。

    和风三人也是神色震撼的仰头望着天空异象。

    “灵气复苏了，你们感受到了，天地内灵气增加了。”

    益岳眼中满是兴奋之色，伸手下意识抓向虚空中，似是要握住什么。

    “哈哈哈哈，老子这次说不定有机会突破至中期。”身旁芮荣站起身来，体外土黄色光芒浮现，不断闪烁。

    整个人气息也是在隐隐快速攀升，达到一个临界点，似是随时的会破开。

    “等这次任务结束，我们三人应该就有机会申请去禁地修炼的可能了。”和风仰头望着天空异象，眼中也满是期待。

    轰隆隆...

    无数道血色长虹游走穿梭，快速凝聚在一起，缓缓翻涌的血色光团，几乎遮天蔽日，占据整个天空。

    难以道明的庞大威压，覆盖八方。

    时间缓缓流逝。

    漫天阴云愈发阴沉。

    轰！！！

    最终在一声极致的轰鸣声中，血色光团猛地炸开。

    只见一轮血色大日蓦然从其中诞生，悬挂于苍穹之中，散发无穷光芒。

    此刻，随着那轮煌煌血日升起，整个天空中万里阴云快速消失，呜咽的狂风消失，似是不敢发生声响。

    甚至于某些地方原本的磅礴大雨，更是直接停止，消失不见。

    与此同时。

    大夏六域，天宫各大分部内，无数灵者抬头，神色不一地望向天空异象。

    广明域，天宫地下空间，一处静室内。

    一道身穿金色长衫，正在盘膝而坐的老者，忽地睁开双眼，体外耀眼的金芒不断闪烁，五官狰狞可怖，整个人气血不稳。

    “给我滚！！”突然，他仰头低吼一声，毫不犹豫地一掌狠狠地拍在眉心处。

    嘭！！

    但就在其掌心即将拍中时，一抹诡异的血芒突兀般浮现，硬生生挤进金芒之中，强行将其手掌挡住。

    “放弃吧，与吾融为一体是你的荣幸。”诡异的呢喃声不知从何响起。

    同时间，老者眉心处隐隐凸显出一张清晰的面庞，其眉心处六道好似裂缝般的血色竖瞳异常明显。

    “给老夫滚！！”他面色狰狞地低吼着，另外一只手直接印在胸膛。

    噗！！

    一口泛着淡金色的血液喷出，并瞬间化为凝聚，化为一道金色流光落在眉心，将那凸显的面容重新覆盖。

    “一切都是徒劳，你终究会与吾融为一体，这是你的命数。”诡异的呢喃声再度响起，直至彻底沉寂。

    与此同时。

    南宁郡，一处精美的阁楼之内。

    一位身穿华丽衣袍，面色坚毅的中年男子，目光遥遥望向天宫监察署方向，眼中满是奇异之芒。

    “波旬的气息，他成功了。”

    中年男子嘴角微微扬起，伸手轻轻虚握，指尖猩红如血液般的赤芒缓缓旋转。

    其中更是隐隐可以看到一个身穿金袍的老者身影，正在快速被赤芒所吞噬。

    碧落山巅。

    苏北陆双眼满是震撼之色，仰头望着天空的异变，心中不知为何升起阵阵敬畏之感。

    “又一颗大日诞生...”

    这是他第一次亲眼见证灵气复苏的全过程，也是目睹了这一轮血色大日的诞生。

    不多时后，所有异象全部消失。

    只徒留三轮血色大日高高悬浮于九天之上，见证着之前发生的一切，都是真实存在，而不是虚幻之物。

    “徒儿，感受到天地灵气的变化了么？”穹隆收回目光，望向苏北陆。

    “....”

    可一旁苏北陆神色却是一怔，不知道该怎么回答。

    他没有灵源，能有个屁的感受。

    但望着师尊那带着询问的目光，他只能硬着头皮回答。

    “嗯。”苏北陆神色肃然，一本正经地地开口，“感受到了，天地灵气增加了。”

    “唉，终究是属于灵者的时代。”

    听到自家徒弟的回答，穹隆叹了口气，神色明显有些落寞。

    灵气复苏，武道沉寂，这依然是大势，不可违。

    身旁看着自己师尊的神色变化，苏北陆有心想说些什么，但却无从开口。

    滴滴滴。

    但就在这时，忽地一阵清脆的提升音响起。

    苏北陆眉头微挑，伸手从口袋中取出登录器查看。

    【紧急通知：天宫一等甲士，北穹，请于今日下午三点准时前往邙山，达到指定地点，参加第七遗迹开启。】

    看着登录器上发布的通知，苏北陆眉头微挑。

    他没想到遗迹开启这么快，这边灵气复苏异象刚结束，天宫那边便直接发布通知了。

    可还未待他多想。

    滴滴滴。

    口袋中手机一震，铃声再度响起。

    苏北陆连忙又是取出手机。

    上面苏南兮三个大字异常明显。

    望了眼穹隆。苏北陆微微侧身，接通电话。

    “哥，你在哪里，我已经到邙山了，你收到通知了吗？今天下午要去邙山遗迹集合。”

    电话那端传来苏南兮悦耳的嗓音。

    “收到通知了，我在忙，等会我直接去邙山找你。”

    “行吧，你快点来，我有好东西给你。”苏北陆有些神秘兮兮的说道。

    “好，到时候见。”

    随口应了一句，他便直接挂断了电话。

    “去吧，下山去吧，遗迹想来也开启了，你有名额去一趟涨涨见识，也是极好。”

    一旁穹隆神色温和地望着苏北陆。

    “记住为师之前的叮嘱，遗迹内注意安全，若是有人对你不利，不管是谁，能打过就直接当场打死。

    打不过就直接逃。等你从遗迹回来了，将那人消息告诉我，为师替你出手。

    这大夏六域内，还没有为师我打不过的人。”

    听到这话，苏北陆神色瞬间有古怪，但望着穹隆认真的神色，他也是重重地点头。

    “师傅，那弟子就下山了啊！”

    “去吧，早去早回。”穹隆摆了摆手。

    “弟子告辞。”

    见此苏北陆也没有墨迹，毫不犹豫地转身朝着沿着山间石径，朝着山下奔去。

    不多时后。

    碧落山脚下，一处路边。

    苏北陆随手将手机放进口袋中，取出数本黑色册子细细翻看的同时，也静静等待网约车到来。

    这一次拜师，他除了得到了五神筑基法，和刚才那门金身玄功之外。

    穹隆还给了他一门身法秘籍-缩地成寸，以及一本天地门前辈，专门为武者所创造的气血雷法总纲。

    这也是之前他在穹隆面前展示雷法时，穹隆特意给他的。

