    陆琳琳只觉得南凌川的声音魅惑至极，她的心一麻，急忙挣扎：“你放开我！”

    “回答我的话！”南凌川的声音低沉，但压迫感十足。

    陆琳琳将口红装进包里，用力扳他的手：“你放开！这是洗手间，里面有人……”

    “有人又怎么了？我跟自己的女朋友在哪里不可以亲热？”

    “谁是你的女朋友，你不要乱说……”陆琳琳恼怒地低吼。

    “不承认？由得了你吗？”

    “本来就不是……唔……”

    南凌川的嘴唇直接压下，吻住了她！

    陆琳琳没想到南凌川在这种地方都敢对她做出这种举动，又气又怒，拼命挣扎，可哪里挣脱得了？

    挣扎了片刻，她很快就停下来不动了。

    被他欺负了这么多次，陆琳琳早就总结出了南凌川的规律，知道她越反抗，他越要压服她，时间就会拖很长，被人撞见会相当丢脸，所以她不再挣扎。

    陆琳琳这么快放弃抵抗，倒让南凌川诧异了一下，他听见洗手间里有脚步声出来，马上放开她，转身一边用纸巾擦嘴唇沾上的口红，一边说：“你最好乖一点，不然我当着洛东宇的面惩罚你就不好看了。”

    陆琳琳不说话，她埋头用水洗脸，水放得哗哗响。

    南凌川也不再说什么，出去了。

    陆琳琳想直接离开，可手机还在南凌川身上，她气了一会儿，补了妆，还是只有回到位置上。

    南凌川站起来，让她坐里面，陆琳琳刚坐下，南凌川就把手机还到了她面前。

    洛东宇和陈立对视一眼，心照不宣地笑了笑。

    然后几个人又闲聊，南凌川的兴致很高，不断挑起一个又一个话题，洛东宇和陈立也配合他说笑，只有陆琳琳闷闷不乐，连怼南凌川都没有兴趣。

    如果不是洛东宇照顾她，不时跟她聊几句，她真要坐不下去了。

    可她也走不掉，只要南凌川不放她出来，她就没有办法离开。

    不知不觉几个小时过去了，洛东宇看看时间说：“我们换个地方吧。”

    陆琳琳不解地问：“往哪里换？”

    洛东宇说：“我订了餐，就在旁边的酒楼，我们过去边吃边聊。”

    陆琳琳拒绝说：“吃饭就不必了，我……”

    “琳琳，”洛东宇热心地说：“相见即是缘份，就算你没有看上我，吃一顿饭也不打紧是不是？我没有别的意思，因为南总请我们喝了茶，我礼尚往来请你们吃饭，希望几位给我一个面子。”

    南凌川巴不得一起吃饭，因为他如果想单独和陆琳琳吃饭，她铁定拒绝，只有洛东宇开口，陆琳琳才可能留下来，

    他说：“洛总太客气了，那就叨扰了。”

    洛东宇说：“两位女士意下如何？或者你们有没有熟悉的酒店，我们换一家也可以。”

    陈立接收到他的暗示，笑着说：“不必麻烦了，既然洛总已经订好餐了，就这一家吧。”

    洛东宇又单独叫陆琳琳：“琳琳，一起好吗？”

    不等陆琳琳说话，南凌川一把抓起她的胳膊说：“你来快点好不好？又不是淑女，非要装矜持，你好好学学小立，人家真淑女都这么爽快，你个假淑女能不能别装了？”

    陆琳琳被他气个半死，吼道：“我假怎么了？有你一分钱的事吗？”

    “没有，”南凌川从包里拿出一个硬币塞她包里，说：“有一块钱的事！”

    “噗！”陈立一个没忍住，笑出声来。

    洛东宇也笑起来，说：“没想到南总这么幽默。”

    陆琳琳觉得南凌川今天的行为很颠覆她的三观，以前的他高冷、霸道、恶劣、强势，今天他变得话唠又邪魅，只有在洗手间里还有霸道恶劣的一面。

    为了破坏她的相亲，他变得让她不敢相信是同一个人了。

    南凌川拖着陆琳琳走前面，洛东宇绅士地让陈立先走，他跟在最后。

    在电梯里，陆琳琳吼道：“你放开我！”

    南凌川抓着她的肩膀说：“哥不把你押到酒店，你逃走了，洛总难堪，哥的脸上也无光。”

    他们两个打打闹闹，洛东宇和陈立并排站在后面笑看着。

    南凌川一直把陆琳琳抓到酒店，按在他身边坐下，才放开。

    服务员送上菜单，洛东宇说：“两位女士先点，你们喜欢吃什么？”

    陈立点了两个清淡有营养的菜，陆琳琳点的是麻辣味的。

    洛东宇说：“琳琳喜欢吃辣味重的菜吗？”

    陆琳琳回答：“嗯，麻辣味重的我都喜欢。”

    “你们有没有什么忌讳，吃了过敏的？”

    陆琳琳说：“我吃了海鲜过敏。”

    说起吃海鲜过敏，她就想起一件不愉快的往事，不由恨恨瞪南凌川一眼。

    南凌川被她瞪得莫名其妙，说：“你眼睛有毛病？”

    “你眼睛才有毛病！”

    “没毛病瞪我干什么？疯了？”

    “你才疯了！”

    陆琳琳想起的这件不愉快的往事，是她那次吃螃蟹过敏，满脸长痘痘，到医院治疗的时候，把卫初萌错认成卫初心，造成卫初萌被萧左带走，她则被南凌川误会和萧左是一伙的，关在小屋里饿了三天三夜，喂了三天的蚊子。

    正是因为这件事，她和南凌川才正式有了交集，也导致她一再被南凌川欺负。

    现在她想起这事，新仇旧恨一起涌上心头，她不瞪他瞪谁？

    南凌川哪里知道她忽然想起了这件往事，只觉得自己这会儿没招惹她，她忽然瞪他，简直莫名其妙。

    不过他总算记住了她在饮食上的两大特点：喜欢吃麻辣味和吃海鲜过敏。

    下一次舅舅再问他，他就能回答上来了。

    这顿饭，在他们的吵吵闹闹中结束，洛东宇又提议去唱歌，陆琳琳说：“你们唱吧，我回去了。”

    南凌川捉住她说：“你跑什么？我请了喝茶，洛总请了吃饭，你不请唱歌，好意思吗？”

    他这话让陈立有些尴尬，洛东宇向她递个眼色，示意这是南凌川故意留陆琳琳的。

    陈立倒底还是不好意思，说：“这样吧，陆小姐，我们两个一起请两位帅哥唱歌，好不好？”

