    黑夜中，一前一后，两道身影，顿时在福州城的屋顶展开了一场追逐。

    “该死，这锦衣卫哪来的妖孽，如此年轻，就有如此深厚的功力，该死，林震南也该死”

    一直奔逃的余沧海，望着身后越来越近的苏靖，他的脸色越发的难看，丢下自己的徒弟，自己独自逃走，就已经非常的耻辱，却想不到还摆脱不了此人。

    “余沧海，本官劝你还是乖乖的束手就擒，你是逃不掉的，”苏靖在背后不断的用语言来刺激余沧海。

    脚下却如同蜻蜓点水一般，踩着瓦片，一弹就是数丈之远，轻功苏靖也不差，渐渐的距离余沧海越来越近，两人甚至只差十米左右的距离。

    望着余沧海的后背，苏靖突然手中绣春刀对着脚下的瓦片一挑，瓦片凌空，苏靖将绣春刀刀身横放，转手一甩，刀身撞在瓦片上，顿时将这块瓦片击飞，化为一流星光，轰击着余沧海的后背。

    似乎感受到背后隐隐的风芒，余沧海连忙侧身躲避。

    砰！

    这一个耽搁，顿时又被苏靖追上了几米，这下子，余沧海都能够感觉到身后的苏靖。

    脸色更是难看苍白。

    不过他却没有丝毫的停顿，望着相差十米的小巷，余沧海奋力一跃，身形瞬间跨过这十米的距离，跃到另外一栋院子的屋顶。

    “哼！”苏靖见此也快速的追上，打定主意，他今日无论如何也不可能放此人离开的。

    轻身一跃，苏靖也随之更上。

    “嗯！”

    “砰！”

    就在苏靖刚要落脚的时候，就见正在逃跑的余沧海，突然转身回来，手腕抖动，五指漂浮，掌心似乎带着丝丝的青光浮现，电光火石之间对着苏靖就是拍出一掌。

    这一击恰到好处，拿捏的非常及时，就是趁着苏靖落地还未站稳的那一瞬间，出来的一掌，可谓是老辣至极。

    不过可惜他却小看了苏靖，苏靖仿佛早有准备。

    “哼！你以为还能成功”苏靖在这千钧一发之际，他左手将绣春刀向下一插，借助这反震之力，身子突然升起，随后右手五指握紧，右臂急转抖动，向前对着余沧海这一掌，猛然的轰去。

    顿时一股狂暴的气息，猛然爆发开来。

    刹那间，整个屋顶的上方空气仿佛都凝滞了，风声仿佛在这一刻停歇，空气也陡然停止流动。

    砰！

    一拳一掌瞬间碰撞，整个屋顶都是为之一颤，瞬间，一股强势无匹的气浪，以两人为中心席卷而出，汹涌澎湃的爆发而去。

    两人四下的屋顶瓦片也瞬间遭了殃，纷纷化为碎片，顺着这爆裂的气浪，随之被吹的四分五裂。

    咔咔直响。

    噗嗤！

    “你....”

    苏靖拳力一震，瞬间将余沧海给震退，半跪在地上，脸色刷的一下惨白，嘴角溢出一大口一大口的鲜血。

    手指无力的指着苏靖想要说些什么，却未说完，又是喷出了一口鲜血。

    “呵呵！你以为本官上了你一次当，还会上当吗，早就有准备了，青城派的摧心掌，确实不错，可惜你的功力还是差了点，更不能将这门武功发挥最大的威力”

    苏靖弹了弹衣袖，右臂中传来的钻心疼痛，让他也是眉头一皱，他还是小看了这家伙，此人的摧心掌，确实非同小可，如果不是他内力深厚，混元功的内力更是浑厚无比，这一次，恐怕他也要受到内伤。

    那钻进右臂筋脉的异种内力，恐怕也会让他吃一番的苦头。

    半跪在地上的余沧海望着苏靖，脸色更是苍白没有血色，抬起头道：“这位锦衣卫大人，那林震南给了您多大的报酬，我青城派愿意给双份，请你放过我”

    “哈哈！你可知道，林震南为了请我，拿出了一半的家业，你认为你青城派给的起吗？”苏靖冷笑连连。

    “我.....”

    余沧海顿时结巴了，他想不到那林震南竟然会下如此大的代价，不过他却不甘心，于是他继续道：“这位大人，我有一个消息，是关于林家的”

    “说来听听”苏靖一副洗耳恭听的样子，他倒要看看这余沧海能说出什么来。

    “大人可知为何我要前来福州，找林家的麻烦”余沧海听到苏靖的话，脸上顿时一喜，以为有机会了。

    “大人，我这次来就是为了林家的一门武功”说完，余沧海一脸紧张的看着苏靖。

    “哈哈！可是那《僻邪剑谱》”苏靖还未等余沧海说完，就直接接口说道，眼中带着几分的不屑。

    不过却也让余沧海大为震惊，他愿意希望用这个消息，来换回自己的离开，但是现在听到苏靖的话，他的心顿时一沉。

    “呵呵！余沧海，你难道忘记本官是什么人了吗？本官可是锦衣卫，你们武林中什么消息，是我们锦衣卫不知道的”

    “林家的《僻邪剑谱》这么出名，难道我们锦衣卫会不知道吗？简直是笑话，”看着余沧海越发难看的脸色，苏靖脸上的笑容越发明显。

    “对了，在告诉你一个消息，我们锦衣卫都知道那林家的《僻邪剑谱》在什么地方”

    苏靖的话让余沧海眼睛一阵的收缩。

    “但是你可知道为何我们都没有取走吗？”苏靖的话，再次让余沧海震撼起来，一脸惊寒的望着苏靖。

    “因为那门武功不是正常人练的，只有太监才能修炼这门武功，怎么样，听到这个消息，你惊不惊喜、意不意外？”苏靖满脸的揶揄之色。

    “不可能！”余沧海顿时大吼一声，脸色更是难看，他梦寐以求的剑法，竟然是太监修炼的，一时之间有些接受不了。

    噗嗤！

    顿时再次怒极攻心，一口鲜血喷出。

    “哼！本官岂会骗你，那《僻邪剑谱》不过是《葵花宝典》的残片而已，而《葵花宝典》乃是前朝太监所筑，”

    “说了那么多，你也可以死心了，现在乖乖的投降，本官还能饶你一命，否则的话，进入我锦衣卫的大牢，那么是生是死，可就由不得你了”苏靖的话音突然变得阴寒无比。

    就算是余沧海这个老江湖全身也都发寒不已，锦衣卫的大牢，就算是他们这些江湖人也都有所耳闻，进去之后，就没有再出来的。

    “为什么，大人就不能绕我一命”余沧海清楚，自己现在的状态根本就不是对方的敌手，刚才突然的袭击，不但没有成功，反而还让自己受到了很大的内伤，右臂更是被重创，一身的实力恐怕只有全盛的三成，面对一个本来就比自己强的高手，余沧海知道，就算是拼命也是难逃一死。

    所以他想要求饶。

    听着余沧海的求饶，突然苏靖一动，神淡然的说道：“饶你一命不是不可以，只要你交出青城派所有的武功，然后在秘密的加入我锦衣卫，那么就可以饶你一命，否则的话，就是死！”

    说道最后一字，苏靖甚至用了移魂秘术，精神力猛然袭击，让余沧海更是恐惧不已，两眼充满了恐慌。

    