
薛夕忽然间开了口：“是谁告诉了你，社团的名单？”

薛夕做事一向直接，想什么就直接问出来了，这让景飞噎了噎，苦笑着回答：“夕姐，这个，我们有权利维护告密者的身份的。不过既然是你问的，我也挺讨厌那个告密者的，我就暗示你一下吧。这个人姓顾，我这暗示，你听懂了吗？”

薛夕：“我……”

听懂了三个字还没说完，景飞就生怕她不明白似得，再次“暗示”道：“她名字有个云字，还有个卿字。”

薛夕：“…………”

这可真够暗示的。

只是顾云卿怎么找到景飞的？

她正在思考的时候，旁边的方方忽然间捂住了脸，痛哭出来：“是我的错！这一切，都是我的错！”

方方抬起头来，平日里情绪淡定的人，此刻已经崩溃到不行，她嘴唇哆嗦着开了口：“其实当初于达下达的命令是吓唬刘昭，我们所有人的行为，也都是以吓唬为主的。当时的计划是由我隐身带着她去了天台，我告诉她我是刘佳，把她吓坏了，然后我做出要推她下去的模样。可是我看不惯她见死不救，自作主张松手杀了人……！”

这话一出，吴途恍然大悟：“原来是这样，我就说，咱们社团从来没有做过超出法律范畴的事情，大部分都在可控范围内，就算被抓了，也不至于被判的多狠，可这次怎么就突然杀人了。方方，你，你糊涂啊！”

吴途跺了跺脚。

社团是他成立的，但其实他和大高个不是华夏大学里的人，当年找了个假身份混进来后，成立了社团，就一直没怎么管社团的事情。

社团里于达接委托，去执行。

他和大高个就一直默默拿钱，顺便等着社长长大，考进来。

所以当初惩罚刘昭的事情，是他想要为社长出口气，告诉了于达，后续的事情就没有再管了。

他平时也不怎么在学校里，所以这次抓人，他和大高个才也没有被抓。

吴途皱起了眉头，叹了口气：“方方她对见死不救的人敌意这么深，是有原因的！”

他解释道：“方方爸妈小时候带着她走高速，出了车库，爸妈拼着命救了方方，可方方离开了车子后，对旁边的车辆们招手，却没有一个人伸出援手，她爸妈本来是可以获救的，可因为耽误了时间，没救回来。所以，她对见死不救的人都有偏见！”

薛夕错愕的看向方方。

没想到她竟然还有这种过往，不过这样一来，她性格里的缺陷，或许就说得通了。

吴途解释完后，整个楼道里是一片的安静。

这里没有开灯，黑漆漆的，窗外的月光努力透过窗户照进来，却始终找不到他们所站的这处黑暗。

良久，哭够的方方抬起头来，她一双眸子更红了，可整个人也更加的理智，她缓缓开了口：“社团里的其余人都是无辜的，这一切的罪魁祸首是我。”

她看向手机，对景飞说道：“我去自首，你放了他们吧！”

景飞铁血无情：“犯了错，就要承受代价，你来自首可以，但放了他们，不可能，他们是从犯，哪怕不知情，也要付出代价。”

吴途也急了：“他们四个塞进去了，你去自首干什么？！你这个主犯在逃，就不会被判处死刑或者无期，他们都是从犯！”

景飞凉凉的提醒道：“这位，是兔子先生吧？容我提醒您，现在的一切证据都指明于达是主犯，他自己也认罪了。如果方方不来自首，那么于达就是主犯！会被当主犯处置！”

方方正要说什么，吴途却忽然伸出手来，直接挂断了电话！

方方扭头看向吴途。

吴途开了口：“这个警察的话，你不可以全信，于达到底有没有招认，我们都不知道！万一他是炸你的呢？”

方方侧头，“视频不会作假，刘昭虽然坏，但的确罪不至死，杀了她，是我的失误，我去自首。”

“不行！”吴途愤怒的喊道：“替天行动社团，不能再少人了！这件事，必须从长计议！”

方方倔强的闭上了嘴巴，那副样子很明显，如果吴途拿不出好的解决办法，她还是会去自首。

吴途求助般看向了薛夕。

薛夕垂着眸，慢慢伸出手，将手机拿过来，她缓缓说出了一句话：“明天，我去见见于达，这件事，等我确认了再说。”

-

-

因为是顾云卿告的密，所以这个19楼肯定也不安全了，之所以还没被发现，怕是景飞几人还没找到这个楼梯。

据吴途所说，这个楼梯，会每隔一段时间换一个位置，顾云卿交代的楼梯入口，怕是早已封死了。

所以，薛夕先安抚了方方，又让吴途带方方离开社团，去校外找个地方居住，这才回到了宿舍里。

第二天一早，她就跟老师请了假，找景飞要了地址，去了警局。

这个地方，还是薛夕第一次来，外面看似乎是普通的警察局，可保安严密，薛夕到了门口处，就被堵住了。

这里普通人不可以随便进入，薛夕给景飞发了条消息，让人来接，一扭头，却见一个一头波浪卷发的女生走了出来。

顾云卿穿着制服，正在伸手绑住头发，她一只手还绑着绷带，看着手指不太灵活。

在薛夕看到她时，她也看到了薛夕，顿时挑了挑眉，走了过来：“薛夕，你能打听到这里来，看来你那个男朋友，是真的很厉害嘛，但是告诉你，这里不是随便什么人都可以进来的，滚！！”

薛夕的男朋友到底是什么身份，家里父亲始终没有告诉她。

而顾云卿在小诊所里接的手指，到目前为止还不太灵活，恐怕无法恢复如初了。家里摆明是放弃了她。

顾云卿恨。

恨因为薛夕，让她沦落成了丧家之犬，所以，她很快想到了华夏大学里的那个景飞警官。

那晚，景飞抓捕贩毒的人时，她认出了对方，这个人自从刘昭出事后，就一直在华夏大学转悠，肯定是为了刘昭的案子来的。

社团里做的事情，顾云卿虽然从未参与过，因为那里面的人明显不信任她，可她经常出入社团，却能看到，前段时间，社团人有调查刘昭。

所以，刘昭和社团，肯定脱不了关系！

顾云卿知道社团有多厉害，可现在这种厉害，成了薛夕的了！

这她怎么能忍？

哪怕毁了这个社团，她也不会拱手让给薛夕！

所以，她找到了景飞。

三言两语的，让景飞误以为她知道很多的东西，然后又以加入景飞的特殊部门为要求，提供了社团名单！

她成功进入了景飞的特殊部门，这才发现，这里竟然比社团的作用更大。这个部门的权限，竟这么强大。怕是薛夕的那个男友，都没办法再拿她怎么样了！

也算是因祸得福！

顾云卿现在非常得意，家里因为那个神秘很辣的男人，不让她得罪薛夕，所以，提供名单时，她也没敢报薛夕的名字。

但，薛夕想进去找于达？

呵，没门！

以为这里还是华夏大学的社团呢？她想来就来，想走就走！

这个特殊部门的大门，不会为她打开！

顾云卿想到这里，神色透出优越感：“如果你还不走，那我就把你当于达的同伙，一起抓起来！！”

这话刚落下，收到消息的景飞急匆匆走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="62849425"  chaptername="第557章  叛徒！">加入书签</a>
</div>
