    夏天快要过完的时候，边关好消息接连传了回来，有战争，自然有伤亡。

    顾领队来寻程恩德和程恩赐兄弟说话，他要赶往松城接人回来休养，他担心这一路上不太平，特意商请古师傅与他同行。

    当日边关情形紧急的时候，朝上许多武将请命带兵出战，许多人家是十二岁以上的子弟都跟着奔赴前线。

    顾家一样如此，他们有旁支正是边关守将，边关城破之前，是这位顾将军带着将兵英勇抵抗突然发起战争的敌人。

    他为城中百姓争得平安撤退的机会，而他在重伤之后，立时安排副将顶上去，直到邻城守将赶来支援，城中将士都在坚守护城。

    边关守将的人，已经由重伤不醒的顾将军到阵亡的副将军到重伤的队长，再到坚持在前线的小队长，而赶紧来支援的将士最后也只能做到把受伤的将兵和百姓们安全护送撤退。

    边城就这般的落在敌人的手里，不管是朝上还是朝堂外，听到这样的消息的时候，都很是震憾。

    已经有多年不曾有战争，大家都忘记了从前动荡日子。

    朝上原本也有人认为守城将兵守城不利，然则听到他们拼命抵抗一直坚持到援军赶到，伤亡情况严重的时候，他们不约而同的沉默。

    程恩德兄弟都敬佩边关守将的英勇，只是前线再仔细的消息，也不会传得满天下皆知。

    顾家老太夫人寻到顾领队，请他去松城接一接那位重伤的顾将军，顾领队当时就应承下来。

    只是因为前线在打仗，国内路上很是不太平，顾领队寻了合适的镖局，却还是担心这一路上的安全问题。

    程恩德和程恩赐兄弟对此不反对，只要顾领队能够跟古师傅商量好，他们一样是支持的。

    顾领队轻舒一口气，他私下里已经跟古师傅提过，只是古师傅还在考虑当中。

    古师傅很快的答应下来，程恩德和程恩赐都在私下里塞了银票给他。

    只是古师傅全都婉拒了，他笑着说：“荒郊野外里，越是有这些东西，越是不安全。”

    古师傅有些担心程方房的安全，前线在打仗，都城里的热血年轻人，那是心思跟在前线走。

    程方房最初也是起过心思要奔赴前线，只是古师傅问他：“现在前线全面好转当中，你一个书生，你去前线，你是想去拖累了谁？”

    程方房沉默下来，他手上是有些力气，可是他瞧得明白，他只会一些虚的花架子。

    其实前线的情况，也没有都城百姓们想象得那般的好。

    毕竟和平的日子已经有许多年了，老将们都已经凋零，朝上的新将们都不曾上过真正的战场。

    然而此一战，正好磨砺下了武将们的将心，所以才会有这么多的武将之家的人，借着这样的机会磨砺自家的孩子。

    当然也有些武将家舍不得用自家的孩子去拼前程，他们只带了在军中的子弟前往前线。

    这一仗不知道要打多久，然而这一场战争下来，都城武家的地位肯定会重新排一排。

    古师傅悄悄的走了，都城里私下里有各种消息的传递，程家人因为程家老太爷的警告，反而是非常的安静。

    程可佳听说古师傅走了的消息，她主动和古娘子说：“师傅，师公不在家，我这里也没有什么事情，你晚上便回家歇着吧。

    师傅，你放心，我会和祖母好好的说一说，祖母一向都认为师傅教导我，很是用了心思。”

    古娘子最终应承下来，都城里，总是有一些小动荡，她家里面只有年纪小的孩子在，年纪大的孩子都跟着镖局走了。

    在这个时候，古师傅和古娘子都不曾知道他们的长子已经投军了，而且镖局里面有许多的年轻人，是一起去前往前线投军。

    程家三老夫人自然是赞同程可佳的提议，她与古娘子说：“每天的申时，你便归家吧，直到你家男人回来为止。”

    卓氏听说了后，她的心里面是不太赞同，只是程家三老夫人的安排，她从来不会反驳。

    她与程可佳说了说，程可佳笑着安抚她，说：“我们家中增加了护卫和粗妇的巡视，比古娘子家里住的地方要安全许多。”

    卓氏略有些担心的说：“你外祖母那条街上，听说前一阵子不太平。”

    程可佳瞧着卓氏担心的神色，她想起程恩赐与她说的话，劝着说：“母亲，我听祖父说了，都城的夜里增加了巡逻的官兵，那一处如今也无人敢轻易闹事。”

    卓氏面上有了笑意，她轻轻的点头说：“其实你父亲也与我说了说，只是我还是不放心。”

    程可佳瞧一瞧卓氏，她微微的笑了笑。

    如程家三老夫人所言，人心是偏的，她其实也在不经意当中心也偏了许多，她的心里相信程家三老夫人胜过卓氏太多。

    程家三老夫人几乎是差不多了跟程可佳明言，卓氏的心里面，对程恩赐是越来越有独占心思。

    森园门外，从前还有妾室流连，如今那些妾室安分以后，又受到了当家主母严厉的警告。

    程恩赐对待妾室是越发的冷漠，而对庶子女则是完全放心的交付给卓氏在生活用度上面照看。

    程恩赐对待卓氏瞧上去是亲近了许多，只是程可佳瞧得明白，程恩赐的心思大部分是用在公事上面。

    程恩赐如今跟程可佳说话的时候，都带上几分严肃的作风。

    他面对卓氏的时候，也是神色越来越严肃，他的身上渐渐的有了一些官威。

    前不久，程恩赐又得到提升，只是他不曾张扬出去，只有嫡三房少数几人知道消息。

    程可佳很是欢喜的恭喜了程恩赐后，她为程恩赐打了平安结的络子。

    她也与卓氏提了提，说：“母亲，你有小弟弟要照顾，我便没有来问寻母亲，这事情太小了，我也不想母亲太过操心了。”

    卓氏接过程可佳手里的平安结络子瞧了瞧，轻点头说：“你绣技不行，这些小样倒是做得还不错。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，祖母与我说，天下的道无数条，这一条通不了，那就挑选别一条用心的去走。”