    接下来的日子，路西法就跟着雄兵连的人一块训练和学习，有超级大脑在，学习起来的速度非常快，令帝蕾娜都有些意外了，而且路西法还经常找帝蕾娜“学习”。

    “你学东西真的好快啊，路西法，看来你对自己的超级计算机运用得很不错。”

    帝蕾娜这个憨憨完全没有保密的想法，路西法问什么她就教什么，而路西法最感兴趣的自然就是恒星能量驱动技术，这可是烈阳文明的看家本领了，只是，路西法发现就算学会了，他好像也没办法解决超级计算机和基因引擎的问题。

    除非让他学到关于超级基因和基因引擎的知识和技术，问题是这方面就连帝蕾娜这个小憨批都不会说，因为这往往关系到一个文明的超级基因的设计理念以及构思，是非常重要的，简单来说，科学，缺少的其实就是成功的设想和构思。

    “上层几乎都被封锁了，不可能得到超级基因技术……”

    路西法这些天旁敲侧击，帝蕾娜每次想要说出来的时候，都会突然收住，让他有些无奈。

    他还想看看能不能依靠氪星人的超级大脑，开发出属于地球人的超级基因技术，哪怕没有那么多资源供应，最起码也能减少一点伤亡，像后期帝蕾娜这个超级充电宝离开之后，雄兵连根本打不起一场富裕的战争。

    恒星能量驱动技术是因为天使文明那边也有，而且帝蕾娜说的也不是什么重要的技术，路西法才能学到手。

    不过接下来，雄兵连就看到了一段录像，来自于天河市，录像上一头巨大的人形鳄鱼被一群饕餮士兵给围攻，然后在众目睽睽之下带走。

    “索顿居然已经出过场了啊……”

    这段时间路西法忙着帝蕾娜的事情，想要掏出她的知识，所以不是很关注索顿，它看起来很憨憨，实际上跟孙悟空是一个级别的巅峰兽体，至于为什么表现力不如孙悟空，那不是废话吗，孙悟空一堆技能和大招，索顿就普通攻击，完全就是白板，怎么可能比得上孙悟空？

    而且，这一段时间，路西法已经观察到了守护帝蕾娜的那个守护没有时时刻刻盯着帝蕾娜，而是在宇宙监视着饕餮舰队的动向，路西法去宇宙之中晒太阳还差点被他发现了。

    就这么放心自家的女神啊……一时之间，路西法感觉自己之前的算计好像都白费了。

    不过毕竟小心驶得万年船，路西法也不会懊恼太久。

    看完索顿和饕餮战斗的录像之后，尽管之前就已经看过外星人的战斗的录像，并且那次的主角还是路西法，然而雄兵连的人还是感觉到有很大的压力。

    “怕什么，本女神就先不说了，你们之中可是有一个路西法，人家亲手干掉了五个外星人，还有黄村的那一次。”

    帝蕾娜看出了他们的压力和紧张，于是一把勾住路西法，跟路西法勾肩搭背对他们说道。

    路西法对于帝蕾娜这种行为已经习惯了，也就杜蔷薇眉头一皱，看到路西法没有说话，她自然不好说什么，毕竟两人就算是青梅竹马的关系，其实也很淡很淡，说不上多么亲密。

    葛小伦别提多高兴了，看到杜蔷薇一点表示都没有。

    娜姐干得好！

    “对啊，路哥，你见过外星人，还打过，跟我们说说什么样的呗？”

    赵信于是连忙问道。

    “什么样，就是很结实，拳头杀不死，关节技的话倒是可以试一下。”

    路西法说道，当然，也就他这个超级氪星人力量大到超乎想象，饕餮虽然没有基因改造技术，不过本身的身体强度也比人类高，就好像巨狼文明的巨狼外星人，人家毫无防护被士兵用手枪顶在脑门上打都没事，只是觉得痛。

    毕竟是外星人嘛，比地球人强很正常。

    “关节技啊，我们能靠那么近吗？”

    琪琳皱眉，她的超级基因可是神河狙击手，学的也都是各种狙击技术，没有靠近的可能性。

    “你们不一样，你们有武器可以劈开那些饕餮杂鱼的装甲，琪琳你的杀伤力也不弱，等路西法拿到武器，他也能一刀一个。”

    帝蕾娜跟他们解释道，关节技虽然很有用，但是帝蕾娜可不想他们被带歪，有武器能够一刀一个的情况下，干嘛还得费劲扑上去用关节技？

    “原来那么厉害啊！”

    刘闯看了看自己的斧头。

    其他雄兵连的超级战士也是一样，之前他们看到外星人发射能量武器的时候，还觉得他们拿着冷兵器是在找死，怎么说也应该给他们能量武器才对，什么光剑啊，电磁炮啊。

    “饕餮他们对你们的攻击是没有用的，黑甲的防护能力很不错。”

    帝蕾娜接着说道。

    当然，如果是弑神武器，那就当她没说，不过饕餮文明不是造神文明也不是超神文明，应该没有弑神武器这种珍贵的东西才对。

    路西法在这段时间给雄兵连的人印象都不错，没有什么架子，很随和，长得又好看。

    更重要的是，之前路西法还寻思要靠孙悟空来展现实力，但是不知道是不是怜风他们没办法检测的原因，打算通过银河之力和诺星战神来跟路西法战斗，获取战斗数据，这倒是给了路西法一个展现实力的机会。

    “来来来，路西法，你跟葛小伦和刘闯打一架，测试一下你们的数据。”

    帝蕾娜也没有多想，接到命令之后就对路西法和葛小伦还有刘闯他们说道。

    “不是，打一架是什么意思？”

    葛小伦有些不解，难道跟之前他和刘闯打架一样？

    “我跟小伦不是打过了吗？”

    刘闯也摸不着头脑。

    “是你们两个轮流跟路西法打一架。”

    帝蕾娜摇头说道。

    “啊？不是吧，要跟路哥打架？”

    刘闯顿时有些意外，叫路哥是因为路西法独自一人杀过两次外星人的原因，刘闯觉得路西法比他们所有人都要强，也就帝蕾娜可能跟路西法一样强了。

