    “好~无~聊~啊~”

    站在眺望台上的青年发出了悠长的叹息，罗恩靠在桅杆上，双目无神的眺望着远端的风景。

    虽然厚重的乌云与粘稠的浓雾向来都是七桅帆船的背景色，但今天的阳光却格外的猛烈，飞翔的黑珍珠号航行在洁白的云海之上，碧空如洗的蓝色帷幕拥抱了整个世界。

    自从离开了那座圣皇之都，守夜人的外勤任务就彻彻底底变得清闲了起来。

    虽说他们已经成为了深海公司的员工, 但戴维船长并没有做出让罗恩和阿道夫下船的打算。

    那位不灭的深海幽灵询问了一下永耀王国的大致方位，七桅帆船就此踏上了前往异国的旅程，

    黑鸦盘旋在青年的头顶，不知不觉中，眺望云海的守夜人陷入了沉思。

    不得不说，作为守夜人的一员, 罗恩这一趟的任务可谓是惊险至极，虽然他不必和同胞们一起对抗黑疫，但这趟行程还是差点夺去了罗恩的性命。

    国王信使、黑龙、幽灵船长、神父、信仰之茧里蜷缩的灵魂、食人君王，以及圣心阶位的圣光教皇……

    疯狂的巨大星面，无处不在的眼球手臂……

    真是想想都刺激……自己当时连喘息的余地都没有……

    种种的景象在罗恩的脑海里闪现而过，守夜人不由的发出了感想。

    可是……为什么我会获得一种奇怪的充实感呢？

    这个想法一直都在青年的内心中回荡，明明现在正是享受安逸的良好时机，可是他无论如何都打不起自己的精神。

    恍惚间，罗恩又不由自主的回想起了那片黑色的血肉诅咒。

    或许那正是促成青年消极性格的原因，他不知疲倦的在刀尖上起舞，只为忘记身后那片如影随形的噩梦。

    “母亲……我想我一直以来，只是不敢去面对而已……”

    青年抚摸着挂着胸前的黑色吊坠，目光有些低沉：“当你坠入深渊之釜化为薪柴的那一刻，人人都在高歌着‘鸦之巫女’的勇敢和无畏……”

    罗恩呢喃出声：“这样的你……会为我的怯懦感到失望么？”

    “你这小子，又在回想过去的往事了？”

    就在这时，阿道夫的声音瞬间拉回了罗恩的思绪，他转过头，看见白须白发的老人不知何时也爬上了瞭望塔。

    “喏，接着。”

    守夜人队长抛过来了一瓶开了口的酒瓶，罗恩顺手接过, 刺鼻又香醇的气味顿时弥漫了开来。

    “队长, 现在可是执勤期间。”

    罗恩笑了起来：“哪能随便喝酒的？”

    “我是得到了戴维船长的许可后才这么做的。”

    阿道夫往嘴里猛灌了一口烈酒，老人的鼻头瞬间红润了起来：“你需要放松放松精神状态了，罗恩。”

    “我一直都在放松精神啊。”

    青年同样品尝了一口酒精，一股温热的感觉顿时从他的喉咙烧到了他的心底，罗恩眼前的世界有些朦胧了起来。

    “话说，你总得给人一点独处的时间吧，队长。”

    罗恩深深的叹了口气：“每当我打算思考一些人生大事的时候，您总会及时的出现，然后蛮不讲理的塞给我一堆又臭又长的人生大道理。”

    “你少放屁。”

    阿道夫没好气的怼了回去：“我的劝诫全都是多年以来总结的经验之谈，愿意和你分享可是你的荣幸！”

    “是是是，我敬爱的队长大人，我马上就把您的话语记录下来，日夜背诵。”

    就当罗恩又灌了口酒水，准备敷衍了事的时刻，掌控着船舵的巨龙舵手忽然发出了喊声。

    “喂！帆船准备下沉了！”

    安杰洛挥舞了一下手臂：“两位！扶好桅杆！”

    “收到！”

    罗恩同样高喝了一声，青年放下了酒瓶，冲着老人得意的笑了笑：“真是不巧，看来闲聊已经终止了，队长，下次我再倾听您的经验吧。”

    “那你可真是不走运……”

    阿道夫摇了摇头，老人话音未落，飞翔的黑珍珠号就一头扎进了云海里，很快，帆船拨开了云雾，大地的景象映入了两位守夜人的眼帘。

    厚重的山峦彼此起伏，罗恩这才发觉自己已经接近了故乡。

    七桅帆船下方那片隆起的森林正是撒弗乐与永耀的边境线了。

    数百米高的通天巨木们彼此相连，郁郁葱葱的古木几乎铺满了大地，虽然此时的气候正在逐渐朝着严冬缓慢的推进，但树木的叶片们依旧没有褪去秋季的色彩。

    因此整个世界都化为了纯粹的金黄。

    所有金黄色的落叶被回旋的狂风携带着卷入天际，整个世界都落下了纷纷扬扬的金色叶雨。

    “怪不得地图会将这片区域称之为‘流金雨之乡’。”

    七桅帆船沐浴在金雨之中，继续前行，阿道夫由衷的发出了感叹：“你不觉得这景色很美么？”

    “美不美我还真不清楚，请谅解我那无趣的审美，队长。”

    罗恩瞪着死鱼眼叫道：“我只知道我们又得重新扫甲板了！”

    可就在阿道夫想要做出回应的那一刻，两个人的神情忽然僵住了，因为某种极其熟悉的恶寒感猛地袭来，夺走了他们所有的感官。

    两位守夜人不约而同的死死盯住了脚下的边境线，善于观察的守夜人第一时间就看见了……

    ——那片涌动过来的黑色血肉。

    所有的活物都在发出凄厉的悲鸣，捕食者在呜咽，飞鸟在坠落，宛如实质的噩梦正在优雅前行。

    罗恩的神情瞬间冰冷了起来，他抽出了折刀和提灯，黎明之火熊熊燃烧。

    他看见那些漆黑的血肉瘟疫缓慢的越过了国界，来自星空的意志，正在朝着撒弗乐的国土逐步的推进。

    从高空向下看去，涌动的黑潮的形状就像一枚黑色的棋子。

    那是一枚‘兵’。

    也是星空对于摧毁了圣光意志的神灵做出的警告。

    在尊崇星空的圣光退出了撒弗乐的舞台以后，群星意志终于对这片无主的国度，露出了名为腐败的黑色獠牙。

    黑疫已至。

    紧接着，他们听到了戴维船长上膛的声音。

