    （今日第二更。）

    无论如何，林克是唯一的让艾兰活下去的希望与勇气，如果艾兰知道林克已经灰飞烟灭了，对她的打击可想而知？

    艾兰抱着我的臂弯，一脸笑意，将俏丽的脸蛋贴在我的胸甲之上，她伸手摸索着，在我手心里找到了那个玻璃瓶。

    爱不释手的轻抚之后，艾兰的脸蛋忽然变色，她如同触电般的猛然推开我，茫然道：“你……你不是林克哥哥！你不是……”

    “艾兰，你……”

    少女握着玻璃瓶，那失神的眼睛里涌出晶莹的泪水，她哭着说：“林克哥哥说过，月光是温暖的，它会照亮艾兰的心，虽然艾兰看不到，但是我能感觉到……林克哥哥，他在哪里？”

    深吸了口气，我沉声道：“林克他……已经在战场之中阵亡了！”

    “什么？！”

    少女猛然怔在了那里，精致的肩膀微微颤抖，咬着嘴唇，却没有大声哭，只是低声的抽泣，整个人都仿佛一下子无力的倒了下去。

    “艾兰！”

    我上前一手扶住少女的肩膀，艾兰却再也不说话了，泪水肆意滑落。

    在艾兰的眼睛里，或许，我看到的只是绝望。

    ……

    过了半晌，艾兰一边流泪，一边喃喃道：“林克哥哥，你成为白云城最勇敢的战士了吗？你说过，你一定会做到……”

    “艾兰好想再听你说那些冒险者的故事，好想再听你说艾兰是个很乖的女孩……”

    “月光森林里的泉水流淌声，艾兰记得真切，可是林克哥哥，你承诺过，会让艾兰再听一次的啊……”

    “荆棘鸟的鸟巢筑在荆棘之中，林克哥哥为了让艾兰开心才去抓荆棘鸟，被荆棘划伤了手指，却笑着告诉艾兰，那是泉水流淌过，艾兰真傻，居然会相信……”

    “月光到底是什么样子，清澈吗？香甜吗？”

    少女呜咽着，泪流满面，脸上写满了哀伤与绝望。

    我终于挤出了一句话：“艾兰，我会让你见到月光……”

    少女苦笑一声：“不用了，林克哥哥一直在骗艾兰，瓶子里一定不能装满月光的……”

    说完，少女抬头，对着我说：“哥哥，你是林克哥哥的朋友吗？”

    “算是吧？”

    “哦，还是要……谢谢你。”

    艾兰紧紧的握着小瓶子，咬着嘴唇道：“没有人，会为一个失明的笨女孩去寻找月光，这世上，只有林克哥哥她才会那么善良……”

    我伸手抓住瓶子的一端，道：“艾兰，对不起，之前我没有用心，把瓶子给我吧，我一定能够为你剪下一段月光装进瓶子里……”

    “嗯，谢谢你……哥哥。”

    终于，艾兰松了手，她进了小屋，里面很简陋，一张小床，一张桌子，桌子上，放着一些细软的藤条，还有几个藤条编织的项链。

    艾兰伸手抓了一个项链，道：“哥哥，艾兰没有什么可以送你，这个项链，送你吧！”

    我捧着藤条项链，有些无语——

    【绿色项链】（劣质品）

    力量：+2

    需要等级：1oo

    ……

    “小镇里，每个人都有这样的一条项链，这是艾兰唯一能为大家做的事情……”

    我有些感慨，这个失明的少女，原来就是这样生存下来的？

    于是，我扶着艾兰让她坐到床边，然后轻声道：“艾兰在这里等我，最多几天，我一定能够将瓶子里装满月光回来，就算没有寻找到月光，我也一样会回来……”

    说完转身，可是忽然之间，艾兰伸手拉住了我的手腕——

    “哥哥，你一定要回来……林克哥哥他，就是这样，给了艾兰一个承诺，就再也没有回来过……”少女的语气，近乎于哀求。

    “艾兰放心，我会回来。”

    出了门，我嘘了口气，握着手里头的空瓶子，接了这么一个莫名其妙的任务，天榜等级第一的高手不抓紧时间去刷经验和荣耀，居然会为了一个失明的少女去收集什么月光，这要是让别人知道肯定笑掉大牙了。

    可是，我无法拒绝艾兰的请求。

    呵呵，这一刻我才确认，原来我并未被那尘烟蒙住眼睛，我依旧是那个执着的唐宋，那个姐姐口中的傻小子，呵，兴许是这样！

    ……

    又看了眼空瓶子，心中默念道：“月亮出来！月亮出来！”

    抬头一看，乌云挡住了月光。

    这次没有再召唤烈焰战马，它太亮了，月光出来之后，光华也会被它所遮盖的。

    提剑步入了周围的森林，一条条野狼窜过，似乎对我的**很感兴趣的样子，不过，这种野狼只有75级而已，我并未召唤灵儿，只是信手一剑就解决了一只，另外的几个冲上来，一轮旋风斩，全部杀光！

    在森林里找寻了许久，心中苦苦思索，到底什么是月光，怎么样才能把月光装进瓶子里呢？

    思索良久，未果，但是，这个时候一片光华落在脸上，乌云散尽，皎洁的月光挥洒在大地之上。

    打开瓶盖，对着月光，盖上瓶盖，背光一看，空空如也，没有半分的光华……

    “怎么办？怎么办？”我心中苦恼，艾兰还在小屋里等候，我要尽快的找到装满月光的方法！

    可是，月光这玩意如何能装得到？而且，艾兰认为，月光是温暖的……

    苦恼之际，凌月把我拉进了队伍之中，雪月的几个mm正在说笑着——

    冰茶：“哎，为什么我不是gm呢？想要一套神器也直接刷出来，那多好啊，不用辛苦的打装备了，gm就是游戏之神，说一句‘我要光’便有了光……”

    凌雪轻笑：“你要光？好嘛，你该感谢爱迪生制造了电灯，于是就有了光……”

    ……

    猛然之间，我醒悟，既然光华无法被装进瓶子里，那么，就应该去找能够出月光光华的事物啊！

    欣喜若狂，我笑着在队伍频道里说：“凌雪，谢谢你！哈哈，太好了！我家的凌雪果然冰雪聪明啊……”

    小美女一片茫然：“书生，你怎么啦？”

    冰茶道：“肯定是头脑热，开始语无伦次了……对了，凌雪你和书生进展到什么地步了？”

    “唔唔……”凌雪红了脸，“冰茶姐姐，再提这个问题，冬天的时候，我就放冰凌在你的被窝里叫你起床，你可以试试看！”

    冰茶很无敌的说：“别啊，虽然冰凌也是一根根的，但是太凉了，我怕受不了……”

    凌雪：“……”

    ……

    我则没有空跟她们说闹，先把月光的问题解决了我才有心情！

    立刻在游戏里打开网页，搜索“能够出月光的东西”，得到的回复是：月亮！

    我操！

    老子要能把月亮装进瓶子里，那早就把T收复了，还用得在这里奋斗？

    打开游戏的论坛，再次搜索“月光”。

    先，是一个叫做“月光女神”的女性玩家，清风城人士，传说中的一枝花，月光女神嘛，就是月月花光，然后去当女神赚钱，当然，这里的女神引申为古代意义，属于一种职业，跟现代社会的那种“小妹”差不多。

    其次，是一个叫做“月光法杖”的装备，魔法攻击力17oo多，嗯，md，多少攻击力关我屁事！

    再找，眼前一亮，一个足以让我振奋的物品出现了——

    【月光草】：在月光下才能生长的草药，经历无数次月光的洗礼，传说中这种草药的汁液在加附了魔法之后，可以出皎洁的月亮光华，并且还会有丝丝暖意。7级草药，可用来制作高级药剂，在清风城境内的月色山脉一带有分布。

    ……

    ok，目标终于出现了，就是这个月光草了！

    马上使用了回城卷轴，回到白云城之后，传送去清风城，召唤出烈焰战马，查清楚月色山脉的位置，马上催马狂奔过去，清风城大街上，一群玩家目瞪口呆，有几个揉了揉眼睛，难以置信道：“刚才那个，是第一高手吗？”

    而队伍频道里，凌雪则问：“书生，你不是去刷荣誉的吗？怎么跑去了清风城了？”

    我应道：“任务难度高嘛，所以远距离。”

    “哦……”

    半小时后，来到了月色山脉，果然，在一片皎洁的月光下，山林之中生长着一种星芒泛动的草药，形状如同蝴蝶兰，只不过光泽上要别致了许多。

    我的采药制药一统化技能奏效，直接采集了一百多株月光草，然后全部揉在了一起，挤出了蓝色的汁液装进了小瓶子里，盖上盖子之后，仔细看了看，并无光华，看来跟介绍中的一样，必须要找到圣灵级的王宫魔法师加附魔法才能生效！

    于是，直接回了白云城，匆忙赶向了皇宫，在魔法祭坛处找到了一个瘦瘦的祭祀，职业品阶正是王宫法师！

    当我提出要给月光草的汁液加附魔法的时候，那个祭祀马上阴阳怪气道：“好一个狂妄的冒险者，你可知道，这种月光草简直就是魔法师的克星，加附一次虚耗掉的魔法力，恐怕要再修炼1o年才能修回来！”

    我微微一惊：“还有这种事？”

    祭祀冷笑了一声：“除非你能拿一件仙器级的装备来交换，否则休想让任何一个王宫法师为你附魔！当然，我好心提醒你一句，整个白云城的领域之内，王宫法师不过1o个，其中大多已经不为人知了。”

    对方的目光落在了我的烈魂剑上，满是贪婪！

    顿时，我露出了厌恶的神色，这npc真Tmd无耻，烈魂剑可是我玩命之后才得来的，太无耻了！

    为了一个任务让我放弃烈魂剑是不太可能的，但是我又不愿意放弃收集月光这个想法。

    脑中忽然闪过了一个念头，对了，我有一个认识的npc，应该也不差吧？

    于是，惊喜之中回了城，直接传送去了二级主城暮光城！

    穿过了无数庭院，来到了暮光城王宫的祭坛处，果然，中年魔法师罗宁就在那里，满脸红光，自从那次任务救活了琳达公主之后，看起来罗宁和琳达的夫妻生活过得还是挺滋润的。

    当我走上前时，罗宁已经认出了我，他马上提着白玉法杖走下了祭坛，笑道：“亲爱的战士，终于又再次见到了你！”

    我也笑道：“尊敬的罗宁大师，我这次来，是想请求你帮一个忙！”

    罗宁毫不犹豫道：“尽管说，力所能及的事情，我一定帮忙！”

    “好的！”

    我取出了那瓶装满了蓝色药水的瓶子，道：“这是一瓶装满了月光草汁液的瓶子，有个失明的少女很需要它，所以，我想请您为我附魔，让这个瓶子能够出月光般皎洁的光芒，并且能够温暖那女孩的心。”

    说完，我又恳切的补充了一句：“当然，这会损耗你的1o年修为，所以，你可以选择拒绝，我绝不会生气的……”

    罗宁哈哈大笑：“1o年？是谁告诉你要1o年，这点小小的魔法损耗，对于我来说只是一顿饭的能量而已啊！”

    “啊？还有这种事啊？是白云城的魔法祭祀告诉我的……”

    “哦？是那个卑鄙的老家伙，那就难怪了！”

    罗宁看了我一眼，却又笑道：“你还是老样子，居然会为了一个失明的女孩而奔走，一切都还没有改变啊，就如同你当初帮助我和琳达一样，我们会终生铭记你的恩情。”

    我尴尬一笑：“其实没什么。”

    “好吧，我马上为你的这瓶月光附魔！”

    罗宁取过瓶子，将其放在了祭台之上，挥舞法杖，口中念着晦涩的咒语，无数魔法光芒围绕着小瓶子飞舞着，很快的，忽然光芒大盛，继而光芒全部凝聚在瓶子里！

    我瓶子再次回到我手心里的时候，依旧装满了蓝色药水，但是其中荧光飞舞，放射出皎洁的月亮光华，而且，握在手心里，真的有一种淡淡的温暖感觉！

    罗宁见我惊诧，于是笑道：“我为这个瓶子加附了永恒魔法，另外加了一些少少的火焰元素，相信这个瓶子可以维持百年的光和热也不成问题，这次，那个失明的女孩，应该会很喜欢吧？呵呵，这是一件多么浪漫的礼物啊，我得想办法给琳达也准备一件去！”

    我不由一笑：“多谢你了！”

    “如果能让一个无助的女孩开心，那么我的付出就不算白费，去吧！”

    ……

    很好，任务终于完成了！

    我立刻飞回了白云城，召唤战马飞驰向夜色小镇。

    可是，刚刚到了小镇的外围，便看到了几个npc醉汉围在了小屋周围，那小屋，正是艾兰的住处。