    第1043章还有后招

    “不接，谁的电话我都不接。”

    她把头埋在枕头上。

    林西元无奈，“连含笑的电话也不接么？”

    “不……”林小媛猛地坐了起来，从林西元手上抢过了电话。

    手指划过屏幕的时候都在颤抖，试了好几次才接通的，“笑……笑笑……”

    听到对面熟悉的声音，林小媛破涕为笑，捧着手机就往阳台跑。

    通话持续了快二十分钟，人才又从阳台出来。

    一改之前颓废难过的心情，整个人像是泡在蜜罐里一样，嘴角笑容都停不下来。

    林西元按捺不住好奇凑过去问，“刚才含笑和你说什么了？”

    林小媛抱着手机，迟钝了几秒才反应过来，一脸警惕地看着自家哥哥，“没什么。”

    林西元不信，“真没什么？我是你亲哥哥，这都要瞒着我么？”

    林小媛转过身，哼着小曲趴回了床上。

    林西元走过去，坐在一边，“那我们现在还要不要反击网上的舆论了？”

    林小媛转过头，笑容淡了点，“含笑刚才说了，这事不用我们管。”

    林西元瞪大了眼睛。

    “含笑说了，后援会不是她的盔甲，粉丝也不是，不用替她承受任何的谩骂和攻击，她的事情会自己解决。”

    说完，林小媛心疼又感慨，“其实我觉得自己挺没用的，从后援会成立到现在，一点忙也没帮上，每次看着含笑受委屈，什么都做不了。”

    如果换做是别家的，这个时候早就开始各种控评解释了。

    是自证清白也好，还是推脱遮掩也好，后援会往往都能在其中起到决定性作用。

    林西元安静下来，认真想了一会，突然郑重其事地开口，“小媛，你相信含笑是么？”

    林小媛一秒反应过来，“当然相信，为什么不信？你别告诉我你这个时候要脱粉啊！”

    说着，林小媛已经举起了自己的拖鞋。

    林西元下意识地一躲，反应过来又赶忙从沙发后站起来，“我本来就不是粉好不好，我可是要追到含笑的男人，怎么能和你们这些粉丝一概而论！”

    说完，一只拖鞋直面砸来。

    正中面门。

    林小媛怒吼：“臭不要脸！”

    *

    事情持续发酵。身边人都看不懂含笑的意思，就连金莲也不明白。

    想了一晚上，还是忍不住跑来问：“主人，那天你明明是做了好事，为什么不解释啊？”

    含笑坐在摇椅上，看着远处郁郁葱葱的树林，淡淡雾气缭绕，“你现在解释，别人一样还有后招。得先等着，一起解决了才好。”

    天冷了，司斐不在身边总是觉得缺了点什么。

    坐着的摇椅也没他在的时候暖。

    冷冷清清的。

    金莲跳上桌子，低头嗅了嗅那杯热茶。

    闻着味道不错。

    它又忍不住低头喝了一口，满嘴苦涩。

    呸呸呸了好几口都没吐干净，最后抱着自己的脑袋原地打转，忍不住地嚷嚷，“太苦了，太苦了……”

    她笑着看它，唇边一抹弧度，缓缓吐出一个字，“傻。”

    金莲听到动静，回过头，一秒冷静，“咳咳，其实也不是很苦。”

    它吧唧嘴。

    (本章完)

