    黑色的保险柜，大概七八十厘米高的样子。

    从外表上来看，没什么太多的科技感，上半部分是一个圆形的密码锁，而下半部分则需要用钥匙来打开。

    看的出来。

    庆龙这伙儿人也从来没有想过这些遗物会被偷去。

    因为这里是他们的老巢，大部分时间都有李虎这名觉醒者坐镇在这里，他们可能觉得，根本没必要在保险柜上花费太多的心思。

    实际上也确实如此。

    苏横蹲在保险箱前，伸手在密码锁上拧了两下，听到从中传来的机械齿轮转动声。

    这时候。

    包厢外的楼梯里传来了一股急促的脚步，很显然，发生在这里的动静不算小，声音和味道传出，把夜店的工作人员给吸引了过来。

    苏横皱了皱眉头。

    他必须快点把保险箱给打开，否则的话，待会儿要是被人给看到了，事情闹大也是麻烦。

    没有去庆龙身上寻找钥匙，苏横五指成钩，捏在保险柜的锁口，慢慢用力。

    手背上浮现出大片的蛇鳞，一道道粗黑的大筋如同锁链纵横。

    这保险柜虽然结构简单，但却出乎意料的皮实，最外面的这层铁皮，起码有三四厘米厚度的样子，采用的是某种特殊合金，不论是韧性还是硬度都远远胜过普通的钢材。

    可惜，在模板融合状态所提升的巨力中，哪怕是超强合金，也开始慢慢的扭曲变形。

    嘎嘣！

    伴随着一阵轰然巨响。

    整个保险柜的锁头被苏横活生生的撕扯了下来，保险柜正中破开了一个黑乎乎的大洞。

    借助包厢里的灯光，苏横看的清楚，保险箱分为上下两层。

    上面的一层是个木制佛像，下面的一层则是一本泛黄的古书，还有两个专门用来盛放保存贵重物品的小盒子。

    外面的脚步声越来越急促，甚至还夹杂着女孩尖锐的惨叫声。

    那是因为刚才被苏横轰爆喉咙的那个家伙正好倒在了门口，双目空洞的脑袋弯折成了诡异的角度，横躺在血泊之中，就这样直勾勾的看着来者。

    这家夜店虽然是涉黑企业，但也有许多人只是来这里工作，讨个生活而已。

    毫无征兆，骤然看到这样惊悚的一幕。

    别说是那些女***员了，就连闻声赶来的马仔，都被吓的脸色苍白，一时间反而是不敢踏入到那个包厢之中。

    趁着他们犹豫的这段时间，苏横不慌不忙的把保险柜里的东西打包带走，背在身上。

    推开窗户，趁着夜色从二楼的窗台跳下。

    青城KTV的背面是一条偏僻的小道，两侧的地形都很复杂，庆龙这些人大概是想过给自己留下一条逃跑的后路，不过却便宜了苏横。

    明亮的月色下。

    苏横壮硕的身躯透露着一股轻灵，几个闪烁跳跃，便彻底消失了踪影。

    ……

    而在青城KTV中。

    二楼。

    浓郁血腥味弥漫的包厢内，灯光闪烁。包厢外围绕了一大群人，各个脸色苍白，都不敢轻易踏入其中，生怕包厢里的那个怪物还没有离开，自己随之遭遇不测。

    最后，还是一个满脸横肉的平头男从楼梯拐角处大步走来，带着一大批马仔。

    “让开！”

    平头男名叫王军，是庆龙这个帮派的三号人物，地位仅次于庆龙和李虎。

    他平常负责在外面和别的帮派进行接触，处理一些见不得光的事情，没想到，这次外出，居然因此躲过了一劫。

    蛮横的伸手把挡在自己面前的几个店员给推开。

    用力之大，店员一个踉跄，差点直接摔倒在地上，不过他也不敢多说什么，低着头赶紧走开了。

    一脚讲倒在地上的尸体给踹开，王军来到包厢大门前。

    “呕…”

    浓郁的血腥味挤满鼻腔，直冲脑门。

    他干呕一声，肚子里翻江倒海，差点直接吐出来。

    不大的包厢内，一具具尸体七零八落的扑倒在地面上，血肉横飞，溅落的到处都是。

    他平常在帮派里，负责的就是干黑活儿，见过的血腥场面数不胜数。

    甚至是他本身，在道上都是以心狠手辣而著称。

    可是陡然间看到这样一副地狱般的画面，连王军都感觉到自己的心脏像是停止了跳动。

    他一步步从尸体上迈过，看到角落处那个被活生生蛮力撕裂的金属保险箱。

    便感觉一阵阵的冷汗顺着后背淌下。

    “军哥，现在怎么办？”

    一个马仔模样的青年红着眼眶，咬牙说道，“要给老大他们报仇吗？”

    “啪！”

    鲜红的掌印出现在了马仔的脸上，这一巴掌是如此的用力，以至于嘴巴里的牙齿都飞出去了几颗。

    “我报尼玛！”

    王军似乎还是觉得不解气，亦或者只是单纯的在发泄自己的恐惧。

    他狠狠的一脚一脚的踹在马仔小腹上，“你是想让我死是不是！？”

    半晌之后。

    躺在地上的马仔不再动弹，王军的脑门上泛起少许汗珠，他这才觉得放松了一些，对身后噤若寒蝉的小弟吩咐道。

    “这件事情肯定是觉醒者造成的，而且对方要比李虎强的多，这已经不是我们能插手的事情了。”

    他呼了一口气，继续道，“把这件事情上报给公司，还有巡检科的那些人。”

    “让他们头疼去吧。”

    ……

    青城郊区。

    苏横已经回到了自己的房间里。

    他吃了点东西，洗了个澡，躺在床上，慢慢等待自己从模板融合状态遗留的虚弱感中恢复过来。

    他又杀人了，只不过，这次的感觉和上次差不多。

    没有愧疚，更没有什么罪恶感。

    这不仅仅是因为庆龙他们这些人该死，还有些别的说不出来的感觉。苏横闭上眼睛，不去多想。

    等自己体力恢复之后。

    他才来到电脑桌前，开始清点自己今天的收获。

    老久的佛像、泛黄的古书，那两个盒子里的，分别是一个有些泛黑的银手镯，以及一个朴素的木簪。

    整整四个真实遗物，银手镯和木簪给苏横各自提供了二十五点真实点数。

    佛像给苏横提供了五十点，而那本古书，提供的点数更多，足足有一百点。

