    “嗡！”

    陡然间，方圆数百里地界，就像是被一颗无形的巨大炮矢击中，荡开了层层涟漪。

    明明没有任何声音响起，但是于所有人的识海之中，就像是有春雷惊动，若裂神魂！

    “呼！呼！”

    一束束、一条条、一缕缕粗大无比的法则阵纹凭空而生，它们不断纠缠，互相激发，最终形成了一汪湖泊。

    这湖泊之中，有深幽绝伦的水波！

    再凝神望去，那——

    赫然全都是法则！

    无边无际，浓郁至极的水系法则。

    继而，一尊身披黑金色龙袍，面容几如玉雕，身材伟岸的身影从中浮现。

    无疑，这正是“乾帝”！大乾帝国之主！

    他仅仅是右手轻挥，一道水柱便从身周飞出，重重地撞在了五色神芒剑刃之上。

    一股极限的冻结冰寒力量散开，当场将那剑刃炸成了粉碎！

    “真域独尊之境！”

    青龙剑主骤然睁大双眸，浮现出了震惊之色，“他，已经达到了如此境界？”

    此刻的乾帝同样乃是分身来此，但，从他周身气息，还有现身之后的异相足以看出，他已然迈入了“真域独尊之境”！

    青龙剑主昔日便是真域封疆之境的修为，所以更为清楚，这等“真域”状态是何等可怕。

    毫不夸张地说，一旦拥有“真域”加持，武者完全可以越阶战斗！

    乾帝若是前往一些大域，以真域独尊的修为，足以匹敌寻常域主境五重强者。

    “小青龙，倒是有几分见识，知道朕的修为。”

    乾帝含笑，比起上次现身，他的神态举止从容了百倍不止！显现出了一种主宰全局的绝对自信。

    他虚渺双眸落定，宛然能够穿透重重阻隔，直接落在文舟身上：“文舟，朕驾临你青龙分院，还不跪迎？”

    滔天霸气，几如天倾。

    乾帝此刻虽然身高不过八尺许，但是散发出来的气息遮天蔽地，如刺天穹，威压得人几欲窒息。

    “跪迎？哈哈哈哈！”

    文舟撑着重伤之躯，放声长笑，“乾帝！你该不会是脑袋抽筋烧糊涂了吧？让老夫跪迎？你哪来的资格？”

    昔年青龙分院虽然实力不及大乾帝国，但，坐拥文舟与青龙剑主两大强者，便是乾帝亲临，也要以礼相待。

    至于跪迎？

    给他一百颗胆子，也不敢开这口！

    所以，文舟嘲讽得理直气壮，恨不能喷乾帝满头满脸。

    岂料——

    乾帝完全没有丝毫的愤怒，反而浮现出了淡淡的自矜：“资格？不知，朕这资格如何？”

    陡然间，四面传来了悠长震耳的龙吟。

    “昂！昂！昂！昂！”

    东！西！南！北！

    四个方向，均有着剧烈的动荡在呈现。

    不仅地面在颤动，就连虚空，同样都在不停地抖动！

    而这份颤抖，竟是给人一种欢欣雀跃、激动万分的感觉。

    “什么！？”

    远远窥视的域主强者们，一个个身形紧绷，浮现出了无比震撼的神色。

    视线所及，遥远的四面方向，如同开天辟地，一尊尊头角峥嵘、披覆鳞甲、生有五足的神龙轰然冲出！

    它们的身躯庞大得惊人，仅仅是现身而出，便充天塞地，碾压心神。

    “本域真龙！这怎么可能！？”

    纵然冷静如文舟，也不由暴睁双眸，浮现出了难以置信的神色。

    他来自云梦大域，知晓诸多秘辛——

    这世间有些大域，如同生灵，先天蕴藏灵性。

    换言之，这些大域，拥有自己的生命与灵魂！

    若是遇到真正认可的强者，它们会自然幻化出“本域真龙”，助其修炼与战斗。

    所以，典籍中有“真龙现、天子出”一说！

    对那些得到大域认可的武者而言，他们便相当于这方天地的“嫡子”，拥有难以想象的武道助力。

    甚至，其余武者与他们对战时，先天便会觉得气势受到压制，战力只能发挥半数！

    文舟万万没有想到，青岳域居然也会是这样的大域！而乾帝，更是得到了青岳域的认可！

    如此一来，再加上他“真域独尊”的修为境界，青岳域还有谁人能敌？

    “朕，天资冠盖，当世无敌！为青岳域承认，乃天地之子！可当得起你一跪？”

    乾帝灼灼的眼神投来，带着难以言述的压力，似要将人的脊梁生生压垮。

    拥有灵性生命的大域少之又少，本身就极为可贵。

    眼下，乾帝炼化的时间还短，尚未将好处完全掌控。假以时日，他的修为必将突飞猛进，直入巅峰！

    日后凭借这一域之力的帮助，他只要身处青岳，甚至能与皇主一战！

    “天资？”

    倏然，一道哂然嘲弄声响起，“区区‘生祭血炼’之术，也能让你为自己脸上贴金？”

    说话之人，正是江浩！

    在乾帝骤然惊变的神色中，他蓦地屈指一弹！

    “咻！”

    一颗奇妙的金芒爆射而去，电光石火间，便已经出现于乾帝身后。

    继而，轰然怒卷！

    如同星火燎原，扑啦啦地燃烧起了大片的漆黑火焰，隐隐然仿佛有大幕燃烧。

    “哗啦啦！”

    乾帝周身笼罩着的那股玄妙莫测气息统统消散，代之而起的是无穷无尽的凄厉身影。

    那些身影有佩剑衬刀的武者，也有横卧虚空的道人，也有一名名体魄雄健得可以扛起山岳的力士。

    甚至，还有着一位位或是妖媚夺目，或是英姿飒爽的女子！

    无一例外，他们均已惨死。而且，死状凄厉无比。

    这些身影时时刻刻都以无比怨毒的眼神看向乾帝，疯狂地想要扑上来，将他撕咬成粉碎。

    但——

    在他们上方悬浮着六尊通体散发着金光的虚影，牢牢地将之镇压！令其不得妄动！

    这一幕远远超出了众人的想象。

    入目望去，那些陨落的武者身影，何止数万？

    令人头皮发麻！

    即便是再迟钝之人，也能看出，乾帝为了凝聚本域真龙，究竟施了多么恶毒的手段！

    “我大宝林寺六半佛！”

    倏然，有凄厉的吼声响起，“他们一生向善，纵遇极恶也不忍杀！这等佛心，你！你竟然将他们生生血炼！？”

