
　　唐九悯四人完成了侦查，而食品仓库这边，一群人则退回到了仓库深处的监控室里面。

　　这里面放着一张床，应该是以前值夜班的人员睡觉的地方。

　　现在，受伤的叶菲姆正躺在床上休息。

　　经过调整，他的双耳、鼻子都不再流血，只不过依旧在恢复当中。

　　毕竟他不是柳子云，没有那么强大的身体素质，治疗针可以平复伤势，可并不是绝对痊愈。

　　相比各项属性都特别强大的柳子云，叶菲姆只是力量上强一点，其他各项属性差多了。

　　此时，叶菲姆望着天花板，眼珠子左右活动不停。但只要手指一动，就会感觉到一股钻心的疼痛。

　　嘶……

　　感受着关节撕裂般的疼痛，叶菲姆无声倒吸一口冷气。

　　直面变异棕熊最强的一次音波攻击，对他来说，还是太过勉强，这么做的后果，便是暂时失去自主行动的能力。

　　而除了叶菲姆，其他人也都在监控室，大家同样安静，各自做事。

　　哐、哐、哐……

　　忽然，床的斜侧方，响起一阵摇竹签的声音，令众人纷纷抬头。

　　他们看到了张天道。

　　这家伙，绝对是个人精，唐九悯等人刚走，就收集了不少食物。美其名曰给主力补充体力。

　　现在更不知道何时一个人溜到角落，双手握着竹筒，不停的摇晃起来。

　　当众人抬头看去的时候，里面有根竹签掉了出来。

　　只见张天道一把拿起地上的竹签，快步走到叶菲姆身边。

　　“丑大个，你快看，这是我给你求的签，小吉啊！放心吧，这次试炼，你肯定死不了，我这签可灵得很，从来没算错过。”

　　安静的房间里，只有张天道一个活宝在说话，显得有些突兀。

　　但这一路上，他有事没事就卖弄那所谓卦象，大家也早就习惯了。

　　三十个签子，一半是大吉或者小吉，另一半则是恶兆。

　　看似没问题，可后面那一半签子却是铁心。

　　另一边角落里，蓝晨琳自从进入房间就安静坐着，神情紧绷。

　　这个生前的银行职员，相比自来熟的张天道显然更警惕。

　　她显然具备了初步意识，知道无论任何时候，都要抱紧手里这把枪。

　　在蓝晨琳对面一处座椅上，陈旻正坐在那里。

　　现在的他，右手食指中指间，夹着一根烟，烟雾袅绕，但却无法掩饰他阴沉的脸色。

　　从唐九悯几个离开到现在，好一会了......他实在没琢磨出来，对方到底干什么去了。

　　就在陈旻坐立不安的时候，旁边突然传来一声冷笑。

　　原来，张天道拿着竹签到叶菲姆这儿讨好，谁知正主还没说话，旁边不远处的黄子兴，却开口嘲笑起来。

　　“切……不过就是一些偏门左道，还真把自己当神棍了？”

　　黄子兴一边说着，一边抬起头，目光不由看向其他人。

　　第一个就是对面的陈旻。

　　这个人……

　　让黄子兴第一时间想到生前，那些经常来自己家里做客的老板，一看就是心思深沉的人，让他感到不适。

　　目光移开。

　　他又看看旁边的另一处角落，那个屡次三番出口嘲讽他的人。

　　蓝晨琳。

　　这女人此时就像个木头人一样，丢了魂，一动不动坐在那里。

　　呵。

　　还好意思说她有能力？看看现在，只不过是一个失去老手帮助的新人，什么用都没有，还好意思指责他？

　　一个一肚子心眼的家伙、一个马屁精，一个重伤之人，一个木头人。

　　妈的！

　　这房间待的，真令人难受！

　　黄子兴心头涌起阵阵烦躁的情绪，他不由回想起车上的那一幕，下意识紧了紧拳头。

　　屈辱！

　　那是莫大的屈辱！

　　自己没有放弃于礼，可这些眼瞎的人就是误会他。

　　黄子兴很明白，在那些人眼里，他永远是一个废物。

　　这不公平！

　　这群人心眼偏了，从来没有正视过他！

　　包括那个道貌岸然的警察，也没做到公正公平。

　　至于那个唐九悯，就更指望不上了。

　　那种人……

　　从对方眼神就可以看出来，根本就没什么感情，一切以利益至上。

　　作为所谓团队的大脑，他不会不清楚，他不会想不通。

　　可他是不会为自己出头的。

　　因为毫无意义。

　　都是恶心的人！

　　黄子兴越想越恼怒。

　　明明自己不是一无是处，却遭受如此不公平的对待。

　　想着想着，黄子兴站了起来，也不管其他人异样的眼神，大步离开监控室。

　　出去散心！

　　说去就去，几步离开监控室，他便沿着整个仓库转了起来。

　　但很快，他却发现这里有很多，大家没注意到的地方。

　　原来整个仓库，虽然有两道需要身份卡和门锁的大门，但也有几处员工侧门。

　　这些侧门，虽然都关闭了，但没拿重物顶住，一看就充满风险。

　　黄子兴赶紧把这些侧门锁住，用重物堵住门口，而后，更是根据自己所知，做了更多。

　　他竟然来到了仓库外，找来很多土，用清水搅拌成泥巴，一团团糊在门缝上。

　　在黄子兴想来，既然丧尸能透过人类气味定位，不如先一步处理，降低被丧尸发现的可能性。

　　虽然不知道有没有用，可经过一番忙活，黄子兴确实把侧门都处理完了。

　　一段时间后，看着眼前的杰作，黄子兴暗自满意，露出一抹笑容。

　　看吧，那些人完全就是眼瞎，像这种重要的事情，只有他能及时发现，并且把这防御漏洞补好。

　　而正当黄子兴心里这么想着的时候，外面却传来汽车低沉的发动机声。

　　那几个人回来了？

　　黄子兴快速赶去仓库正大门。

　　刚一到那里他就发现，监控室里面的人，除了叶菲姆都过去了。

　　而回来的，正是唐九悯他们死个。

　　“怎么样？有没有发现什么重要的线索？”众人当中，陈旻是最先迎上去的，他急切的开口询问。

　　闻言，唐九悯抬头看了对方一眼，没说什么。而旁边的柳子云却开口了。

　　“我们搞错了一件事，那就是我们所在的这座城市，根本不是表面看到的这般。”

　　陈旻一愣，“什么意思？”

　　“这座城市，其实是一座实验基地。”柳子云沉沉开口：“我们所有人，包括那些市民，都不是真正的人类，也许是克隆人之类的存在。”

　　什、什么？！

　　听到柳子云爆出一个惊天消息，众人惊讶的无以复加。

　　哪怕急切探究答案的陈旻，也是好一会儿消化这个重磅炸弹后，才继续问道。

　　“如果真是这样，那接下来该怎么办？”

　　“我和柳子云两个人，晚些时候会出去摸索一段时间，看看自来水厂那边到底发生了什么。”唐九悯适时开口。

　　“既然那里被设置成禁区，我想肯定存在一定道理。”

　　“至于现在，我们需要抓紧时间休息，从地铁站到现在，太累了。”

　　唐九悯说完，便抬头对旁边的柳子云示意。

　　“好，先去休息，瞬间吃点东西......”

　　“唐团长！”仓库门口，张天道一听，立刻来了精神。

　　“我刚才把隔壁几个仓库的值班室都搜了一遍，虽然没找到什么好东西，但好歹是值班的，总会有泡面和火腿肠，可以垫垫肚子。”

　　“东西我都放在监控室外面了，就等你们几个回来。”说着，张天道带着一行人到监控室。

　　很快，张天道来到监控室隔壁，打开一处柜子，食物都被他塞到了这里。

　　但几乎刚打开柜子，他便发出一声惊咦。

　　“咦？香肠呢？我记得不少呢？”

　　“不对呀，我就是放在这里的。”

　　“张天道，你偷拿了？”旁边的陈旻一听，下意识皱着眉头质问。

　　“怎么可能！”张天道当即反驳，“我说你可不能冤枉我，你是看着我把食品一件件放柜子里的，我们一直在一起，哪有时间拿啊？”

　　陈旻不说话了。

　　对方说得不错，他几乎都在自己的视线里，没有偷拿的时间。

　　但这个时候，张天道却是直接看向黄子兴，非常激动喊叫，“我知道了！一定是他！”

　　“刚才我们都在监控室，只有他，一个人出去！一定是他！毕竟是富家子弟，吃不得苦！”

　　“胡说八道！”第二次被诬陷，黄子兴整个人都炸了，几乎瞬间就咆哮出声，“我没偷吃！你别冤枉好人！”

　　“呵……好人？”可旁边的程芷一听，却翻着白眼开口讽刺：“就你这样的也算好人？别在这儿丢人现眼！”

　　“你什么意思？”

　　“不是你偷吃的，还能是谁？这里还有其他人会做这没品的事吗？”

　　“我没有！”

　　“你说没偷吃，那你离开监控室干什么？”

　　黄子兴听到程芷连番质问，一股脑将自己做的事说出，但是他太急了，反而有种说不清楚的感觉。

　　“……我沿仓库走了好几圈，去把那些侧门堵住了，我都做了这么多，你们居然还冤枉我！”

　　“就凭你？”程芷双手抱在胸前，对黄子兴的解释嗤之以鼻。

　　像仓库这种比较重要的地方，一定之前就有人做好准备，绝对不可能是黄子兴。因为他对这里不熟悉，怎么可能？

　　想到这里，程芷不禁冷笑一声，而一旁的蓝晨琳也开始帮腔。

　　“借口！谁知道你又在闹什么幺蛾子，大家时间宝贵，可不能为你一人浪费。”

　　两个女人连番驳斥，一旁的张天道用力点头，表示赞同。至于另外几个人，冷眼旁观。

　　眼前这一幕，让黄子兴深吸口气，但他勉强压下心头的怒火，继续解释。

　　“我为了做好防御，特意查看整个仓库的平面图，跑了多少趟，这样的努力，不是你一句话就能抹杀掉的！”

　　这段话发出黄子兴内心，因而他几乎一字一顿说出来，咬字特别重。

　　只可惜，在程芷听来，无疑就是一个笑话。

　　“你的努力？”她冷笑两声：“圈里谁不知道，你就是一废物，你告诉我，你活二十多年来，做了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过是四处闯祸，让你黄家擦屁股罢了。”

　　“你太过分了！”黄子兴接连被羞辱，面红耳赤，好一会儿才反驳出声，“过去不代表现在！”

　　“我就不能做点有用的事情吗？你这个偏见的女人！”

　　谁知，程芷听后更是笑出声，她摊开手表示，“那你来告诉我，进入试炼后，你都做了些什么事？”

　　“是害死于礼，还是在一次又一次行动中拖我们后腿？”

　　“于礼不是我害死的！”黄子兴直接气得浑身发抖。

　　可下一秒，正当他缓口气准备反驳时，却被柳子云大声打断。

　　“够了！”

　　“这件事到此结束，一点吃的而已，没什么大不了的，系统的干粮足够了。”

　　说到这里，柳子云目光冷冽的扫视一圈，用充满严厉的语气警告程芷：“没必要斤斤计较，他们都是新人，让些食物而已，很难么。”

　　“呵。”面对柳子云的训斥，程芷自然不敢反驳，她冷哼一声走开，看都不看黄子兴一眼。

　　结果这一幕却是激怒了黄子兴，后者也不管自己的实力如何，一把拽住柳子云。

　　“食物不是我拿的，真不是！”

　　“我都说了，够了！”

　　回来的这一路，柳子云一直为试炼的事情烦躁，眼见黄子兴为点小事喋喋不休，一把推开对方。

　　“一点食物罢了，有什么关系？现在是纠结这个的时候？”

　　“我们已经到了紧要关头，需要保持最好的状态，才能完成任务，离开这里。”

　　“我不求你帮什么忙，但起码安静下来！”说着，柳子云往前走了两步，回头看向表情阴沉的黄子兴，“放心，团队不会抛下你。”

　　“但是，你最好想想自己一路过来的所作所为。”

　　说完，柳子云头也不回的走了。

　　黄子兴则站在原地，双拳紧握，咯吱作响。

　　“我说过了！不是我拿的！你们是聋子还是瞎子？就不能查一下么？”

　　“喂！姓柳的！你回来......”

　　仓库内，黄子兴看着柳子云离开的方向大声呼喊，愤怒和委屈交织在一起，

　　可不管他喊什么，对方却越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十章 微不足道的小事免费阅读。https://xs.23sk.com 