    PS：澄清的声明被屏蔽了，说是泄露了个人身份，大家知道那个人不是我就行，别上当受骗，今天老书完本了，心情一直没平复，只有两更，从明天开始专注了……

    钦！

    苏城看到这文章的时候，心中暗暗的将钦标记，看样子，在上古的一场战争博弈之中，钦作为幕后黑手，赢得了最后的胜利，获取了上古的长生不死药。

    而在这洞府之中的妖魔，就是一心觊觎上古时期的神药，因此一直都在调查，但是到了最后一无所得，遗憾的老死在了这洞府之中。

    长生并不是不死，就算是仙人，也有天人五衰到来的时候，只不过仙人的春秋，比起正常人的春秋要长的多。

    越是寿命长的，就越是惜命。

    这一个妖魔在老死之前，心中恐怕是十分绝望。

    而钦如果当真获得了不死药，那么只要没有陨落在封神大劫之中，那么他就仍然活着。

    白猿眼巴巴的看着苏城，瞧着苏城翻阅文章。

    “这里面并非是修炼秘籍，而是一些上古奇闻。”

    苏城将这竹简收起，对白猿说道

    白猿闻言，满是失望，原本他看苏城指点了他门扉处的文字，让他学到了导引之术，获益极多，现在看到这竹简上面密密麻麻都是文字，他还以为是成套的修持法门呢。

    苏城同白猿在这洞中转了一圈，里里外外仔细的看一遍，最终是来到了外面的空地之上。

    “这地方是上古大妖的巢穴。”

    苏城瞧着周围几人，说道：“这个大妖已经老死多年，而这洞府里面的东西，都是大妖生前的财宝，其中延年益寿的东西也有不少。”

    “既然我们是一并发现的这些东西，正好清点一下，然后大家一并分了。”

    身边的人都是自己的师弟，后辈，苏城自然不会厚着脸将这些东西都给拿了。

    这话说出来，众人也没有什么异议。

    毕竟这些人里面，苏城的实力最高，身份最贵，并且这个大妖巢穴，也是苏城认识了妖族的琼文之后，方才打开的，里面的这一切东西，苏城如何处置，他们都无话可说。

    “在我看来，这里面的东西应该按需分配。”

    苏城说道：“像是这些延年益寿的东西，对我们这些成仙的人来说，现在毫无用处，完全可以分配给还是凡人的你们几个……”

    万载空青，黄精，人参这些东西，完全可以给西施，郑旦打好基础，也能够让白猿，范蠡有所进益。

    “可以。”

    白云道长，火龙真人对此也毫无异议。

    范蠡，白猿，西施，郑旦，对此也自然不会有什么意见。

    众人当下就在左右寻找，将这洞府里面的宝贝都给搜寻出来，一并堆积到了洞府的正中。

    这边除却黄精，人参，万载空青之外，还搜出来了一个匣子，里面装着两把软剑，细如筷子，削铁如泥，弯曲如意，是少有的灵兵异宝。

    两块精铁，通体发白，千年无锈无损。

    一个鳞甲，通体铁青，通身光亮，能够照出人影，只不过形态样式，不像是由人所穿的。

    一个白纹犀牛角。

    一个青铜灯。

    一堆玄铁。

    还有许多的宝匣，但是里面的东西都已经化为了尘土，唯有宝匣倒是仍存于世。

    苏城将这些东西都清点之后，开始分配，说道：“万载空青一分为四，由西施，郑旦，范蠡，白猿平分，千年黄精也给你们平分，万年人参交给白云炼丹。”

    苏城又拿起两把软剑，说道：“这两把软剑确实是上古利器，不过只是寻常灵兵，并非法器，范蠡你在人间征战，这东西就交给你了。”

    范蠡接过苏城的分配，连忙行礼。

    他也是没想到，随着苏城这一个仙人闲游一次，居然会有如此收获，这万载空青，千年黄精服用之后，就能够给他巨大的提升，又分给他的这两把软剑，完全是意外之喜。

    “这两块精铁其实是有来历的。”

    苏城指着两块发亮的精铁，说道：“上古的时候，昆仑山左近出现过一种野兽，他专门吃地下的铜铁矿脉，更是吞仙灵宝石，甚至有一些凶悍的，还能吃灵兵法器，而这些东西被吃了之后，并没有消化，而是经由野兽的气血煅烧，成为了两块精铁，一块是野兽的肾脏，一块是野兽的心脏，等到这两块铁石形成之后，这野兽也会当场死去。”

    苏城将这两块精铁递给了火龙真人，说道：“你这一次出门，就是为了炼剑，这两块精铁，心脏铁石为火，肾脏铁石为水，足够你锻造一把好剑了。”

    火龙真人拿过了精铁，对苏城道谢。

    “这个鳞甲是上古妖兽所用的防具。”

    苏城看着鳞甲，说道：“我也认不清楚这鳞甲来历，不过这鳞甲样式虽异，但是上古妖魔却也有众多变化，想来这鳞甲应该是能变形的，就交给白猿吧。”

    苏城将鳞甲交给白猿，说道：“你披着鳞甲，多多修炼导引之术，应当是另有妙处。”

    白猿听话点头，将鳞甲抓在手中。

    “这个白纹犀牛角，若是我没有看错的话，应该就是传说中的【灵犀】了。”

    苏城将这个犀牛角递给了白云道长，说道：“你用这个犀牛角铸造成为骨算筹，在算卦之时，将会万分灵验，除此之外，这感应天数的东西，你也都可以试试看。”

    白云道长接过了犀牛角。

    “至于这一个青铜灯。”

    苏城打量了青铜灯之后，说道：“上面篆刻的应该似是妖族的纹路，只是我也认不清楚，这东西我拿着，回去之后还要仔细查验。”

    苏城如何分配，他们自然不会说什么，并且看到苏城将这些东西都分配给他们，自己只落得一个似无价值的青铜灯，心中也都过意不去。

    “这里妖怪的竹简，我也拿回山门。”

    苏阳说道，又指向了一旁的婆那娑树，说道：“这一棵树也归我吧。”

    因为有过一棵扶桑木，苏城认得出来，这个婆那娑树也是扶桑木的变种，将这一棵树同样放入血海洞天之内，上清元神凭借着金乌元丹，同样能够激活扶桑木内的东西，这就又是一篇琼文。

    距离混沌钟，也就更近一点。

