    叶青始终相信旺楼那二十几个武者仅仅是冰山一角，平台一定还有不少武者的，这些武者中怕是有不少小宗师吧？

    秦家庄园。

    “蹬蹬蹬……”

    秦家老爷子的书房外响起了急促的脚步声。

    秦老爷子寻声看向了门口，走来的正是秦浩。

    秦浩一向沉稳，很少有这种急促的时候，嗯……只要他急促起来，就一定有事发生，秦老爷子眉头一皱，疑惑的问道：“怎么了？”

    秦浩急忙说道：“老爷，刚刚收到秦鹏传来的消息，军部向他下令，让他派一个营的兵力参加一个叫做‘破冰’行动的演习。”

    “这有什么奇怪的？”秦老爷子瞥了一眼秦浩，说道：“一年当中，由军部组织的演习多了去，参加就参加呗！”

    “我还是觉得有些奇怪。”秦浩摇了摇头，说道：“以前的时候，即便是军部组织演习，关系到我们秦家掌握的部队，一向都是由我们内部来演习，而这一次，却是破天荒的和罗家、谢家、张家的部队一起演习。”

    “一起？”秦老爷子愣了愣后，眉头皱了起来，说道：“联合演习，这个陈智国是什么意思？”

    秦浩耸了耸肩，应道：“这还真不清楚，所以我才觉得奇怪。”

    “演习地点在哪？”秦老爷子沉吟着问道。

    “平台县境内的一个叫高山村的地方。”秦浩应声说道。

    “这个地方有什么特别的吗？”秦老爷子疑惑的问道。

    “没啥特别的。”秦浩摇了摇头，说道：“不过据秦鹏说，那里到是一个进行山地攻防战演习的好地方。”

    “嗯！”秦老爷子点了点头后，沉吟起了，好一会儿后，他也没有想明白陈智国的军部为什么会组织这么一次演习。

    倒是秦浩沉吟着问道：“老爷，您觉得会不会是上头的指示，陈智国只是执行呢？”

    “上头？”秦老爷子想了想后，点头说道：“还真有这种可能，毕竟从以前的情况来看，陈智国的军部组织演习只要关系到我秦家的队伍，多数是让我们自己去组织，他可从来没有调动过我们的队伍，现在调动了，那还真有可能是上头的命令，他不得不执行。”

    叶青在这里怕是要笑掉大牙了，这个秦浩还真是太自以为是了，更要命的是他还能影响到秦老爷子的判断。

    说真的，有这么一个人在身边，秦老爷子往往是会做出错误的决定的。

    这时，秦浩看着秦老爷子，问道：“老爷，那我怎么回复秦鹏呢？”

    秦老爷子沉吟片刻后，说道：“既然这次演习是上头那两位指示的，那我们也得重视，告诉秦鹏，我对他只有一个要求，那就是一定要赢得演习的胜利，嗯……不仅是要胜利，光芒还得盖过其他几家。”

    “我明白了。”秦浩应了一声后，就给那个秦鹏打电话传达秦老爷子的要求。

    与此同时，在谢家，谢老爷子同样收到了演习的消息，和秦老爷子一样，他也是对这次演习很诧异的。

    打破家族间的壁垒，组织这样的演习，这可是从来没有过的。

    不过和秦老爷子猜这猜哪完全不一样，谢老头并没有去猜测，既然军部要演习，那就按照要求派一个营参加就行了，毕竟谢家已经开始没落，没太大的本钱去和罗家扳手腕了。

    当然，谢老头同样要求谢家在部队中的负责人调动一支精英营参加演习。

    显然，他也希望谢家能在这场演习中获胜，让谢家的风光盖过别的家族，这样对颓废的谢家来说，也能提升一下谢家阵营有些低落的士气。

    相对来说，张家就要平静得多，毕竟因为一直是中立阵营，所以以前不管是那个阵营组织的演习都有可能拉着他们家一起的，所以并不觉得这次的演习有什么特别的。

    平台县旺楼，柴旺的办公室。

    柴旺和国仔面对面的坐着，柴旺看着国仔问道：“这个消息可靠吗？”

    “可靠！”国仔点了点头，说道：“军部的命令已经下达到了各支参加演习的部队，我们在军队中的情报人员也亲眼看到了这个命令。”

    柴旺眉头皱了起来，说道：“正当我们搞丢那些女人的时候，军部却跑到平台县境内来搞什么狗屁演习，这会不会是冲着我们来的呀？”

    国仔想了想，说道：“应该不会。”

    “为什么？”柴旺看着国仔问道。

    “从情报上来看，这次演习是一次多家族的联合演习，能组织这样演习的，只能是大华最上头的那两位之一。”国仔应声说道：“而他们如果是知道了我们平台县的事情，那就不是来演习了，而就不是出动军队，应该是派出警察来平台县调查，所以我并不认为这次演习与我们有关。”

    柴旺想了想，点头说道：“嗯……你的分析不错，看来这场演习还真不是冲着我们来的。”

    国仔沉声说道：“虽然不是冲着我们来的，但是对我们却是有影响的，毕竟这么多部队在我们平台县境内，如果我们继续大规模的调查那些女人的下落，还是有可能让参加演习的部队注意到的。”

    “嗯！”柴旺点了点头后，有些郁闷的说道：“大华这么大，这军部要搞演习什么地方不能搞啊，干嘛非得在我们平台县啊？”

    国仔耸了耸肩，并没有接话，毕竟军部在什么地方搞演习，他们还没有能力去左右的。

    柴旺又骂了两句后，沉声说道：“虽然有被发现的风险，但是我们却不能放弃寻找那些女人，如果不尽快找到，上面知道后，我们可就真无法交待了，所以就算有风险，我们的事情也不能停下来。”

    “唉……”国仔叹息了一声后，苦笑着说道：“这一不顺了，干什么都不顺，都快一天了，那些女人还是了无音讯，也不知道他们躲藏在什么地方了。”

    “你有没有看平台县出入通道的监控视频？”柴旺沉吟着问道。

    “我亲自跑到交管部门看了！”国仔点头应道。

