    

    羽雪儿听到熟悉的声音，颤颤巍巍抬起头，而当她看清眼前人相貌时，心里的委屈如洪水决堤一发不可收拾。

    “将军！呜呜呜……”羽雪儿再也忍不住，扑在岳魁怀里号啕大哭起来，温热泪水打湿了岳魁胸膛。

    美人入怀阵阵香气让岳魁一阵恍惚，大手有些僵硬地放在羽雪儿玉背上拍了拍，轻声安慰道：“没事了没事了，一切有我在。”

    羽雪儿泪眼婆娑惹人怜爱，她抬起头带着哭腔问道：“将军，你有看到我爷爷吗？”

    岳魁一阵为难，故作轻松道：“羽老爷子修为高深，或许早就逃出生天了。”

    “那就好…”羽雪儿舒了口气，意识到自己靠在岳魁怀里，顿时羞红了脸，赶忙脱离岳魁怀抱。

    岳魁心脏扑通扑通狂跳，见羽雪儿满脸泪水，下意识扯掉衣襟递给了她。

    羽雪儿被岳魁的举动逗笑了，脸上的泪水仍未拭去，此刻破涕为笑倒是别有一番韵味。

    “谢将军好意，不过我有丝巾。”羽雪儿拿出丝巾轻轻擦拭泪痕，眼角余光却在打量岳魁。

    两人首次单独相处，岳魁有些尴尬地摸摸头，羽雪儿见岳魁脸色有些不自然，便想着打破这奇妙的氛围。

    “将军，我有些饿了。”羽雪儿揉了揉小腹，她确实感到了饥饿。

    岳魁连忙哦了几声，将篝火旁的烤肉全拿了过来。

    羽雪儿忍俊不禁，这些烤肉加起来够七八个人吃了，岳魁难道是想撑死她。

    “怎么，不爱吃肉？”岳魁问道。

    “不是不是，太多了…点…”羽雪儿说着选了其中一块较小的肉，红唇微张小口吃了起来。

    烤肉外焦里嫩非常有嚼劲，一口咬下唇齿留香，羽雪儿细嚼慢咽如同在品尝绝世佳肴。

    岳魁摇摇头，拿起一块大口朵颐，还不忘调侃：“照你这吃法，我恐怕会饿死。”

    “噗～”羽雪儿直接笑了出来，娇嗔道：“将军此般率直，会惹姑娘不喜哦。”

    “男儿坦荡荡，有话我从不绕弯子。”岳魁不以为然，他根本接触不到姑娘家，唯一比较熟的也就羽雪儿。

    羽雪儿幽怨无比，这家伙和皇城那些油嘴滑舌的公子哥简直是两个极端。羽雪儿见惯了甜言蜜语，各种家族子弟阿谀奉承不断讨好，其一是想得到她，再者能够接手爷爷的产业，圣手堂的丰厚利益无人不心动。

    只要能博得羽雪儿芳心，不仅可以拿下圣手堂，又能抱得美人归，何乐而不为呢。故此，羽雪儿对皇城那群世家子弟没什么好感，他们或多或少带有利益心，无人是带着纯粹爱慕之情。

    如果真出现这样一个人，羽雪儿不说会动心，起码会试着与其接触。岳魁给她的印象不错，但没有达到托付终身的地步，就像爷爷说的，知人知面不知心，没有经历一些事情，看不出人的真性情。

    女人心海底针，岳魁直率的表达方式，反倒给羽雪儿留下深刻印象。俩人相遇初期，羽雪儿好奇岳魁明明是血气方刚的年纪，却有着如山一般的稳重，在他身上看不到任何浮躁之气。

    面对毁天灭地的锦蟒，岳魁单枪匹马独自引开凶兽，这份常人不及的勇气与胆魄，更是让羽雪儿心生敬佩。

    女子天性慕强，只有内心与外在同样强大的男人才能征服她们。

    吃了点东西，岳魁准备带羽雪儿下山，她的情绪刚刚稳定，羽华真的事能瞒一天是一天，看看能不能找到羽雪儿其他亲戚朋友。

    半路羽雪儿曾问起过雪莲，岳魁便称被狼王拿了去，羽雪儿也未多疑，因为她见过岳魁口中的狼王。

    两人有说有笑走得并不快，药山生灵基本灭绝，不用担心半路会杀出强大的凶兽。甚至于先前那些诡异的怪人，也不见了踪影，这让岳魁感到不可思议，他一路上没看见过怪人的尸体。

    羽雪儿与岳魁并肩而行，她很高挑几乎和岳魁差不多高了，修长双腿光洁如玉，乌黑浓密的秀发高高盘起，露出了白皙滑嫩的天鹅颈。

    岳魁不断侧目，羽雪儿的容貌称不上九天仙子，但也绝对是人间绝色，尤其是那种纯洁的气质极为出尘。岳魁所见过的女人，恐怕只有皇城的花魁南寻能压过羽雪儿一头，那个女人几乎美到了极致，雍容华贵端庄典雅，却又带着一丝媚色。

    “你真美～”岳魁忍不住说了句，他是发自内心的称赞。

    “我……”羽雪儿俏脸绯红，心头如小鹿乱撞，这样的话她经常听，可是从岳魁嘴里出来感觉很不一样，特别真挚没有半分谄媚奉承之意。

    药山属地宽广，大半天两人才靠近药山外围，此时天色渐暗，山林间光线弱了下来，岳魁带着羽雪儿找到一座天然山洞，准备在这将就一晚，明日再下山。

    内围地带破碎不堪，十几位绝顶强者大战余波殃及千里，核心地界更是寸草不生。

    洞内篝火熊熊，火光映照在二人脸上，岳魁聚精会神翻转着烤架，羽雪儿坐在一边手撑着下巴，美目一眨不眨盯着岳魁，小脸被篝火烤的通红。

    “他专心的模样倒是挺吸引人的。”羽雪儿不禁露出一抹笑颜，犹如雪莲绽放沁人心脾。这副美景岳魁却没注意，他正在专心捣鼓手中的烤肉。

    “尝尝。”岳魁拿起一块小的烤肉，他现在知道羽雪儿食量很小，一块能吃完就不错了。

    “谢谢。”

    望着金黄流油的烤肉，羽雪儿也不客气，接过便吃了起来。岳魁自顾自吃着肉，想了想又拿出一坛美酒，狂饮了几口。

    “喝酒吗？”岳魁挑眉问道。

    “可以喝一点点…”羽雪儿小心翼翼比了个手势，可爱模样让岳魁一阵失神。

    好在储物戒内有许多酒器，是当初那位送他美酒时附带的。岳魁挑了一个形体相对上乘的玉樽，倒了少许美酒。

    浓郁酒香充斥整座山洞，此酒虽比不上皇城那等佳酿，但也算得上好酒。

    羽雪儿小酌一口，口感好似那瓜果汁浆，甘甜可口没有想象中的辛辣。羽雪儿第一次喝酒，见岳魁喝的兴起，这才来了好奇心。

    “还有吗？挺好喝的。”羽雪儿眼巴巴看着岳魁，酒樽里顶多就两口酒，少得可怜。

    岳魁哑然失笑，想不到羽雪儿和酒还挺有缘。酒这东西，喝的惯那是千金不换。喝不惯，再好的佳酿也是枉然。

    倒也不是岳魁小气，他不知道羽雪儿究竟能不能喝，只是让她尝尝鲜而已。

    满满一杯续上，正所谓酒满敬人茶满欺人。岳魁饶有兴致望着羽雪儿，这位皇城大小姐倒是挺和善，自从相识以来，他从没见过羽雪儿会自命不凡端着架子。

    一杯接着一杯，五六杯过后，酒的后劲上来了，羽雪儿脑袋有些晕乎乎的，看岳魁的眼神都有些迷离。

    岳魁也有些微醺，他很少运功解酒力，除非特殊情况。醉便醉，人生难得几回醉。

    “鬼斗，你怎么变形了，歪歪扭扭的。”羽雪儿满身酒气，说着醉话似笑非笑，一改往日闺秀之风，发簪也被她扯掉，乌黑秀发凌乱披散，脸颊通红像是熟透的苹果煞是诱人。

    “雪儿，你醉了。”岳魁心里一阵悸动，眼前的美人像是一只慵懒的猫咪，散发着迷人的魅力。

    “哼哼，怎么不叫姑娘了，之前姑娘叫的不是挺欢。你知不知道每当听你叫姑娘，我就会很生气，恨不得把你的榆木脑袋敲开看看！”

    羽雪儿接下来的话让岳魁瞠目结舌，他怀疑自己是不是幻听，平时温声细语的羽雪儿，喝酒之后像是变了个人，天性完全释放。

    羽雪儿晃晃悠悠站了起来，一把揪住岳魁耳朵，质问道：“你在皇城是不是有相好，当初一个劲把我推开，肯定是怕那个狐狸精看见！还悄悄跟踪蓉儿，你到底想干嘛！？”

    岳魁一个头两个大，这叫什么事，什么相好他根本听不懂。而且他与柯蓉就是偶然相遇，并没有什么目的。

    “我每天抱着那把匕首，不断擦拭视若珍宝，不是它有多宝贵，只是因为它是你送的，所以才有价值。”羽雪儿说着说着眼泪噼啪噼啪直掉，而后松开揪岳魁的手，掩面无声哭泣。

    岳魁手足无措，安慰不是，不安慰也不行。

    “那个，你到底怎么了。”岳魁现在还是一脸迷茫，羽雪儿前后变化之大令他猝不及防。

    羽雪儿并未回答，或许是酒劲使人疲乏，又或许是哭累了，不一会儿稀里糊涂就睡了过去，脸上泪痕还未干。

    岳魁轻轻将草褥盖在她身上，有些无奈地叹了口气，他是真的不懂女人，甚至有时候觉得女人莫名其妙。

    “唉～你这臭小子，让人家女娃娃为你伤心。”一道苍老叹息声幽幽响起，岳魁浑身一震，这道声音是师尊！！！

    这怎么可能！

    师尊吴娘已逝去十几年，怎么可能再次重现人间。

    一道灰色灵体突然出现在洞内，老人佝偻着身子，慈祥面孔是那样熟悉。

    “不错，长大了，成了身强力壮的大小伙子。”老人欣慰地点点头，语气无比温和。

    “师尊！”岳魁眼眶一红，扑通一声跪在地上。

    “鬼斗，师父我死不瞑目啊。”老人幽幽叹息，很是不甘。

    “鬼斗？”

    岳魁心头猛然一惊，这个称呼是他入军营用的化名，师尊吴娘是如何知晓的。不过他也没再多想，元君级别高手死后魂体游离人间千万年，或许师尊一直陪伴在自己身旁。        

