    顾雪低声道：“你知道大山那方面不行，前些年到处求医问药，可一直都没有起色，后来，我故意把潘凤的名声透露给他，他马上就屁颠屁颠地跑毛竹园去了。”

    顾红疑惑道：“这跟他的钱有什么关系？”

    顾雪摆摆手说道：“哎呀，你听我说嘛。”

    顿了一下，低声道：“大山并不知道我和如兰是朋友，更不知道我一直给那些老头们提供潘凤自制的玉露丸。

    大山第一次去毛竹园的时候，我让如兰先免费给大山尝了一粒，那种药的效果当然不用说，结果大山尝到了甜头，哪里还能熬得住，没几天又跑毛竹园去了。

    本来，玉露丸两百块钱一粒，我暗中嘱咐如兰卖给大山的时候五万块一粒。”

    顾红惊呼道：“什么？五万块？你可够心狠的。”

    顾雪嗔道：“我就是要试探一下这家伙手里到底私藏了多少钱，你想，如果他真像平时装的这么可怜的话，怎么能买得起这么贵的药？

    可没想到人家连眼皮子都没有眨一下，一出手就买了两粒回来，花了十万块钱，并且居然还吃上瘾了，几乎过个三四个月就要跑一趟毛竹园。

    这七八年下来，已经花了快两百万了，哼，既然他有钱，我也乐得成全他，只是没想到突然就被抓了，否则，他那点私房钱最后都乖乖交到姑奶奶手里。”

    “那如兰知道你跟戴山的关系吗？”顾红问道。

    顾雪摇摇头，说道：“我可丢不起那个人，我只是让她帮我从一个人傻钱多的客户那里弄点钱。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，好像对戴山的两百万块钱没有兴趣，而是对玉露丸很感兴趣，狐疑道：“大山也不是傻瓜，既然能花这么大的价钱买一颗药，说明这药应该效果不错。”

    顾雪晕着脸说道：“那当然，这药是潘凤家祖传的宝贝，不知道有多少男人去她那里求药呢，还好没有打过广告，否则毛竹园的门槛都要被踏破了。”

    顾红狐疑道：“长期服用这种药没有副作用吗？”

    顾雪摇摇头说道：“据潘凤说不仅没有副作用，对男人的身体还有好处呢？不过，咱们也搞不清楚，反正大山自从服用这种药之后，整个人好像都变了。”

    “怎么变了？”顾红疑惑道。

    顾雪红着脸嗔道：“哎呀，就是那方面好像越来越厉害，可他以前几乎是个残废啊。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，一脸不解道：“我怎么没听妈说起过潘家还有这种灵丹妙药？她只说潘凤是治疗这种病的专家。”

    顾雪笑道：“老旦又没毛病，妈跟你说这个干什么？

    不过，人家潘凤也很低调，并不想靠买药发财致富，我好几次劝如兰提高药价，老太太还不同意呢。

    实际上知道这种药的妙用的人也仅限于一个小圈子，销量倒也不大，我觉得老太太无非是自娱自乐。”

    顾红沉默了好一阵，盯着顾雪问道：“那你对大山手里私房钱的数目心里有底吗？”

    顾雪迟疑了一会儿，说道：“从他一掷千金买药的劲头来看，我估摸着有个几千万。”

    顾红坐在那里沉思了好一阵，最后像是自言自语地说道：“如果大山手里真有这么多钱的话，不知道案子能不能到此为止。”

    顾雪疑惑道：“你什么意思？”

    顾红犹豫道：“如果大山主动交出这笔钱的话，也许牵扯面会小很多。”

    顾雪迟疑道：“如果他主动交出钱的话，岂不是自己认罪了？”

    顾红哼了一声道：“怎么？难道你认为他还能顽抗到底？”

    顾雪忧虑道：“眼下连人关在什么地方都不清楚，也不可能给他传话。”

    顾红没有理会顾雪的问题，而是小声问道：“你认为大山会把你扯进去吗？”

    顾雪缓缓摇摇头说道：“我也一直在想这件事，可心里也没底。

    说实话，单凭夫妻关系的话，我不能保证他会牺牲自己成全我。

    毕竟，我们这些年相处的也不是太好，不过，他特别疼洋洋，也许，看在他儿子的份上不会把我扯出来。”

    “那你打算找找关系帮他一把吗？起码帮他减轻处罚。”顾红问道。

    顾雪沉思了一会儿，说道：“我倒像是想帮他想想办法，但效果可能不会太好。

    听说这个案子牵扯到不少人，甚至还有市领导，就算我有帮他的心，恐怕也没有这个能力，何况，我的身份特殊，也不好出面。”

    顾红点点头，问道：“妈的意思呢？”

    顾雪说道：“四个字，做好自己，静观其变，很显然，妈不让我们瞎折腾。”

    顾红叹口气道：“戴山也只能是自作自受了。”

    说完，瞪着顾雪教训道：“你也应该好好反思一下，我早就告诫过你，不是什么钱都能拿的，可你就是不听。

    现在搞得一家人为你担心，这也倒罢了，最重要是戴山有可能一个老鼠害一锅汤，把我们一家人都卷进去。”

    顾雪嘟囔道：“事已至此，你说这些马后炮的话有什么用？”

    顾红好像忽然想起了什么重要的事情，急忙问道：“对了，老旦知道戴山被抓的消息之后有什么反应？”

    顾雪犹豫道：“他能有什么反应？不过，妈第一时间就让我把老旦叫家里去了，主要是想问问他前些年跟大山做生意的时候有没有什么猫腻。

    可老旦信誓旦旦地说他和大山之间的生意没有任何问题。

    我觉得也不会有什么问题，据我了解，老旦从大山那里也没有拿到过多少生意，几年下来充其量也就几百万的流水，何况都过去这么多年了。”

    顾红哼了一声道：“戴山的脾性我还不了解？他肯定没有少拿老旦的好处费。”

    顾雪神态有点不自然道：“不会吧，他们两个臭味相投，经常在一起吃吃喝喝倒是常事，可大山应该还不至于问老旦要好处费吧。”

    顾雪盯着姐姐注视了会儿，说道：“你知道大山跟你什么地方最般配吗？”

    顾雪楞了一下，问道：“什么地方？”

