    夏伊伊微微一笑，

    “没什么。”

    见到夏伊伊没有什么想说的意思，叶溪也很识趣的不再问了。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，刨根问底，绝对不是一件好事。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛微微垂下，印下半圈阴影，睫毛下的清灵澄澈的眼眸划过一声寒光。

    “白白？”

    叶溪揉了揉染白浓黑柔顺的头发，笑着说道，

    “你今天怎么了？怎么感觉你这么安静？”

    染白眨了眨眼，一脸纯良无害的笑意，软糯轻柔的语气带着笑意，

    “没有啊，只是有点担心。”

    叶溪嘴角扯出一抹笑意，安慰的摸了摸染白的头，

    “别担心了，不会有什么事情的，有姐姐护着你呢。”

    染白笑靥如花，一脸懵懂无邪，语气中是满满的依赖，

    “嗯嗯，我相信姐姐。”

    叶溪笑了笑，牵起染白的手，

    “走，姐姐带着你回去打游戏。”

    染白轻抿着娇嫩欲滴的瑰丽唇瓣，白皙如玉的脸颊有着两道浅浅的可爱梨涡儿，轻轻的应了一声。

    回去的路上恰好的碰到了李哲，

    李哲嘴角扯出一抹温和的笑，

    “原来是叶小姐，好巧。”

    叶梦微微蹙起眉头，这个李哲，给溪的感觉真的不怎么好，不冷不淡的应了一声，

    “好巧。”

    李哲并不在乎叶溪的冷淡，笑的温润，

    “叶小姐可真是一表人才，年纪轻轻实力就这么强。”

    染白轻轻抿着娇嫩欲滴的红唇，如同蝴蝶翅膀般微微颤动的纤长卷翘的睫毛遮掩住漆黑如墨的眼眸中潋滟的一抹稍纵即逝的幽光，细嫩小巧的纤纤玉手微微动了动叶梦的手，软软糯糯的语气像是小猫在撒娇一样，轻飘飘的刮在叶梦心里。

    “姐姐，我想回去。”

    叶溪嘴角勾起一抹宠溺的弧度，握紧了染白细腻小巧的手，

    “我想我该回去了，再见。”

    随后也不等里哲说些什么，直接拉着染白和夏伊伊走了。

    李哲站在原地一声冷笑，眼神阴狠，

    现在得意个什么？

    到时候，我就让你们全部死在这个丧尸城里！

    一夜的时间很快过去，

    十个人一共是染白，叶溪，夏伊伊，林雪，狄影枫，苏烟儿，洛轩霖，李哲，方可心，颜然。

    狄影枫单独将九个人带到一个房间里，将被封的密不透风的屏蔽气息罩打开，

    原来，这就是一个和口罩面具差不多的存在，是金属制成，摸着有一种幽凉的感觉。

    狄影枫将十个面具放在桌子上，清理磁性的声音响起，

    “自己拿。”

    随后做了示范，

    这个了死于类似于面具口罩的东西，有两个固定点，固定在耳后，就可以带上了。

    “明白？”

    毫不波澜的声音响起，一听就是狄影枫说的。

    众人点了点头。

    狄影枫看着窗外荒凉的景象，漆黑如墨的眼眸毫无波澜，薄唇轻启，

    “出发。”

    虽然有了屏蔽气息罩，但是众人还是小心翼翼的溜进丧尸城，尽量不被其他的变异丧尸发现。

    但是迎面而来走过的一只丧尸，让众人的身体全部僵硬，不敢发出一点声响。

    奇迹的是，那个丧尸就像是没看到他们似的，径直越了过去，

    众人小小的松了一口气。

    染白紧紧的跟在狄影枫身边，旁边就是叶溪和夏伊伊。

    所有人眼中带着惊奇的打量着这所丧尸城，

