    他虽说自认为天赋不凡，有希望突破成为先天，可他能够成为先天实丹就不错了，那和虚境差了十万八千里。

    滕青山突破虚境，大殿中的氛围也变得热闹了起来。

    “从今天起，你就是我归元宗的第三位虚境，也是历史上最为年轻的一位！”诸葛元洪笑道。

    “而对于修炼方面，对你，其实不需要多说什么！”

    “我只是想说……希望数年后，我归元宗弟子们能因为你而自豪，我归元宗也会因为你而辉煌！”

    “青山，恭喜。”对面的头发花白的老者开口道。

    “我归元宗又多一位虚境强者。”冷峻中年男子也笑起来。

    大殿内一片喜气，一个个强者都向滕青山恭喜。

    即使心中不是滋味，甚至嫉妒的‘臧锋’，此刻也出声恭喜滕青山。

    因为他们都很清楚……归元宗内出一个了不起的绝世天才天才，将来绝对可以令归元宗变得更强大。

    归元宗的强大，对他们都有好处。

    只不过似乎没有人察觉到，诸葛元洪说滕青山是第三个虚境……

    而且他们也没想到，为何诸葛元洪和滕青山如此轻易突破成为虚境强者。

    即便他们想，其实他们大概率也想不明白。

    这场热闹的氛围还未结束，伴随着一则消息的传来，归元宗大殿内的氛围瞬间紧张了起来。

    “宗主。”

    一声大喊，令整个大殿瞬间安静下来，不少人都恼怒的转头朝大殿门口看去。

    可见到来人后，大家也有些惊讶。

    “宗主，又一封紧急密信。”灰袍中年人跑进大殿。

    那灰袍中年人立即将一张卷起的密信递过去，诸葛元洪接过后低头便看起来。

    “关门！”诸葛元洪眉头一挑。

    在大殿门口守卫的弟子虽说疑惑，可还是将大殿殿门关闭，大殿内也瞬间一暗，只剩下那六盏座灯闪亮。

    大殿内一群人都安静了下来，都明显气氛不太对。

    什么事，能令密信直接送到大殿来？

    难道迟上一个时辰就不行？

    而且为何宗主看过密信后，直接就吩咐关闭殿门？

    这一系列的事情，都令大家心里有些疑惑和不安。

    不出意外的话，青湖岛的确是要对归元宗宣战，因为诸葛元洪已经得到了青湖岛大军出发的消息。

    诸葛元洪也直接下令让燕长老随着滕青山，一起带领三千黑甲军前去抵挡，灭掉先头部队。

    燕长老和滕青山速度自然够快，轻松赶到了江宁郡最南边的延江城，覆灭了青湖岛第一波大军。

    不过，随后他们也得到了青湖岛灭掉楚郡铁衣门的消息，又领兵撤回了江宁郡城。

    然而占领了延江城的青湖岛大军，却并未继续出发，反倒是直接撤兵了。

    只因楚郡也传来了坏消息，他们虽然灭了整个铁衣门，可领兵前去灭铁衣门的七位青湖岛先天强者尽皆身死。

    因为就在他们杀死了铁衣门包括门主在内的三位先天强者后，一个神秘人出手。

    哪怕青湖岛派出的七位先天强者，其中甚至有着足足三位先天金丹，其他四位也都是先天实丹强者。

    甚至三位先天金丹强者中还有着天榜第九的赵丹尘。

    可最终他们还是尽皆身死，没逃掉一个。

    根据当时看到那一战的青湖岛都统、将军、军士等叙述分析，出手的神秘人肯定是一位虚境强者。

    否则也至于只是随手借助天地之力施展出了几道剑光，便是轻易的杀死了青湖岛的7位先天强者。

    动手之人自然便是悄然赶去了楚郡的武长老。

    其实就算是青湖岛的老瞎子也没想到是归元宗的武长老杀了赵丹尘等七位先天强者！

    甚至他们现在应该都还不知道归元宗有虚境强者存在，而且还是三位。

    其实就算是知道归元宗有三大虚境强者，青湖岛怕也不敢轻易出手覆灭归元宗。

    就算青湖岛的瞎子剑圣已经达到虚境大成，可单单一位虚境的存在，他也不敢无视。

    而悄然回到了归元宗的武长老，他自然也带回了他这次去铁衣门的意外收获。

    毕竟他知道剧情，清楚铁衣门寻找了千年的黑铁宝图，其实上面记载的就是禹皇宝藏所在地。

    对于禹皇宝藏，武长老其实兴趣缺缺，毕竟那宝藏对他来说完全没啥用。

    ……

    时间飞速流逝，聊天群最近似乎并没有太大的时间线进展，所以王岩什么赚取奖励的机会。

    再加上王原也没有刻意去赚奖励，也没有新成员，所以聊天群最近很平淡。

    可以王原如今的底蕴和底牌，他对聊天群的依赖性大减。

    毕竟如今的他，成长速度已经很快，当然也只是在空间本源法则方面的感悟。

    而就算是王原能够将空间本源法则感悟圆满，他却连不朽都成不了。

    毕竟想要突破成为不朽，那需要感悟的是金、木、水、火、土等8大本源法则。

    不过王原天赋超凡，再加上他融合了血洛晶后，对金之本源法则感悟的速度也大增。

    所以若是想要感悟金之本源法则，其实也不难。

    毕竟金之本源法则圆满的难度，那也不过是通天桥第10层的难度。

    而王原在宇宙级时，空间本源法则就已经达到通天桥第12层。

    当然之所以速度如此夸张，一来是因为本身的天赋，二来就是因为九宇混沌碑。

    吞噬星空，王原所在族地，王原等人盘膝静坐在九宇混沌碑前一动不动。

    此刻王原已经进入了九宇混沌碑独特的意境，脑海中此刻却是浮现一幕幕奇特的场景。

    恒星系周围的空间都直接被焚烧裂开，而破裂空间后的空间乱流却被这恒星系给镇住。

    至于更远一点的空间更是直接扭曲起来，演化出一幕幕奇特的空间裂缝。

    王原情不自禁意识完全沉浸在恒星系中，那恒星系中一颗颗星球的移动，完全勾动出复杂无比的宇宙空间本源法则。

    王原完全沉迷其中，脑海中瞬间浮现了诸多感悟，可后来却逐渐觉得越来越看不懂。

    不过王原同时也在参悟破苍穹、万线流进阶版秘法。

    彼此印证之下，空间本源法则很多未知不懂的地方，此刻正一处处被王原破解，王原进步速度极快！

