    后主这几日心情确实不错。

    虽说最近朝中闹得乱七八糟,整个礼部都被翻来覆去地检查了一遍，连带着朝堂都有点混乱。但是有他舅父替他处理，这种杂事即便捅破了天,也闹不到他面前。

    所以,礼部捉拿了什么官员，他并不关心。

    不过,倒是他舅父同他说,那官员贪墨千秋宴钱款,乃是对他极大的不敬。所以,那贪污的官员，必须要严惩。

    严不严惩的,后主并不放在心上,反倒是他舅父为了补偿他，偷偷寻来了两个扬州城的瘦马,改名换姓伪装成官家女子,塞进了他的后宫里。

    风月之地出来的女人，自有一番良家女子没有的风情。因此,这几日醉倒在温柔乡里的后主觉得,那既然他舅父说要严惩,那准没错，严惩便是了。

    接着,没过两天,又有一件更大的好事传到了他的耳朵里。

    他那个痨病鬼五弟，忽然发了高烧，床都起不来了。

    听到这话，后主高兴得立马从温柔乡里蹦起来，派了太医赶去了靖王府,想看看这一遭，能不能要他弟弟的命。

    没多久，太医回来复命了。

    “靖王殿下并没发烧。”那太医说。

    太医前来时，后主正由庞绍陪着打马吊。听着这话，两人的脸色都难看起来。

    “那是怎么了？”庞绍放下手中的牌，沉声问道。

    便听太医接着道：“虽未发烧，却是卧床不起。臣探过靖王殿下脉搏，当是惊悸不宁，外加酗酒受寒导致的弱症。”

    听到这话，庞绍沉思起来。

    旁边的后主不满道：“那他为何上报给朕，说是发热？病成这样还有功夫骗朕，他真是好大的胆子……”

    却见庞绍抬起手：“陛下。”

    “舅父？”后主看向庞绍。

    便见庞绍沉思着的脸上，渐渐露出了几分笑意。

    “若臣没有猜错……这其中隐情，恐怕更值得陛下欢喜。”他说。

    “为什么？”后主面露疑惑。

    便听庞绍说道：“陛下可知季攸？”

    后主想了半天，才勉强回忆起这个有些耳熟的名字：“啊，就是那个贪了朕的银子的官？”

    庞绍笑着点头。

    “他受押的那天早上，靖王便匆匆赶去刑部大牢，私下见了他一面。”庞绍说。

    后主皱眉：“然后呢？”

    庞绍笑着看向他。

    “然后，靖王殿下便冒雨独自去酗酒，没两日，便病倒了。陛下，您说他这‘惊悸不宁’，会是因为什么呢？”

    后主想了半天，脸上渐渐露出了几分惊喜。

    “你是说……他肯定也贪污了，怕查到他头上去？”

    庞绍笑着点头，嘴上却说：“臣也不过是猜测。”

    后主的眼中顿时迸射出兴奋的光辉。

    “那还不快去，让人去查！”他道。“此人身为臣子，居然敢把主意打到朕的头上，你说，他这算不算欺君罔上，算不算想造反？”

    后主越说越兴奋，像是能立马将江随舟原地处死一般。说到这儿，他兴奋地一把将手中的牌摔在榻上，道。

    “舅父，这事由朕来查，可好？”

    庞绍看向他。

    他最是知道，他这位陛下有多痛恨他的那个五皇弟。

    当年先帝子嗣不丰，接连好几个皇子都幼年夭折。唯独那宠妃生的老五，生下来便养在先帝膝下，被百般呵护，因此半点没有受害。

    反倒是那时的陛下，虽为嫡子，在先帝眼中却如同透明一般，从不放在眼里。宫中众人向来是碰高踩低的势利眼，陛下打小因为这个五弟受了多少委屈，又有多恨他，庞绍最清楚不过。

    所以，想要讨陛下欢心，就对那靖王动手，准没有错。

    但是，靖王怎么说也是天家血脉，虽能折腾侮辱他，却难以轻易将他害死。如今这贪污的事，虽查到了江随舟的头上，但真说定罪，即便他贪得板上钉钉，也定不了什么重罪。

    既然如此，还不如将他交给陛下，讨他个斗蛐蛐一般的高兴呢。

    这么想着，庞绍淡淡笑了起来。

    “靖王殿下身份高贵，臣自是不敢逾越。”他说。

    “陛下既要查案，臣立马调拨人手，听凭陛下差遣。”

    ——

    江南的雨一旦下起来，就有股子没完没了的劲儿。

    打从那日王爷去了顾夫人的院子、一病不起开始，外头的小雨便淅淅沥沥连续下了几天，都没见晴。

    连带着安隐堂里的气氛，也变得阴沉沉的，让人喘不上气。

    最直接的受害者，便是孟潜山了。

    他上次感觉到这种低气压，还是王爷去徐夫人那儿过夜的那次。但是这一回，似乎比上次严重得多，让他整日在安隐堂里惴惴不安的，却寻不出原因来。

    他想着，还是需得王爷回来。

    但是，王爷在顾夫人那儿住了一日，紧跟着却又住了第二日。

    这可是之前从没发生过的事。

    想来第三日，王爷怎么说也得回来了吧？

    却没想到，到了第三天晚上，顾长筠那儿传来了王爷生病的消息。

    孟潜山急得连忙赶到顾长筠的院里，却没想到，他竟是被王爷关在了外头。

    将他赶出去的人是顾长筠。

    他靠在门框上，一袭红衣瞧上去颇为艳丽妩媚。见着孟潜山被拦在门口，急得直打转，他淡淡一笑，道：“急什么？王爷不过是这两日吃多了酒，有些亏空了身子罢了。你只管带消息去宫里和礼部，给王爷请上几日假，其余的……便替王爷照顾好那位霍夫人就好。”

    “这……”孟潜山急得直往里看。

    顾长筠抬手，一把拦住了他的目光。

    “王爷有令，不让你进去。”他说。“啊，这几日是不是都在下雨？王爷说了，让你快些回去，把安隐堂的地龙通一通，烧些火，万不可怠慢了那个残废。”

    说完，他倨傲地淡淡看了孟潜山一眼，回过身去，便关上了房门。

    房中，江随舟躺在床上，气息不匀，脸色也有点白。

    “吩咐好了？”他问道。

    顾长筠在床边站定，点了点头。

    江随舟闭了闭眼。

    他不让孟潜山进来，纯粹是怕他多嘴，又问些不该问的。

    他原想着过了这两日，便回安隐堂去，却没想到，那药效来得这般突然而猛烈，让他起不得身，更别提回自己的院子了。

    顾长筠在侧安慰道：“王爷放心。熬过前头几日，这药效便会渐趋温和，到那时，表现出的症状，也只是因心悸而体质更为虚弱罢了。”

    江随舟在床榻上点头。

    “待明日，宫中得了消息，想必就会派人来了。”他说。

    顾长筠点头道：“是了。待宫中太医看过一遭，再让他用用药，届时自然治不好，咱们便也有由头张榜求医了。”

    江随舟点了点头，闭上双眼。

    见他要休息，顾长筠识相地退下，到外间去安歇了。

    而热火朝天地开始通地龙的安隐堂，气氛却是一派冷凝。

    小厮和侍女们忙进忙出的，正要在这天晚上将地龙通好，烧些火来将房中的湿气驱赶干净。而躬身站在霍无咎身侧的孟潜山，则小心翼翼地闭着嘴，一句话都不敢说。

    霍无咎手里捏着一册书，却迟迟没有翻页。

    “有话说话。”他冷声道。

    孟潜山小声说：“顾夫人院里说……说王爷起不得身，便在那里歇下了。”

    霍无咎没有动。

    片刻之后，他淡声道：“生的什么病？”

    孟潜山一时说不出话来。

    霍无咎等了一会儿，也没听他出声，片刻后抬起眼，一双黑得深不见底的眼睛，静静看向孟潜山。

    “说话。”他说。

    孟潜山被那双眼睛看得后背一阵发凉，浑身一哆嗦，匆匆道：“是说王爷这两日喝多了酒，又……亏空了身体，便……便病倒了。”

    霍无咎一动不动，唯独握着书册的手，猛地收紧了力道，将书页都攥得皱了起来。

    喝多了酒，亏空身体？

    霍无咎握着那本书，心下泛起一阵难以言喻的烦躁。

    好得很……这病秧子好得很。

    那天淋着雨在外头喝酒还没喝够，非要到小妾房里去喝，还非要闹到“身体亏空”，才消停下来。

    霍无咎从不知道，一个人能这么招人恨。

    他不像江舜恒和庞绍之流，坏到骨子里，反而能够让人不动心念，冷静应对。

    他偏像只猫儿似的，要爬到人心口上去撒欢，教人的眼睛离不开他了，他再做些乌七八糟的事来招惹你。

    虽都是些让人不至于往心里去的小事，却会因着做这种事的是他，而莫名变得像底线一般，触一下，都让人烦躁得心焦。

    霍无咎的手指狠狠碾过手下的书页。

    站在旁边的孟潜山只觉浑身难受，那只碾过书册的手指，像是压过他喉头的绳索一般，让他喘不过气来。

    这一刻，即便蠢钝如他，也大致清楚了面前这位“夫人”的想法。

    他在默不作声地生气，或者说，他在嫉妒。

    “……霍夫人？”片刻后，他费劲地小声唤道。

    便见那位爷顿了顿，随手将被攥破了的书册丢到了一边。

    他说。“退下吧。”

    孟潜山不放心地小声问道：“夫人没事吧？还请您宽心，王爷本就身子弱些，喝酒受风，也是常有的……”

    便听坐在轮椅上的霍无咎低声冷哼了一声。

    下一刻，他抬眼看向孟潜山。

    “我没事。”他说。“只是没想到，你们靖王府的规矩，能差成这样。”

    孟潜山不解。

    便见这位爷神情冷冽地看向窗外，声音沉冷得像是从牙缝里挤出来的。

    “这样媚主惑上的妾室，若放在定北侯府，早就斩了。”

    他缓缓说道。

