    陈曦山觉得，他现在这个样子真是像极了小学生时在学校里的模样。不对，当小学生时他也没有这么乖过。

    江小白给他指点完，然后就说：“这个符你还要继续画，当成功率到达七成以上时才能停下来，到时候我会教你一个新符。”

    陈曦山一听就兴奋了，“真的吗？那我能不能要人见人爱符？”

    “……不能。”

    江小白无情的泼了冷水。

    人见人爱符，这种逆天的不合常理的符怎么可能去制？

    她即使把符创出来了也不能制出来，更不能教给陈曦山，因为那种难度的符，他恐怕再活上五十年也学不会。

    “……哦，好吧，那白姐放心，我会尽快达到目标的。”

    陈曦山也不见丧气，他只是试探性的提了提而已。

    对他来说，最高兴的事就是从江小白这里学习新符了，因为符很好用，也很厉害，有的就连他师父都不会制。

    就像上次那个千杯不醉符，他拿到符后就去用了，特意找了一群哥们来拼酒，结果他们根本不是自己的对手！

    陈曦山酒量不怎么好，属于一杯倒型，因为这样，他怕丢了面子，所以从来不敢跟兄弟们喝酒，那些人因为这个还经常调侃鄙视他。

    现在好了，有了千杯不醉符，除了极个别兄弟实在酒量非人以外，其他的人都不能跟他比。

    当时那些人看他喝了好几杯还是神采奕奕时的震惊眼神，让陈曦山现在想想都觉得实在是爽极了。

    而这个千杯不醉符，陈曦山还拿给师父看过，当时卫老的眼神就直了，拿着符就进了书房并关上了房门，待了足足一天后才走了出来——

    “江小友真是厉害啊！”

    当时陈曦山就得瑟了，“师父，这一张千杯不醉是我自己画的哦，我比你会的都早，你是不是也该夸夸我？”

    卫老瞪了他一眼，“夸你个头，要不是江小友教你，你会画？”

    “那我也比你会的早。”

    他轻哼了一声，觉得得意。

    不过随即就吃了一个他师父的一个脑瓜崩。

    陈曦山虽然疼，但还是从中找到了乐趣，他觉得每次在江小白这里学会了新符后到他师父面前显摆是一件非常有趣的事情，于是就沉迷于此了，学习时相当的有动力。

    第二天时，江小白到剧组拍戏，就发现郝思思的脸色不太对劲，有点异常的潮红。

    “郝导，你生病了？”

    江小白挑眉问道。

    “没有，我身体好的很，怎么会……阿嚏！”

    郝思思正在否认，但很快就破了功。

    一打喷嚏，她鼻涕都要出来了，幸好她一直备有纸巾，在察觉不对时及时拿纸巾挡住了鼻子，这才没有当众闹笑话。

    郝思思觉得自己这个时候都想要骂人了。

    她明明身体这么好，昨天只是摔倒了几秒钟而已，地上即使凉也没有多严重，但哪里想到会生病？

    昨天夜里的时候她就觉得身体不对劲了，嗓子疼的厉害，有些干，还有些流鼻涕，不过当时她没当回事，只以为是不是被子薄了点，还特意把暖气温度给调高了些。

    可是今天早上一起床，她就大呼糟糕。

    头是晕晕的，鼻子不透气，嗓子干的厉害，又痒又疼，最关键的是，她身体又烫又冷。

    借了温度计后一测，她就无语了——

    38.7度！

    她竟然发烧了！

    身体的不适让她非常想请假，留在酒店里好好休息一下，不过莫名的，她就想到了昨天江小白说的话——

    “……天冷地上凉，郝导还是回屋子里暖和一会儿吧，不然要是感冒生病了岂不是麻烦？”

    当时自己是怎么回复的来着？

    “多谢关心，不过不用了，我身体一向好得很。”

    神特么身体好的很！

    有些事真是不经说，不说还好，一说就真的生病了！

    仔细回想一下，她觉得自己似乎都有三四年没有发过烧了，现在骤然发烧，她竟然都有点无所适从了。

    郝思思也是在酒店思索了半个小时，纠结着到底是休息还是硬挺着去上班，从内心考虑，她是想躺在温暖的床上休息的，但是一想到跟江小白说的话，她就有点放不下脸面了——

    要是真的不去，请了病假，那江小白知道后得怎么笑话自己？

    于是想来想去，最终她还是咬咬牙，吃了药后把自己裹的严严实实的，然后就过来上班了。

    那时她还暗暗告诉自己，没事的，她吃了药，说不准今天病就能好了。

    再说了，江小白也不见得就能发现她得了病！

    于是她来了。

    但没想到相见不到一分钟，她就破了功，原形毕露了。

    郝思思觉得有点生无可恋。

    “啊，真的生病了呢，而且看样子似乎病的还挺重。”江小白看向郝思思，然后就摇着头感慨道。

    “……我，我不要紧，只是小病，医生都说了，我会很快好的。”

    郝思思抬起下巴冷声说道。

    “哦，这样啊，那祝你病快点好吧，可不要再加重病情了，不然这么冷的天真是有够受罪的。”

    江小白非常同情的说道。

    郝思思咬牙，“你可快闭嘴吧。”

    她放着狠话，但是一直不停留着的鼻涕让她的气势瞬间爆跌，毫无气场可言。

    现在郝思思对江小白的话真是有点怵了，一听到就觉得心里发慌，生怕再被她言中而加重了病情。

    江小白对她笑了笑，没有再说话，翩然离开——

    小样吧，还整不了你！

    “小白，昨天事情多没来得及澄清，今天官博已经澄清了你和刘潮的误会，你记得去转发说明一下。”

    见到江小白，潘望就朝她走了过来。

    “已经澄清了吗？”江小白意外。

    “嗯，就是刚刚的事，你去看看。”

    “好。”

    江小白应了一声，然后就打开了手机，去看官博的动静了。

    【沉心电影V：小白是个很认真努力的年轻演员，不论是前辈还是年轻演员，只要他们在片场工作时小白在场，那她就都会认真的旁观学习，这样的演员真想给她点个赞呢/图。】

