
蒋锦宗面色一沉，“姜六姑娘？她还不足十岁。”

虽然听出了祖父的不悦，但娶妻不是小事，蒋书争还是硬着头皮辩解道，“姜六姑娘只比孙儿小五岁，也到了可以定亲的年纪。祖父有所不知，姜枫不喜长女，独宠小女姜留。儿与姜留订亲后，姜枫为小女儿着想，定会处处为孙儿打算的。”

任凌生只是姜枫收养了三年的义子，姜留却是他捧在手心里长大的亲生女儿，孰轻孰重还用比么？

若书争能娶姜留，确实是上上策，不过姜枫的长女还未定亲，应不会先安排次女的婚事。蒋锦宗沉吟片刻，道，“你多去姜家走动，能娶到姜枫的哪个女儿，单看你的造化。”

“是。”蒋书争欢喜应了，开始盘算怎么才能让姜枫和姜留对他中意。

蒋锦宗提醒道，“你可不能学王家小子。”

“祖父放心，不管成与不成，孙儿定不会落了咱们蒋家的颜面。”蒋书争万分瞧不起王纪和的行径和眼光，他一定要光明正大地夺得姜六姑娘的芳心。

蒋锦宗蹙起眉头，“还未出征，你就先挫自己的锐气？”

蒋书争立刻单膝跪地，高声道，“孙儿定一鼓作气，娶回姜留！”

第二天日上三竿，睡得饱饱的姜二爷走出房门，迎面便遇着了小闺女灿烂的笑脸。姜二爷抬头看了看日头，问道，“这个时辰，留儿怎不去滴翠堂读书？”

姜留的小嘴儿像是抹了蜂蜜，甜甜地道，“孔夫人家中有事没来，三位姐姐在滴翠堂读书，母亲去了祖母院中，女儿怕爹爹醒来找不到人，特意在这儿守着。爹爹昨晚睡得好不好？”

姜二爷净手，用湿手巾盖住脸擦了几下，哼道，“有事直说。”

姜留踮着小脚，先帮爹爹把布巾挂在盆架上，才委婉问道，“爹爹，女儿去拜师时，要带什么拜师礼呢？”

姜二爷笑着掐了掐闺女的小脸儿，“这些不用你操心，为父先去衙门转一圈，再去找白大人探探口风，看白夫人肯不肯收你。”

“爹爹亲自出马，白大人一定会同意的。”姜留美滋滋地笑着。

“你错了，御史台的官员不同于别的衙门，一个比一个脾气大，白大人不一定买为父的面子。”姜二爷摇头，牵着小闺女赶往北院。

御史台是监察机构，相当于现代的纪|检|委。御史台的官员上谏君王下察百官，靠的是一身硬气，他们用自己的脑袋硬撞是宣德殿的柱子，用自己的脖子硬挡贪官污吏的鬼头刀。在这样的衙门做事的官员，当然与朝中其他衙门有很大区别。

姜留忽然停住，她爹让她去白御史家学艺，不会也有这方面的原因吧？

没注意到小闺女停住了，姜二爷还拉着她的手往前走，险些将她拉倒。下意识地，姜二爷弯腰就把小闺女抱了起来，“怎么，磕着了还是哪觉得不舒坦？”

“女儿刚才想事情，忘记走路了。”姜留扭着肉呼呼的小身板，让爹爹把她放下。

姜二爷把闺女放在地上，非常认真地讲道，“依爹看，你还是别学棍了，万一伤不着别人，全招呼在自己身上怎么办？”

姜留……

姜二爷在北院用膳后去了衙门，姜留也跑去滴翠堂找自己的姐姐们，“爹爹说他今日就去找白御史。”

姜慕筝含笑点头，姜慕燕一脸纠结，姜慕锦则满脸羡慕，“六妹妹学会了棍法，回来教我好不好？”

姜留笑嘻嘻地道，“五姐姐如果想学，可以跟我一块去。”

姜慕锦摇头，“我娘不让我学。”

“为何？”

姜慕锦哀声叹气，“我娘说六妹妹长得漂亮，别说拎着木棍，就是拎着狼牙棒满街转悠，想娶你的人还是会踏平姜家的门槛，如果我去跟白夫人学艺，就嫁不出去了。”

她这话说完，屋里全是笑声。姜慕筝笑得肚子疼，脚踝也跟着麻酥酥的，三婶这话说得确实有道理，除了长得漂亮，六妹妹还是二叔的心头宝，就凭这两天，康安城想娶她的大有人在。

姜留也跟着乐呵，小脸白里透红，眸子里闪着光，怎么看怎么可爱。姜慕燕看着妹妹，心情很是复杂。

前天晚上，得知父亲想让妹妹拜康安悍妇白夫人为师，姜慕燕急了，不管不顾地跑去找父亲理论，声音抖得厉害，眼泪刷刷往下掉。

父亲听了甚是烦躁，让她不要管。可这事关留儿的名声和终身大事，姜慕燕身为长姊，怎能不管。她跪在地上请求父亲改变主意，是母亲在一旁劝着，父亲才将心里的想法讲了出来。

“为父为官，又得万岁青睐，为父不愁你与留儿嫁不出去，怕的是你们被皇亲国戚甚至……”父亲的手往上指了指，示意高坐龙椅的当今圣上，“尤其是留儿，她长大后必会貌惊康安城，所以她不必学琴棋书画，不必通四书五经，更不必处处小心谨慎博好名声。为父巴不得她横行霸道，恶名远播，这样她才不会被人盯上，成为笼中鸟。”

姜慕燕呆住，半晌才问道，“您但若长此以往，无人敢上门提亲，留儿的亲事该如何是好？”

当时爹爹说的，便是五妹妹这句话，然后还道，“若非知道你不愿意，为父还想将你们俩一同送去白家学艺呢。”

姜慕燕正不知该如何是好时，父亲又道，“你也不必太过忧心，以你的年纪，应不会被盯上。”

父亲话里的意思，姜慕燕一听就明白了。大皇子今年十三，二皇子十一岁，父亲为六品官，她虽年纪合适，但绝不会成为皇子妃的人选。皇子成亲后再纳侧妃、妾，年纪应比皇子妃小几岁，皇子侧妃和妾室的家世不必显贵，但一定要貌美、受皇子喜爱。所以，再过几年美貌无双的留儿，必定会成为皇子侧妃、妾室的热门人选。

所以，在让妹妹入宫以色侍人和拜白夫人为师之间，姜慕燕只能选后者。妹妹成为悍妇就成为悍妇吧，若实在嫁不出去，她就去逼江凌，让他娶妹妹为妻。

江凌也心疼妹妹，不会不同意的。但前提是江凌要留在朝中做文臣，若他非要回肃州为将，姜慕燕绝不会让妹妹远嫁千里，冒着随时成为寡妇的风险，提心吊胆地过日子。

在滴翠堂笑得前仰后合的姜留，还不知姐姐不只把她推上了悍妇的康庄大道，连接盘侠都给她找好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68901456"  chaptername="第486章  一鼓作气">加入书签</a>
</div>
