
“怎么才挖到这些野菜？”吴小曼翻了翻筐子里的野菜，眼神变得嫌弃又危险。

“我也想多挖一些，可地里就那些野菜，挖的人又多。”顾有男拽着衣角，弱弱地说。

“挖的人多？别以为我听不出来，这些全都是借口。你的手脚有多快，没有人比我更清楚了。野菜这么少，你肯定是偷懒了。”吴小曼不满地说。

“我没有，没有偷懒。”顾有男怯生生地说。

吴小曼还想再说什么，顾满生说：“行了，这些野菜也不少了，别人家还吃不到呢。”

“我要做饭了，你出去吧。”吴小曼挥挥手，像赶苍蝇一样说。

顾有男暗暗松了一口气，忙不迭地跑了出去。

吴小曼小声说：“你刚才拦着我干什么？死丫头心越来越野了，出去挖个野菜只挖了一点点，这样下去可不行。我不收拾她，她就要上房揭瓦了。”

“雪娜写信了，还寄了一些钱回来，给有男上学用的。”顾满生淡淡地说。

吴小曼眼睛一亮：“多少钱？”

顾满生轻轻咳嗽一声，含笑道：“五百。”

“呀，她可真大方。这都几年了，她把孩子扔到咱们，一直都是不管不问的，今年怎么突然想起来寄钱了？”吴小曼沉吟片刻，又接着说：“雪娜去年回来的时候，我看她穿得可好了。从头到脚都带着城里人的范儿，看样子她这是发财了？”

“管她是不是发财了，咱们只管收钱就对了。对有男好一点，她现在可是咱家的摇钱树。”顾满生说。

顾有男忐忑不安地等了几天，吴小曼也没有对她动手，相反对她和颜悦色的。她还在心里猜测着，吴小曼是不是吃错药了。

这天，吴小曼一大早就把她叫起来了，说是带她去局里的供销大楼转一转，给她买两身衣服什么的。

长这么大，顾有男一直捡别人的衣服穿。偶尔，她想穿个新衣服出去美美，刚刚提出来就被吴小曼打断了。

吴小曼用轻蔑的眼神扫了她一眼，讽刺地说：“你？你能活到这么大就不错了，还想穿新衣服。别想东想西了，家里还有很多活等着你干呢。”

顾有男不敢相信，以为自己听错了，直到坐上公交车，她还一脸懵懂的表情。

“秀兰啊，你也去局里。”有人在喊。

“是，你也去局里？”高秀兰抬起上半身，眯着眼睛往后面看去。

“我姑老了，我过去帮忙。”那人说。

高秀兰吃惊地说：“你姑才多大啊？”

...

听到有人叫秀兰，顾有男扭过头找了半天，终于看到了高秀兰和旁边的江梨。

江梨坐在靠窗的地方，歪着脑袋靠在椅背上打瞌睡。她妈妈跟人说话，她连眼皮都懒得抬一下。

高秀兰轻轻拍了一下，她才懒洋洋地睁开眼睛。

“叫姑姑。”高秀兰指着一个中年女人说。

“姑姑。”江梨乖乖地喊人。

江元棠和江元昊跟着喊了一句：“姑姑。”

中年女人盯着江梨看个不停：“长得真水灵。”

“东北姑娘没有长得难看的。”高秀兰摸摸江梨的头，脸上的表情温柔又宠溺：“早上起得太早了，她到现在还没有醒。”

“让她睡，别打扰她。”中年女人说。

江爱民也来了，坐在前面跟同座的人说话。

顾大宝扒着椅子站起来，在顾有男耳边大喊：“我看到江梨了。”

顾有男的耳朵差点被他震聋了：“我也看见了，你能不能别在我耳边说话？”

“我就要在你耳边说话！”顾大宝再次大声说。

顾有男躲出去很远。

顾大宝爬进吴小曼怀里，撒娇道：“妈，我想跟江梨坐在一起。”

“江梨要跟她妈妈坐一起。”吴小曼说。

“不嘛不嘛，我就要跟江梨坐一起。”顾大宝拽着吴小曼的衣服，大声嚷嚷着。

吴小曼的脸黑是跟锅底似的，硬声说：“不行，你可以跟你姐姐一起坐。”

“我不要顾有男当我姐姐，我要江梨当我姐姐。”顾大宝的声音又尖又利，几乎要划破屋顶了。

车里静了静，所有人的目光都看了过来。

“这孩子有眼光，知道谁长得好看。”

“谁不愿意跟长得好看的坐一起？”

“江梨...”

听着那些乱七八糟的声音，顾有男窘迫地红了脸，她低着头看着脚底下的车厢，很想找个地洞钻进去。

“我家大宝可喜欢江梨了，天天把江梨挂在嘴边，江梨长江梨短的。”吴小曼悄悄伸出手，在顾大宝屁股上拧了一下，仰起笑脸对大家说。

“江梨，顾大宝喜欢你，想让你当他姐姐。”刘轩也在车上，唯恐天下不乱地说。

“这是我姐姐！”江元昊一把抱住江梨，然后高声宣布。

周围的人都笑了，纷纷调侃他：“吃醋啦。”

“有人跟他抢姐姐，他不干啦。”

江梨被吵醒了，睁开眼睛茫然地看着四周，软软地问：“发生什么事了？”

大家都笑了，充满善意地看着她。

顾有男蜷缩在座椅上，默默地看着江梨。江梨总是这样，有她在的地方，她就是目光的焦点。她的父母总是以她为荣，不管她做什么，她家人都会包容和理解。

有时候顾有男会想，她要是能和江梨换换就好了。顾大宝不想要她这个姐姐，她也不想要顾大宝这个弟弟，更想要江梨的哥哥和弟弟。

走到一半时，一车的人都听见后面车子的喇叭声。

“谁呀？”有人往后面看去。

“是一辆绿色的小汽车，看着像部队的。”

车子上路之后，江梨反而没有那么困了，看外面的风景看累了，她就坐着发一会儿呆。

大家都在猜测跟在后面的车是什么人。

江元棠眼尖地看到了坐在前面的陈念京，陈念京举起一只手跟他们打招呼，嘴巴一动不动的在说什么，可惜听不见他在说什么。

“妹妹，是陈念京他们。”江元棠凑到江梨耳边说。

路太窄了，只能允许一辆车经过。

小绿车一直跟在客车后面。

客车停下的时候，小绿车也停在了路边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517848"  chaptername="第148章  全家出动">加入书签</a>
</div>
