    大乾朝的朝堂，一直也没消停过，若非弘道帝手腕了得，把百官之间的平衡拿捏的死死的，早就闹得乌烟瘴气了。

    　　甘蔗和弘道帝早就碰过头，再加上李辅国那边查到的东西，老皇帝便不想再查下去了。不过，借太岁帮杀一杀卢照兴，甚至逼迫其辞官，老皇帝还是很想见到的。

    　　现在最大的难题是，很难把崔天霸抓进大牢。倒不是这人武道修为有多高，而是这人一旦进去了，大兴城就得乱，弘道帝好不容易维持的平衡就得被打破。

    　　有心人会跳出来，之前无心的也要跳出来，这么大一块好吃的，是谁都想咬一口的。

    　　甘蔗瞥了一眼弘道帝，见这位圣人往龙椅上一靠，一副朕累了，朕要休息的样子，便知道今天要适可而止了。

    　　一场朝会，张启年就像个跳梁小丑一样，上蹿下跳，结果除了丢人，屁事也没干成。

    　　朝会散了，弘道帝看着李辅国说道：“慕家的那个小丫头，还在李太平家吗？”

    　　李辅国点了点头，没敢吭声。

    　　却见弘道帝再次开口道：“年轻人得多锤炼。南宫守不是到了东都吗，让李太平去帮他大哥一把。”

    　　“对了，山上圣人的寿辰就快到了，把慕家的小丫头请进宫，让她帮着参谋一下，朕到底送些什么好。”

    　　圣人一句话，至于怎么办，那就是他李辅国的事了。

    　　李辅国匆匆离开皇城，他先去了工部尚书家，很委婉的表达了，皇后想为山上圣人祝寿的事，同时表示皇后很惦念品山那丫头。

    　　把张鸦九和皇后搬出来，慕道宗倒是不好说些什么，在他想来弘道帝就算再不要脸，也不能拿圣人和皇后开玩笑不是。

    　　李辅国离开不久，慕道宗便命人把自家的小祖宗请了回来，毕竟皇后的面子还是要给的。

    　　李辅国出现在李太平面前时，慕品山刚走没多久，只见老太监打量李太平半响笑道。

    　　“年轻人的身子骨果然硬朗，既然身子无碍，案子的事就先放一放，跑趟东都帮你大哥南宫守一把。”

    　　老太监的压迫感十足，李太平相信，若是这个老家伙想杀他，一只手便够了。

    　　弄清楚为什么要去东都后，李太平笑道：“不知朝廷命官被刺一事，圣上可有什么打算，也好让小子知道改怎么做。”

    　　李辅国没有直接回答，而是转身推开门时丢下一句话。

    　　“你以前不是混江湖的么，江湖上怎么办你就怎么办好了，不过动谁不动谁，你自己得好好掂量！”

    　　李太平笑了笑没有多说，亲自将老太监送出门，转过身才皱起了眉头。

    　　不让我动齐王，又让老子用江湖手段解决，那可就怪不得老子了！

    　　文武阁关着的那位，依旧惜字如金，短时间恐怕也问不出个一二三，正好跑趟东都也让那位没事多想想。

    　　慕品山是冷着脸回来的，看那架势恐怕是惹了一肚子气，李太平见状便要开溜，可惜他的动作还是慢了。

    　　“什么时辰了，打算去哪？”

    　　李太平忙笑道：“南宫大哥要在东都夺王家兵权，圣上让我去帮一把。这事不知道也则罢了，既然知道了，圣上不说，我也得跑一趟的。”

    　　慕品山皱眉道：“你打算何时走？”

    　　李太平笑道：“当然是越快越好了，没准还能追上剑西来他们。九妹，你也准备准备，咱们马上就走。”

    　　慕品山撅着嘴，苦着脸说道：“晚上我要去趟皇宫，陪皇后娘娘帮师傅选生辰贺礼，怕是晚些才能走。”

    　　“咋就那么巧！”

    　　见李太平有些烦躁，慕品山忽然笑道：“瞧把你难为的！你先走，到时咱们再东都会合。”

    　　李太平将家里之事交代一番，特别是秋冬那丫头，他有些不放心。

    　　“老爷走后，你哪里也不要去，就在后宅好好练剑，老爷回来后可是要考教你剑法的，可不许偷懒。”

    　　秋冬大眼睛眨了眨，戳着衣角说道：“老爷，您要走，这剑自然是也要带走的，秋冬……”

    　　李太平心道，平日里看着呆傻的，原来也有小心思啊！

    　　“老爷给你量身定了把剑，回头钱满仓会去取。”

    　　见小丫头喜笑颜开，李太平不由得摇了摇头，说道：“还不给老爷准备行囊去。”

    　　秋冬乐颠颠的跑回房，李太平则找到钱满仓嘱咐道。

    　　“我走这些时日，家里你得多费心，不要怕花银子，钱能解决的事没必要打扰叔父。”

    　　“对了，我走之后，若是昔弈道那小子来找麻烦，你就去找长公主和太子，他们俩还欠着我人情呢。”

    　　李太平走得很急，不过他还是跑了趟京兆府，问了甘蔗帮他查的归海千里去向……

    　　大理寺和金吾卫，李太平也没落过。他得让上官知晓，他是奉皇命行事，他还得让有心人知道，他李太平要离开大兴城了。

    　　李太平是大摇大摆的离开大兴城的，而且这一路是有美人陪伴的。

    　　九天飞狐的美色，平日里可是见不到的，这么好的机会，那些个好色之徒怎能放过。

    　　无数人见证了李太平是如何离开大兴城，又是如何与美人告别的，这可气煞了那些家伙，这事也就在大兴城内传开了。

    　　刚消停没多久的大兴城，又有了新的话题，主角依旧是那位刚到大兴城没多久，便惹出很多是非的年轻人。

    　　齐王很气愤，军神的话也就被他抛到了脑后，再一次干了出格的事。

    　　大乾朝军人扮马匪的事常有发生，可那是各郡县才会有的，天高皇帝远的，也不会有人较真儿。

    　　大兴城周边，六百余年间，从来没有出现过马匪。不过开平二十七年，是个特殊的年份，在这一年大兴城通往东都的官道上，出现了一股成建制的马匪。

    　　这股马匪黑衣黑面，腰跨横刀，足有数百骑之多。

    　　官道上尘土飞扬，那是数百骑卷起的尘烟，无数路人驻足而望，很是新奇的打量起这些杀气腾腾的家伙。

    　　没人知道这些家伙是从哪里冒出来的，也不知道他们将要去向何方。

    　　马匪中当先一骑，虽然只露出一双眼睛，却像两盏明灯一样，在白日里也冒着光。

    　　他勒马而停，手一挥，身后数百骑便下了官道，拐进一条羊肠小路之中。

    　　他姓陆，名仁甲，乃是齐王近卫首领，手里有三百多名军中高手，组成了齐王坐下三支亲卫队中的一支。

    　　陆仁甲手里这股力量，不同于普通军中勇士，都是些军中犯了死罪的家伙。这群家伙有个共同的特点，他们没有人性，他们不过是一群喘着气的行尸走肉。

    　　齐王三支亲卫队，陆仁甲这一支，就像不叫唤的狗，专门干那下黑口的事。

    　　不多时，三名行商打扮的马匪打小路中，有说有笑的走了出来。

    　　陆仁甲策马来到三人身前，冷声道：“追出百里未见人，说明人在后面。守在这，等他来，杀了他。”

    　　天色已晚，大兴城已然关门宵禁，可陆仁甲依旧未等到，他们要等的人……

    　　慕品山不喜欢皇城里的那一大家子，就算是见到了晋王，她也没给过好脸色。

    　　今日要去赴皇后的邀请，她特地把白衣换下，换成了那日的夜行衣。

    　　她喜着白衣，天下皆知，她就是想告诉皇后，本姑娘心情不好，今日让你看夜行衣，明日兴许就让你看剑了。

    　　慕道宗看着一身黑，手持宝剑冷着脸的宝贝孙女，心里可是一阵恶寒，不由得招呼道。

    　　“品山啊，这是去赴宴，不是去杀人，咱能不能换一身喜庆点的！”

    　　慕品山头也不回的说道：“这身我瞧着就挺喜庆，皇后要是不喜那是最好，省得以后再见。她烦我也烦。”

    　　一身夜行衣，还拿这一把剑，皇城门口的守卫着实吓了一大跳，若不是恭候多时的李辅国拦着，说不得金吾卫就要拔刀砍了这胆大包天的。

    　　李辅国亲自引路，亲自划船，引美人登蓬莱，见“嵒悦楼”金漆大字。

    　　嵒悦楼，楼高九层，登顶可见万家灯火，满天繁星，说一句仙家之地，也毫不为过。

    　　那楼出现在慕品山眼前时，让她很是错愕，杏眼微眯……

    　　李辅国陪笑道：“这楼是圣上今年亲自督建的，可以说一梁一木，都是圣上亲手挑选的。”

    　　慕品山点了点头，却什么也没说，当先迈步入楼。

    　　当她踏入楼中一刹那，她惊呆了……

    　　楼中藏天地，云深有河山，白鹤成双对，龙凤呈祥时。

    　　她喜欢山，喜欢品山，这楼中便藏着山。她踏步登楼，便如云雾中攀峰而上，见天地广阔……

    　　这楼，这山，仿佛便是为她准备的一样，让她喜中有惊，很是困惑不解。

    　　皇后竟然在此处请宴，这么大的手笔，如果说是为了巴结师傅，她还能理解。可若只是为了跟她套近乎，似乎有些小题大做了。

    　　九层顶，是个很大的平台，四周挂满了彩灯，耳畔不见风声，只有风铃响。

    　　一张碧玉条案前，一人眉眼皆笑……

