    “原来是这个！”

    她一下就看出来这上面写的生辰八字正是乔千珩心上人生辰八字，看来这就是他今天要复活的重要东西！

    乔千珩原本正跟厉墨寒相互牵制着打斗在一块，可余光间却突然发现韩若青拿了他的罐子。

    吓得他立刻怒喝了一声，“徒儿放下！赶紧把你手中的东西放回去，不要影响了我的阵法！”

    听到这个话韩若青就知道自己的猜测是没错了。

    不过她不可能真的放回去，记得乔千珩说过他要用她的躯体作为承载物来借尸还魂复活他的女人。

    在联想自己刚刚躺过的水晶棺……这东西对乔千珩一定很重要。

    “你让我放我就放？我偏不放！”韩若青举起手中的骨灰盒做势就要朝着血池里扔。

    这一个动作瞬间把乔千珩吓了一跳，手上也忘了攻击的动作，一时之间分了神。

    厉墨寒看准上好的时机，立刻反应了过来，提起一掌就打了过去。

    “啊……噗……”

    乔千珩整个人都被打飞倒在地上痛苦的咳着血，但他的眼神还紧张这韩若青手里的骨灰盒。

    厉墨寒飞身落在他面前，手中的剑尖只在他的额头，“你输了！”

    乔千珩眼神里充满着不甘，甚至夹杂着强烈的颤抖。

    韩若青见厉墨寒把乔千珩已经降服，立刻走了过来与其润并肩而战面对着乔千珩，脸上依旧冷冰冰。

    对于她来说，这个乔千珩早就在他与全天下作对之时就已经不作数了，现在的他为了复活一个女人已经为之疯狂，已经不是真正那个他了。

    所以她看到乔千珩受伤也并无所动。

    但是乔千珩却把希望放在了韩若青的身上，脸色一变，竟对着她哭泣求着，“徒儿救我，你们家王爷要杀了我，我可是你的乔千珩，如果他杀了我的话就是没把你放在眼里！”

    “放心好了，即便是杀了你，我厉墨寒的王妃永远也只有韩若青，不会因为你的存在而改变，也不会因为你的消失而有变动。”厉墨寒此时非常帅冷静的诉说着事实。

    韩若青心头一跳缓缓转头看了他一眼，随即嘴角不自觉的勾了起来。

    乔千珩见这个说法不灵，只能换另一个说法，“徒儿你别忘了，如果没有我的话你早就死了，现在你难道真的要把师父置之死地吗？”

    “我……”韩若青听到这句话确实有一点心软了，甚至看着乔千珩如此狼狈竟有些不忍心。

    不管怎么说乔千珩终究是她在现代最重要的人，也是给了她第二次生命的人，要她亲手手刃他，恐怕是……

    再三思量之下韩若青还是跟厉墨寒讨了个情，“不然就放了他吧，毕竟是我从前的乔千珩。”

    “王妃你糊涂了！”厉墨寒耐着性子提醒她，“你别忘了他做了多少恶事，如果真的把他放了，那即便没有这个阵法他也可以在其他地方重新复制另一个阵法，到时候又要害多少人的性命你想没想过。”

    “我……”

    “你不要糊涂，也不要听他的话而迷失了心智，你们的师徒之情早就断了，而且现在阿卡喀什部里面的人都被他害的死伤惨重不剩几个人了，咱们谁也不能确定他到底还要做些什么，不能放虎归山！”

    为了劝说韩若青他可谓是说尽了心里话。

    韩若青原本也只是有一瞬间的心软，不过这会儿听了厉墨寒的话之后立刻便反应了过来。

    她刚刚在想什么？

    竟然差一点相信了他的鬼话连篇，要放了他。

    真是糊涂了！

    乔千珩一看韩若青后悔了，连忙解释道，“徒儿你别听他胡说，我真的你不会害人了。”

    “你觉得我会信你吗？”韩若青冷冷的撇了他一眼，”你也不必再废话了，我是不会把你放了的，否则你会害更多的人。”

    “为什么你就不能相信我呢……”他还仍旧一副很失望的表情。

    韩若青知道他不会是那种事后会大彻大悟之人，所以不会相信他。

    反而还警告他，“我劝你还是不要胡思乱想了，而且就算你害再多人的性命你的心上人也永远不会再回来，你妄想与天斗，妄想与人的寿命斗，你是斗不过的！”

    “你胡说！”说到了他的痛楚，他的所有火气都在这一瞬间爆发出来，“我的这个阵法绝对能够让她死而复生，是你们不懂！”

    “好啊，那就算我们不懂好了，看看咱们谁能笑到最后。”

    韩若青干脆不跟他继续废话了，反而找了根绳子亲自把他给捆了起来，否则他招数多得很，一不小心就会被他给逃了。

    厉墨寒见他被控制住，索性去血池那边看了看。

    从上面掉下来的那些人已经全都被融化的连骨头都不剩下来，现在整个血池里只剩下沸腾的热泡泡，哪里能够联想到刚刚有一大批人就死在这里。

    韩若青看着这阵法如此大阵仗，不知道乔千珩到底为什么坚信这个阵法可以让那个女人死而复活。

    而且现代的事情她一直有疑惑在心中，正好趁着这个时候问出来。

    她冷静的问他，“我问你，到底是怎么穿越到这里来的，我记得我在现代做任务的时候被人给出卖了，然后就被炸死从而穿越到这里来，你告诉我这一切是不是跟你有关？”

    “此时告诉你也无妨，你来到这里确实与我有关。”他此时已经冷静了下来，反而一副什么都不会隐瞒的样子都说了出来，“我其实在现代一直私下研究虫洞，虫洞可是个好东西啊。”

    “虫洞？你相信那个？”她确实在电视里和小说里经常能够见到这个词汇，但是却不知这到底是不是真实存在的。

    但眼看乔千珩这个样子明显是信了的。

    可是乔千珩却一副神秘的表情告诉她，“这就是你不懂了，虫洞是真实存在的，只是咱们正常人是看不到的。”

    “虫洞有穿越的功能，所以我一直在进行着空间传送计划。”他仿佛想到了什么，声音有些高调，“我听说有一个传闻，在很久之前当时的时空交叠从而产生了摩擦，那个时候就会有一股力量能够把死去的人给换回来，这是多么伟大的一项工程。”

