    “斩！”

    跨步间那尊魔神一声咆哮，无尽魔气缠绕在身，一柄漆黑如墨的魔刀携带着无尽的天地之威瞬间斩出。

    “嗡！……”

    刺耳的刀鸣响起，刀影未至，森寒的刀风就已经刺的徐然与重楼皮肤生疼。

    “轰！”

    剑气洪流瞬间崩碎，刹那间伏羲斩出的漫天剑气便被斩灭在了虚空之中。

    “蚩尤！”

    伏羲目光一凝，看向了虚空中出现的魔影，他似乎对蚩尤还活着的事实并不感到意外。

    “真仙后期！”

    徐然眸中闪过一丝精芒，如此强大的修为，以及与重楼极为相似的气息，这个世界只有这一位了。

    相传上古在魔祖蚩尤战败后，用最后的力量开启了通向魔界的通道，将残余的部下送达了魔界，而后便力竭而死。

    数千年过去了，魔界中的所有魔族，包括是重楼都一直认为这位万魔之祖已经永远的逝去了。

    然而事实证明，他并没有死去。

    “看来你的伤势已经彻底恢复了，难怪有胆量敢与朕放肆！”

    伏羲眼中闪过一丝森寒的杀意，手持天帝剑，滔天的气势倾泻而出。

    “伏羲老儿，看来你的状态并不是很好啊，这么多年来不仅修为没有寸进，甚至还从半步玄仙的境界跌落了下来。”

    蚩尤猩红的双瞳之中闪过了一丝快意，有些嘲弄道：“看来女娲对你造成的伤害比我想象的还要严重。”

    “今日既然来到了我这魔界，就让我好好招待招待你吧。”

    蚩尤一声低吼，一道宛如恶龙般的恐怖魔气冲天而起，虚空发出阵阵轰鸣，刹那间整个魔界的开始震动了起来。

    “刷！”

    魔刀一闪，凄厉的刀光划破了虚空，骤然斩向伏羲的脖颈。

    “找死！”

    伏羲震怒，手中的天帝剑绽放出无量神辉，狠狠的斩向落下的魔刀。

    “轰隆！”

    帝剑与魔刀相撞，发出一声惊天动地的巨响！

    恐怖的震荡之力翻滚炸裂，以二人为中心轰然爆发开来。

    “咔嚓！”

    空间发出一阵哀鸣，宛如玻璃碎裂的声音响起，虚空中骤然出现无数宛如蜘蛛网一般的细密裂纹，空间因为承受不住二人强大力量而轰然破碎，无尽的空间乱流疯狂肆虐而出。

    普通地仙被卷入其中，顷刻间便会被绞的废碎，即便是天仙也会遭受重创。

    这怎么可能。

    徐然瞳孔骤然一缩，在他感应中，伏羲与蚩尤分明只是真仙，但爆发出的恐怖破坏力却远超真仙，甚至已经能够比拟玄仙，一刀一剑皆会引发天地异象。

    “伏羲今日你就埋葬在此界吧!”

    蚩尤发出一阵狂笑，转眼间就与伏羲碰撞了千百次，无尽魔气汇聚，滔天的气势震碎苍穹，他周身的气息竟然还在缓缓的提升着。

    伏羲脸色难看，他竟然被蚩尤慢慢的压制了。

    随即这一魔一神便再次疯狂的碰撞到了一起，天地虚空都在他们的交锋之中剧烈的颤抖着，各种精妙的招式在他们手中一一展现，毁天灭地的狂暴力量疯狂肆虐，这片空间早已一片荒芜，再无一丝生机可言。

    徐然早已带着重楼退出了这片虚空。

    元气翻滚炸裂，伏羲在与蚩尤交战的同时，略微有些狼狈的开始向着魔界之外退去，此时的蚩尤已经完全的压制了他。

    与之相反，蚩尤浑身发气势却是越发的凶悍，正在与伏羲帝剑僵持的魔刀陡然爆发出一股惊天的神芒。

    伏羲脸色一变，瞬间便被劈飞了出去。

    “轰隆！”

    他的身体骤然撞破魔界的边界，被轰出了魔界。

    蚩尤眸中的战意疯狂涌动，仿佛彻底被战意驱使了一般，席卷着漫天魔云飞速向着伏羲追击而去。

    但就在他即将跨出魔界的刹那，却瞬间停下了脚步。

    伏羲在界外稳住了身形，看到蚩尤没有跨出魔界，眸中不禁闪过一丝失望。

    “伏羲，不用白费心机了，就算是此刻你立马死在我面前，我也绝不会跨出魔界半步的。”

    蚩尤对着界外的伏羲冷笑道，而后他又有些得意道：“对了，多谢你的配合，方才我真的打的很爽。”

    “蚩尤，就先让你得意一阵。

    放心，用不了多久，朕便会彻底踏平这九幽魔界。”

    伏羲深深的看了一眼蚩尤后，缓缓消失在了虚空之中。

    在伏羲消失后，蚩尤魔躯一晃，下一刻便直接出现在了徐然与重楼身边。

    “父皇！”重楼神色有些激动道。

    蚩尤粗狂的脸上流露出了一丝温和，点点头道：“重楼，这数千年以来，却是并非父皇不愿现身与你一见。

    而是上古一战，我遭受的创伤实在太重，这数千年来，我一直都在兽皇山的神像中吸收信仰之力疗伤，直到近日才彻底恢复。”

    随后又是一阵父子情深，这徐然自然无法插嘴。

    重楼终于平复了心境，略微有些疑惑道：“却是不知父皇为何如此忌惮那伏羲老儿，方才分明是父皇占据了绝对的上风。”

    “那老东西可远比他表现出来的可怕的多。”

    蚩尤目光有些忌惮，但随即脸上便闪过了一丝浓浓的愤恨道：“上古之时，他与女娲联手暗算了你的祖父神农，你的祖父拼死才逃脱了出去，但在回到魔界后，便直接坐化了。

    我虽然完美的继承了你祖父的神力，但还远远不是伏羲的对手，上古一战中轻易的便败在了伏羲之手，如果不是他与女娲闹翻了，我恐怖就真的死在上古那一战中了。”

    重楼脸上闪过一丝惊憾，消化着其中蕴含的惊人信息。

    “飞蓬，你有什么疑问也可以讲出来。”

    蚩尤眸中闪过一丝精芒，却是将目光转向了徐然。

    徐然见状，有些迟疑道：“前辈，却是不知为何，同为真仙为何您与伏羲表现的如此强大？简直已经超越了真仙的极限。”

    此时他的心中已经有了一个猜想。

    蚩尤有些欣赏的看了徐然一眼，爽快道：“这是魔界天地权柄的力量，只要获得世界的认可，成为魔界之主，便可获得世界之力的加持。

    与之相反，我的敌人在魔界中便会受到极大的压制，那伏羲老儿却是拥有神界的天地权柄，但在这魔界中，他的神界权柄会受到巨大的压制。

    这也就是为何他费尽心机，想要引我离开魔界的原因。

    还有，以后不必说什么前辈，你是重楼的朋友，以后便是我的侄儿。”

    徐然心神一动，果然如此，这便是天地权柄的力量。

    三百年前邪灵王与天妖皇攻占人界，便是想要获得人界的天地权柄。

