    三个小时候，莉莉娜满头大包的蹲在墙角哭唧唧。

    旁边站着一个穿着白大褂的女人，一头银色的长发，五官容貌和莉莉丝一般无二，唯一的不同就是白大褂被撑的变了形。

    “这是什么意思？”莉莉丝控制着胸针在莉莉娜的头上跳动着。

    “我就是觉得这个样子好看，所以，所以……”

    莉莉娜委屈的说道。

    “嫌弃我是吧？”莉莉丝怒气冲冲的又控制着胸针在她的头上砸了两下。

    “你不要再打了，再这么打下去，会打死她的。”这时，那个穿着白大褂的人偶跑了过来，抱住了莉莉娜。

    因为动作幅度稍微大了一点，两颗扣子被崩飞了出去。

    “唔，不要这样，太大了，我要窒息了！”莉莉娜挣扎着喊道。

    “快点把这个不知廉耻的家伙控制住！”

    莉莉丝又羞又愤的说道。

    看着一个和自己一半无二的人和自己的妹妹做着这种亲密的动作，让她的心底产生一股怪怪的感觉。

    总之就是很别扭。

    “好，好的。”

    莉莉娜忙不迭的一记手刀砍在了人偶的脖子上。

    对于人偶的热情和体贴，她也不是很适应。

    人偶软趴趴的瘫软了下去。

    “弄到试验台上去，准备螺丝刀、剪子、老虎钳子、扳手，我要做实验。”莉莉丝吩咐道。

    “明白，明白。”莉莉娜将人偶搬到了试验台上，将一个硕大的工具箱放到了旁边。

    “先做什么？”

    “先进行烧灼试验，测定对火焰的耐受程度，看看增加锅炉的时候需不需要进行额外隔热改造。”莉莉丝说道。

    “哦，好。”

    莉莉娜点燃了一支蜡烛。

    就在这时，门开了，旺财探头探脑的走了进来：“你好，莉莉娜小姐，我想……”

    四目相对。

    “那什么，你继续忙，我先走了。”旺财呯的一声关上了门。

    “它怎么走了？”莉莉娜好奇的问道。

    “应该是想起了什么重要的事情吧，不去管它，先做实验。”

    莉莉丝说道。

    “噢。”

    ……

    “老大，老大，我跟你说个秘密。”旺财屁颠屁颠的跑到了张拓海的身边。

    此时，张拓海刚采了几多满是荧光的蘑菇回来。

    根据从提示系统那获得的信息，这种荧光蘑菇里面含有一种罕见的物质，可以提神醒脑，增强大脑的活性，提神效果至少是浓缩咖啡效果的十倍。

    他准备在田里种一点，进行研究。

    “什么秘密？”张拓海第一次看到旺财这副样子。

    “我刚才发现了一个大秘密，莉莉娜是个抖S，老大，你要是想要和她亲热的话注意点身体。”

    旺财悄咪咪的说道。

    “什么玩意？什么就我和她亲热？你和终结者亲热？”

    张拓海一脸懵逼。

    与此同时，李菲雨正在一条岔路上与人对峙。

    这是一条山间岔路，两条蜿蜒崎岖的盘山公路在中途交汇，在交汇的位置摆放着一个蓝色的物资箱。

    好巧不巧的是，另一条盘山路上也来了一辆汽车，这辆车的样子有点特别，是一辆18轮的超级房车，外形威猛霸道，一看就十分的不凡。

    此时，从房车上跳下来两个穿着凯夫拉防弹衣，端着M16的彪形大汉，看到李菲雨只是一个孤身女人，还没携带任何武器，心中不由得升起了轻视的心思。

    “这个箱子是我们的，你快点滚开。”左边的大汉拿着枪指着李菲雨说道。

    “别赶走啊，”旁边的人连忙阻止了他，随后从兜里拿出了两包香烟说道，“陪我一次怎么样，只要陪我一次，这个就是你的。你应该知道香烟的价格。”

    “你们确定吃定我了？”李菲雨笑盈盈的看着两人，丝毫没有被枪指着的觉悟，斜倚在自己的车上，一副悠然自得的样子。

    “TMD，还挺能装的，给你烟是给你点面子，别给脸不要脸，上次也有一个女人这么跟我装，被我用刀割去了四肢就再也不敢这么跟我狂了，我跟你说……”

    “好了，我懒得听你的那些烂事儿，”李菲雨不耐烦的挥了挥手，“你们就不觉得自己脚下的影子太粘稠了吗？”

    听到李菲雨的话，两人低头看了一眼，发现不知道什么时候，自己的脚下铺满了一层如同沥青一样的东西，黏糊糊的，看起来十分的恶心。

    “这是什么东西？”一个大汉抬起脚来，试图摆脱这些东西。

    然而，那堆黏液就像是有生命一样，瞬间活了过来，猛的向着大汉扑了过来，大滩的黏液瞬间将大汉包裹了起来。

    大汉挣扎着想要摆脱黏液，可是却被黏液死死的包裹了起来，无论大汉怎么挣扎也无法逃脱。

    另一个大汉见状想要对李菲雨开枪，可是还没等他的枪口抬起来，就被黑色的黏液包裹了起来，枪支以肉眼可见的速度消融了下去。

    坐在驾驶位上看戏的司机看到这副情况大惊失色，知道上当了，想要踩油门冲出去。

    然而，一滩黑色的黏液早就顺着阴影溜进了车里。

    那滩黑色的黏液嗖的一声弹跳了起来，呼在了驾驶员的脸上，将驾驶员的脸死死的盖住了，并释放出了腐蚀性极强的酸液。

    “啊！”驾驶员惨叫着伸出双手抓出了黏液，想要把脸上的黏液撕扯下来。

    可是，双手一接触黏液，也被强酸腐蚀了，瞬间血肉模糊，皮肉脱落，甚至连白骨都依稀可见。

    他的痛苦并没有持续太久，几分钟之后，就彻底的不动了。

    “两分二十八秒，有点慢了。”李菲雨抬手看了一下手表说道。

    “对，对不起。”

    几滩黏液聚集在了一起，变成了一只黑色的章鱼，依偎在李菲雨的马丁靴旁边，战战兢兢的说道。

    “我虽然消化吸收了一部分那家伙的身体，但是，掌握的水平还比较低，如果能完全掌握的话，速度能提升到一分钟以内。”

    “那就快点掌握。”李菲雨说道，“车里都检查过了吗？”

    “检查过了，车厢里还有一个看守在睡觉，被我解决了。”黑色章鱼说道。

    “那就好。”李菲雨闻言走了过去，打开了房车的大门。

    里面堆满了各种各样的物资。

    “哇偶，”李菲雨兴奋的吹了个口哨，“这下欠的钱可以一次性还清了。”

