    叶皓辰转头就去到了昨天从沈柔柔手里买过来的服装店。

    这里已经是没有昨天那种臭气冲天的味道了。

    谭俊在里面的影子也消失不见了，里面的地面稍显狼藉，墙面正在改动一些水电线。

    叶皓辰这就过去看了一眼，不由是微微皱眉。

    “我之前提供的图纸，不是这样的吧？”

    正在墙上开槽的工人停下了手里的动作，抬头对着叶皓辰撇了两眼：“你谁啊？”

    叶皓辰更是面色有些阴沉，看了看旁边还有一个男生，十分瘦弱，看起来不过十五六岁的样子，这也能在这里干活吗？

    “谭俊让你们留在这里干活的？”

    叶皓辰的声音森寒了几分。

    那工人将嘴角叼着的烟头丢掉，对着叶皓辰挑眉道：“嘿，我问你的，你谁啊？”

    “我是这里老板。”叶皓辰看着工人丢在地上的烟头，更是面色不善，这样随便丢烟头，万一要是着火了怎么办？

    “老板？嘿，可算是等到人了，昨天那小子让我们在这里刷墙，洗大粪，折腾完后都到半夜了，回头就给我们开了两千块钱，今天早上就找不到人了，正好老板来了，那就把我们其他工人的工钱给结算了吧！”

    那工人再次点燃了一根烟，这就对着叶皓辰伸手要钱了！

    叶皓辰闻言，顿时就明白了是怎么回事，看样子谭俊昨天还是动了一个心眼，或者是被吓坏了，昨天将这里洗刷干净之后，这就直接跑路了。

    那小子家里破产了，估计父子两个带着全部家当已经是跑得没影子了！

    “还差你们多少钱？”

    叶皓辰没有多说废话，谭俊的下场够惨了，眼下也不可能去给人抓回来，也就没有必要多浪费口水。

    那工人没想到叶皓辰这么痛快，这就笑着说道：“嘿嘿，昨天说好了是四千五，带着处理地面刷墙，结果就给了两千，还差两千五呢，你给钱，我们这就招呼人回来继续干。”

    叶皓辰闻言一怔，看了看没有清理好的地面，还有这根本就没有粉刷的墙面，不由是挑眉说道：“你这些活儿都没干，这就要钱？”

    “嘿，你这话说的，你给了钱，我不就能叫人回来干活了嘛！”

    那工人以为叶皓辰故意找茬，不由是拧眉瞪眼了起来。

    “恩，你们现在可以走了，这里也不需要你们继续干下去了，两千块钱只是清理这里，工钱应该够了，你们今天正好也没有带人过来开工，挺好，我回头换人就是。”

    叶皓辰直接赶人，从一开始见到这人的印象就不好，更何况后面这人还不断地跟叶皓辰伸手要钱呢！

    那工人一听这话，顿时来了火气：“嘿，你说不让干就不干啦？昨天说好的！”

    “你跟谁说好了？这里是我的店铺，不用在这里跟我耍无赖，要我报警吗？”

    叶皓辰面色森寒，冷声反问。

    那工人顿时嘴角一抽，这就将手里的工具拎了起来，对着旁边少年一挥手：“走，玛德，真晦气！”

    这人走出去店铺没几步，这就回头跟叶皓辰啐了一口：“弄个破店铺有什么了不起的，你等着，这事儿没完！”

    叶皓辰闻言不由是眉头微微皱了起来。

    难道之前从李晋手中收了店铺之后，突然有的不详预感，跟碰到这些人有关系？

    那工人的面相一看就不像是什么好人，刚才叫骂那句话的时候，脸上更是写满了怨毒，这摆明了是回头会来找麻烦的啊！

    叶皓辰摇了摇头，这就拿出来了手机：“张工，我是叶皓辰。”

    “哦，是叶先生啊，我们这边材料刚刚整备好啊，到目前为止，花了一万两千块钱左右，准备动工了，您晚上过来看的话，吊顶的龙骨架我们可以弄好的。”

    对面传来了张工的笑声，一字一句没有任何废话，将应该交代的事情全都交代了。

    叶皓辰满意的点了点头，自己没有看错人。

    “好，我晚上会过去看看，不过，张工，我这边还有一个店铺，你那边方便派两个工人过来吗？就之前那个比较瘦的工人，他看得懂图纸，我这边还有一个店铺需要装修。”

    张工闻言，顿时双眼一亮：“哎哎，好，叶先生您说地址，我这就招呼小赵一块过去，这边的事情我会交代兄弟们做好，保证不会延误工期的。”

    “好，我发地址给你。”

    叶皓辰挂断了电话。

    张工这边是满面笑容，其他几个兄弟赶忙凑了过来。

    “张哥，什么事儿，笑得这么开心？”

    小赵凑了过来，刚才他隐约听到了什么。

    张工笑得满脸褶子，一把将小赵给搂住：“小子，叶先生点名让你过去另外一家店铺看看，那边也要装修啊！”

    “真的啊！”小赵也是乐开了花。

    其他几个工友都是激动不已，有些已经开心地蹦了起来。

    “行了，兄弟们，好好干活，进腊月了，这个店铺装下来，咱们能有小三万块钱的进账，每个人能分到三到五千块钱，如果这样的店铺再来一个，咱干得好，说不定就每个人能揣一万块钱回家了，一定要干好！这小叶老板看着年轻，但人家是咱们的贵人！”

    张工对着几个兄弟加油鼓劲了一番，这就带着小赵骑着电三轮的板车出发了。

    而叶皓辰则是拿出手机看了看地图上面其他的几个店铺地址。

    其实，叶皓辰记得并不是太清楚了，之前家里的店铺的确是不少的，现在隐约能记住的也就七八家的样子，叶皓辰现在都要买下来，也是需要耗费一点时间的。

    可就在叶皓辰坐在一张椅子上翻看手机的时候。

    外面突然之间传来了喧闹声。

    “狗哥，就是这儿，丫的，一个小老板牛逼哄哄的，进来就给我撵出来了，我这活儿还没干完呢，之前说好的钱，他还欠我两千五呢！”

    “看到了，这人还在里面坐着玩手机呢，可真悠闲啊！”

    一个脸上有一道刀疤的男人一眼锁定了叶皓辰，这就带着身后几个人朝着店铺走了进来。

    原本这里的光线还算不错，可是随着他们的进入，这里瞬间就暗沉了下来。

    同时，叶皓辰的一张脸，也跟着阴沉了下来！

    来得还真快！

