    高九再次用双脚迅速划水，朝着一边躲去。他眼看着一张大嘴出现在眼前，然后就握住鱼叉猛地一刺，刺进了大鱼的鳃部。

    大鱼异常疼痛，猛地甩头，想将高九甩出去。

    高九紧握着鱼叉，被大鱼带着向前迅速游去。

    他可以看到大鱼嘴里硕大的牙齿，他拿起手雷，在鱼叉上磕了一下，然后扔进了大鱼的嘴里。他扔掉了鱼叉，迅速地向湖面上游去。

    时间不长，水里又是一声闷响。

    在快艇上的龙国碧等人感受到了水里的震动，他们看到湖面上再次起了涟漪，这次还带着大片的血迹。

    龙国碧不知道这些血是高九的还是水里怪物的，她紧张地双手紧握，指甲都掐进了肉里也没有觉得。

    “出来了。”

    宁文首先喊道。果然，大家看到高九又浮出了水面，赶忙上前把他拉了起来。

    “出来了，出来了。”

    快艇上和湖岸上的人们都惊呼了起来。

    众人看到湖面上露出了仿佛小山一般的白花花的鱼肚皮，然后缓缓地沉了下去。

    人们终究没有看到大鱼真正的面目，不过，上一条鱼将近3米，这条鱼明显看出至少比那条鱼长两倍以上。

    所谓湖怪的事情，总算是清楚了，只不过是一条经过变异的大鱼而已。

    如今大鱼死了，今后那些渔民们又可以恢复正常的捕鱼生活了。

    湖岸上的人们亲眼目睹了九爷的神勇，一起欢呼了起来。

    百姓们喊什么的都有，声音有些杂乱。

    贾六忍不住喊道：“九爷威武。”

    宁文、宁武和龙国碧等人也都跟着一起喊。

    成千上万的民众都觉着这句话带劲，于是一起大声地呼喊了起来。“九爷威武。”

    “九爷威武。”

    巨大的声音回荡在大地上，直冲九霄。

    高九亲切地挥手，回应着众人的热情。

    龙国碧握着白皙的小拳头在那里使劲高呼：“九哥威武。”望着万众瞩目的爱人，她的心里充满了骄傲。

    高九在滇池铲除湖怪的消息，迅速传遍了大江南北。

    日军南方方面军特高课系统被高九狠狠地打击过，他们对高九恨之入骨。

    特高课向南方方面军请示，是否派人前往昆明去刺杀高九。

    方面军代理司令官臭骂了特高课长一顿，意思是高九连湖怪都能够除掉，这样的人，就凭你们特高课还想刺杀人家，要想死你们干脆自己拿刀剖腹自杀，也不要连累南方方面军。

    特高课只好打消了这个念头。

    回到昆明之后，龙国碧没事的时候就陪着高九在城里闲逛。

    以前高九出门的时候，众人都是前呼后拥的，高九觉得有些影响兴致，于是就不让云南王府警卫团的人跟着了。

    他们出门都穿便装，只是带着贾六、宁文和宁武。

    贾六他们并不担心高九会出事，可是他身边还有龙国碧，于是就安排特战队员们悄悄地在四周进行警戒。

    这些事情当然是瞒不过高九的眼睛了，他体会到贾六和宁文、宁武等人的好意，也就假装不知道，不去说破这件事情。

    这天高九和龙国碧再次出门游玩，高九穿上西装显得太精神，太扎眼了，于是就换上了一身在这个时代也十分流行的长衫，龙国碧穿上了一身昆明城里流行的普通的女装，两人轻松惬意地在城里闲逛。

    在一条小街上高九和龙国碧走在铺满青砖的路上。

    看到街边的一个小吃摊，龙国碧来了兴趣，拉着高九在小吃摊边坐了下来。

    两人正在等待店家上菜，忽然不远处传来了一阵年轻女子的呼喊声。

    高九和龙国碧抬眼望去，就看到有三个男子，其中有一个剃着光头、露着胸脯的壮实的汉子，两个年轻的男子拖着一个年轻的女子，从一家店铺里走了出来。

    女孩哭喊：“父亲救我。”

    从店铺里面出来了一个50岁出头年纪的男子，他苦苦哀求，让那些男子放过自己的女儿。

    剃光头的那个汉子满脸横肉，凶狠地说道：“要你的女儿可以啊，还我的钱就放人。”

    女子的父亲苦苦哀求道：“我就欠你们十个大洋，我现在已经借到了六个了，再容我一天时间，我就还给你们。”

    剃光头的汉子狞笑着说道：“什么十个大洋，现在你已经欠我们100个大洋了。今天还不上，明天就是500大洋，后天就是2000大洋。

    你如果识相的话，就不如让你的闺女去伺候我们家马爷，这笔钱就一笔勾销了。”

    女子的父亲说道：“你们真是太不讲理了，明明我只借了你们五个大洋，说好了还你们十个大洋的，怎么又变成了这么多？”

    那个光头男子就骂道：“你这个老不死的，竟敢赖账。”说着，上前一脚就将他踹倒在地。

    女孩看到自己的父亲被踢倒在地，哭喊着想扑向自己的父亲，却被那两个男子死死地拽住了。

    这样的情景不用问，就知道是那个上了年纪的男子借了高利贷，这些人是要他拿他的女儿去抵债。

    贾六和宁文、宁武等人看得都十分气愤，但是他们看到九爷在那里没有吭气，于是都忍了下来。

    龙国碧不干了，这件事情竟然发生在昆明，这明明就是在打他父亲的脸，也是在打她自己的脸。

    她杏眼圆睁，一下子就站了起来。

    高九伸手拉住了她，说道：“不要着急，再看看。”

    龙国碧只是一时气愤，现在才想起来了，有自己的男人在身边，什么事情根本用不着自己操心。于是她也忍住怒气坐了下来。

    这时街上来了三名巡警，其中有一名背着驳壳枪的警长，他们也是听到了这里的动静，赶了过来。

    那对父女看到来了警察，他们就像见到救星一样，请那些警察们救命。

    没有想到的是，警察看见了那个光头男子，不仅没有制止他们的恶行，反而陪着笑脸，点头哈腰地跟他打招呼。

    光头男子对着警长说了几句什么，那个警长把头转向了那个女孩的父亲，恐吓他，说道：“你要么拿钱来赎人，要么就让人家把人带走，再敢找事，小心抓你去吃牢饭。”

    龙国碧眼睁睁地看着那几个男子将那个女子拉走了，她不满地问道：“九哥你怎么回事，为什么不管？你要是不管我管还不行吗？”

    高九摇了摇头说道：“事情背后恐怕不简单。”

    龙国碧可是云南王的小公主，她就不相信在这云南还有谁大得过自己的父亲。

    她不屑地说道：“有什么不简单的？我这就让人把他们抓起来法办了。”

    高九握住她的手，温柔地说道：“妹子，你难道还不相信我吗？”

    高九的话仿佛就如同有魔法一般，龙国碧立刻就乖巧了下来。

    她微笑着说道：“九哥我当然相信你了。”

    发生了这样的事情，高九和龙国碧自然也没了胃口，他们就回了云南王府。

    龙国碧叫来了云南王的秘书，让他负责打听这件事情。

    不久以后，事情就打听清楚了，果然这件事情背后大有文章。

    云南王得知了这件事情之后，十分愤怒，就要下令去捉拿这些人。

    高九说道：“岳父大人，这件事情就交给我来处理吧。”

    重庆，大老板的公馆。

    大老板从军统总部回到家里，对何丽娜说道：“高兄弟如今正在跟龙小姐在昆明游玩，他邀请咱们两个一起去一趟。”

    何丽娜高兴地说道：“好呀，我好多年都没有去过昆明了，正想着去玩一玩呢。”

    何丽娜一直都在照顾大老板的起居，等于是他的私人秘书。

    她马上就安排了飞机，两人启程飞往昆明。

    大老板知道，高九绝不会只是为了要请他们去欣赏昆明的风光这么简单，一定是有重要的事情需要自己亲自去处理。

    这件事情一定跟军统或者自己的事情有关，于是，他前往昆明的事情严格保密，没有事先通知昆明的军统站，并且还让王锡林带上了军统总部的一些高级特工人员，跟随自己一起行动。

    昆明。

    大老板和何丽娜等人来到了昆明机场，高九和龙国碧已经在机场上迎接了。

    高九跟大老板和王锡林亲热地寒暄，何丽娜跟龙国碧亲热地交谈。

    何丽娜拉着龙国碧的手，亲热地说道：“早就听说龙家妹子貌美如花，秀外慧中，今日一见，比我想象中还要优秀，九爷真是好福气呀。”

    何丽娜十分会说话，龙国碧听得十分喜欢，马上就对何丽娜产生了好感。

    何丽娜的优雅和独特的女人味深深地吸引了龙国碧，她羡慕地说道：“九哥说何小姐是天下最优雅的女人，今日一见，果然名不虚传。今后好多事情还要多多向您请教呢。”

    听到高九对自己的评价，何丽娜的心里也十分开心。

    她说道：“大老板和九爷他们是最好的朋友，咱们今后也会成为最好的朋友的。”

    这边的大老板和高九已经说完了寒暄的话，看到两个女人在那里亲热的样子，都感到十分温馨。

    何丽娜大方优雅，龙国碧青春靓丽，一对姐妹花相互辉映，美不胜收。

    为了龙国碧，高九早就在昆明城里购置了别墅。

    这些天来，他们是住在龙府的。为了避免大老板跟云南王见面尴尬，他们就来到了龙国碧的别墅。

    吃完晚饭后，大老板、何丽娜、高九和龙国碧支上了麻将桌，边玩边聊。

    高九说道：“雨浓兄，你跟上海的杜先生是结拜兄弟，据说你们的相识很有传奇色彩，当时是什么情况？跟我们说说吧。”

    说到这个，大老板来了兴致，他笑道：“当年啊，我刚到上海的时候，还是一个穷小子，从家里带来的钱都花完了，就只剩下了一个大洋。

    于是我就去了上海霞飞路的一家度场，我玩儿的是掷骰子，赢了20个大洋，当时就想离开了。

    没想到这家度场实在是太黑了，我仅仅赢了这么点钱，就被他们给盯上了。

    度场的老板非要跟我度，结果我又赢了他们200大洋。

    这帮家伙十分无赖，又来了十几个打手，当时就把我扣住了，说我出老千，非要剁掉我的一只手。

    这家度场的背景我已经打听过了，知道是杜先生的产业。

    我当时故作镇静，跟开度场的那些人说，我是杜先生的好朋友。这帮家伙弄不清楚我的底细，不敢对我下手，把这件事情报告给了杜先生。

    其实啊，我跟杜先生根本就不认识，当时我的心里直打鼓，生怕触怒了杜先生，会要了我的命。

    杜先生听人说有人竟敢在自己的地盘出老千，十分恼火。他要亲眼看看是谁这么大胆，居然敢冒充他的朋友，于是就派人把我抓了过去。

    杜先生问我，你说你是我的朋友，我怎么没有见过你啊？

    我只好实话实说，说道杜先生我真的没有出老千，可是他们不信，我不能就这么平白无故地受冤枉，临死也要见到杜先生您，于是就谎称是您的朋友，还请您原谅。

    杜先生说，你如果真的没有出老千，就说明你是真有本事，那么我就交你这个朋友，以后在上海滩没有人敢找你的麻烦。

    假如你真的是出老千，那就别怪我不客气了，只能让人把你扔到黄浦江里喂鱼了。

    你敢不敢跟我度一把？

    我知道杜先生是高手中的高手，心里也有点发毛。不过事已至此，再也没有退路了，于是我就点头说，还请杜先生赐教。

    杜先生就让人拿来了骰子，此时他已经改变了主意，大概是自重身份，不想跟我度了。

    他说，骰子你自己来掷吧，现在你给我指出六个豹子来。

    这个难不倒我，我拿起骰子在手中一边摇晃，一边倾听着骰子滚动的声音，结果开出来就是个满豹子。

    杜先生说，有点本事。你给我来个擎天柱。

    我再次摇晃骰子，将六个骰子全部立了起来。

    杜先生的手下将骰子逐一取下来，全部都是一点朝上。

    杜先生很高兴，他问了我的名字，说今后你就是我的朋友了，在上海的一切费用都包在我的身上。

    后来杜先生给了我很多的资助，再后来，我们就结拜成了兄弟。”

    听到这里，高九等人一起鼓掌。

    高九笑道：“雨浓兄这段经历真是太传奇了，我这次请你来，就是想让你再展示一下，你掷骰子的身手。”

