 片刻之后。

在边境线以内，往里大概一里地的地方……抱着小公主的杨天缓缓显出身形，将小公主放下地来。

小公主之前一直都闭着眼，此刻睁开眼看了看周围，只见这里的地势已经开始微微倾斜了，显然是离火山更近了，也就是进入了赤炎国的范围内。

“哇……真……真就这么进来了？”

小公主慨叹道。

“当然啊，化境武者的速度，哪里是一群暗劲喽啰能察觉得到的？”

杨天笑了笑，道，“好了，接下来我们要继续往里走了，估计……可能还要走好几里地才可能会看到村落。

你要是累了，就跟我说哦。”

“嗯，知道啦，走吧，”小公主点头道。

虽然小公主还不能完全掌握自己的力量，但是充盈的力量毕竟存在于她的全身，所以哪怕她不调用，也会自动地作用于她，增强她的速度，驱除她的疲劳。

因此，两人走起来，速度也是越来越快。

走着走着，不知不觉，就走了好几公里地。

脚下路的坡度已经越来越明显了，大概有二十度左右了。

可见两人已经彻底开始进入山体上了。

而在这个地方，也终于能透过火山四周缭绕的云雾和火山灰尘，看到这赤炎国火山的大体面貌了。

这是一座庞大、几乎将前方的天空都彻底遮蔽住的巨型火山。

和一般的火山不一样，这座火山不仅山顶有些火光，它的山体各个部分，都有比较暗淡的火光，就像是烧着的木炭一样，估计是火山的炽热能量太过强大，又无法从火山口喷发，所以都已经开始往山体四周渗透了。

这些渗透出的炽热能量，也让整座山的山体范围内，温度都变得极高。

杨天二人此刻所处的位置应该还是这座山的山脚，但是都已经能明显感觉到炽热的温度了——不夸张的说，这里得有超过三十五度了！要知道，今天可不是什么艳阳天啊，天空甚至有些阴沉。

外边的温度估计就二十度左右，而这山脚下就已经有三十多度了，已经相当可怕了。

山脚尚且如此，再往上，到山体中间，四十多度估计是没得跑了。

至于火山口……五十度？

这对于普通人来说，绝对是人间炼狱级别的啊！这赤炎国的人民，居然能在这样恶劣的环境中长年生活，也算是一种坚韧与强大了。

“周围的温度，好像都高起来了诶，”小公主当然也察觉到了这一点。

不过因为灵气能自动调节周围的温度，所以小公主身上还是保持着足够的凉爽，没有流汗。

而杨天……此刻看了小公主一眼，看到她丝毫不热的样子，才忽然想起了什么。

等等，菲儿她不热，很正常，可我现在没牵着她的手，为什么也一点不感觉到炎热呢？

要知道，杨天现在虽然凭借肉体的强横，依旧有着化境初期级别的战斗力，但他身上真得是一点灵气都没有的，所以这种自我调节的能力肯定也是没有的。

他可能凭借强大的肉体，对这炽热的温度能够忍耐，这是正常的。

可为什么此刻他一点都不感觉到热呢？

这可不正常啊！杨天发现了这一点之后，便有些在意，用灵识仔细查看了一下自己身体的状况。

数秒之后……他有了一个特别的发现。

他发现自己身体里，那道从小公主那继承过来的、代表寒疾根源的寒气漩涡，竟是开始往外释放出丝丝的力量了！正是这些力量，将身周的灼热给驱散了，让没有灵气的杨天也能彻底免受这炎热温度的侵扰。

这可就很神奇了。

要知道，这如跗骨之蛆一般的寒气漩涡，无论是之前在小公主身上的时候，还是之后来到他身上的时候，都从来只是疯狂地抽取灵气、带来痛苦，而根本不会释放出分毫来帮助他们。

眼下，只是遇到一些小小的灼热力量，这寒气漩涡却开始受到影响了，开始释放力量了。

难道……这寒气漩涡，也感觉到了这赤炎国火山上的炽热力量，开始产生排斥了？

如果真是这样，那这趟行程可真是来对了！杨天嘴角一翘，也没多说什么，拉起小公主的手，道：“继续走吧。”

……两人继续往前走。

走着走着，脚下的坡度更明显了，而火山山体上的一切，又更加清晰了一下。

这时他们才发现，这火山的山体上，竟是有无数个架在山体上的小房子！这些小房子的地基，几乎都是从山体上用石头硬生生镶嵌、延伸出来的。

简而言之就是像地球上那些名山的栈道一样，是凌空架设出来的，光是看着就吓人。

而这样的小房子，就这样密密麻麻地嵌在火山的绝大部分山体上。

从这里甚至可以隐隐看到不少小房子上有人影在活动，可见这些房子是真得住人的。

“这赤炎国的人……就……住在这些房子上吗？

好……好吓人啊，这一不小心岂不是就要摔下来？”

小公主惊诧道。

“这个民族，看来的确有些……不同凡响啊，”杨天也有些感叹。

两人一边说着，一边继续往前走。

走着走着……终于，在两三百米外，他们看到了房屋的身影。

那是一片小型的村庄，大概有七八个石屋的样子。

当然，因为这里还是比较靠近山脚下的地方，坡度并不大，所以这里的房子并不是凌空架设的，还是比较扎实地打地基的那种。

村庄里，隐约可以看到有数道身影在忙活。

而且……隐约能听到哭声。

还不止一道。

其中最明显地能听到的，是一道妇女的哭声，哭得那叫一个撕心裂肺、肝肠寸断。

小公主也听到了这哭声，疑惑道：“这是……谁在哭啊？

哭得……好令人难过啊。”

杨天耸了耸肩，摇了摇头，道：“不知道，不过……的确挺惨的。”

“那……咱们是要怎么办？

要……避过这个村庄、往里走么？”

小公主问道。

 