        第八十七章 临时筹谋

        几天来的风平浪静并没有麻痹团长的思想，经验丰富的他和巴特尔都觉得，前几天的顺利代表不了什么，越是平静反而越不正常。

        自从接受了委托，凯文团长就尽可能详细的了解莱德侯爵夫人一行遇袭的经过，并亲自带队到事发现场进行调查，种种交手留下的痕迹及细节表明，那根本就不是所谓的“与过路盗贼偶遇之下发生的意外”，而是一场有预谋的袭击，幸亏当时侯爵府上的护卫力量很充足，又牺牲了多达十几位的中坚好手，这才击退了袭击者，否则撑不到回城的一刻。

        凯文深信，以自己多年练就的这双火眼，没理由判断失误。

        那么问题来了，既然是莱德侯爵的仇家，没理由放弃这个击溃对手的最好机会，一劳永逸杀光莱德侯爵的所有直系血脉继承人，不比其他方式更能从精神上、实质上彻底击垮他？

        再说了，既然是仇家，想必也没理由不对莱德侯爵夫人这位此行的发号施令者了如指掌，甚至可能早就在她的身边埋下奸细，通过熟知她脾性之人诱导她自投罗网。否则说明不了，为什么常年生活在王都，只知道卖弄姿色风花雪月，或是与其他贵妇人斗气炫富的莱德侯爵夫人，会知道蛮荒之地的某处山谷，清楚走那里能减少时间的所谓“好处”，从而主动提出更改路线的要求来。

        就像家中老人常常念叨的那样，事出反常必有妖。

        硬着头皮请侯爵府管家带到马车旁，凯文刚一提起回到原路线的建议，车厢中就传出尖锐不满的驳斥，声调与语气显示，正是高贵的侯爵夫人本人在和佣兵团长怄气。

        只听她相当刻薄的说道：“我说团长大人，我现在总算知道，你不光是肤色够黑，黑得夜里看不见人影，原来比起你的外表，你那颗心才是真正的黑！黑的纯粹！黑的透亮！我先前还在琢磨，凭什么身为男人，你那口牙会那么的白，白得发亮，白得让女人也妒忌？原来是因为你从内到外都黑透了，逼得全身所有的光元素都只能挤到牙齿上面！”

        魁梧的佣兵团长与女人打情骂俏是不少，却从未领教过贵妇人以泼妇骂街的架势出现，顿时被震得外交内嫩，惊讶地张开大嘴，一口亮丽的白牙出现在阳光下头，还真的颇有几分白得发亮的风采，似乎证明莱德侯爵夫人没有骂错他。    

        “既然都已经走到谷口了，还要专门改路线，这算是哪门子的道理？凯文团长，该不是你真的和某些人达成了不可告人的目的，才非要将我们一家往死路上带吧？还是说你见到我和女孩儿们都长得漂亮，准备干脆来个劫财劫色，好满足你和一干下属的淫-欲？”

        乘胜追击乃是贵族妇人骂架的必备绝技，作为比兹尼斯王国贵妇圈子里面的优秀一员，莱德侯爵夫人无疑是领会透彻、贯彻到位的表表者，朝着车边的对手狠狠就是一击。

        好嘛，这态度，这架势。话说的又快又狠，连带着诛心至极，前面几句还只是语气不善，说到后来已是声色俱厉，将仅仅开了个头的凯文团长堵得无话可说，只能甘拜下风。

        旁边试图帮腔的巴特尔更是满头黑线，简直不明白车厢里头的刁蛮娘们，到底是什么品种的生物，这么狂躁，到底听不听得懂人话，还能不能正常沟通！

        “还有你，克莱！你给本夫人听着，再敢没得到我的允许，就擅自带不明身份的男人来马车这里聒噪，本夫人绝对饶不了你！”

        矛头调转到带领凯文一行的胖管家身上，侯爵夫人再一次使人领悟到，什么叫做等级差别。

        可怜克莱管家只能连声赔不是，悄悄给佣兵团长做了个“速速离开”的手势。

        再次灰溜溜掩面败逃的凯文和巴特尔，一回到团里就立刻召开了紧急会议，将队伍里头所有三级以上实力的人员，不分职业和属性，管他是战兵、弓箭手还是法师，亦或是牧师，有一个算一个，都叫到路旁商议。

        这年头，遇到过不去的坎自然是有难同当嘛，不对，这不是要进山谷么？自然是“虚怀若谷”、集思广益，赶紧做好临时谋划的工作。

        由于事态紧急，团长三言两语介绍完大致情况，就让到场众人提意见，明确发言必须尽可能简洁，确保在十分钟内完成讨论，不然天晓得那位明明脑袋进水、偏偏身份地位又最高的侯爵夫人，会认定他们在密谋什么。

        那样的话，就算侥幸平平安安通过詹姆士山谷，他和黑狮子佣兵团都不会再有好日子过。

        当然，现在也不见得有多好的下场就是了。

        一时间，可怜的凯文团长心情郁闷之极，差点认为只有在谷中遇到伏击，才能洗刷干净自己和身旁一干佣兵的清白，哪怕必定要为此付出血的代价。

        “我看只有做好最糟糕的准备了：留出强者断后，或是突前。一旦遭受伏击，就视具体情况，选择集中力量向前还是向后突围。至于那婆娘一家，尽可能把侯爵的嫡长子救出来，其他人就算了。反正那婆娘已经这把年纪，身材很可能走样，脾气又臭，说不定正牌夫人的位子上，侯爵大人早就想着要换个年轻貌美的上去，咱们算是随手帮他一把好了。”

        最先开腔表态的，竟然是平日里不怎么说话的另一位副团长，牧师“白鹤”。

        看着副团长语速飞快的率先说出看法，顺便“热心周全”的帮莱德侯爵考虑续弦的人生大事，在场的佣兵骨干都是一副理所当然的样子，一点都不吃惊。看来以往的重要时刻里头，牧师无疑也是黑狮子佣兵团里的智囊担当，连“军师”的重任也一肩挑，至于军师这个职业必不可少的“腹黑”技能，也是相当相当的优秀，很是让质朴的诺尔默刮目相看。

        “我赞成。反正只要能给侯爵留个带把的种，就算是我们仁至义尽，也能向侯爵大人有个交待了。”一名五大三粗的佣兵率先支持，看他身上的气息，大约也有五级的修为，在这团里也算是排的上前十名的实力了。

        “我也赞成。”这回应和的是“灰狗”。

        “我赞成牧师的意见。”

        “附议附议。”

        一干佣兵骨干七嘴八舌的表态，纷纷支持“白鹤”副团长提出的建议。

        莱德侯爵夫人不把佣兵当人看的做派，明显惹恼了他们，连带着对她生养的孩子都不待见，若不是必须确保侯爵嫡长子的安全，他们巴不得这群骑在头上撒野的无良纨绔死尽死绝。至于丰腴的侯爵夫人本人嘛，以佣兵们的粗俗观点来看，到不妨让自认为活色生香的她落在仇家手里，好好被对方男性压在身下，充分感受一下他们“深入浅出”的异常热情，否则实在对不起她一门心思想带整团人陪葬的坚持。

        麾下一众小头目已经迅速达成了一致，凯文便将目光转向诺尔默三人，等候他们发表意见。

        少年一看团长的表情就明白了，立刻举手表示赞成。

        虽然有点奇怪，为何是少年而不是普利坦德出面表态，按照乔治所说，老法师才是这支小队伍的当家人，然而凯文见老管家全程微笑着不说话，还以为他在有意考验家中少年人，培养他处理险恶处境时的决断力，见老管家没有表示反对，佣兵团长也就默认是他们三人的共同看法。

        “那就这样定了。”凯文环视了一圈身旁的众人，开始分派任务道：“‘老鹰’带着你那几个弟兄前头刺探，招子放亮些，别让人包了饺子。”

        “明白。”

        一名看着就精干的汉子点头应道，想来一向是由他负责带队担任斥候。

        “巴特尔前头带路，出现异常你说了算。汉森、尼古和利特跟上，一切听从副团长的命令。”

        “明白了。”巴特尔简洁有力地应了下来。被凯文点到名的三名小头目也纷纷应诺，其中汉森就是那位五大三粗的五级佣兵。

        “牧师居中调度，随时准备策应队伍首尾两端，你们几个跟着。”佣兵团长用手指一圈几名小头目，让他们跟随“白鹤”牧师镇守队伍中部，并做好接应前后两部的准备。

        牧师很平静的接受了任务，归他统领的几名佣兵便自发向他靠拢，方便一会等候“白鹤”副团长指令。

        凯文看向普利坦德，想了想说道：“普利坦德法师还是带着两个年轻人，跟在队伍的中部。只是负责保护的对象要改一改，位置要稍稍后移，变成护卫莱德侯爵长子乘坐的那架马车，尽最大的可能保证他的安全。一旦情况有变，或是形势不妙需要突围，我会尽量亲自赶来和你们会合，一同护着侯爵长子逃出山谷。至于原来护送侯爵夫人和嫡长女的任务，就由朱莉她们几个接手。”

        说完，佣兵团长指了指小头目里头唯一的一名女性佣兵。

        团里这次派来执行任务的女佣兵有将近十个，但只有这位名叫朱莉的达到三级实力，也就只有她有资格出席这场紧急会议。凯文所做的调整，恰好将诺尔默三人和朱莉等人原来保护的对象互相调换。

        “请注意，三位保护的人选其实是所有人里面最重要的一位。倘若我们不幸任务失败，没能将莱德侯爵其他家属一起安全送回王都，单凭他的长子一人，就能减免我们团所需承担的将近一半赔偿金，我们团也能继续勉强保存下来。但要是连侯爵的嫡长子也保不住，我们黑狮子佣兵团就是倾家荡产，也支付不起巨额的赔偿金，更不要说承受侯爵大人随后而来的无情报复。”

        凯文团长郑重其事的向普利坦德交底，“想必法师也清楚，王都里头一名掌权的实力侯爵之怒火，对于我们来说究竟意味着什么。老乔治说你们是自己人，关键时刻靠得住，一切就拜托三位了。”

        普利坦德一脸郑重的向凯文点点头，表示完全理解他的担忧，愿意接受如此重大的委托责任。

        随后他又对着朱莉说道：“你们也要尽可能护住侯爵夫人她们。当然，实在顶不住的话，一切以保存自己要紧，别随便就丢了性命，为了她不值得。”佣兵团长叮嘱道。

        朱莉连忙点点头，应了下来。

