    做面食的蜜豆就笑呵呵说道：“我觉得在厨房挺好的，有吃有喝饿不着。”

    芸豆看了眼她的圆润的身材，心里不屑，说道：“你以为谁都跟你一样，一心只知道吃吃吃。看看你的身子，胖成什么样了？”

    芸豆讥讽了蜜豆后，又瞥了眼红豆。

    三个小宫女里头，芸豆身材最纤细，红豆胖乎乎的讨喜，但最漂亮的要数负责煮饭煮粥的红豆。

    她一张鹅蛋脸，眉毛入鬓，眼眸明亮，琼鼻樱唇。

    是标准的美人。

    只是她自己却很不在意的样子，穿着一身旧的豆绿色宫装，浑身上下没有一点妆饰。素着一张脸，被晒的变成了小麦子。

    但依旧掩饰不住她的美貌。

    芸豆看着红豆的眼神，都充满了嫉妒。

    红豆却是个冷淡的性子，自顾自干活，谁也不搭理。

    两个老宫女则是做粗活的，洗碗劈叉挑水洒扫的。

    老宫女手粗，主子们都嫌弃，更不许她们碰吃食的。

    莫春姑姑亲手把饭，菜，汤等都装进食盒里，交给两名一等宫女。

    等她们拿走了，才开始准备其余几位主子的。

    自然也都是要按照位份尊卑来准备的。

    如果郭良媛和林奉仪敢抢在陈侧妃前头取膳食，陈侧妃可不会饶了她们。

    莫春姑姑见云黛剥好豌豆，就招呼她过来一起给几位主子装饭菜，同时提点她们几个：“在咱们宫里，吃穿用度，那一项都是要照着规矩来的。位份低的若有一点僭越，都是不成的。”

    云黛和红豆都默默听着，蜜豆就笑呵呵的：“反正主子们吃剩下的，够我吃饱就成。”

    她这副没心没肺的样子，也是让人好笑。

    芸豆向来瞧不上她，低声嘟囔：“谁不愿意当主子，吃好的，喝好的，穿好的……”

    莫春姑姑看她一眼，没说什么。

    等主子们的膳食都准备完了，才轮的上她们自己吃。

    她们自己吃的就简单了，一碗白米饭，一份素菜，一碗汤。

    作为低等宫女，吃饱就行，想要好的是没有的，荤菜就更不可能。

    吃完了饭，大家正收拾着，就看见太子屋里两位一等宫女沉着脸走进来，哗啦一声，把食盒砸到了地上。

    里面的碗碟饭菜撒了一地。

    众人都吃了一惊。

    “二位姑娘，这是怎么了呢？”莫春姑姑急忙过来询问。

    “怎么了？”其中一位个子高挑的冷着脸，指着地上的饭菜，说道，“这样的饭食，你们也敢端给主子爷吃？”

    “这饭菜……怎么了？”莫春心里纳闷，“平常也都是这些……”

    “爷说不对！”高个**女斥道，“爷点名要的那道煮肉，端去就先尝了一口，当时就变了脸色，说味道不对！”

    芸豆的脸刷的白了。

    肉类都是她做的。

    她慌忙上前，蹲在地上捡起一块肉，颤声说：“这肉，奴婢弄的很仔细，不会有什么问题啊……”

    高个**女上前就给了她一耳光，骂道：“爷说有问题，你敢说没有？再做一道呈上去，味道还不对，你自己掂量着！”

