    位面广场之中，正在黑市贸易区的大黄收到了主神的消息，很快就赶了回来。

    一回到主神殿内，他就看到了自家老板站在门口处，面色冷的如一块冰似的，周身弥漫着森寒的冰冷。

    “怎么……了？”

    大黄隐隐觉得这气氛有些不对劲，本来还打算贫两句的心思顿时就压了下去，神色不由间也严肃起来。

    “主神殿下界的一个通道被人毁掉了。”楚河面无表情的说着，“小门灵，也受了重伤。”

    “等会跟我一起去看看。”

    “好。”

    大黄愣了愣，旋即点点头，目光却看向了小千之门那里。

    那个小家伙……受伤了吗？

    虽然一直以来，他和小门灵之间都爱斗嘴，小门灵也总是爱嘲笑他，但那都是嘴上说说而已。

    至少，在他去深渊战场，被一群人‘追杀’的时候，那小家伙还是很果断的将自己传送回来。

    所以在大黄的心中，小家伙其实挺可爱的。

    没想到这一次居然受伤了？也难怪，自家老板这么生气。

    他可是知道，那小家伙在老板心中的分量，这一次，怕是要大动干戈了。

    另一边。

    楚河又和主神说了几句之后，这才看着大黄，道：“出发。”

    说着，就转过身朝着小千之门那里走去。

    大黄紧随其后。

    很快，二人一前一后之间，就迈入了门户之中，消失不见。

    ……

    白河愁所在的世界，是一处中魔世界，世界的等级虽然不算太高，但却有白河愁这样的存在。

    对于白河愁，楚河记忆深刻。

    这是唯一一个放了自己鸽子的人，而且，从始至终，就再也没有来过主神殿一次。

    此刻，那方世界之外，虚空中的某处，随着一阵扭曲之间，楚河二人就出现在那这里。

    “世界之外吗？”

    楚大老板扫视着周围，周围是一望无际的混沌虚空，不远处，是一个天圆地方的晶壁小世界。

    那就是白河愁所在的中魔世界。

    本来，他们应该是直接出现在世界之内的，但现在，那世界内的坐标通道已经被彻底的抹去。

    如果不是主神早就留下的后手，怕是重新搜寻坐标，就要花费不断的时间。而这点时间，那偷袭之人，怕是早就逃走了。

    “走！”

    那方中魔世界之中，到底发生了什么，到底又是什么人，现在还不知道，只有进入其中之后，才能弄清楚到底是怎么回事。

    心中一边沟通着主神，他带着大黄，直接朝着那中魔世界挪移而去。

    ……

    “白河愁，别挣扎了。”

    “大陆第一高手，哈哈哈，杀了你，肯定有丰富的奖励。”

    “这次的入侵任务，这个白河愁就是难度最高的目标，是空间标注的第一高手，即使不能亲手杀了他，多出点力，也会提高评价，获得巨大的收获。”

    这是一片独立的小世界，是白河愁当初被封禁的那个地方。

    原本这里鸟语花香，郁郁葱葱一片，完全是一处遗忘的乐土，但现在，却完全变成了一片战场。

    放眼看去，到处都是坍塌的山峰，四散的碎石泥土，方圆几十里范围内的地面上，一个接着一个的坑洞冒着浓浓的烟尘，地面上，凌乱的血渍到处都是。

    白河愁站在战场的中心处，此刻，洁白的长袍上已经染红的鲜血，衣襟处不乏刀剑劈砍过的口子，一道接着一道的触目惊心。

    而他的周围，数十个人围成了一圈，隐隐之间将他包围在中心。

    这些人装扮各异，有一身古装，提着长剑的，有一身铠甲，持着大刀的，有穿着现代化的服饰，背后却悬浮着无数能量大炮的……

    各种各样。

    “杜维呢？”

    白河愁冷漠的扫视着这些人，这些人凭空出现在他这里，然后直接就围攻他，虽然被他斩杀了几个，但他也被偷袭之下，受到了不清的伤势。

    尽管如此，他依旧冷漠而高傲。

    “杜维？他死了。”

    一个背负长剑，衣袂飘飘的青衫女子冷冷开口，“不仅仅是杜维，他的罗兰帝国，甚至整个大陆，都要被终结。”

    “即使是你，也不例外。”

    女子看着白河愁，言语之间刺激着，想要让他出现破绽。

    虽然他们的实力也不弱，但这个白河愁太可怕了，即使可以杀死他，但难保白河愁临死之前，不会拉几个下水。

    其他人的死活她不管，甚至巴不得多死几个呢，但有可能威胁到她，就不得不慎重对待。

    “对，你们这些npc，都要死。”

    女子身侧，一个壮硕的平头青年大笑着，一双狭长的眸子却死死的盯着白河愁，看着他的眼神之中，充满了无法言喻的恶毒和阴冷。

    周围不断的有人开口，嘲讽着、刺激着、挑衅着……却始终不敢贸然动手。此前冲动之下，已经死掉了好几个，他们自然小心谨慎。

    “死了吗？”

    白河愁低吟，那淡漠的眸子中划过一抹悲伤之色。

    “那为什么你们还活着！”

    他看着众人，低声自语。

    下一秒，身体之中，猛地爆发出一道可怖的威压，直接一闪，朝着一个尖耳朵的精灵男斩去。

    “杀。”

    周围的人中，有人兴奋的怒吼。

    不怕你不动手，只要你动手，那么就露出破绽。

    至于那个精灵男的死活，管他们屁事。

    “无限大炮。”

    “清风驭剑术。”

    “崩天三式！”

    “禁咒：斩神。”

    ……

    各种各样的光辉洒下，几乎要将白河愁淹没。

    白河愁不闪不避，心中一动之下，周围百里之内的一切似乎都随着他的心意而改变。

    我即世界。

    他就是世界，就是一切的中心，一切都要听他的指挥。

    这一招，的确强大无比，只是挨不住人多，那几十个人，几乎都是神魔境左右，一起围攻之下，白河愁挡不住。

    “噗嗤！”

    他一个掌刀，将精灵男一掌劈成两半。

    但紧接而来的各种神通、炮火，也将他整个的淹没，周围爆鸣不断，空间都随之不断的炸开。

    “杀了他。”

    “给我去死。”

    “死吧，白河愁。”

    众人疯狂，趁着机会，不断的攻击。

    ……

    这边白河愁被一群强者围攻，而外界，也就是大陆中，也是一片惨淡的情况。

    整个大陆之处，各种奇怪装扮的人从天而降，他们的修为有强有弱，见人就杀，见物就毁，到处都烟火弥漫，到处都是凄惨的尖叫。

    罗兰帝国的帝都上空，更是悬浮着一个巨大的战舰，而下方，整个帝都的中心，已经化为了一个巨大的坑洞，坑都两边是无数坍塌的建筑和残破的尸骨。

    不到半天的时间，整个罗兰帝国已经毁的七七八八了。

    “走吧，去毁灭下一个城池！”

    战舰中心处，一个淡漠的声音开口。

    “大人，您为什么不去斩杀那白河愁，那白河愁才是这个世界最强的人，杀了他，奖励应该会更多吧。”一个女子的声音响起。

    “不值得。”淡漠的声音继续道：“杀死白河愁的奖励的确很高，但想要杀他的人太多了，清风道人、魔女、拳师……一个个都是空间内的顶尖高手，如此，即使杀了他，奖励也会被平摊。”

    “而且作为这个世界的第一高手，想必杀他的难度也很大，说不定还要损失不少人。”

    “我可不想将时间浪费在这上面。”

    “想必之下，剿灭罗兰帝国这个任务，更为轻松，而且奖励同样不少，有这猎空战舰在，没有人比我的效率更高了。”

    “完成这个任务，主宰想必也会赐予不菲的奖励，到时候，我就凑够足够多的奖励点，来兑换我的原型初号机。”

    战舰之中的声音说着，旋即，就驾驶着那巨大的战舰缓缓的朝着远处飞去。

    乱了。

    一切都乱了。

    短短半天的时间，整个世界仿佛都陷入毁灭之中一般，完全的天翻地覆。

    而就在这时。

    世界之外，楚河和大黄二人，已经打破了世界晶壁，降临了下来。

    