    “那公司名字叫什么？”

    这一下可就难倒颜元了，又要起名了吗？

    叫什么名字好呢？

    还是继续冠名【极光资本】的名头？

    不对，这个名头听上去有点炫酷的样子，试想一下如果真的研发出了什么东西，例如做手机在宣传的时候名字就叫极光1-puls或者是极光-X...

    这逼格好像有点高啊！

    到时候要是外观整得炫酷一点的话再配合有逼格的品牌名字，怕不是销量要起飞？

    不行不行，得想一些土一点的名字。

    “全名字就叫中华有为通信吧。”

    颜元想了一下，旋即也是开口说出了自己的想法，这下够土味了吧？

    电子产品这一块来说，仍然是年轻人占据消费群体的大部分。

    中老年人可能两三年都不会换一部手机，但很多年轻人一年就要换一次手机，抛开质量不说大部分年轻人是出自于追求潮流导致...

    所以颜元觉得不管能不能研制出什么东西，首先得排除能给自己赚钱的可能。

    整个最土的名字到时候做出什么产品宣传的时候年轻人都不带看一眼，这才是自己希望看到的局面。

    “中华有为？”

    秦东岚听到这四个字，旋即也是露出耐人寻味的眼神看了一眼颜元道：“没有想到你还是这种人...”

    这让秦东岚挺意外的，不过想了一下倒也就释然了。

    国家，

    有国才有家，这一点对于颜家或者秦家这种世家而言体会更深。

    颜元：？

    面露古怪的神色看了一眼秦东岚，心里嘀咕着这疯女人是不是又误会自己了？

    不就是一个名字吗？

    “中华有为前期不要给我想着赚钱，知道吗？”颜元不放心，生怕秦东岚误会自己的意思当下也是补充道：“低调点，别什么都没有就开始铺天盖地宣传，别给我整这一套。”

    秦东岚露出玩味的神色看着颜元道：“如果是这样的话，起码一年半载是没有任何动静的，你确定你能接受吗？”

    “脚踏实地。”

    颜元的回答只有四个字，毕竟要是真的玩炒作那一套真的把这个概念给炒起来了咋办？

    毕竟现在网络上流行炒作这一套，

    就是不管有没有实际产品，先把这个概念给炒起来再说...

    这是颜元不乐意看到的，所以他得提前给秦东岚打预防针。

    “这个一点都不像你的风格。”秦东岚忍不住吐槽道，从某种意义上来说颜元是互联网行业起家的，而这种人大多数有一个共同点。

    他们一般追求快速短期的利益，而类似中华有为这种实体企业需要投入大量的资本，她甚至认为颜元会用互联网的那一套思维来进行管理，

    不管有的没的，先把牛逼吹出去再说，但颜元的回答却告诉她并非如此...

    颜元：......

    讲道理好吧，老子一点都不想赚钱！

    秦东岚看了一眼颜元也是没有多说什么随后她没有停留在这太久就离去了。

    就这样带着极光资本消失在了大众的视野当中，但却多出了一家名为【中华有为】的通信技术公司。

    而且在资本运转之下中华有为并非是单纯的通信技术公司，按照颜元的理想状态是从手机系统的研发再到手机任何一个零件的生产都是出自于国人手中，

    这对于国内的手机市场而言是一个不可思议的行为，因为没有一家公司会这么做，毕竟数百亿的研发资金用来购买国外的零件进行组装，这样何乐而不为？

    但中华有为不一样，没有任何的宣传也没有任何的铺垫，只是低调地进行招揽人才和研发中心的建设，用颜元的话来说就是不要急。

    所以中华有为这边也是不着急，一点点缓慢地筹备着，

    而对于颜元来说这也算是一个好消息了，首先就是中华有为的成立抽调走了自己目前手头上所有能够调动的多余资金，这样一来的话字节互娱那边也紧跟着没有多余的资金，

    其二就是秦东岚短时间内也不会出现在自己的眼前，

    这算来算去还是不亏的，虽然自己老妈一直想要撮合自己跟秦东岚，但自己也不蠢，跟秦东岚稍微配合演一下，等过个两三年中华有为不但没有起色反而还得继续投钱进去，

    在那样的情况下秦东岚要是嫁进来，颜家那群叔父可就有意见了然后还有自己老奶奶说两句，那自己老妈的小算盘可就落空了...

    而在当天晚上，KG俱乐部也终于对外正式宣布了明天的首发名单。

    与之前的对比，这一次唯独是在主教练的名单上进行了变动，原本是陈婉负责的主教练现在已经变成了KG-YanYuan！

    这则官宣则是验证了这两天在网上的传言，KG的老板果不其然是亲自变成了教练！

    “来了，来了，那个百分百胜率的男人又回来了！”

    “盲猜一手，不会变成百分百胜率的教练吧？”

    “冷知识：KG俱乐部对游戏理解最深刻的人是颜元，懂我意思了吧？”

    “颜元：KG都是我在C！”

    “要是今年KG还夺冠的话，那就真的太离谱了...”

    “话说现在LPL是不是真的就进入了三皇时代？KG，TM，XZ，这三个战队都跟颜老板有莫大的渊源...”

    “别问，问就是整个LPL都是我颜老板在C。”

    “仔细一想的话，这句话好像还真的没什么问题...”

    ......

    而颜元本人也是没有想到的，就是因为这则官宣自己又他喵跟着上热搜了...

    当然他也不在乎这些就对了，第二天中午到达俱乐部的时候，队员们都已经准备好了，按照过往的管理但凡有比赛的当天，在开始之前都会有一个短暂的会议。

    大致上就是商量一下BP和分析一下今天的对手，

    所以宇文淼他们也是在等着颜元发话呢，结果颜元来到俱乐部之后看着一群队员正眼巴巴地看着他的时候也是有种心里发毛的感觉

    这几个人干嘛呢？

    “老板...不对，教练，今天比赛有什么安排吗？”宇文淼眼珠子一转，旋即也是率先开口问道。

    颜元：？

    安排？

    老子想把你们给安排行了吗？

    “这比赛有啥安排的？”颜元面露疑惑。

    PS：兄弟们，看到这熟悉的第一更了没？冲就完事了。

    