    “你觉得可能么？”

    刑臣佑斜睨了她一眼，抬手系上袖扣，俊脸冷酷。

    果然，怎么可能嘛！

    刑臣佑穿好西服出了门，“照顾好我儿子。”

    霍桑没说话，这还用得到他说？

    门外雷克抱着文件已经等着了，他们直接上车离开了别墅。

    “妈咪，昨天辛苦妈咪了。”小星星醒来后，看到床头柜的儿童退烧贴，顿时什么都明白了，他凑过来，亲了亲霍桑。

    霍桑想了想，额头抵着小星星的额头，“不止妈咪，你爹地也照顾了你一晚上。”

    她不确定邢臣佑是什么时候走的，可他对小星星的关心照顾，她看在眼里。

    小星星一听，眼睛都亮了，开心极了，“真的嘛？妈咪，你和爹地，你们昨晚上……”

    霍桑一看小星星狡黠的目光，一下敲了敲他脑袋，“别多想，妈咪只是和他一起照顾你，今天你就在家好好休息，什么也别多想。”

    小星星眼睛还是亮亮的，嘴角都是笑，“妈咪，书上说，孤男寡女，共处一室，肯定要发生点啥，我是个小孩子，可以忽略啦！”

    “……”霍桑瞬间没话说，正好手机响了。

    电话里，是一道怯怯的不太肯定的女声。

    “喂？你好，你是秋小池的女儿么？”

    霍桑一下握紧了手机，秋小池是她妈妈。

    “你是谁？”

    电话那端的人似乎比她还紧张，“你好，我是秋小池以前的亲戚……”

    那人的声音轻轻的，听声音不过就只有十七八岁。

    霍桑皱了皱眉，有些奇怪，“你怎么知道我是秋小池的女儿，你又是怎么弄到我的联系方式的？”

    电话那头的女声也紧张起来，似乎怕霍桑不相信，赶紧说道，“我是通过热搜知道你的，当时我姑姑嫁给了一个姓霍的富商，我爸告诉我的，只不过这么多年，一直不知道究竟是叫什么，我姑姑嫁人后就和家里断了关系。”

    她说到这里，顿了顿，旁边似乎有年纪稍大的中年女人的声音，说的是方言，霍桑听不懂。

    “喂？”霍桑喊了一声。

    那道女声才继续说道，“秋小池是我姑姑，家里还有爷爷奶奶，我爸妈，你的联系方式是我们去霍家的公司找人要的。”

    “我觉得我们要见一面，你也得见见你的姥姥和姥爷，他们想知道我姑姑的事。”

    霍桑听着电话那端的话，对妈妈的好奇打消了她对这些人的疑虑。

    来刑臣佑这里，显然不合适，霍桑说了一家餐厅，约了晚上见面。

    “中午不行么？我们想快点见到你。”

    霍桑皱了皱眉，看了一眼已小星星，“那中午十二点见。”

    挂断电话，小星星眨巴着乌溜溜的大眼睛，“妈咪，是谁的电话？”

    他隐约听到了一些，但没听清。

    “有人打电话来，说是妈咪的妈咪也就是你外婆的亲戚，妈咪一会儿去见见他们。”霍桑摸了摸小星星的脸，昨天见他发烧的样子，可把她心疼死了，“你一会儿一个人在这可以么？”

    “可以的，而且有这么多保镖在，我不会有事的，妈咪放心，只是……”小星星的两道眉毛扭成了一团，“妈咪，我觉得有点奇怪，以前怎么不来找妈咪，现在却来找妈咪了。”

    “他们说你外婆嫁人后断了联系，他们不知道你外婆嫁给了谁，最近看热搜才知道。”

    在一些事上，霍桑不把小星星当做真的小孩子，他机灵聪敏的很。

    “嗯，妈咪，你小心点，当心是坏人。”小星星嘱咐霍桑，同时拿来了霍桑的手机，找出刚才的电话，接着抱着自己的平板电脑坐到沙发那儿去查了。

    这号码，倒是没啥问题，小星星的心稍微松了松。

    霍桑没和刑臣佑说，这是自己的私事，没必要通知他。

    改时间后，约的地方是一家高档餐厅，是对方约的地方，一到包间，霍桑就发现里面人都到齐了。

    坐最外面的，是一对穿的朴素的中年夫妇，男的皮肤很黑，像是常年在外暴晒的人，女的脸上涂得粉白，如同刷了一层白漆，口红又十分艳丽，看着有些令人不舒服。

    “你就是霍桑把，哎呦喂，长得可真美，比明星还美！”

    她一进去，那对中年男女和一个老太太尤其拉着霍桑打量。

    角落里坐着十七八岁的女孩子，穿着校服，看起来很是害羞，她旁边坐着的是个老爷子，那老爷子手很脏黑，此刻手指上夹着一根烟。

    大圆桌上已经一片狼藉了，满满的空盘子。

    霍桑皱了皱眉，心里有些不舒服，“我想知道我妈的事情。”

    那老头子忽然把烟头一碾，“你妈能有什么事？忘恩负义的赔钱货，自己嫁了个有钱人，把我们这些穷亲戚抛到脑后了！老子当初培养她上到大学，本来想凭着那脸蛋身材卖个好价钱，结果她倒好，找了个有钱人就销声匿迹了！”

    那老婆子对老头子使了个眼色，转头对霍桑笑眯眯的说道，“你妈以前跳舞的，我是你奶，这是你舅秋小河，你舅妈，你外甥女秋月心。”

    “什么跳舞，那就是酒吧里的舞女，脱衣舞娘！”中年女人剔了剔牙，满脸不屑。

    “我大妹子跳舞怎么了，身体还是清白的！”

    场面很混乱，霍桑眼睁睁看着眼前这些人吵了起来。

    那女孩子似乎受不了了，跑到霍桑面前，“姐姐，你带我走吧，我不想跟着他们过了。”

    霍桑有些受不了自己生母的家人竟然是这么一群人，刚想说话，那中年男人转头冲霍桑道，“你现在和你妈一样攀上高枝了，以前你妈没管我们，现在你必须管着我们！给我们房子，给我们钱，你得抚养我们！！”

    “我没这义务抚养！你们是不是我妈亲戚还是个问题！”

    霍桑算是明白了，这些人，就是觉得她现在的日子过的好了，所以过来捞钱的，专门来恶心人的。

    她冷着脸要出去。

    可这些人哪里能让上门的鸭子就这么飞了，骂骂咧咧地就都冲过来了。

    包间过道里走来一行人，穿着西装的中年男人微微弯着腰在前面引路，在他身后，中式风格的昏黄灯光下，是一个身形挺拔高大的男人，他周身散发着冷酷寒烈的气息。

    俊美的脸因为这灯光显得几分沉然。

    “邢总，欢迎您下次再来。”

    “霍桑！你今天不能走，你必须给我们一个说法！否则我们告到电视台去，让电视台给我们做主！”

    刺耳的声音忽然响彻过道，门猛地被拉开。

    邢臣佑的皮鞋一下站定，气势凛然干脆。

