 孟凡带着陆瑶骑在马路上，回头率频频，毕竟一个绝色美女坐在破旧的自行车上，骑车的还是个穷屌丝，任谁都会多看一眼。

有羡慕的，有嫉妒的，孟凡毫不理会，装着逼跟着陆瑶回了家。

“瑶瑶，你回来了。”

年迈的老人拄着拐杖蹒跚走来，慈祥的面目流露出关怀。

陆瑶刚打开门，就看见奶奶走了过来，钥匙也没来得及拔连忙上前扶着，言语中有些责怪，“奶奶，你进屋躺着，出来做什么？”

老人笑了笑，摸了摸陆瑶的头，说道：“傻丫头，哪能天天躺着，岂不成废人一个。”

“奶奶，我实习了，以后可以天天回家陪你了。”

陆瑶笑了笑，满心的欢喜。

从小到大她和奶奶相依为命，想到以后能天天陪着奶奶陆瑶心底如同抹了一层蜜。

倏地，奶奶耳朵微微一动，脸朝门口偏了偏，褶皱的脸上堆满了凝重，“来者何人？”

陆瑶这才想起来，拉着孟凡进屋，介绍道：“孟凡，这是我奶奶。”

“奶奶，这是我……”陆瑶抬头看了眼孟凡，羞红脸说：“奶奶，这是我男朋友，孟凡。”

她和孟凡本来只是演戏，但不知为何她在孟凡身上感受到了前所未有的安全感，让她有种想真的做孟凡女朋友的冲动感。

这般想倒也这般做了。

孟凡摸了摸鼻子，有些诧异，这小妮子莫非想假戏真做？

想了想，他对于陆瑶还是有很多好感的，便也默认了，有个美女校花做女朋友，还是真心实意的那种，换做哪个男人不愿意。

陆瑶偷偷地打量了孟凡几眼，见他没反驳，这才放心下来。

她还真担心孟凡在奶奶面前拆穿她，要知道这男人可一点都不怜香惜玉，加微信还是她主动要求的呢。

奶奶慈祥的脸瞬间换了个态度，拉着陆瑶的手激动道：“瑶瑶，你说他叫什么？”

“孟凡啊，奶奶你怎么了？”

陆瑶有些担心，医生特地告诉她切莫让奶奶过于情绪化，但现在奶奶情绪变化这么激烈，让她有些害怕，深怕奶奶出什么事情。

奶奶还想说些什么，却发现怎么也张不开口，激动之下眼前一黑，直接晕厥了过去。

孟凡见此，连忙上前，“先将奶奶扶到床上，我给她检查检查。”

如果他没有猜错的话，陆瑶奶奶的病情应该是长时间淤血阻滞造成的，但具体情况还是细细探查后才能知晓。

这一搭脉，孟凡直接惊了，情况竟然比他想象的还要严重。

经脉受损导致淤血阻滞，大脑供血不足，才会衍生出这么多毛病。

孟凡眯了眯眼，经脉受损可不是普通人能承受得住的，换做一般人早就死了。

只能说明一点，陆瑶奶奶绝不是一般人。

陆瑶在一旁焦急万分，秀眉间满是愁容，“孟凡我奶奶怎么样了？

实在不行去医院吧，奶奶若是出了事情我……”陆瑶明显有些慌了，孟凡安慰了她一下，自信道：“放心，我有办法。”

说完就从兜里拿出随身携带的银针，简单的消了毒后，在三阴交，血海，合谷，曲池各插了一针，指尖轻轻扫动银针的针柄。

嗡——随着一声声清明声，银针轻颤，指尖的气在银针的指引下流入经脉中。

但陆奶奶的经脉如同枯竭的大海，真气下去立马消失的一干二净。

“呼——”良久之后，孟凡收了针，脸色有些苍白，汗珠浸湿了衣衫，擦了擦额头的汗珠，整个人有些脱力的靠在床沿上。

陆瑶见状，走上来关切的问道：“你没事吧？”

孟凡摇了摇头，“没事，有些脱力罢了，休息会就好了，奶奶的淤血我应该打通了，应该没什么大事了。”

很快，陆奶奶便苏醒了过来，浑浊的眼神看着自家孙女姣好的面容，顿时老泪纵横，“瑶瑶，奶奶能看见瑶瑶了。”

祖孙两个抱在一起痛哭了会才放开。

陆奶奶打量了孟凡一番后连连点头，陆奶奶看他的眼神让他有种丈母娘看女婿越看越顺眼的感觉，尴尬的摸了摸鼻梁，说道：“奶奶您好。”

孟凡想到陆奶奶的经脉问题，忍不住说道：“奶奶，您可知您的病是因为经脉受损导致的？”

这种经脉受损程度绝非一般人所为，突然间他想到了他爷爷，爷爷死前一直捂着胸口，当时他还未接受传承，倒也没仔细查探爷爷的经脉，这一刻他有些肯定了之前的猜测，爷爷的死绝非普通人所为。

一想到这个孟凡眼中冷光乍现。

陆奶奶驱走了陆瑶，房间中便只剩下陆奶奶和孟凡两人。

顿时，陆奶年仿佛换了个人似的，身上的气势乍现，双眸犀利的看着孟凡，“我且问你，你当真姓孟？”

“当真。”

孟凡点了点头，他可没有改姓的癖好，不过见陆奶奶身上的气势，他彻底明白了，陆奶奶以前绝对是个古武者，而且实力应该不弱。

听此，陆奶奶掩住身上的气势，抓住孟凡的手打探了一下，方才感概道：“方才入门，看来道阻且长，任务艰巨啊！”

孟凡在心里默默地吐槽，他修炼《天地决》才多久，满打满算，也就两天。

不过他肚子里有一大堆疑问，正想好好询问下陆奶奶时，陆奶奶一句话将他堵死了。

“实力太弱，有些事情你还是不知道的好，你只需知道一点，好好待瑶瑶，你们之间有必然的联系。”

说完就将陆瑶招呼了进来。

陆瑶一脸闷闷不乐，说什么秘密呢奶奶竟然还要支走她。

不过当她看到奶奶满脸精气神的时候，先前的不悦全部抛之脑后，没有什么比奶奶身体健康更让她开心了。

孟凡耸了耸肩，原本还想着问问陆瑶身上那股异动感是什么来着，现在看来没戏了。

他也没想着打破砂锅问到底，有些秘密早晚会浮出水面，他现在最主要的就是提升实力，好好修炼《天地决》，以备以后不时之需。

 