    光幕视频中，星爵彼得·奎尔的亲生父亲伊戈露面，这是个富有魅力的神秘男人。

    骑着飞船在太空中遨游，举手就轰碎了几十家战舰，更重要的是，他非常富有，拥有一颗美丽且富饶的星球！

    当镜头中，伊戈轻描淡写的说出：“我只是个天神而已。”

    不仅是彼得·奎尔以及卡魔拉愣住了，光幕外其他人也都感到无比惊讶，在此之前，谁也想不到如此不着调，且显得有些二傻子的星爵，居然是神二代？！

    托尔惊呼：“坦白说，奎尔，我真没想到你竟然也是神子！”

    彼得·奎尔此时却是面无表情，嘴角抽动了两下，“呵呵，我自己也想不到……”

    他想到了自己病重去世的母亲，他母亲总是会对旁人说他的生父来自天上的星星，但由于患有脑瘤，所有人都觉得她是精神失常说胡话。

    彼得·奎尔在长大之后，也觉得母亲当时说的是胡话，没想到却是事实！

    斯蒂芬·斯特兰奇摇了摇头：“我终于知道，为什么你能在这场拼爹游戏中胜出了，哇哦，天神的老爹，伙计，你看起来不太高兴，这难道不是好消息吗？”

    彼得·奎尔耸耸肩膀：“突然某天有个人找到你，说自己是你失踪了十几年的老爹，哪怕你母亲病重去世，他也没回来过，即便这家伙是个神，你就能因为这个而接受他吗？老兄，别让我瞧不起你，OK？”

    斯蒂芬·斯特兰奇摊开双手，“你这么一本正经的样子，让真人感到不太适应。”

    “是吗？可这对我来说就是件很严肃的事，伙计们，你们至少都有父母，恐怕不太能理解我这种孤魂野鬼的感受。”

    如果换成其他人，得知自己失踪了许久的亲生父亲，竟然是一位富有且强大的天神，那自然是有种中了彩票头奖的惊喜感。

    不过对于星爵而言，他此时或许有那么点高兴，但也只有一点点而已，更多的还是疑惑不解以及埋怨与愤恨。

    为什么当初生父要不告而别，甚至连母亲患病去世，最需要人陪的时候，他都不在身边？

    为什么这么多年来，自己一直过着别人口中野种的生活？

    而视频中，未来的星爵也并未因生父天神的身份而大喜，脸上更多的还是惊讶于困惑，询问伊戈：“你真的是神？”

    “我只是个小神。”伊戈谦逊的说道。

    紧接着，他带着彼得·奎尔、卡魔拉以及毁灭者德拉克斯一起参观了自己的行宫，并且给他们介绍了自己的来头。

    伊戈声称，他也不知道自己从哪儿来，一直孤零零飘荡在宇宙中，经历了数百万年的时间，他学会了控制自己身边的份子。

    在这过程中，他不断变得强大且聪慧，然后一点点的从无到有，建立了他们脚下的这座星球！

    但伊戈并不满足于此，他还想要寻找生命存在的意义，于是按照自己想象，创造出了一幅躯体，也就是他们眼前所看到的这个‘伊戈’。

    换言之，其本体是他们脚下的这颗星球才对！

    “哇哦，听起来可真酷，至少在我们阿斯加德，天神可不是星球变成的。”托尔啧啧称奇。

    史蒂夫·罗杰斯则更关注伊戈的能力，“能够随心所欲的改编分子……这份能力确实称得上是造物主！”

    斯蒂芬·斯特兰奇感慨道：“宇宙太大了，有太多我们所不知道的事物，有灭霸、多玛姆这种邪恶的存在，同样也有伊戈、奥丁这善良的天神。

    坦白说，哪天问答游戏透露出天堂与地狱都是真实存在的，我也一点也不感到意外。”

    特查拉则看着沉默不语的彼得·奎尔，好奇的说道：“你们猜这个未来是什么时候？是在灭霸企图毁灭宇宙之前，还是之后？奎尔曾在灭霸手里吃了大亏，他父亲这么厉害，应该会出面帮忙吧？”

    史蒂夫·罗杰斯接话道：“我想这段未来，应该发生在灭霸抢夺无限宝石之前，卡魔拉是灭霸凑齐无限宝石的重要人物，她既然还活着，那么灭霸肯定还没开始争夺无限宝石的计划，或者说他的计划才刚处于最初阶段。”

    特查拉点头道：“问题就在这儿，既然奎尔在未来是先与他生父相认，而他父亲又是一位能够创造出庞大星球的天神，为什么在后续针对灭霸之战中，却没看到他出面呢？”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“这确实是个值得思索的问题，可能是来不及吧？六颗无限宝石的力量太恐怖了，只要灭霸打响响指，就能毁灭宇宙一半的生命，或许到那个地步，就没人能阻止他了，哪怕是天神也不行。”

    此前有关灭霸的视频都给他们留下了极为深刻的印象。

    从最初毁灭阿斯加德难民船时，近乎无敌碾压的压迫感，到最后打响响指时，一切尽在他掌握的自信，都让人体会到了绝望。

    即便在这次的问答游戏中，也暴露出未来雷神托尔殊死一搏，差点杀死了灭霸，但后续仔细想想，灭霸也没有完全调动六颗无限宝石的力量。

    时间宝石能让他回溯时光，哪怕处于濒死状态，只要一口气没断，他依旧能恢复如初。

    除此之外，其他宝石也都拥有着各种各样神奇且不可思议的能力。

    只能说六颗无限宝石实在太强，哪怕不看灭霸本身所具备的能力，只要他手握六颗无限宝石，基本上就立于不败之地了！

    彼得·奎尔听他们这么说，就有些不高兴了，“视频里的伊戈已经说了，他居住在宇宙中非常偏僻的地方，或许对灭霸的事一无所知！

    而且我没记错的话，阿斯加德同样有天神，还是神王呢，他怎么不去和灭霸对抗？地球上也有至尊法师的庇护，怎么当灭霸入侵地球，争抢无限宝石的时候，他们全都不在？”

    托尔当即皱眉反驳道：“伙计，如果你真的看了以前问答游戏曝光的未来，那就该知道，阿斯加德经历了诸神黄昏，奥丁陨落了，这是在灭霸入侵地球之前的事！”

