    轰！

    由完现术之光与灵压凝成的斩击，就宛若一轮深绿色的明月，哪怕在晴空下依旧无比耀眼。

    而与之相比，段木在这一轮明月下就宛若蝼蚁般渺小。

    轰隆隆！

    硝烟弥漫半径十数米的虚空，冲击如浪潮般，扩散而开……哪怕是远在地面上的蜂渊羽三人，都仿佛被人硬推了一把, 齐齐后退好几步。

    待三人稳住身形，每个人脸上都是面露骇然。

    仅仅是凝聚自身灵压，就能发出如此可怕的斩击，那个手持双手剑的人类的灵压，难不成已经强到堪比队长级了吗？

    长夜华秀紧盯着硝烟中心，神色紧张到了极点。

    “出来吧！”

    半空中，银城空吾脸上露出一抹冷笑：“还是你觉得我连灵压都感觉不到？”

    他的话没有得到丝毫回应, 就仿佛在那硝烟当中根本没有人一般。

    银城空吾眼中露出讥讽之色, 身躯扭转间, 剑随身走，巨大的双手剑于半空中轮圆！

    嗡~~！

    空气震颤声传出，深绿色的斩击呼啸而出，半空中逐渐消散的硝烟，宛若有了实体一般，竟是被这一记斩击断为两截，随即在冲击下消散而开。

    然而……

    空无一人！！

    “嗯？”

    银城空吾瞳孔一缩，在那硝烟当中，一缕灵压逐渐散去。

    怎么可能！？

    他可以肯定，自己一直都在锁定对方，不仅是灵压，还有气息；以那个黑发青年的实力，就算他隐匿灵压技巧极强，也不可能逃过自己的探查，更不要说用一缕灵压就转移了自己的注意力。

    但这一切发生在他眼前, 却由不得他不去相信。

    忽然, 银城空吾猛的低头看去, 这才发现那黑发青年竟是不知何时出现在了他下方。

    此时的黑发青年, 周身遍布鲜血，持刀的右臂更是宛若被无数把刀刃切割一般，变得血肉淋漓，然而……

    那张脸上却是看不出丝毫的绝望与痛楚，在银城空吾看去时，段木左手于虚空拨动，大气中的灵子快速聚集。

    “……虚城之铁索！——缚道之六十三·锁条锁缚。”

    粗大如蟒蛇状的锁链，眨眼而至，瞬间便缠绕在银城空吾身上！

    银城空吾眉头一皱，下意识的激起周身灵压，发现这锁链的坚固程度，要远超先前束缚月岛的六杖光牢。

    完全吟唱吗？

    这个黑发青年自身的灵压并不强，大概处于高级席官到副队长之间，但其战斗意识与鬼道造诣却是强的有些诡异，完全不像是他这种灵压强度的死神所能具备的！

    “铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧, 因其坚决, 终至无声……”

    段木口中吟唱声依旧在持续，几乎每念一个字, 都会有血液从口中溢出。

    差距太大了！

    哪怕已经将全部灵压加持在防御上，在那一记斩击下，他加持在身上的灵压防御也宛若豆腐般被瞬间击破，仅仅起到了削弱的作用。

    段木之所以没有死，完全是依靠自身强悍的体魄，硬扛下了那一刀！

    虽然灵压遭到了限定，但体魄却是没有受到丝毫影响。

    “缚道之七十五·五柱铁贯！”

    段木将手中斩魄刀一抛，十指于胸前合并，厉喝一声。

    五根闪烁着光芒的巨型铁柱从天而降，笔直砸向银城空吾。

    轰~~

    沉重的呼啸声中，被‘锁条锁缚’束缚在半空的银城空吾，毫无抵抗的被当头砸下的五根巨大铁柱，砸向地面。

    “咳咳咳~~”

    半空中，段木接住斩魄刀，强行释放七十五号缚道，让鲜血沿着嘴角不断溢出。

    以体魄硬抗无限接近于队长级的斩击，还是太乱来了吗？

    前哥、前神！！

    你要是再不把限定解除申请下来，我可就真的拖不住了！

    段木收敛心神，瞥了眼地面上的五根铁柱，他可不会天真的认为这种强行释放的缚道，能够限制银城空吾。

    他甚至可以预见到，几秒之后那铁柱就会分崩瓦解。

    不过……

    他要的正是这几秒。

    相比实力强大的银城空吾而言，另一人更让段木感到棘手。

    段木脚掌于虚空一踏，径直转身向着月岛飞出的方向追去。

    从实力上来说，月岛自身灵压只不过是副队长级，但他完现术的能力却是极为麻烦。

    不同于死神与虚，完现术者中，除了银城这种杀伤力强大的完现术外，还有许多规则系的完现术。

    而且……

    其规则之强，甚至到了可以无视灵压差距的程度。

    严格来说，单说完现术的话，银城空吾同样也拥有规则系的完现术，能够以此掠夺他人力量增强自身。

    而月岛的能力，要远比银城空吾可怕，几乎在确定对方身份的同时，段木脑海中便已经浮现出关于对方能力的情报。

    ——终结之书！

    他能够以书签为媒介，如银城空吾双手剑一般，幻化成一把刀，拥有相当高的攻击力与锋利度。

    如果只将其运用到战斗上，威力只能算是尚可。

    但除了杀伤力外，那把刀还具备夹入存在的能力，可以在不伤及对方的情况下，将自身的存在夹入对方的过去之中并改变其记忆，甚至可以读取被砍者夹入点之前的记忆。

    死神的战斗是灵压的战斗！

    无论是虚、还是死神，都能够以这句话为标准，强悍的灵压甚至可以将许多规则系能力无效化！

    但……

    这句话，并不适用于完现术者！

    段木可是清晰的记得，对方自身灵压虽然不强，但其‘夹入存在’的能力，却是做到了无视灵压差距的施展，无论是与朽木白哉交战、还是为某位死神代理重铸斩魄刀，都证明了这一点！

    不仅是完现术者，还有很多规则系的能力，都能无视这一铁则。

    这句话对于死神与虚之外的生物而言，不过是一个笑话罢了。

    正是为了防备这一点……

    段木才会捡起原本已经打算放弃的鬼道。

    不能够被其砍到！！

    尽可能的将其斩杀，就算无法斩杀，也要令其彻底丧失战斗能力。

    否则哪怕限定解除申请下来，段木与银城空吾交战时，也没有余力去注意隐匿在暗中的月岛。

    他倒不是怕月岛夹入他的过去，因为想杀自己的人，那无论记忆中与他关系多好，段木都有自信能够毫不犹豫的砍了他。

    但他的记忆却绝对不能被月岛读取，尤其是与系统相关的记忆！！

    ……

    下方，被段木与银城交战波及的蜂渊羽，稳住身形后，立即便拨通了大前田的电话。

    虽然不知道段木的身份，但对于二番队的副队长，他却是不陌生。

    然而……

    “喂。”

    指令神机中传出的声音，却不是大前田副队长，而是一个冰冷的女声。

    “碎蜂大人？”蜂渊羽有些迟疑的道。

    指令神机中沉默了半响，碎蜂的语气变得更为冰冷：“你的事之后再说，现世发生了何事，什么人在与段木交战？”

    闻言，蜂渊羽按下了心中恐惧，习惯性的以邢军口吻道：“报告军团长，此时那位死神大人正在与两名人类交战，两名人类实力极强，灵压极为诡异；从其同伴间的相互称呼来看，一人被唤作‘银城’，一人被唤作‘月岛’，那位死神大人让我联系大前田副队长，请求支援！”

    “银城！？”碎蜂呢喃了一声。

    随即……

    滴滴滴~~

    蜂渊羽手中指令神机便传出一阵忙音，却是已经结束了通讯。

    “嗯？”

    蜂渊羽眉头一皱，从碎蜂大人的语气来看，她好像知道‘银城’这个名字，那个人类难道在隐秘机动的通缉名单上吗？

    ……

    森林当中。

    月岛快速前行，那一记白雷来的虽然来的突然，可在本能调用的灵压防御下，他并没有受到多大伤害。

    但先前那一幕，却是让他心中一阵后怕。

    如果不是有银城在，他刚刚可能已经死在那个黑发青年手中了。

    他到底是什么人？

    月岛眉头一皱，心中有些犹豫还要不要继续与其纠缠下去，因为这场战斗闹的动静实在是太大了，必然已经被尸魂界察觉，他们两人必须在尸魂界的援兵赶到前离开这里。

    不能继续拖了，与银城汇合之后，能够解决掉那黑发青年最好，解决不掉也要立即离开这里！！

    念及此处，月岛脚下绿色星芒闪耀，速度再次暴涨。

    而就在这时~~

    一把长刀极为突兀的出现在他视野当中，而在刀身后，段木那张冰冷的脸颊映入他的眼帘。

    这让月岛瞳孔一缩。

    没有感觉到丝毫气息！！

    月岛甚至都不知道对方是什么时候出现的。

    躲不开，也来不及提刀格挡。

    不过……

    月岛脚下完现术之光亮起，抽身而退的同时，原本垂于身侧的长刀，光芒一闪，化作了原本的书签。

    铛——！

    金铁交击声，震耳欲聋。

    月岛手持长刀，透过双刀交击的缝隙看向段木。

    提刀格挡确实来不及，但并不意味他挡不下这一刀，在长刀变成书签的同时，书签便再次化作长刀，不过却从原本的垂于体侧，变为了竖于身前。

    先前的交锋，让月岛对于眼前这个黑发青年，已经不敢有丝毫小觑，几乎在格挡下来的同时，便将全身灵压都注入到了手中长刀之内。

    绿色的完现术之光与灵压交相辉映。

    铛——！

    伴随着一声远超先前的脆响，两道身影同时向后退去。

    月岛第一时间稳住了身形，抬头向着段木所在看去，映入眼帘的一幕，让他眼中闪过一抹异色。

    因为在他看去时，那个黑发青年并未稳住身形，依旧处于倒退的状态。

    这一幕，让月岛眼中闪过一抹疑惑，随即才反应过来……

    虽然几次险些死在对方手中，但都不是在正面交锋的情况下，而是对方以隐匿灵压的方式偷袭自己。

    这也意味着……

    他的灵压强度无法与自己正面交锋！

    只要自己能够逼迫他与自己正面交战，哪怕不用银城帮助，自己也完全能独立击杀这个青年。

    念及此处，月岛迈步向前一踏，绿芒闪耀间，整个人爆冲而出。

    段木见状，心中一凛，瞬间便明白了对方的打算，但却也只能被动的提刀去格挡。

    正如月岛所想的一般，正面交锋，对段木极为不利。

    所以从开战至今，段木都没有选择与两人正面交锋，完全依靠自身隐匿气息的能力，还有鬼道，来突袭与牵制两人。

    麻烦了。

    段木眉头一皱，然而祸不单行！

    就在这时，段木突然感觉到背后传来一阵无比强横的灵压波动。

    哪怕不用转头去看，他也知道银城空吾已经追了过来。

    以段木为中心，银城与月岛两人一前一后，同时攻向段木。

    银城空吾奔袭之间，将体内灵压尽皆凝聚到手中双手剑之上，让双手剑上的灵压从深绿转为了墨绿，脸上露出一抹狞笑。

    无论这一剑是否斩到段木身上……

    这场战斗都结束了！！

    段木脸色阴沉无比，并没有回头，而是凝望着已经冲到身前的月岛。

    下一秒。

    轰隆隆——！

    墨绿色的刀芒冲天而起，所过之处，一切都化作齑粉。

    当一切散尽，大地上出现了一道深不见底的沟堑，一路延伸到森林尽头，仿佛整个世界都在这一剑下，被切割成了两截。

    银城空吾站在原地，眉头一皱。

    而在他身边的月岛，也同样面露疑惑之色。

    因为……

    那个黑发青年在他们两人的夹击下，居然无视了银城，从始至终都将注意力放在自己身上。

    单从出招时的威力来看，正常人都会选择格挡银城攻击，而不是自己。

    原本他还想利用这一刀来弄清对方身份，为此，他还刻意的削弱了威力，就是为了让对方轻视自己，转身去防御银城的攻击。

    但让他们两人没想到的是……

    对方不仅没有轻视月岛，甚至在明知可能会死亡的情况下，也没有将后背暴露在月岛眼中，最终月岛为了不被银城的攻击牵连，只能选择放弃原本计划！

    “那小子难道是个傻子？”

    银城空吾讥笑一声，并没有太过于在意。

    虽然按照他原本的打算，是引其防御自己攻击时，散去剑上灵压，转而利用月岛的能力夹入到他过去之中。

    但这样也好。

    反正不过是一个小角色，他的身份如何根本不值得在意。

    一旁月岛紧皱的眉头却是没有舒展开来，因为仔细回忆一下遇到黑发青年后的经过，他发现对方从始至终，都对自己保持着极高的警惕。

    而且几次都无视银城这个强大敌人，一心想要击杀自己。

    对此，月岛只能够想到一个可能。

    那就是……

    对方了解自己的能力！！

    “他都已经死了，你还纠结什么。”

    银城空吾眺望段木飞出方向：“走吧，去确认一下，如果运气好没死的话，就吸收掉他的灵压，也算是一份意外收获。”

    月岛闻言点了点头，脚下完现术之光闪耀，紧跟在银城身后，快速向着森林尽头而去。

    正如银城所说，没必要在一个死人身上纠结。

    至于运气……

    以黑发青年的灵压强度，就算是运气再逆天，也绝对不可能在银城那一击下存活。

    两人眨眼间便来到了森林尽头，那一记斩击所造成的沟堑尽头，正趴着一个浑身是血，身上没有丝毫生气的身影。

    “已经死了吗？”

    银城空吾啧了一声，语气有些失望的道：“早知道就收些力道了。”

    “你就算是收些力道，以他的灵压强度也不可能活下来的。”

    月岛看着地面那具毫无生气的尸体，摇了摇头：“走吧，尸魂界的支援随时都可能赶到，有那三个贵族少爷小姐在，这一趟起码不算是白来……嗯……”

    月岛话语声一顿，原本已经移开的目光，再次看向地面那具尸体。

    不对！

    “怎么了？”

    银城空吾有些疑惑的道。

    “血液的量有些不对劲。”

    月岛眉头一皱，那尸体看起来虽然凄惨，但地面上的血迹却是极少，就仿佛没有流淌多久，出血处便堵住一般。

    他这边话语声刚刚落下，视野中那具尸体背部，突然浮现出一阵灵压波动，覆盖在那巨大刀疤之上。

    “这倒是我的疏忽了。”

    原本毫无生气的尸体，缓缓从地面上站了起来，虽然凄惨而狼狈……

    但那身体中却有一种远超先前的灵压，透体而出，让整片区域的空气都变得粘稠，形成一种宛若深海般的压力。

    “没想到急于止血，反而成为了漏洞。”

    “怎么可能！？”

    银城空吾与月岛，脸色都是一变，本能的与段木拉开距离。

    段木起身后，没有去看两人，而是将目光转向前胸。

    原本铭刻在胸口部位的‘翁草’图案，已然消失无踪！

    当前经验值：0

    灵压：高级（70960/100000）

    其实在银城攻击来临的一刻，段木确实是打算将全部力量用于格挡银城空吾攻击的，虽说这样会被月岛的能力窥探记忆。

    但人都要死了，哪里还顾得上什么记忆不记忆了。

    就在他将全部经验值投入灵压，准备转身防御银城空吾攻击时，胸口处的限定图案却是一热。

    在这千钧一发之际，限定解除了！

    发现这一点后，段木瞬间便转变了想法，将原本融入体内的‘白雷’改为‘雷吼炮’，并且将全部灵压都集中在背后，硬扛下了银城的一击！

    强度暴涨的灵压与高级的体魄结合。

    硬接银城空吾的一击，虽然让他身受重创，但却不至于立即死亡或丧失战斗能力。

    “接下来……”

    段木缓缓抬起头，嘴角勾勒起一抹笑容，这笑容很是平淡，但却给人一种压抑后的疯狂，让银城空吾两人心中都为之一紧。

    而伴随着笑容，同时出现的还有一种诡异的阴森气息，从段木灵魂深处散发而出，与他手中长刀交相辉映。

    一时之间……

    整片区域的温度都变得冰冷起来。

    “该轮到我了！”

    ……

