    “龙皇，你说的可是真的？”

    按理来说，火重明对于这样的命令，完全可以视为空气，不去理会。

    可不知道为什么，内心深处有一种声音，在向他呐喊。

    在告诉他，龙皇说的都是实话。

    让他去相信龙皇。

    他不明白龙皇是凭什么能让他产生这样的心理。

    但有一点他能确定，龙皇身上的火焰气息，真的让他有一种舒服的感觉。

    毕方一族向火而生。

    一生忠于火焰。

    谁是火焰之主，他们便视其为主。

    龙皇虽不是火焰之主，但那股火焰气息却不输于火焰之主。

    这一点，让火重明无法解释，也无法去弄明白。

    “将此火拿去，三招之内，若你全力而出，他必死！”

    林天佑抬起手，一团漆黑如黑的火焰升腾而起。

    那火焰似妖似魔，似邪似狂。

    明明只是非常细小的火焰，用来烧一锅汤的火力都不到。

    可火重明却被这团小小的火焰震撼了神魂。

    “这、这是什么火焰，外表看上去只是变异的黑炎。

    可我从它的身上感受到了至尊之火的气息！”

    火重明震撼不小。

    他又哪里知道，这就是变异的黑炎之火。

    但经过这么久的提升与增长，黑炎之火早已经有了质的变化。

    尤其是林天佑吸收了狂邪之主的神魂，更令这黑炎之火到达了真神之火的程度。

    即便火神亲来，面对此火，也绝对不是对手。

    火重明平息心头的震撼，他立刻接过黑炎之火，双手捧在手心里。

    好像看一团天下至宝一般。

    “龙皇，不管此火有没有你说的那么厉害，我都会为你去战这一场，必将全力而行！”

    火重明很激动。

    他这辈子还没有见过如此强大的火焰。

    今天得见，这辈子，值了！

    当下，他张开大口，将手心里的黑炎之火倾倒进自己的口中。

    火焰入喉。

    顿时，火重明的身上，双眼，耳朵，鼻子，火焰如风，狂喷而出。

    那副样子，完全不输烁飞羽此刻绽放出来的气势。

    “这股力量？”

    火重明浑身激动，甚至已经开始颤抖了起来。

    这是他从来没有感受过的力量。

    做梦都不曾做过的。

    仿佛在这一刻，他凭这身力量，连天地都能轰穿！

    “哈哈，龙皇，我其实早看这个烁飞羽不爽了，现在我就把他打飞！”

    火重明兴奋之后，狂笑道。

    没有丝毫的废话，他直接出手，带着恐怖的力量，朝着烁飞羽掠去。

    烁飞羽起先根本没有把火重明放在眼里。

    可现在，他的面色却是狂变。

    没有犹豫，立刻出手反击。

    砰！砰！砰！

    虚空震动，两人直接展开了大战。

    第一招的对掌，二人便已经在半空连轰百掌以上。

    两人的实力都太强大了。

    每一掌拍出，都在这片空间激起一阵狂风。

    但可惜，烁飞羽虽然强，却挡不住加持了龙皇神火的火重明。

    他之后便被一直碾压。

    对掌对不过，对拳对不过，很快便支撑不住对方的攻击，身躯退。

    脸色也有一丝的苍白。

    “等一下！”

    烁飞羽气血不顺，连忙暴喝。

    “等一下？

    龙皇可是让我三招杀你，但我已经打到十招了，你还好好活着。

    你可知道，这让我在龙皇面前多丢脸吗？”

    火重明说罢，以更强大的攻势，杀了过来。

    一掌接着一掌，好像流星雨一样落来，打的烁飞羽节节败退，整个虚无之门所在的山脉，都开始颤抖。

    烁飞羽越来越感觉到吃力，他一退再退，直到与火重明拉开了千米距离，才暴声喊道：

    “三招杀我？

    别说神域没人敢这样做，就算是九天之地，也没有多少人敢这么做！

    因为老子是中九天烁剑一族的人！”

    “什么？

    烁剑一族的人？”

    下方观战人群闻言，顿时就像是平静的水面落下了一块巨石，激发起千层浪花。

    竟然是中九天的烁剑一族之人！

    难怪这个家伙如此嚣张，连云鹤这等人也敢杀。

    “主人，中九天是什么意思啊？”

    一名获得名额的仆人小声询问自己的主人。

    他见众人都如此震撼，对中九天有着极大的好奇。

    “九天之地是神所在的地方。

    在九天之地的最顶点，那里是天道主宰的大本营。

    在其之下，便是上九天，其次为中九天，再次是下九天。

    我们这些跑到神域来的家族，几乎都是下九天的人。

    中九天跟上九天的人，他们身上的神族血脉都极为正宗。

    所以实力也比我们这些人要强大百倍千倍。

    而且天道神宫里的神将，尤其是天罡神将，几乎都是从上九天里选的天骄。

    他们是我们永远需要仰望的存在！”

    那名九天之地的强者无不感慨的说道。

    “没想到，九天之地的强者比我想像中的还要复杂！”

    那名获得名额的仆人忽然有些害怕了。

    他也知道自己前往九天之地是为了帮主人进九天登神台。

    可九天之地的强者如林，即便他吸收了天道之力，也未必有九天原住民厉害吧？

    “你、你是烁剑一族的天骄？”

    先前那位被人称为年兄的家伙站了出来，带着浓浓的震撼，开口问道。

    “你说错了，我并不是！”

    烁飞羽直接开口回答。

    “我烁剑一族的天骄，早已经被选为天道神宫的地煞神将。

    我还差的太远！”

    “若我真是烁剑一族的天骄，还会被你们如此小觑？

    不是我看不起在座的各位，我家族的天骄，只需要挥挥手指头，就能将你们全部灭成灰烬！”

    这话说可以说是对所有人的蔑视。

    但没有一个人敢反驳。

    因为事实就是如此。

    “龙皇是吧？

    你明明也是九天之地的人，却在这里扮猪吃虎，冒充神域之人来让我丢脸。

    很好，咱们等回九天之地，在九天登神台的竞争中，再慢慢玩。

    到时候，我会让你为今天对我的所作所为而后悔！”

    烁飞羽狂傲无边的叫道。

    他被火重明如此攻击，虚无之门却没有帮他，这只能说明一个问题，对方也是九天之地的人。

    否则，换作其他人，如此攻击他，早被虚无之门的雷电劈成灰烬了。

