    想想叶良娣这进府才多久，单是抱他家殿下的次数，就比殿下这辈子被人抱住的次数还要多，得多。

    　纪衍诺的嘴角抽了抽。

    　脑海里无端涌现叶浮珣哭得又是鼻涕又是眼泪的脸。

    　嗤。

    　确实是只有那女人才会一哭二闹三上吊，也不嫌丢人。

    　纪衍诺眉头舒展，喝完三杯咖啡顿觉精神百倍，拿起一侧公文再度开始翻看起来，随口问了句：“刚才叶良娣说还有什么要给本宫来着？”

    　徐安应道：“应该是佛诞节给殿下您准备的礼物。”

    　“哦？”纪衍诺的手顿了一顿。

    　佛诞节他会收下任何嫔妾赠予的礼物这个不成文的规定是两年前太子妃专程在他面前求请的。

    　原因便是他平时甚少去后院，更是不允许后院嫔妾无故来前院打扰他办公。

    　是以太子妃为了让后院嫔妾对他的心意有个表达的机会，专门提出了这个请求。

    　纪衍诺没有反对这个提议。

    　自那以后，每回佛诞节，后院嫔妾们都会使劲浑身解数为他准备礼物。

    　他照单全收。

    　只不过从来不看。

    　刚才心下烦躁，把叶良娣赶了回去，照那女人往常的表现来看，现下怕是在云锦阁哭得涕泪横流了吧？

    　扫了眼桌上喝空的杯子，纪衍诺摆摆手道：“你亲自去趟云锦阁，把叶良娣要送给本宫的礼物拿回来吧。”

    　徐安应声，领命退下。

    　云锦阁中。

    　刚吩咐小雨把所有做好的中国结拿去压箱底的叶浮珣，还没来得及放松多会儿，就又听常嬷嬷过来说徐公公求见。

    　徐安道明来意。

    　叶浮珣脸上一僵。

    　不是说了不要礼物，怎么这会儿又专程让徐公公来取？

    　她脸上堆起笑：“劳烦徐公公稍等片刻。”

    　随后匆匆进了屋，张罗着让小雨从箱底翻出中国结，随便抽了一根放在暗红缎花锦盒里放好，送到徐安手中：“辛苦徐公公跑一趟了。”

    　徐安接过锦盒：“不辛苦，良娣不必相送，奴才这就回去复命。”

    　望着徐安远去的背影，叶浮珣主仆俩双双叹了口气。

    　小雨紧张道：“小主，刚才咱们该挑根好点儿的中国结放在盒子里才对的……”

    　而不是那么匆匆忙忙，随手抽了一根往里头一塞就送了出去。

    　叶浮珣摆手叹气：“你又不是不知道，虽然打了五六根中国结，但每一根……都是一样的丑。挑谁都没差。”

    　就是不知道，纪大魔头看了她送的中国结，会不会气到跳起来。

    　纪衍诺拆看锦盒看着里面躺着的中国结……络子？这就是叶良娣为他精心准备的礼物？

    　徐安见此不由倒抽了一口气，他小心翼翼地端详着纪衍诺，“殿下之前吩咐奴才去打听叶良娣的情况时，奴才记得叶良娣从小就不擅长女红，恐怕这络子已经花了不少心思……”

    　“嗤！”纪衍诺随手将盒子往桌上一扔。

    　他怎么就忘了那女人是废物本废！

    　琴棋书画不会，乐器弹奏不会，女红也不会，怕是除了吃，别的全都不会！

    　打个络子也能打得那么丑，真是刷新了他对她的认识！

    　“要不奴才把叶良娣送您的礼物收起来？”徐安上前问道。

    　也免得碍了殿下的眼。

    　纪衍诺拎起躺在盒子里的中国结，举在面前嫌弃地左看右看，嗤地往桌上一扔：“把盒子收起来。”

    　徐安一愣，伸手取过锦盒退了下去。

    　返回时却惊讶地发现，专心致志查阅公文的殿下手里居然攥着那个中国结……

    　殿下这是稀罕呢，还是不稀罕？

    　明明瞧着满脸嫌弃，怎么却又拿在手里来回把玩？

    　难不成因为是叶良娣做的，就有所不同？

    　叶浮珣在云锦阁里等了许久，期间派小雨去门口张望了好几次。

    　“小主，奴婢没见到徐公公，咱们云锦阁外头安安静静的，没有人过来。”小雨的一颗心也是上下不安。

    　“奴婢跟守在门口的侍卫大哥说了，若是徐公公过来，一定第一时间就通知咱们。”

    　别人送礼送的心花怒放，瞧瞧她，送个礼送的心慌意乱。

    　叶浮珣从绣篮里抓起一条红丝绳子。

    　她就不信了，不就打个中国结，能有那么难？

    　回回都打得那么丑的人，一定不是她。

    　熟能生巧，她多打几次，准能成为中国结达人。

    　于是，抱着坚定信心的叶浮珣在屋子里打了一下午的中国结，都不曾见纪衍诺派人来找她麻烦。

    　兴许纪衍诺根本就没看她送的礼物？

    　所以完全不晓得她送的是什么东西。

    　颓然地靠在椅背上，看着桌前十多个一模一样的丑的中国结，叶浮珣在心底投降了。

    　她不是那个料。

    　睡觉它不香吗？

    　看书它不香吗？

    　嗑瓜子它不香吗？

    　何必困死在一团红丝绳子上头。

    　纪大魔头哪有那个功夫来找她不快。

    　想是这么想，夜里叶浮珣又做了噩梦。

    　梦到纪大魔头手里甩着一丈长的红绳子，咻地一声就把她从头到脚困成了一个红色的蚕宝宝。

    　然后，纪大魔头狞笑着向她走来：“给本宫准备那样磕碜的礼物，叶良娣怕是嫌命长了！”

    　叶浮珣惊得大叫一声从床上坐了起来，后背渗满了汗。

    　“小主！”小雨推开门快步走了进来，见了叶浮珣的模样，“您可是魇着了？”

    　叶浮珣长长地深呼吸了几口气，觑了眼窗外刚亮起鱼肚白，摇头道：“没事，不过是个噩梦。我再睡会儿。”

    　“小主，”小雨扶住她，用帕子替她擦了擦额角的汗，小声道，“您怕是得起来了。”

    　“这才什么时辰？我再睡会儿。”叶浮珣不解，离去太子妃那请安的时间还早，再睡上个把小时应该没问题。

    　刚做了个噩梦，需要补一个美梦压压惊。

    　小雨苦恼：“小主，刚徐公公过来说，殿下要您这会儿去趟前院书房。”

    　“现在？”叶浮珣彻底醒了，从小雨手里接过帕子擦了擦脸，“怎会这么早叫我过去？”

    　“奴婢不知，”小雨摇头，“徐公公看着挺着急的，让您梳洗更衣后就过去，先别用早膳。”

