    第977章你没天赋

    简导听完叶婉汐的解释，险些一口气上不来。

    边上众人的脸色也不大好看，三三两两凑在一块，很快便小声嘀咕开了。

    “真是缺了大德了，租房子尚且知道退租的时候要把房间收拾干净交还给房东，这几个剧组是怎么回事？租了人家房子拍戏，完事还给人祸祸成这样？”

    “就是就是，哪个剧组这么缺德，都是一个圈里混的，打听一下，以后可不敢跟他们凑一块，谁知道啥时候就被他们给坑了。”

    几人讨论得义愤填膺，边上的姚姐见状嘴角微抽。

    真要说起来，这种事情圈里还真不少见，拍完戏有的剧组懒得收拾了，人品好的还知道找几个钟点工过来帮忙打扫，一些人品差的拍拍屁股走人了，觉得自己已经出钱租了这地方，自己想怎么搞都可以，完全忘记了，那点钱只是租而不是买。

    姚姐之前不是没见过类似的事情，但往往租借出去的房东最终都只能吃下哑巴亏？

    为什么呢？因为这些房东大多都是素人，打舆论战根本赢不过那些大剧组，最后反而可能被反咬一口，惹一身骚。

    不过今天这事……

    简导一张脸涨得通红，这会也是恨不得找出那些个间接坑了自己的无良剧组打一顿。

    好在他还存有一息理智，深吸了好几口气，勉强压下心中火气，方才转头看向叶婉汐。

    与最初的郁闷别扭不同，他这会看叶婉汐的目光愈发复杂了，有心想说点什么，却又不知道该如何开口。

    欲言又止半晌，终是放弃道：“那现在这些东西被打捞起来了，这里是不是就……”

    “嗯，已经没什么问题了。”叶婉汐说完似是想到了什么，又多嘴问了句,“之前被这井里的怨气迷惑,差点半夜投井的那几个工作人员在吗？这井的事虽然解决了,但他们身上到底沾染上了些阴气，最好还是及早去掉的好。”

    “包括这几天在这栋房子待过的人也最好注意点，近期不要去太过潮湿阴冷的地方,平时多晒晒太阳，补充阳气。”

    连姚姐这个负责化妆的后勤人员身上都沾染上了阴气,可想而知,这玩意儿有多厉害。

    亏得叶婉汐来得及时,不然这地方待着的人恐怕都得出事。

    简导闻言咽了口口水，试探的问了句：“要是不去掉的话会有危险吗？”

    “会,这玩意儿本身就极容易影响他人运势。要知道运气这个东西，说不准的。有的人倒起霉来喝凉水都塞牙，轻一点的可能只会生场病,重的断手断脚乃至丢了性命都有可能。”

    简导一听这么严重,也不敢怠慢,赶忙让场务帮忙联络那几个受了惊吓暂且回家休息的工作人员。

    叶婉汐在剧组又等了一个小时,将这几个工作人员身上沾染的阴气给拔了，才离开。

    走的时候,简导特意给她包了一包红封，叶婉汐也没看到多少，直接收了。

    而值得一提的是,尚佳佳在叶婉汐封印完那口井之后，就变成了一条小尾巴,屁颠屁颠的跟在叶婉汐身后。

    看她要走，还十分着急的喊了声：“叶姐姐！”

    叶婉汐：“？？？”怎么就叫上姐姐了,她们很熟吗？

    但这小姑娘明显有些自来熟，把人叫住后,上来就问了句：“叶姐姐,你这么厉害，收徒弟吗？”

    “……”小姑娘,你不对劲！

    叶婉汐上下打量了尚佳佳一番，轻咳一声道：“你想当我徒弟？”

    尚佳佳双眸微亮,忙不迭点头。

    “为什么？”

    “因为你厉害啊！”尚佳佳边说边比划,“那井上面的黄符，刷刷的就贴上去了，我都没看清发生了什么,简直太帅了。还有那井里的东西,你都没靠近那井，竟然就能知道里面有那么多东西,太神了！”

    尚佳佳两眼亮晶晶的盯着叶婉汐,活像是在看什么神奇的大宝贝。

    叶婉汐被她看得背后发毛，嘴角抽搐了一下才道：“学这个东西可不是为了耍帅，你……”

    “我知道啊！”叶婉汐还未说完，便被尚佳佳打断了，“学这个东西肯定是为了锄强扶弱，斩妖除魔，保护普通人，我懂我懂。”

    叶婉汐：“……”你懂个啥，果然每个年轻人心里都有个中二的武侠救世梦吗？不分男女！

    叶婉汐深吸了口气，续道：“学这个可能会遇到很多可怕的东西，今天的这个不过只是开胃菜而已。”

    “我不怕！”尚佳佳说得那叫一个底气十足。

    好不容易跟简导商量好后续拍摄问题，一转头便发现尚佳佳跑没影的经纪人，刚一靠近就听到两人这谈话,头皮一阵发麻，差一点没腿软当场给两人跪下了。

    “我的小祖宗啊,算我求你了，咱能不想一出是一出了不？”经纪人一把拉住尚佳佳的手将她往身后拽，心力交瘁道，“之前一时兴起想学人玩飙车射击就算了，现在连这种东西都敢碰，被你哥知道，还不把我们几个给活剥了！”

    尚佳佳一听她又搬出哥哥来，有些不服气的小声哔哔道：“你也就会拿我哥来压我。你不说我不说，他又怎么会知道？”

    经纪人差点一口气上不来：“你……”

    尚佳佳却不理她，只满脸期待的望向叶婉汐：“我真的不怕，可以吗？”

    “不可以。”

    “……为什么？”尚佳佳面上的神情微僵，委屈道，“如果你是担心我哥的话，放心吧，他部怎么管我的。就算管，我也会说服他的。”

    “跟你哥无关。”

    “那是为什么？”

    “你没有天赋。”

    “天赋？”尚佳佳愣住。

    “你有阴阳眼吗？”

    尚佳佳摇头。

    “你能看到鬼吗？”

    尚佳佳再次摇头。

    “能看到阴气吗？”

    尚佳佳依旧摇头。

    “你什么都看不见，怎么锄强扶弱，怎么斩妖除魔？鬼站在你跟前打转，攻击你，你都反应不过来，你说你学这个能干嘛？跟着那些被害人一块葫芦娃救爷爷，跑去送菜吗？”

    尚佳佳：“……”伤害不大，侮辱性极强，哇的一声哭出来了！

    (本章完)

