    第一百五十四章【可否】

    石井久子果然不凡，进来之后，依然保持着镇定的姿态，哪怕是面对陈诺，也依然敢于侃侃而谈。

    不愧是陈诺上辈子所知道的，那个在情况崩坏后依然能维持真理会顽强生存下去的女枭雄，真理会的三代目。

    “所有外面的人都听清楚了，没有我的命令，任何人不许再有任何动作，以及任何轻举妄动！

    所有人退后五十步！不得向前！

    再有乱动的家伙，直接以叛教罪论处。”

    石井久子拿着一个对讲机，对外面的人发出了命令后，就坦然的走到了陈诺的面前，缓缓一鞠躬，然后指着地上的蒲团。

    “阁下，请安坐。不会再有人打扰的。”

    说着，这个女人居然也坦然的跪坐在了旁边，双手拿起了桌上的茶具，轻轻整理了一番，抬手一引：“既然来我真理会的总部，就是贵客。阁下请坐，让我给阁下奉茶吧。”

    陈诺眯着眼睛看着这个女人两眼，然后也坐了下来。

    石井久子将桌上碎裂的瓷杯碎片一扫而空，然后从旁边的木匣子里取出了新杯子来。又在炉子下重新添加了木炭，将水壶烧热，重新泡了一壶茶出来。

    为陈诺斟了一杯茶后，才垂首肃目：“请用。”

    陈诺叹了口气：“你果然是不怕我的。”

    “既然投身神教，就早已经做好了为神教献身的准备。天国在上，为神教而死，不过也就是先一步进入天国罢了。神自然会指引我道路。”

    陈诺心中一动。

    他仔细的看着石井久子的眼睛。

    瞬间，他惊讶的发现了一件事情：

    不论是那个身为二代目的小林，还是那个麻生，也都只是真理会的高层，哪怕是跟着原来的那个教主一手创建了真理会——但是这两个人当然是不信什么真理教的教义的，也很清楚自己就是跟着那个教主在搞大事情。

    说穿了，也就是两个敢于铤而走险的投机分子。

    但是，这个石井久子不同。

    她是真的信的！

    ·

    这就真的奇怪了啊。

    历来，这种搞邪教蛊惑人心的家伙们，高层的那些家伙其实都是知道自己是骗子，就是编造了一个巨大的谎言来骗人的。

    底下那些普通的人会被蛊惑而信奉。

    但是高层自然是心知肚明。

    可这个身为真理会的高层可以说是核心人物之一的家伙。

    她居然真的信？！

    这个就……很有意思了。

    ·

    石井久子人到中年，其实颜值很一般——怕是年轻的时候也就一般。

    但她的说话声音很轻柔，嗓音很动听。

    身为曾经的那个教主的贴身秘书，心腹中的心腹。在那个教主还没被抓之前，就已经进入了真理会的核心圈，还深受教主的信任，将真理会的财权交给她掌管……

    要说这个女人，和那个教主之间没有一腿，陈诺是绝对不信的。

    很多人其实也心知肚明的。

    然而，一个靠着这种关系上位的女人，最后能爬到真理会的三代目的身份。

    这就绝不简单的。

    ·

    一杯茶水端了起来，陈诺侧过头去，将摩托车头盔的面罩拉下来，喝下了茶后，重新将面罩拉上。

    石井久子在一旁并不偷看，却只是缓缓道：“您一直戴着这个头盔，是不愿意让真实面目被我们看见么？”

    陈诺笑了笑：“你猜呢？”

    “所以，我猜，你应该并不打算将我们全部杀死的。”石井久子低声道：“所以您才不愿意让我们看见您的相貌……否则的话，对几个注定要死掉的人，您也没有必要这么隐藏面目了。”

    说这个话的时候，这个女人虽然大胆猜测，但是语气却非常的恭顺，仿佛摆出对陈诺绝对服从的姿态来。

    陈诺没说话。

    这个女人却缓缓道：“这么热的天气，一直戴着这么个东西，实在气闷的很，您不如将它摘掉吧。”

    顿了顿，这个女人继续道：“我有办法，可以让您的面目不会被人瞧见。”

    “哦？”陈诺笑了。

    这个女人缓缓从袖子里扯出一根布条来：“现在这个院子里，除了您之外，就只有我，小林正大师，还有麻生阁下。

    我们三人都可以将眼睛蒙住。

    门外的那些人，没有我的吩咐绝不敢进来，也绝不敢上前窥探。

    我也可以担保，这个院子绝对不会有任何监控系统——这个院子原本就是正大师居住休息的所在，也是教会隐秘的地方，为了保密，绝没有安装任何监控系统的。”

    这个提议，她说的语气轻轻松松，却仿佛是为陈诺着想一样。

    陈诺眯着眼睛看着这个女人，然后笑着道：“也好，一会儿还要吃饭的，戴着这个东西确实不方便。”

    “好的，请交给我。”这个女人缓缓起身，走过去将手中的布条递给了旁边跪坐在那儿一直没说话的麻生。

    “麻生君，请你自己戴上吧。”

    “……”麻生默默接过，看了一眼石井久子，石井久子对他点了一下头，麻生咬牙，将布条蒙住眼睛扎了起来。

    石井久子又走到了一旁一直趴在地上的小林身边。

    “小林阁下，得罪了。”

    “没事，你动手吧，久子。”地上的小林也叹了口气。

    石井久子从袖子里又取出一根布条，亲手把小林的眼睛也蒙住了。

    最后，这个女人走回到茶几旁，款款坐在了陈诺的对面，然后再次抽出了一根布条来，举手将自己的眼睛也蒙住，扎好。

    陈诺叹了口气：“这些布条，你进来之前就准备好了吧。果然是个有心人。”

    石井久子微微一笑：“手下那些人做事情粗鲁，没有脑子的家伙，之前太过鲁莽，冒犯了您这样的贵客，原本就是我们的不该。”

    “你服软倒是很干脆。”

    “难道这不是应该的么。”石井久子丝毫不在意，缓缓道：“服从于强者的权威，本来就是这个世界上最天经地义的事情了。

    何况，我们RB人，不一向都是如此么。

    您足够强大，向强者表示出服从的姿态，才是最正确的姿态。”

    这番话说出来，陈诺却一皱眉。

    他听出了这个女人话里的意思——我们RB人。

    她好像猜出了什么……

    ·

    陈诺吐了口气，轻轻将头盔摘了下来。

    他并不担心这个女人骗自己。

    这个院子里有没有监控系统，自然是在陈诺的感知力之下可以确定的事情。

    至于远处的窥探……唯一高过院子的建筑，那个狙击枪躲藏的地方，主教堂已经被陈诺弄坍塌了。

    周围没有高的建筑，想在远处用望远镜窥探也是不可能的。

    院子外的人都退开了，院门外也是没有人的。

    这个女人虽然蒙着眼睛，但是却极为熟练的继续烹茶，动作丝毫不慢，而且桌上的茶具茶杯茶壶的方位，仿佛也了然于胸。

    甚至中途，还起身站起来，走到了院子里一旁的一个石雕的出水口去接了些清水回来。

    仿佛蒙着眼睛，对她的行动丝毫没有造成影响。

    陈诺好奇的看着这个女人。

    “您不用意外。”

    仿佛猜到了陈诺的心思，这个女人坦然道：“我只是一个普通人，没有任何超出常人的能力。

    只不过，我之前是教主的贴身秘书，近身侍奉了他多年。

    您知道的，我们的教主大人是一位双目失明的人，平日里的生活，也从来是不开灯的。

    侍奉了他多年，我也早已经习惯了在黑暗中做事了。

    这个院子，原本是教主的住处，我在这里生活了两年多时间。”

    陈诺笑了笑：“你们的那个教主，我很好奇他是一个什么样的人。”

    “他么？”石井久子侧头想了想，然后轻轻道：“教主……他是一个天才，也是一个疯子吧。”

    “大但，你怎么可以这么说！”

    “石井久子！你说的什么话！”

    旁边的小林和麻生同时开口呵斥。

    石井久子听了，淡淡一笑：“我说的有错么？”

    “教主乃是天神转世！身为教徒，你怎么可以这么说话！”

    “太不像话了！石井！！”

    两个人再次呵斥。

    石井久子摇头，轻轻道：“可以了，两位。这里并没有什么教众在，大家都是命在咫尺，随时会死掉的状态。

    都到了这个时候，何必再惺惺作态的演戏。

    何况，平日里，你们背后私下里，恐怕也没少用不恭敬的言辞编排过教主吧。”

    顿了顿，石井久子冷冷道：“小林，你不是曾经偷偷对人说过：那个瞎子不过就是靠着兄弟们的帮忙才起家的——这样的话，你不是私下里对你的一个情妇说过吗？

    还有你，麻生！

    你曾经在一次酒后，对人抱怨说教主太过信任新加入的人，对你们这些老人渐渐冷落。

    这些话，这些态度……是对待天神的态度么？

    你们从来没有把他当做什么神，大家平日里都在演戏，此刻，就轻松些吧。

    这位先生又不是本教中人，也不是你们行骗的那种愚夫昧妇，在他面前还演那些戏码，只会让人耻笑的。”

    两个大佬都不说话了，只是脸色都不太好看。

    陈诺越发的好奇了，看着这个石井久子，笑道：“所以……你知道你们的那个教主，是人，不是神，对吧？”

    “当然。”石井久子自己也笑了：“他若是神，也就不会最后惶恐的躲在地下的暗室里，结果还被警察像逮老鼠一样的揪出来了。”

    精彩！

    这番话让陈诺听了，忍不住笑出了声来。

    “可是，我方才听你说话的样子，随时准备好牺牲……你的信仰，却仿佛很笃定啊。”

    “这很矛盾么？”石井久子皱眉，然后摇头：“我觉得不矛盾。”

    “哦？”

    “教主是神，自然是假的。

    那些教义，也都是他自己编撰出来的，自然也都是假的。

    但……”

    石井说到这里，反问道：“请问阁下，这个世界上，哪个宗教不是这样的呢？”

    “嗯……”

    “既然都是假的，那么别人可以信的虔诚。

    我为什么不能虔诚？”

    仿佛叹了口气，石井给自己倒了一杯茶。

    然后指着杯子。

    “杯子是空的，自然就要有东西装满它。

    只有装满了的杯子，我们捧起它的时候才会更加郑重，更加小心翼翼的，避免让杯子被打翻啊。

    人生不就是如此。

    没有信仰的人生，是很容易丢失目标，随意挥霍人生的。

    有了信仰的人，才会格外努力的想把人生活的更有意义。

    所以……阁下，我的回答，让您满意了么？”

    陈诺皱眉想了一下，然后笑了笑。

    虽然有点典型的RB人的那种偏执和怪异的思维方式。

    不过，这个解释倒也有趣。

    “所以，你不信真理会？”

    “不，我信。

    我不信真理会的教义……因为我知道那是假的。

    但我会吧真理会当做我毕生努力的信仰和追求。

    至于教主……

    很直白的说。

    他是一个男人。

    当这个男人曾经趴在我身上过……我很难将他当成什么神去崇拜。

    作为他的手下，我对他有绝对的忠诚。

    但是对神的崇拜……自然不会有的了。”

    陈诺哈哈一笑，居然拍了拍巴掌：“精彩！我是真的没想到，真理会里居然有你这么奇妙的人。”

    石井久子想了一下，微微欠身：“我把您的这句话当成夸赞了。”

    “当然是夸赞。”陈诺点头：“你比那两个家伙有趣多了。”

    也厉害多了——陈诺心中加了一句。

    “那么，撂底的话都说完了。”石井久子缓缓道：“接下来，我们可以聊一些更有意义的话题了么，阁下？”

    “有意义的话题，比如呢？”陈诺笑道。

    石井久子吐了口气，并没有着急回答，却忽然道：“好像……时间又过去了十分钟了呢。”

    她缓缓的从自己的身上拔出一把小刀来：“请不要误会，这把刀并不是为来对付您的。身上佩戴这把刀，只是我个人平日的一个小小的习惯。”

    “嗯。”

    “您之前说的，每十分钟会切掉小林的一根手指。现在已经又过去十分钟了，切手指的事情，就请您让我来代劳吧。”

    说完，对陈诺欠身。

    “混蛋！石井！！你胡说八道些什么啊！！”

    旁边小林没料到石井居然如此，顿时大声喝骂道：“你这个贱女人！你……”

    “闭嘴吧！小林！不要在人前失去了真理会正大师的体面！”石井扭头对着小林一声怒斥，面色冷峻：“堂堂的正大师，就只能在敌人面前哀求和尖叫吗！”

    陈诺眯着眼睛，想了下：“很好，这根手指，就让你来动手吧。”

    石井久子鞠躬：“是！”

    她转身走到了小林的身边，小林忍不住喝骂，但是石井冷冷的低声道：“小林阁下，你若是反抗的话，惹怒了这位先生，怕是要吃更大的苦头。”

    “……”

    小林顿时不敢动了。

    石井飞快的抓起了小林的左手，用手指摸了摸，确定了方位，然后手起刀落！

    小林一声惨叫，他左手的中指就被切了下来！

    石井飞快的从口袋里摸出了早就准备好的纱布，撕开后，先是拿出了一个小的喷雾器，里面装的大概是一些消毒的药物，给小林的手指上切口喷了喷，然后用纱布飞快的给他包了起来。

    “不必恨我，我动手对你只有好处。”石井久子冷冷道：“至少我还会给你上药，以及好好的包扎伤口。”

    小林不说话，只是咬着牙。

    等石井走回到了茶几前的时候，忽然她身上的对讲机响了起来。

    “什么事情？”石井拿起对讲机问道。

    “那位先生要求的食物准备好了。”

    石井久子想了想：“让人蒙住眼睛，把食物送到院子门口，然后立刻退开！”

    “……是！马上就办！”

    ·

    食物是用一个餐盘装好了，有人蒙住眼睛送到了院子门口，然后离开。

    石井久子亲自起身去了院门口将餐盘端了回来。

    一路上她虽然也蒙着眼睛，但是走的异常平稳，去了再回，走到茶几旁，一步都没有差错。

    将餐盘里的食物一件件的摆放在茶几上后，然后拿起一个白色的瓷瓶，和一只酒杯。

    “您虽然没有吩咐，但是我自作主张，让人准备了一瓶上好的清酒。招待尊贵的客人，怎么能没有美酒呢。”

    说着，她为陈诺斟了一杯。

    然后又拿起了桌上的一只茶杯，为自己也倒了一杯酒。

    “第一杯，我身为主人，为之前对您的冒犯表示歉意！”

    石井久子说完，端起来，一饮而尽。

    陈诺不知可否，喝了一杯。

    石井分别给陈诺和自己的杯子再次倒满。

    “接下来，阁下，我们可以正式的谈一下了。”

    “嗯，你说吧。”陈诺懒洋洋一笑。

    “我虽然不太清楚之前我们真理会到底何处冒犯了阁下……但，此时此刻，也都不重要了。

    我只想请问阁下，我们，与您之间，是否有放下干戈的余地？”

    陈诺笑了笑：“你觉得呢？”

    “……”石井久子沉吟了一下：“现在看来，我们之间的矛盾，多半是在那位西城薰小姐的身上了。

    不管那位小姐之前和我们真理会之间有什么恩怨……据我所知，那位小姐的母亲还是我们真理会的信徒……”

    “你知道的不少啊！”

    “当然，之前麻生先生在外指挥，我却已经第一时间让人去调那位西城薰的资料了，她的母亲西川铃，是我们教会的信徒，这个信息，我看到后，大概就猜到了一些。”

    “你猜到了什么？”

    石井久子叹了口气：“我早就劝说过，发展信徒的手段，不可以那么激烈了。

    在教会初创的时候，用一些手段，那是不得已。

    如今教会已经有如此大的规模，还用那些草率粗暴的手段去敛财，就很得不偿失了。”

    “包括地铁毒气案件么？”陈诺冷笑道。

    石井久子肃然道：“不管您信或者不信，那件事情，我事先是不知情的。我负责财权，但是在策划那件事情的过程里，只有教主本人和另外的七八名骨干高层参与……我本人并不知道的。

    事实上，我对这种极端的行动是抱着反对的态度的。

    我们的教会要想发展壮大，就要争取民间的好名声。

    一个没有民众接受度的教会，是很难有长久的生命力的。”

    陈诺点了点头，算是认可了这个女人的说法。

    至于信不信，那就是心里的事情了。

    “那么，我们之间，还有和平的机会么？”石井久子缓缓道：“西城薰小姐的安危，我可以对您保证绝对不会出问题的！

    她身上受了些伤，是今天抓捕的过程里导致的。

    除此之外，抓回去后，东京的负责人原本也是打算先把她身上的几个很危险的伤势治疗好，然后才好进行审问……

    他们怀疑，西城薰小姐的背后是有什么组织在针对我们的教会。

    面对这么大的事情，他们也很谨慎的。生怕西城薰小姐的伤势太重，来不及审问就死掉。

    所以抓回去后，第一时间都在给她进行治疗。

    这当然不是什么他们的善意，我只是想借此对您证明，西城薰小姐绝对没有受到任何附加的伤害。

    而且，我已经派出了我的心腹去东京了，如果路上遇到的话，那么我的心腹会亲自护送着西城薰小姐到来的！”

    陈诺点了点头：“这一点，我没有担心了。”

    “那么。我们之间最大的矛盾已经不存在了。”石井久子笑道：“对于西城小姐的遭遇，我们也愿意付出一些条件来进行道歉。

    所以……可以放下干戈么？

    小林和麻生两人虽然之前也冒犯了您。那么，您可以提出一些条件，我们都愿意满足。

    就此，饶恕他们两人，可否？”

    陈诺看着这个石井久子，却忽然眉毛一挑！

    因为……

    石井一边嘴上在代替麻生和小林，向自己求饶的同时……

    她却同时无声无息的抬起右手，一根手指在面前的酒杯里飞快的蘸了些酒水，在茶几上轻轻的划下了一行文字！

    这行字的内容是：

    “杀了这两人！我愿意和您合作！”

    写完这句话后，这个女人袖子一扫，就把桌上的字迹擦掉了！

    院子里，小林和麻生都蒙着眼睛，根本看不到石井久子的这个举动！

    陈诺眼睛眯了起来！

    随后，石井久子做了一个更加冒险的举动！

    她忽然就抬起手，把自己眼睛上的布条摘了下来！

    然后，这个女人就这么神色平静的看着面前的陈诺，看着他的脸！

    陈诺没有阻止她的举动。

    石井久子看清了陈诺的相貌，对于陈诺那张年轻的过分的脸庞，居然也没有丝毫的惊奇——至少脸上没有表现出来。

    这个女人盯着陈诺看着，同时手下飞快的在桌上继续写划。

    “若是不同意，就请您杀了我。

    反正，我也看到您的相貌了。”

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    陈诺笑了。

    他轻轻的叹了口气，大声笑道：“很好，你的诚意，我感受到了。”

    石井久子吐了口气，深呼吸了一下。

    她的衣衫内，后背上，其实已经湿透了。

    陈诺盯着这个女人，也伸出手来，蘸酒，在桌上划了起来。

    他写的就很简单了。

    一个问号：？

    这个问号，其实就代表了很多很多的问题了。

    比如，你到底是咋想的？你为啥要跟我合作？你能开出什么条件？

    等等等等……

    但是陈诺很清楚，以这个女人的聪明程度，她一定明白的。

    果然，石井久子沉吟了一下，重新写了一行字。

    “今天事情结束之后，我找个合适的地方，与您详谈。”

    陈诺看着石井久子，点了一下头。

    石井久子松了口气，她挥手把桌上的字迹擦掉，然后开口道：“多谢您的宽宏！

    那么，我再敬您一杯！”

    手里却飞快的在桌上写下了一串数字。

    陈诺看了一眼，这是一个电话号码，记在了心中。

    ·

    “那么。我代小林先生向您求情。

    既然西城薰小姐已经在护送前往这里的路上了。因为交通的缘故，暂时是肯定抵达不了的。

    就请您能放过他剩下的几根手指吧！”

    听着这个女人恳切的言辞，想起她在桌上毫不犹豫的用手写下“杀掉两人”的话……

    陈诺叹了口气。

    好狠的女人。

    陈诺敢打赌，虽然没有监控系统，虽然没有人敢窥视院子里。

    但是此刻外面，肯定有人用设备在监听着院子里的对话！

    这个女人的这番演戏，并不是演给院子里的小林和麻生听的。

    而是演给外面的人听的。

    ·

    【月票最后冲刺了！最后几个小时了！还在月票翻倍活动中，最后几个小时冲鸭~~

    12点还有更新！】

    ·

    ·

