    楚钰宁给太子递了拜帖，但拜帖压根儿没送到殷迟枫哪儿，而是直接到了楚洛面前。

    楚洛刚刚被南疆蛊医日常检查完，瘫在椅子里吃榴莲呢。听到下人的禀报，当即皱起了眉。

    “她说要见太子？”

    “对，还说有关于殷迟璘的要事禀报。”芹葙道。

    楚洛托腮，“人家要见的是太子，把拜帖送到我这儿太子妃跟前干嘛。”

    芹葙：“……”

    这不是，您前两天吃醋，太子殿下求生欲旺盛，哪里还敢自作主张，就算不见也不敢接这拜帖呀。

    但楚洛嘴上虽然说着嫌弃的话，唇角却是翘了翘，连带着看着楚钰宁这张拜帖也没那么碍眼了。

    “先让她进来吧。”

    芹葙微微一愣，“您是说……让她来见您吗？”

    “不然呢？让她见我夫君？？！”

    “奴婢不是这个意思，奴婢只是怕她会惹您生气……”

    楚洛倒也的确是不太想见楚钰宁，好好的心情都给破坏了。

    但要是不见她就这么放任她不管……楚钰宁怕是会一直惦记着她夫君！

    楚钰宁明明是按照贵女严格培养的啊，这吃着锅里想着碗里的是什么毛病？

    楚洛又挖了一勺榴莲，哼了一声：“谁气谁还不一定呢。”

    ＊

    楚洛的话说的没错。

    谁被气到可真说不准——

    楚钰宁本来就大病初愈，又孕期反应严重，一路顶着浓郁且愈加强烈的榴莲味儿，脸都绿了。

    “这，这什么味儿……”楚钰宁实在忍不住了，扶着墙干呕了半晌，脸色惨白，一步也不敢走了。

    领路的丫鬟没什么好脸色，故意道：“这是我们太子殿下爱吃的东西的味道呀。”

    楚钰宁：“？？？”

    “什，什么？”楚钰宁不可置信。

    这味道……竟然是食物的味道？？！

    一时间，之前的那些关于殷迟枫的传言瞬间浮现她的脑海。

    什么喜欢吃人肉啊，喜欢吃生肉喝新鲜的血啊，还长得青面獠牙，每当月圆之夜就变成猛兽扑进慎刑司里一通进食……

    但是这些传言，在楚钰宁看到殷迟枫的容貌之后，就全给推翻了。

    那样出色完美的男人，宛若谪仙一般，传言压根儿一点儿边都不沾，还完全是相反的！

    那其他的谣言也都不可能是真的了！

    但是此时此刻，楚钰宁却不禁怀疑起来……

    莫非传言，还是有点沾边的？

    ……殷迟枫当真有些见不得人的嗜好？

    不然这味道是怎么回事？

    楚钰宁心里乱成一团，而且这味道越来越上头，她几乎要被熏晕过去了！

    但是楚钰宁又一想，楚洛都能坚持下来，这有什么的！

    要是能成为皇后，有那么俊美的夫君，还能得到独一无二的宠爱……这点微不足道的小嗜好算什么！

    楚钰宁当即重新振作起来，咬牙坚持着继续走。

    好不容易走到待客的花厅，进门前楚钰宁还在心里暗暗告诫自己，一会儿见到了太子殿下，可万不能体现出一丝对这气味的厌恶……

    一定要装作很喜欢的样子！

    这样说不定太子殿下会对她刮目相看，知音相见恨晚……

    然而还不等她想完，门打开，楚钰宁就看到坐在桌子旁边，吃着新鲜出炉的烤榴莲的楚洛。

    楚钰宁：“？？？”

    楚钰宁一脸愕然，脱口而出：“怎么是你？太子殿下呢？”

    “你见本宫的男人干什么？”楚洛撑着下巴，似笑非笑，“莫非楚侧妃是想走你娘的老路？”

    “你瞎说什么！”楚钰宁厉声喝道。

    然而因为这一厉喝，狠狠吸了一口气，榴莲的芬芳直冲天灵盖。

    楚钰宁：“……”

    要不是面前站着的是她最厌恶最恨的楚洛，她怕不是要两眼一翻直接晕过去。

    “本宫瞎说？那楚侧妃见太子想干什么？”

    “你，分明是你嫉妒心太重……我自然是有要事要见太子殿下的！”好不容易坚持到现在，却没看到殷迟枫只看到楚洛，楚钰宁快要被气死了。

    她拒绝沟通：“不见太子，我可什么都不会说！”

    楚洛却是并没有生气，她悠悠道：“楚侧妃，天气热了。”

    楚钰宁：“？”

    芹葙嘲讽道：“我家娘娘是提醒楚侧妃，脸上浮粉了。”

    楚钰宁：“！”

    她慌忙摸脸，果然……因为太子府花厅离门口太远，且这一路上她都摒气忍耐地艰难，再加上天气暖和了的缘故，脸上出了汗，她涂的厚厚的脂粉跟汗水黏在一起。

    她今天还特地为了见殷迟枫，粉扑得格外地厚，生怕被他发现她毁容的痕迹。可现在，精心打扮的一切全都毁了！

    如今天气热了，以后这用脂粉掩盖的法子怕是不好用了……

    楚钰宁又慌又气恼，望着屋里肌肤光滑的楚洛，突然大声道：“都怪你！你这，你这个毒妇！！！”

    她话音未落，芹葙忍无可忍，冲过去“啪”地狠狠扇了一巴掌。

    “放肆！”芹葙冷声道，“你算什么东西，竟也胆敢这么跟太子妃说话！”

    楚钰宁耳边嗡鸣，她倒退两步勉强站稳，不可置信地捂着脸，似乎没料到竟然有人敢打她。

    银杏赶忙上前想要护住楚钰宁，却被暗卫按住，根本上前不了。

    “芹葙，下回别动手。”楚洛叹了口气，继续道：“直接用剑。她脸皮厚，打她你还手疼。”

    楚钰宁浑身发抖，她要气疯了。

    “你……你竟然敢！！！”

    “本宫怎么不敢呐？”楚洛背着手，溜溜达达走到她面前，嗤笑一声，“你来的时候，殷迟璘不知道吧？”

    楚钰宁一惊，“你，你要告状？”

    “那多损啊，这可不是什么正人君子的做法。”

    楚钰宁刚松了口气，就听楚洛轻飘飘地继续道：“本宫只不过是想着，这样的话，你人没了殷迟璘也不知道是谁干的呀。”

    楚钰宁愕然瞪大了眼睛，愕然看着楚洛。

    楚洛的笑容依旧浅淡，如沐春风，可说出来的话却是让人瞬间如至冰窖。

    她轻轻抚过楚钰宁凹凸不平的脸蛋，啧了一声，“本宫上次可是警告过你了。”

    “但楚侧妃似乎觉得这警告分量不重……可以当做耳旁风？”

