    “我还是第一次见帝王那么好杀的！”穆白看着已经解决战斗的莫凡，就不由有点错愕了起来。

    应炎听到了自己的搭档的话，无语道：“你去试试不久知道了吗？”

    “呃，还是算了吧！我可不像他一样变态。”穆白听到了这话，赶忙摇了摇头说道。

    “还真的是江山代有才人出啊，现在的舞台已经不属于我们了。”斩空看着那风华绝代的身影…不由自主的的说道。

    一旁的秦羽儿直接打断了他的话：“别感慨了，快点解决战斗吧！”

    “好嘞！”斩空听到了自家的老大发话了，就直接开始构建星宫起来。

    狂鲨魔章看到了斩空使用了超阶魔法了，就像跑去阻止。

    “哼，想动他还要先过我这关！寒霜－冰封灵柩－封绝之域！”

    一个由冰封灵柩组成的巨大的场域将狂鲨魔章困住。

    “千灵－泯风千仞－真空·屠风斩【由超阶二级的屠风斩与三级的真空风暴结合。】”

    狂鲨魔章想要挣脱秦羽儿的高阶四级冰封灵柩时，斩空也构建好了他的组合魔法。

    顿时一个半径足足有着千米的巨大龙卷风在狂鲨魔章的四周形成。

    “嗷吼吼～～”

    强烈的窒息感直接笼罩了狂鲨魔章，加上有着数百道百丈大小，由无数风元素组成的斩击落在它的身上。

    仅仅三息的时间，狂鲨魔章的身上就没有完好的皮肤。

    但是它凭借着自身上那强大的身体素质以及顽强的生命力，就直接使用妖技【狂海怒击】。

    “轰咔～～～”

    只见它身边残留的海水，组成了一道直径有着百米的漆黑水柱，直接轰在了真空风暴的风壁上。它也不愧是至尊君主，不顾一切施展出来的妖技，竟破开了真空风暴的壁垒。

    狂鲨魔章看到生的希望，就不管迎面而来的屠杀斩，就往哪裂口冲去。

    “还是要靠我！”秦羽儿看着即将逃脱升天的狂鲨魔章，不满的看了一下斩空。

    斩空见此那还敢说什么，只能消小声的低估了一句：我的千灵还只是个极品的魂种而已。

    “卍霜－雪姬之泣－哀世冰莲！”

    秦羽儿因为只有一个冰系的缘故，使用她几乎就是瞬发一个自创的超阶魔法。

    只见刚刚逃离真空风暴的狂鲨魔章看着迎面飞来的一个十米大小的“小”冰莲，眼神不屑的就直接撞了上去。

    因为以它的千丈身形，那小小的十米冰莲，完全入不了它的狗眼。

    “砰～～”

    “咔咔咔～～～”

    狂鲨魔章撞的冰莲就应声而破，只是在它破碎时，直接散发出来了极致的寒气，并且在短短的一息时间里将它头部的百米范围冰封。

    狂鲨魔章看到了这里，顿时眼神大骇，就在它想不顾一切逃离时，它看到了这辈子永生难忘的场景。

    只见狂鲨魔章的上空飘落了成千上万朵冰莲，如果有人看到这里，肯定会大呼一句：好美。

    可是在狂鲨魔章的眼中那比地狱之中的曼珠沙华还要恐怖，不等它让什么反应，就被无数的冰莲落在它的身上。

    就这样，威风凛凛，镇压一个部落的狂鲨魔章就变成一个极美的冰雕。

    斩空看到了这里，只自觉的全身冰冷，身体有点僵硬的看着那芳华绝代的身影。

    “我脸上有花吗？”秦羽儿看着不远处的斩空，有点好笑的说道。

    斩空咽了一口水，才开口说道：“没有，只是发现你已经变得很厉害。”

    “要是你只修炼一个系，也可以达到我现在的境界。”秦羽儿眼神有点暗淡的说道。

    斩空也知道自己说错了话，就赶忙来到了她的身边，将她轻轻的拥入怀里。

    ……

    就在斩空他们解决妖魔时，其他的人也都把自己的对手解决了。

    他们都把妖魔的尸身收进了准备好的储物魔器里，就看向了处理另外三只君主的审判会人员身上。

    因为就在他们对上分配好的君主身上时，前来支援的审判会的人也去对战实力最弱的三头亚君主。

    “领队我们是要去解决三头君主还是清理四周都统领？”其他人也就全部聚集到了斩空的身边，开口问道。

    斩空看了一下四周君主的护卫，有看了一下他们的战况，就开口说道：“分出三队就帮忙解决那些君主，剩下的就清理一下杂鱼吧！”

    “是！”

    其他人见此，也没有说什么，就相互对视一下，就有着三队前往解决三头亚君主了起来剩下的开始清理四周都妖魔。

    莫凡看着他们动作，就看向了黄浦江口那密密麻麻的低阶妖魔，他拍了拍黑龙，开口说道：“朝着那些低阶妖魔来一尾巴。”

    “昂～”

    黑龙大帝看向了黄浦江口上那些低阶海妖，眼神十分不屑，但它还是照做了，直接腾空来到黄埔江口的上空。

    “这是哪黑龙，我们这下有轻松许多了！”

    “好大的龙啊！”

    “……”

    在黄浦江口不断抵挡的军法师们看着飞到头顶的黑龙，眼神之中充满了崇拜与向往。

    “你们都全部躲远点，免得波及！”黑龙头上的莫凡看着下方的军法师开口说道。

    “好～”他们听到了这话，二话不说就躲得远远的，生怕直接被波及到。

    “想逃？没门”莫凡看着下方要逃离的海妖，眼神一狠，就对着黑龙说道：“动手吧！”

    黑龙大帝二话不说，就朝着下方来了一个神龙摆尾，数百米大的龙尾就直接抽了下去。这无比巨大的龙尾，就将整个江口笼罩了，任凭它们如何怎么逃都没有用。

    “嗷吼吼～”

    “囉囉囉～～”

    “嗷嗷嗷～”

    无数的低阶海妖看着头上遮天蔽日的龙尾，绝望的哀嚎着。

    “轰隆隆隆～～”

    黑龙可不会有丝毫的怜悯，巨大的龙尾抽下，方圆千米的范围直接被震塌了。

    “唰～”

    等道龙尾抬起时，下方哪里还能看到海妖啊，有着只是无数的肉末以及被染成五颜六色的海水。

    做完这些的莫凡，就直接把黑龙召唤回了契约空间。

    他看着下方的场景，转身就往其他人那飞去，因为剩下的事情就用不到他继续出手了。

    刚刚远离的军法师看着下方的惨状，忍不住的的咽了咽口水。

