    两个诅咒恶魔死亡之后，反噬诅咒发动。

    如果说，虚弱诅咒还可以通过牧师的净化技能驱散，

    那么反噬诅咒就只能玩家自己硬抗了。

    反噬诅咒是在诅咒恶魔被击杀后，对玩家发动的一次伤害性质的诅咒。

    反噬诅咒的效果就是，对击杀自己的敌人造成自己生命值100%的伤害！

    一般来说，同等级的情况下，脆皮玩家的血量是根本不可能比野怪多的。

    更别说，诅咒恶魔最低都是精英级恶魔，血量那就很多了。

    而一个团队组队刷副本，输出肯定都是那些脆皮法师、脆皮弓箭手之类的职业。

    在击杀了诅咒恶魔之后，面对反噬诅咒，这些脆皮职业也得嗝屁。

    这才是诅咒洞窟，为什么会被无数自然主城玩家狂喷的原因。

    反噬诅咒，实在太恶心了！

    然而，黄昏邪神的项链再次发挥了作用，将两个诅咒恶魔的反噬诅咒全部挡下。

    李武将两个诅咒恶魔掉落的光团拾取，又将它们献祭后，

    一步一步朝着诅咒洞窟的深处走去。

    这通道，正应了那句：

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    是的，走出了几十步之后，李武走到了一片小空地。

    而在空地的四面八方，则是整整十几条通道。

    李武也从来没有进入过诅咒洞窟，所以也不知道正确的通道是哪个。

    最终，李武只好随便选择了一条通道继续前进。

    没走进步，李武的面前，就出现了整整五个诅咒恶魔。

    看到李武的一瞬间，五个诅咒恶魔都发出来兴奋的怪笑声，然后冲向李武。

    几秒钟后，李武将战场打扫干净，继续朝着前方走去。

    这条通道上，李武之后又遭遇了几波诅咒恶魔，数量一次比一次更多。

    通道尽头，并没有BOSS，只有十个精英级的诅咒恶魔。

    解决之后，李武面无表情，原路返回。

    回到刚刚的那个小空地后，李武又随机选择了一条通道。

    在解决了几波诅咒恶魔之后，李武再次走到了尽头，这里依然没有BOSS。

    之后，李武又来来回回，终于在第六次的时候，他选到了正确的通道。

    在这条通道的尽头，是一片巨大的空地。

    而在空地的深处，有着一个用石头堆砌而成的巨大王座。

    王座之上，正坐着一个身高超过五米的巨大诅咒恶魔。

    一路杀过来，李武遇见的诅咒恶魔都只有一米七八的身高。

    而坐在这个王座上的诅咒恶魔，却足足有五米多高，很明显就是BOSS了。

    ————————

    【诅咒恶魔（BOSS）】

    等级：500级

    等阶：史诗级

    生命值：1.5E/1.5E

    魔法值：1.2E/1.2E

    智力：500W

    力量：366W

    物理防御：389W

    魔法防御：343W

    技能：狂暴，虚弱诅咒、反噬诅咒、恐惧诅咒、嗜血诅咒……

    描述：深渊之中，蕴含着大量的负面能量，诅咒恶魔便是由深渊之中的诅咒之力内诞生的种族，它们拥有着强大的诅咒技能，是令人畏惧的种族。（注：这是一个距离点燃神火不远的诅咒恶魔，它的体内，蕴含着更加恐怖的诅咒之力，千万不要被它的诅咒命中！）

    ……

    就在李武打量着诅咒恶魔的同时，这个巨大的诅咒恶魔也缓缓睁开了双眼。

    两道血红色的目光穿透他黑色毛发，最终落在李武的身上。

    “人类，能够走到我的面前，你应该高兴，应该你已经被我认可了。”

    “不过，你也应该感到难过，因为出现在我面前的人类，都死了。”

    “你的命运，就是成为我可口的美餐。”

    一边说着，诅咒恶魔已经站起身子，五米高的庞大身躯有着一股强烈的压迫感。

    听着诅咒恶魔的话，李武不禁无语了，这诅咒恶魔可真会吹牛，明明自然城主就还活的好好的。

    “人类，准备好迎接死亡了吗？你放心，我很快，不会让你感觉到一丝的疼痛。”

    说着，诅咒恶魔就朝着李武一口气施展了好几个诅咒。

    可惜的是，他的技能虽然比精英级的诅咒恶魔强大了很多，

    但依然还是史诗级的范畴，并没有达到神级。

    对于黄昏邪神的项链来说，轻松就将所有的诅咒都抵挡净化了。

    “哈哈哈，人类，在绝望之中，凋……”

    话还没说话，李武直接朝着诅咒恶魔丢出一个爆炎火球。

    “废话真多！”

    轰！

    恐怖的爆炸声中，火海将整片空间都充斥了，并且顺着通道迅速地朝着通道外涌去。

    不过又在下一瞬间，消失不见。

    世界在这一刻安静了下来。

    仅仅只有一亿血量的诅咒恶魔，又怎么可能抵挡得住李武的攻击，直接被秒杀。

    黑色的毛发下，它的瞳孔瞪大，满脸都是惊恐的表情。

    李武没有献祭这个诅咒恶魔的尸体，而是准备回去交给自然城主。

    地面上，还有几个光团，那是诅咒恶魔死亡之后，掉落的光团。

    “叮咚，你获得了【金币】*500W！”

    “叮咚，你获得了技能书【虚弱诅咒】*1！”

    “叮咚，你获得了【诅咒魔衣】*1！”

    “叮咚，你获得了【诅咒法杖】*1！”

    ……

    与此同时，李武的脑海中，传来了系统的提示音。

    “提示：你已通关诅咒洞窟（噩梦级），是否传送离开副本？”

    李武当然选择了是，白光一闪，就回到了副本之外。

    副本外面，还是一片热闹，喧嚣的声音络绎不绝。

    李武几个闪烁，就回到了自然主城内。

    随后，李武顺着街道，一路走到了城主府前。

    看到李武的第一时间，守卫在城主府门口的护卫就迅速地通知了白诺雪。

    很快，白诺雪就亲自走了出来，将李武给迎了进去。

    李武本来想就在门**易的，不过看到城主府前的大街上，人来人往，来往的行人总是会将目光投向自己。

    最终，李武选择了跟随白诺雪进入到她的书房中。

    李武将诅咒恶魔的尸体取出，放在了书房的地面上。

    也幸好白诺雪的书房足够大，这才能够放下诅咒恶魔五米高的尸体。

    白诺雪随意一看，就确认了，这就是她要击杀的诅咒恶魔。

    白诺雪也没有废话，迅速取出一份地图，递给了李武。

    与此同时，李武的脑海中，传来了任务完成的系统通知音。

    ……

