    秦文远轻笑一声，说道：“赵大人，别这么谦虚，你这个布置这一切的幕后之人都不知道，那这世上也就没人能知道其内幕了。”

    刷！

    又一次，秦文远的话，有如重磅炸弹一般，瞬间投入了湖泊中。

    顿时将整个湖泊炸的气浪翻天。

    所有人的内心，也都被炸翻天了！

    少爷刚刚再说什么？

    赵献业，布置这一切的幕后之人？

    这……这……

    戌狗完全呆住了。

    巳蛇却是一副果然如他所料的神情。

    他顿时给那些影卫使眼色，这些影卫便迅速警惕的看向赵献业和那些京兆尹的衙役，手中武器微微倒映着寒芒。

    场面，越发诡谲了起来。

    众人都警惕的看向赵献业。

    赵献业此时的脸色，也是青一阵白一阵的。

    他咬了咬牙，说道：“秦爵爷，你这话，这话是从何说起啊？”

    “下官不还是和秦爵爷一条绳上的蚂蚱，所以下官怎么会是幕后之人呢？别人不了解下官，秦爵爷，你还不了解吗？”

    秦文远听到赵献业的话，却是哂笑一声。

    他说道：“你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    戌狗这时弱弱说道：“眼前全是棺材，他真的没掉泪。”

    秦文远幽幽的瞥了戌狗一样，戌狗顿时感觉后脖子一凉，忙一缩脖子，将自己躲了起来。

    秦文远这才收回视线。

    他看向赵献业，淡淡道：“知道你哪里暴露了吗？”

    赵献业茫然道：“下官暴露什么？我不明白秦爵爷的意思。”

    呵！

    秦文远这次真的是笑了。

    他说道：“我都把话说到这地步了，你还装傻？”

    “也罢，就让你死得明白点。”

    秦文远轻轻吐出一口气，说道：“还记得刚刚巳蛇的分析吗？”

    “他说我们一路过来没有怎么耽搁时间，也没有遇到你们，所以你们会被绑在这里，他认为是有另一条路，可以通向这里。”

    巳蛇被秦文远点名，忙看向秦文远。

    秦文远继续道：“巳蛇这个推断，的确没什么问题……但，那只是其中的一种可能。”

    “还有另一种可能，巳蛇忽视了。”

    巳蛇忙说道：“什么可能？”

    秦文远看向巳蛇，说道：“还记得我之前和你说过的话吗？在这幻府内，不要相信你眼睛所看到的，因为所有东西，都可能是假的。”

    “这，当然也包括……”

    秦文远忽然甩动手指，指向对面的赵献业：“……人！”

    “人？”

    巳蛇猛的瞪大眼睛，惊呼道：“赵献业，他，他是假的？”

    “什么？”

    “假的？”

    众人闻言，也都是脸色一变。

    赵献业没有说话，只是双眼死死地盯着秦文远。

    秦文远无视赵献业眼眸中的凛冽，继续说道：“所以刚刚提醒你的前提为出发点的话，那就存在另一种可能。”

    “那就是……他根本就不是赵献业，也没有从另一条路被人绑进来，而是他本人，一直就在这里等着我们！”

    巳蛇内心一震。

    这真的是他刚刚所没有想到的。

    他在看到赵献业熟悉的面庞的那一刻，就直接忽视了这个可能性。

    秦文远笑了一声，说道：“所以，这两种可能性都存在，眼前的人，可能是赵献业，也可能不是赵献业。”

    “故此，我便试探了他一下。”

    赵献业一怔，这时才开口：“你试探了我？什么时候？我怎么不知道？”

    秦文远嗤笑一声：“试探你，若是还被你知道了，那我秦某人就别混了。”

    赵献业脸色一沉。

    秦文远继续道：“若你不是赵献业的话，那你对外所知道的消息，绝对有限，你可能知道赵献业今天穿的什么衣服，身旁带了哪些人，但在我离去后，赵献业做了什么，你绝对不清楚。”

    “毕竟我一路上未曾耽搁，你的消息也不会比我快多少，而且你还要担心被我秦某人发现异常，所以根本不敢派出太多探子去打探，若是不出我意料的话……巳蛇他们跟踪过来的探子，就应该是你们最后派出的探子了。”

    “而这些探子，知道的事情，太少了。”

    “所以……我便利用这件事，来试探了你一下。”

    赵献业眉头紧皱，似乎在思考秦文远究竟哪句话，是在试探他。

    可他想了半天，也没想到。

    “没想到？”

    秦文远似乎看穿的赵献业心中的想法，他说道：“那我，就提醒你一下吧。”

    “还记得我之前问过你的问题吗？我秦某人问你，你被绑过来了，那么长孙顺德的尸首，你是否处理干净了。”

    赵献业皱眉说道：“我说处理完毕了，不会让你有影响，这有问题？”

    “当然有问题。”

    秦文远似笑非笑道：“因为，虽然我每次破案，基本上那些贼人都会死，但这次却出现了一点小意外，因为长孙顺德没有资格入我的眼，所以我也就懒得亲自动手。”

    “故此……”

    秦文远深深看了赵献业一眼，说道：“他，根本就没有死！所以，又何来的处理尸首呢？”

    刷的一下！

    赵献业猛的瞪大眼睛。

    他脸上满是震惊和骇然之色。

    他回想起来了，这个问题，就是秦文远在看到自己后，第四个还是第五个问题。

    原来在那么早，秦文远就已经试探了自己，并且知道自己的身份了。

    原来，这么长时间，自己在秦文远眼中，都滑稽的和个戏子一样？

    想到这里，赵献业脸色难看到了极点。

    他咬牙道：“既然你知道我是假的赵献业，为何不揭穿我号？”

    秦文远瞥了假赵献业一眼，懒洋洋道：“揭穿你？那不就不知道你究竟想干什么了吗？所以，我给你机会，想看看你伪装假的赵献业，究竟要干什么。”

    “而结果，很明显……你还真的给了我秦某人惊喜了。”

    秦文远视线下移，看着那不是天玑的尸首，眉毛微挑，语气不明道：“还真是个大惊喜。”

    石室内。

    众人听到秦文远的话，都静然不语。

    他们脸上或震惊，活明悟的神情，此刻都看向假赵献业，神情十分的感慨和感叹。

    他们是真的都未曾想过，赵献业竟然是假的。

    更未曾想过，原来少爷那么早之前，就已经试探，并且知晓假赵献业的身份了。

    只是想要看看假赵献业想要干什么，所以未曾揭穿假赵献业的身份罢了。

    而想到刚刚经历的所有事情，再自家少爷眼中，就如同戏子在杂耍一般，巳蛇等人心中就满是感慨。

    他们都要被吓死了。

    可谁能想到，少爷可能都要笑死了呢？

    假赵献业此时也想到了这些，这让他脸色顿时更加羞恼了起来。

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“这些尸首，应该就是你控制的吧？”

    “刚刚这些尸首站起来时，你就迅速的躲到了最角落的位置，而其他人的注意力都被这些尸首所吸引了，所以根本没有人注意到你，你也就不用太担心，可以肆意的去操控这些尸首。”

    “不能不说，你别的没学到，赵献业的胆小倒是学得了几分，不过……”

    秦文远忽然冷笑一声，不屑道：“你可能暗中观察了赵献业很久，学得了赵献业的性格，但你……只学到了他的表皮，却未曾真正学得赵献业的內里。”

    “的确，赵献业是胆小，遇到事情，总是想抱我的大腿，可赵献业绝对不会在危险真正降临时，会躲在我们所有人的后面。”

    “他就算再怕，也不会遇到致命危险，让其他人顶上，而他自己躲避的。”

    秦文远瞥了假赵献业一眼，呵笑一声：“”所以，纵使我之前没有试探你，就看你刚刚的表现，我也完全可以知晓……你，并非是真正的赵献业！”

    “易容的确算不得什么难事，但你终究不是他，想要成为他，这才是真正的难事。”

    假赵献业听到秦文远的话，心里止不住的发寒。

    他知道，秦文远是嘲笑讥讽他不如真正的赵献业，这让他很是不服气。

    就那个蠢货，胆小如鼠，本事又不大，自己凭什么就不如那个赵献业？

    可秦文远言之凿凿，他就是比不过真正的赵献业，这让他又是恼怒，可又不敢反驳。

    着实是秦文远那恐怖的锐利的，能够看穿一切的眼睛，让他心里发毛，根本不敢去辩解。

    “行了。”

    秦文远这时淡淡开口：“你想死的明白，我已经如你所愿，让你知道你是怎么暴露的了。”

    “所以，有来有往，你是不是也该告诉一下我秦某人……”

    秦文远眼眸微微眯起，视线再度落到地上的这具尸首，说道：“这天玑的尸首，是怎么回事？”

    假赵献业眸光一闪。

    他忽然冷笑道：“大唐第一聪明人，你不是很聪明吗？刚刚你还头头是道，怎么？现在反而要低三下气来问我了？”

    “行啊！你跪下，给我磕两个响头，我就告诉你--”

    砰！

    假赵献业话音还未落，忽然感到心口猛然传来仿若重锤轰击的痛感，整个人顿时倒飞了出去。

    而他还未撞到墙壁，却忽然感到眼前一花，下一刻，他就瞪大眼睛发现，一条腿正在他的上方，猛然向下一沉--

    砰！

    又是一道巨响，他肚子瞬间下坠，四肢却是在惯性下，向上伸去，整个人就如同炮弹一般，轰然坠地。

    砰地一声响起，地面都震了一下，下方的冰块，瞬间被撞碎。

    假赵献业只觉得骨头都碎裂了一般，那巨大的疼痛，让他顿时惨叫出声。

    而这时，一只脚，踩中了他的心口。

    假赵献业强忍住那巨大的疼痛，抬起头看去，便见秦文远正一脸淡漠的居高临下的看着他。

    “我刚刚给你的笑容太多了，是不是让你误以为我秦某人很善良？”

    望着秦文远那淡漠的脸庞，被秦文远毫无任何感情波动的眸子所注视，假赵献业忽然忍不住打了一个寒颤。

    全身的疼痛，都似乎因为恐惧被压下去了几分。

    秦文远见假赵献业不语，嗤笑一声。

    “你不说，真以为我猜不到？”

    秦文远这时开口：“我一直在暗中观察着你，所以在发现天玑尸首的不对劲后，你的一举一动，根本就无法瞒得过我，”

    “而且那个时候，你自以为已经将我们所有人都蒙骗过去了，所以也没有如何掩饰自己的神情，故此你的那些表情，都是真实发自你内心的。”

    “所以……”

    假赵献业瞪大眼睛看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“你在看到天玑的尸首根本就不是天玑时，你脸上的震惊，脸色的苍白，都足以表明一件事……”

    假赵献业忍不住咽了口吐沫：“什……什么事？”

    秦文远嘴角翘起，平静道：“你对这具尸首不是天玑，十分的意外！”

    “也就是说，连你……这个偷盗天玑尸首，这一切背后的幕后之人……都认为这本就应该是天玑的尸首，可它……却完全不是！”

    “这完全出乎了你的意料，是你所有始料未及的！”

    假赵献业听到秦文远的话，眼中瞳孔猛然一缩。

    整个人脸上的惊恐神情，怎么都掩饰不住。

    他瞪大眼睛看向秦文远，忍不住咽了口吐沫，惊慌吼道：“魔鬼！魔鬼！你就是个魔鬼！”

    在秦文远面前，一点秘密都没有。

    仿佛内心深处最阴暗，最不想让人看到的秘密，都被秦文远一眼看穿，一语识破。

    这一切……都让假赵献业，手脚冰凉，内心惊恐至极！

    直到此时，他才知道，这世上最恐怖的事情，不是死亡……

    而是，遇到一个能够看穿自己所有秘密，猜出自己所有计划，让自己无比无力的对手。

    秦文远看着假赵献业的反应，就知道自己推测的没错。

    他眼眸微微眯起。

    这么说来，假赵献业，是真的以为他弄来的是天玑的尸首？

    假赵献业可以将其他人的尸首都能来，甚至连最早的卢定海的尸首都弄来了，那就说明他完全有能力，将天玑的尸首也弄来。

    毕竟这些贼子的尸首，不可能有人一天十二个时辰看管。

