闫婷婷失踪，胡楚轩觉得异常难受，明明才认识没多久且容貌都才刚看见，但是心里就是特别的难受。
且大家都受了伤，胡楚轩担心闫婷婷过度，连自己身上的伤没愈合都不知道。
林斩看着胡楚轩被老鸦等NPC受的伤都自动愈合了，但是那个影子打的伤，却迟迟没有愈合。
林斩觉得不可思议，于是又打了他一下刚刚影子打过的地方。
“啊……”胡楚轩的思绪都在闫婷婷那儿，连林斩的进攻他都没注意到。
“你的伤没有自动愈合。”林斩很严肃的说道。
胡楚轩才意识到事情的严重性。
“怎么会?”胡楚轩不可思议，但是事实如此，他现在痛得不得了，却要在他们面前假装不是很严重的问题。
但是他额头流下是冷汗出卖了他。
“我们可以去那个寒潭。”赵百川脑子还是转得很快的，其实是他一直怀念着寒潭的感觉。
胡楚轩没想到明明事情已经算失败了，因为闫婷婷又被抓走了，但是任务完成度提示的的确是“你的任务已经完成，恭喜你，可以进入下一个任务。”
他们迈着沉重的步伐向寒潭前进着，胡楚轩的脑子里却全是闫婷婷。
李二牛何尝不是担心闫婷婷，但是他们俩担心的性质却完全不一样。
李二牛跟着胡楚轩他们一起走，因为此时此刻他也没地可去。
很快他们就来到了寒潭。
胡楚轩感受到了真的是身体自动下去，就像被磁铁吸引了下去一样。
他也感受到了泡温泉的愉悦，但是他却没有真的感到快乐，因为他还在担心着闫婷婷。
林斩一直好奇着那个洞口，刚好可以蹭这次机会去一探究竟。林斩往之前那个洞口的方向前进了，但是洞口没有打开，他已经找不到具体方位了。
他一直想不明白，为什么等人离开了洞口才会打开，可是如果等人离开之后，伤早就已经好了，这样就根本进不去了。难道是特意不让人进去的吗？
那这个洞口究竟有什么意义呢？林斩一直觉得，这个洞口绝对有意义，而且指引着自己。所以他一定要进去一探究竟。
其他人都在享受着温泉带给自己的快乐。胡楚轩也闭着眼睛。
林斩自个摸索着洞口的位置，他终于发现了封闭的洞口，但是找不到开启的机关。
“胡楚轩醒一醒。林斩一一将他们叫醒，再不叫醒，伤彻底好了就没机会了，所以林斩立马告诉了他们洞口的事情。
他们都明白林斩的意思是进洞看看。唯独李二牛一脸懵逼，但是他也不好意思问，决定还是先享受一下，等下跟着他们行动就可以了。
进洞很冒险，因为他们根本就不知道这个洞是拿来干嘛的也不知道进去后会怎么样？但是他们都很有冒险精神，就像海贼王一样。他们都很勇敢的接受了。
“进去呗，反正在这边也没事做。”孤独狼居然第一个开口说道，真让人意外，其实是因为孤独狼看出了风琳琅想去，所以才开口的。
“对呀，我们进去吧，有可能会发生点其他事情呢。”赵百川第一次附和着孤独狼。
“是诶，有可能洞里是另外一个世界呢?肯定很好玩。”风琳琅不知道为什么，就是觉得肯定会很好玩。
“反正是玩游戏，死了就死了呗，大不了就不玩游戏了嘛。对吧，那么简单的事情。”徐小仙的冒险精神越来越大。
所有人都同意了，就唯独剩下胡楚轩没有发表意见。胡楚轩犹豫的是，如果自己离开了是不是就等于放弃闫婷婷了，闫婷婷还不知所踪，所以他特别烦闷。
而且也不确定进去后会发生什么，但是林斩的眼神告诉他，林斩是一定要进去。可是胡楚轩还是很犹豫。他总觉得进去后闫婷婷就救不了了一样。
林斩知道了他的犹豫，他肯定还在担心严婷婷，于是就跟他说:“可能那个小洞也是一种机遇啊，如果闫婷婷在那个小洞里呢，谁知道那里面有什么呢？”
“是啊，而且就算我们在这边也救不了闫婷婷，况且现在根本也不知道她人在哪，而且那个影子那么厉害，你看你的伤都没有痊愈，说明这件事情很严重。”徐小仙劝着胡楚轩。
胡楚轩想了想还是决定进去吧，反正现在也没有什么其他地方可以去，更不知道以后会发生什么，而且乌鸦都没有来指引，也有可能这个小洞是唯一的办法了。胡楚轩在安慰着自己。
他们开始探索着小洞。可是还是没有发现机关。他们的伤已经快好了，如果伤好了还没有打开小洞的话就会死在潭里。
于是胡楚轩终于开始认真工作起来，他暂时将闫婷婷的事情放在一边，现在最主要的事情是找到机关。去探一探那个洞会去到哪个地方？
说到底还是赵百川运气好。他一动便踩中了机关，马上小洞就开启了漩涡出来了。没等林斩他们自己主动进入小洞，就已经被卷入了进去。
幸好他们几人都是水性较强的，不然可能会淹死在小洞里。小洞全是水，氧气稀少。转了很久很久，他们才终于见到了蓝天。
李二牛很多时候都以为自己真的要死了，要结束游戏一样了。
“这是一条小河，原来那个洞通的是一条河。”赵百川惊喜的说道。
他们终于上了岸，全身湿淋淋的。但是发现了一个十分繁华的地方。那扇大门过后，宛如京城一般繁华。
熙熙攘攘的声音。让他们觉得好久违呀！这简直和古代时候的集市一样。真是长见识了。
风琳琅特别兴奋，他们好像是第一次见她如此兴奋。
林斩觉得风琳琅很异常。在想她是不是刚才脑子进水了。
赵百川看出了林斩的疑惑，于是告诉他“风铃朗她啊，她原来是公主殿下，但是她们国家灭亡了，她可是从小就被捧在心尖上的，所以她遇到这种环境很怀念，很喜欢这种热闹的气氛。”
一讲到这，孤独狼就觉得很对不起风琳琅，自己没有保护好她，没有保护好那个国家。
林斩好奇这个游戏的背景。难道这是三国时期?营长疑惑地自言自语道。
胡楚轩还是很郁闷。徐小仙觉得站在他身旁都冷了很多度一样，于是默默站远了。徐小仙虽然比较欣赏胡楚轩，但是他明白胡楚轩不是自己喜欢的类型。
说到这徐小仙就想到了自己的同事张书源，明明是自己带他进入这个游戏的。但是确没有见到过他。担心他这个游戏白痴在这个游戏会不会被欺负。
想着想着徐小仙就摇了摇头。“我怎么可能会想他呢？我只不过是因为票多了一张就给他了而已。对，仅此而已。”徐小仙自言自语。
