    林潇意念一动，留守在创世王国的分身一闪，便跨步到了白色巨岩世界之中。

    在白色巨岩背后，林潇在那空间巢穴里留在大量封印，现在封印碎了，林潇第一时间感应到了。

    分身到场，便看到了远方空间巢穴里，密密麻麻，数不清的茧正在破碎着，里面原本孵化的生灵，终于要破茧而出。

    这些破茧而出的生灵，形如蝌蚪，腹下却长着昆虫般的八足，看起来十分怪异。

    当林潇分身到达的时候，正有不少的这种八足蝌蚪般的怪物啃食着他布下来的封印。

    林潇留下来的封印，可以算是极为强大，但这些怪物，却可以啃食能量，直接把他留下来的封印当成了粮食来消化。

    孵化出来的八足蝌蚪怪物数量还不算多，远远看去，不过万只，都密密麻麻的爬到了封印上啃食着，而更远方，那空间巢穴里，数以万亿计的巨茧，正在不断的孵化破碎着。

    林潇头皮发麻，动用四维之眼，远远看去，那空间巢穴的数量，简直多得无法估量，如同恒河沙数，这要都孵化出来，都可以将一个世界填满了。

    感应本源，这些孵化出来的八足蝌蚪怪物，本源都不逊色于宇宙精英级的存在，而在啃食封印能量的时候，它们的本源，也在慢慢壮大。

    显然，这些只是刚刚孵化诞生，如同处于婴儿期，之后，还会慢慢成长变得强大起来。

    林潇的分身观察了一会，没有出手，而是悄悄退却，远远的收敛气息，默默的观察着这特殊的异种。

    林潇不是害怕这些异种，而是忌惮这空间巢穴背后隐藏着的到底是什么。在不知真相之前，他不会随便出手。

    这些异种来源于三界和虚无世界之外，林潇也不知道具体该叫什么，便将其取名为八足异种。

    混沌祖地之中，修炼中的林潇真身，打出一缕讯息，将这些讯息都传递给了孙耀杰。具体的交由孙耀杰去处理。

    孙耀杰接到了讯息，得知竟然有来自三界之外的其它未知世界的异种生物入侵，同样诧异，很快，这条讯息，便在人类世界中传开了。然后，他便派出使者，将这些讯息，传递出去。

    而在混沌祖地，第一批的人类大军组织了起来，为首者，是曾经林潇的后辈弟子贾小龙和杜小胖。

    这么多年过去了。他们在人类中，已经不算是后生小辈，而是真正的强者，都修炼达到了帝皇的境界。

    这第一批大军集结，便以他们为首。

    这批大军数量，达到十万，都是宇宙精英级以上的强者，更有不少达到了帝皇级。而又以贾小龙和杜小胖为首，是为巅峰级的帝皇强者。

    十万人类大军，在他们的带领下，浩浩荡荡，开赴虚无世界，前往白色巨岩。

    林潇分身，同时叮嘱了创世王国的戴丝雅。也要早作准备，创世王国，进入备战状态。

    混沌界各大小势力，也接到了孙耀杰传达的要潇讯息。说明了虚无世界，有未知世界的异种入侵，希望各大势力都派遣出一部份的强者，参加这一战，至少要将这些异种阻止在虚无世界之外。

    既是林潇的意见，不论大小势力，倒也不敢名目张胆的违背，得知人类组织了十万大军，他们便根据自己的势力大小，组织成八万，六七，五万或一万等数理不等的战士参战，当然，都不会派出超过十万的大军。

    从名义上来讲，这也是出于对人类的尊重。

    很快，这参战的人员数量，便超过了百万。

    可以说这么多年来，这是三界最大的一次行动。

    贾小龙和杜小胖带着的第一批十万人类大军赶到虚无世界的白色巨岩所在的地方，却见那卡住了白色巨岩的空间裂缝里，爬满了密密麻麻的这种异种怪物，而整个白色巨岩上，一眼看去，几乎被异种包围了，看起来令人头皮发麻。

    而在白色巨岩外围，也布下了一层封印，此刻这些异种正爬在这封印上，啃食着，很快，便有异种冲出了封印，八足齐动，开始朝着虚无世界冲来。

    “列阵——”贾小龙一声厉喝下令，十万人类大军，排成了一字长蛇阵，远远对峙。

    异种生物，似感应到了其它生灵的气息，立刻朝着人类大军所在的地方涌来。

    贾小龙冷笑一声，又一声令下，在他身后转出一群人来，扛着一只巨型的土著神明妖龙。

    这妖龙极为庞大，实力也强，足有近乎初级帝皇的实力，被他们擒来，此刻随着贾小龙一声令下，众人便将这头妖龙远远抛了出去，一下子抛进了那密密麻麻的异种生物群中。

    贾小龙，这是在试探这些异种生物生性，攻击方式，以及危害层度。

    如果这些异种生物，没有什么危害，那么他们三界生灵，也不需要如此严阵以待或者说一定要彻底消灭它们。

    虽然这种可能性，十分小。

    因为生灵存在，便需要能量，这么多的异种孵化出来，必然需要海量的能量，林潇从其可以啃食封印能量就看得出来，这种异种怪物，十分可怕，只怕什么能量都能吃，放任下去，三界都要被其蚕食干净。

    唯一的办法就是消灭，或将其永远的堵住封印在白色巨岩的世界之中，不让其出来。

    土著神明妖龙被他们抛了出去，一下子冲进了密密麻麻的异种群中，脱离了束缚，这妖龙发出一声长啸，一摆尾，便想要冲出去。

    这些八足异种，却骚动起来，纷纷涌上，速度奇速，一下子便从四面八方将妖龙困住，密密麻麻，形成了一个巨型的黑球。

    妖龙有初级帝皇的实力，连声咆哮，爆发力量，一只只扑上来的异种便被震得死。

    说也奇怪，这些被震死的异种，不是血肉模飞或爆炸开来，而是如同气球一般破灭，化为了一股肉眼几乎难辩的气体，化为纯粹的能量，然后被四周其它的异种吸纳进体内，立刻，双方本源完美结合起来，形成全新的个体，变得强大起来。

    妖龙疯狂挣扎，拼命想要摆脱这成千上万的异种撕咬，不知杀死了多少的异种，但每一只被杀死的异种都爆成能量，被同伴吸纳，令同伴产生进化，变得强大。

    远处，贾小龙，杜小胖率领着的十万人类大军，静静的观看着这一幕。

    而林潇的分身，也在暗处观察这一切，看到这些异种被杀死后，竟然化为一股纯粹的能量，被其它的异种完美接走，不禁皱起了眉头。

    “这是什么生物，如此古怪。”林潇沉吟着。

    那头妖龙，虽然杀死了很多的异种，但也因此被其它异种吸纳变成更强大的异种，其中很快便诞生拥有顶级宇宙实力的异种甚至于是巅峰宇宙实力，而可怜妖龙虽然强大，但被如此黑压压的困住，也很快便全身鲜血淋淋，被啃咬掉了大量的血肉。

    妖龙咆哮，挣扎，涌来的异种越来越多，虽然大量异种死亡，但被其它异种吸纳，产生进化，也变得越来越强大。

    最终，妖龙活生生被拖死，所有血肉都被啃食光了，变成了一具白森森的骸骨，掉落下了虚空。

    远处，排成长龙的人类强者，都本能的咽了咽口水，有些紧张。

    这些异种怪物，的确是前所未见。

    黑压压的异种生物，越来越多，原本趴在白色巨岩上的成群的异种生物，都开始腾空而起，一眼看去，少说也有上亿只。

    只短短时间，异种生物的数量，简直是以几何数的倍增。

    “结阵——”

    贾小龙知道情况严重，十万人开始改变阵型，结成了一百个千人大阵。

    很快，前方便有黑压压的异种生物，满空涌来。

    “上。”贾小龙和杜小胖为首，一声令下，便有十个千人大阵推进。

    轰轰轰——

    一瞬间，各种恐怖攻击，结合大阵增辐，碾压似的推进，顿时，便是漫空的异种生物爆炸化为了飞灰，不过，却全都被后面涌上来的异种生物吸纳，令这些吸纳了的异种生和得到进化。

    战争开始，是一面倒的，异种生物很快被压制。

    不过，异种生物却越来越多，往四面八方扩散，逼得其它的千人大阵，也不得不上战场，开始堵塞。

    “再坚持一会，后援很快就要到了。”

    贾小龙咆哮着，他们这只是第一批，后面还有其它的各大小不等势力联军，数量超过百万以上。

    开始人类大军，一面倒的碾压，这些只有宇宙精英级层次的异种生物，不堪一击。

    不过很快，众人感觉到了压力。

    随着异种生物死亡数量越来越多，余下那结吸纳了死亡同伴能量的异种生物，就越来越强大。

    顶尖宇宙级，巅峰宇宙级，很快，便有超越了宇宙达到帝皇级的异种生物诞生了。

    第一只帝皇级的异种生物，得到了极强大的进化，八只钢爪张开，如同蜘蛛，后面进化为了毒钩，如同巨蝎，嘴里更进化出了满嘴的可怕狞狰獠牙。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

