    

    就现在的情况来看的话，自己已经将能发话了程度实力发挥到了极致。

    在这样的情况下，其实这些人估计对自己已经有了很强的忌惮了。

    这北山星系，估计他们是不敢停留了。

    在这样的情况下，自己的目的也就算是达成了。

    这些人不敢继续停留在北山星系，那么北山宫自然也就安全了。

    “呼！”

    解决了阳炎圣者，这个时候杨玄跟着长长呼出一口气，他一直紧绷着的精神，这个时候总算是可以放松下来了。

    其实在自己决定对阳炎圣者出手的时候，他是有些紧张的。

    说实话，他也不知道自己这边的实力发挥到了极致可以做到什么地步，自己这边真的将实力发挥到极致的话，是否可以打败阳炎圣者。

    但是当时的情况，已经容不得他去想那么多了，他是不出手也只能出手。

    所以，他才会和阳炎圣者展开激烈的交锋。

    不过，虽然说过程曲折坎坷了一些，但是好在结果是好的，自己赢了。

    不但赢了，而且这一次算是赢的相当的漂亮。

    在这样的情况下，杨玄自然也是觉得有许多的感慨。

    以后，自己在北山星系会遇到什么事情，其实自己现在不知道，但是这都无所谓了。

    只要在自己认定的道路上，坚定的走下去，就不会有什么问题。

    这么想着，这个时候杨玄也是直接施展速度，朝着北山宫所在的方向飞驰而去。

    现在这边的危机算是解除了，那么自己当然没有什么好担心的。

    自己连阳炎圣者都解决了，邪族那些护法眼中，自己可能已经变成了魔神一般的存在。

    杨玄的速度发挥开来，很快他就已经回到了北山宫这边。

    到了这边之后，杨玄就看到，北山宫的大伙在这里明显等待自己已经有很长一段时间了。

    看来，自己离开之后，其实大家都在等自己。

    这也是让杨玄有些意外，之前自己离去，发生了一些事情，导致大家其实都会下意识的担心自己。

    仔细想想的话，这其实也是很正常的一件事情。

    “我回来了！”

    回来之后，杨玄也是对大家直接露出一个灿烂的笑容。

    他知道，其实他离开之后，大家都很担心自己。

    所以既然自己已经回来了，那么当然要一个最好的状态去面对大家。

    看到杨玄嘴角的笑容，这时候大家对视一眼，都会感受到一种放下心来的感觉。

    对他们来说其实杨玄已经变得无比重要，也许最开始的时候杨玄对他们来说只是一个过路人，但是现在一起经历过了这么多的风风雨雨，杨玄已经是成为了他们的救命恩人。

    “根据最新得到的消息来看，好像现在所有的邪族都已经退出了北山星系，这件事是你做的吧？”

    北山霜这个时候目光落在杨玄的身上，上上下下的打量了杨玄一圈，仿佛要将杨玄看穿。

    听到北山霜的话，杨玄这个时候摸了摸头，没有回答。

    虽然说杨玄没有回答，但是这个问题的答案已经不言而喻了。

    大家都很清楚，如果没有杨玄的话，就没有现在的北山星系。

    所有人看向杨玄的目光都充满了尊敬，他们都无比的佩服杨玄，如果不是杨玄，就没有现在的和平。

    这种和平其实也是他们期待了很久很久的，所以现在既然杨玄已经将邪族给解决了，那么他们也可以难得的休息一会。

    这种休息时间其实特别难得，所以他们也是特别的珍惜，大家都知道这种时间来之不易。

    “好了，大家好好休息一番，然后准备回宫吧。”

    北山霜这个时候也可以看出来，其实这些战士都已经很累了。

    这段时间，他们的精神一直高度紧绷，而且一直不断的和强敌战斗，虽然说他们都没有抱怨什么，但是他们一个个都已经特别的疲倦。

    所以说，在这样的情况下，他们也是需要时间好好休息的。

    “宫主，现在北山星系的危机算是已经解除了，但是我还是有一个问题。”

    这个时候，杨玄看了一眼北山霜，然后想到了什么，缓缓开口说道。

    听到杨玄这句话，这时候北山霜倒是有些意外，显然就没有想到杨玄会这么问。

    北山霜好奇的看了他一眼，然后问道：“有什么事情直接说就好了，你和我这种关系，还有什么需要顾忌的么？”

    杨玄倒是也很满意北山霜这样的相处方式，和北山霜在一起，其实自己可以特别的放松。

    深深呼吸一口气，然后杨玄也是将自己关于圣君的那些疑惑全部都问了出来。

    邪族圣君到底是一个什么样的人物？

    而不得不说的就是，这时候对于杨玄的这些问题，其实北山霜知道的也很少。

    经过一番交流之后，杨玄就发现原来这个圣君其实是一个特别强大的人物。

    这种人物一般是不会直接来到各大星系的。

    他作为邪族的首领，手下有着无数的高手，一般对这种高手来到各大星系。

    不过，虽然说这一次交流没有让自己得到很多关于圣君的消息，但是就现在的情况来看的话，其实有些东西和自己想的是差不多的。

    在最开始的时候，自己听到圣君的名号的时候，他就觉得有些好奇这圣君会是什么样的存在。

    之后经过很多的事情，他也是逐渐的认识到，其实圣君可能没有想的那么恐怖。

    现在的情况来看，圣君的实力相当的强大，但是圣君一般不会亲自出手，也就是说即使这边发生了这么多的事情，但是对圣君来说可能是一些很平常的事情罢了。

    所以说在这样的情况下，自己这个时候要思考的一个问题就是自己之后应该怎么做。

    既然现在这边的危机已经解除了，然后自己继续留在这里，其实也没有什么必要，然后自己当然要好好思考一下之后的路要怎么走。

    这边的情况其实在来到这里之前他已经了解到了，但是当他真正进入到北山星系之后，他才发现这边比他想的还要恐怖的多。        

