
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶确实有些懵，因为他没想到这两只天魔狼竟然宁愿进去鸿蒙塔，也不愿意去那什么凶域。

    这两只天魔狼的实力，那可是堪比神者境巅峰的强者啊！可以说，要击杀他们，至少要十位以上的神者境强者才有可能做到。

    而以它们两个的实力，竟然都不敢回去凶域

    凶域比鸿蒙塔还可怕？

    自然不是，两只天魔狼之所以宁愿进鸿蒙塔，最主要的原因是因为鸿蒙塔不会伤害它们。现在的它们对鸿蒙塔，其实已经不那么畏惧了。因为只要它们没有反抗之心，鸿蒙塔并不会针对它们。而且，它们现在是有点喜欢待在鸿蒙塔的。

    因为鸿蒙塔内的灵气实在是太精纯了。

    这种灵气，对它们的帮助也是巨大的。所以，杨叶用鸿蒙塔与凶域比，它们自然是选择鸿蒙塔。

    杨叶没有在叫两只天魔狼，而是看向了帝女。

    帝女沉默许久，然后道：“我父亲当年进去出来后，对凶域的事情说的很少，他只是警告我，在没有达到神者境时，万万不可去里面。所以，他并没有告诉我该如何去凶域。”

    说到这，她看向杨叶，“我原本以为凶域只是比外界凶险一些，但是现在看来，远不止是这样，你”

    她想劝杨叶不去，可是，不去的话，寿命怎么办？修炼？两个多月的时间修炼到半神？不现实啊！

    杨叶轻笑了笑，“我知道那个凶域很危险，但是，你应该清楚我的实力。除了我自己的实力外，我身上可是还有三只凶兽。我们四个在一起，就算来二十位神者围攻，我们也能够全身而退。所以，不用担心，明白吗？”

    闻言，帝女神色微松，确实，杨叶现在的实力，一般神者根本不是他的对手，在加上他身上有三只超级凶兽，可以说，至少得二十位以上的神者围攻，才会对他造成威胁。而就算是二十位以上的神者围攻，以杨叶与三只凶兽的实力，要全身而退还是可以的。

    杨叶笑道：“走吧，我们去见见伯父。”

    帝女点了点头，然后与离开了大殿。

    妆未天房间之中。

    “你要去凶域？”妆未天神色凝重的问。

    杨叶点了点头。

    “能不去吗？”妆未天道。

    “为什么？”杨叶：“难道那凶域，真的很危险？”

    “不是一般的危险！”

    妆未天沉声道：“没有人知道这凶域是如何诞生的，只知道，很早很早就出现了。凶域是一个单独的世界，到底有多大，或者说有多小，没有人知道。因为没有人能够在深入凶域之后还能够活着出来。”

    说到这，他看向杨叶，“曾经，有一位至强者，这是一位曾经是龙榜第一的至强者，但是，在深入凶域之后，在也没有出来过了。不仅如此，曾经有大世界的强者为了这个凶域专门派人下来过，对方在深入之后，也没有在出来过。”

    闻言，帝女神色顿时变的无比凝重了起来。

    杨叶神色也有些凝重了。连大世界的人都下来过，然而对方却是依然没能够出来联想到两只天魔狼之前的举动，杨叶知道，这凶域，确实是很危险啊。虽然他对自己的实力很有信心，但是，要知道，人外有人，天外有天啊。

    盲女，逍遥子，剑无极，还有道袍老者

    如果凶域里面拥有这种级别的强者，道袍老者这种级别的应该是不可能，但是剑无极，盲女，还有逍遥子这种级别的就不是不可能了啊。如果遇到这种级别的强者，他加上三只凶兽恐怕都不够看。

    所以，自信是可以的，但是万万不能自负。

    这时，妆未天又道：“当初我之所以进入凶域，其实是一个偶然的机会，不过，我并没有深入，只是在外围，不过，即使是在外围，我也获得了巨大的机缘。我的一身实力，还有止戈，以及我们天云星域的战神阵，都是在里面获得的。不仅我，那天魔主与他的两只天魔狼，也是在其中获得的。”

    说到这，妆未天顿了顿，然后又道：“之前那天魔主体内的那天魔，他就是来自凶域，不过，看他那样子，他应该是受了重伤，不然，他根本不需要找宿体。可是，即使是受了重伤，他的实力也是极其恐怖的。”

    天魔！

    杨叶沉默，对方的真正实力他不清楚，但是，从对方能够控制天魔主来看，其实力肯定是极强的。如果不是对方作死，要进入他体内，他可能拿对方还真的没有办法。

    这时，妆未天又道：“即使我们都只是在外围，但是，那也是凶险无比的。如果当初我不是因为运气好，可能也已经葬身其中了。其实，进入其中，往往比的不是实力，而是运气。”

    “这话怎么说？”杨叶不解。

    妆未天道：“因为在里面，如果遇到危险的东西，那肯定是必死无疑的，所以，不遇到危险的东西，你就可能获得奇遇，并且活下来。但是一旦遇到危险的东西”

    “什么危险的东西？”杨叶问。

    妆未天摇了摇头，“不知道，因为遇到的，基本都死了。即使没死的，也是不愿意在谈论其中那些危险的东西。”说着，他看向杨叶，“我知道，你的实力很强，在加上你那三只凶兽，就算来个二十位神者，也奈何不得你。但是，如果可以的话，最好不要去里面冒险。为了你自己，也为了未然。”

    杨叶苦笑了笑，“如果可以的话，我也是不想去的，但是没办法，我必须得去。”

    他没有冒险精神，因为在他看来，那完全是吃饱撑的没事做才会去到处找刺激。如果不是因为寿命的问题，他是绝不会去那个什么凶域的。但是没办法，要在两个多月内修炼到半神，就算是在鸿蒙塔内修炼，他都没把握。

    一旦到时没有达到半神那就悲催了。

    “为什么？”妆未天不解。

    “寿命！”

    这时，帝女道：“之前施展星河剑图，他损失了许多寿命，所以，他必须前往凶域，得到那生命之水。”

    “损失了寿命？”

    妆未天脸色微变，这损失寿命，可不是小事情。修炼的目的是什么？自然是为了能够增加寿命，要知道，如果不努力修炼，一旦寿元耗尽，那将化作一抹尘土。他之前知道，杨叶施展星河剑图，肯定是付出了什么代价的，但是他没想到付出的却是寿命的代价。

    因为帝女的缘故，他将杨叶当做是自己人，其实，杨叶就是自己人。傻子都看得出来，以后帝女肯定是要与杨叶在一起的。而且，杨叶现在也是天云星域的主心骨，他如果出了事情，那对天云星域也是极为不利的。

    沉默许久，妆未天沉声道：“你是要去幽暗森冷，这倒是没有什么问题，因为幽暗森林叶属于外围。以你的实力，要达到那里，问题应该不是很大。不过，你千万要谨记，千万千万别过黄泉河，过了黄泉河，可能就在也回不来了。”

    说到最后，妆未天神色变的极为认真与凝重。

    “黄泉河？”杨叶不解。

    “黄泉河，也叫生死河，一过黄泉河，从此阴阳隔。这条河是一个分界线，过了这条河，你就不是在外围了。而以前凡是过了这条河的，都没有在回来过。”妆未天沉声道。

    黄泉河！

    杨叶眉头紧皱，这是什么存在，这么恐怖？

    “要不，我与你一起去吧！”这时，帝女突然道。

    “不行！”

    这时，那妆未天道：“未然，你的实力虽然也强，但是去了，对杨叶根本没有什么帮助，杨叶他一个人加上三只天魔狼，遇到任何危险，都有一战之力，或者逃走。你去了，不仅没有什么帮助，还可能会连累他。而且，现在天云星域百废待兴，也必须由你坐镇才行。”

    杨叶看了一眼妆未天，然后看向帝女，“未然，伯父说的对。如果有危险，连我都挡不住的话，你去了，也只是多送一条命而已。”

    帝女微微摇头，“我总有种不好的感觉。”

    杨叶拉住帝女的手，“我答应你，如果遇到危险，打不过，我就马上跑，决不逞强。你看，以我与穷奇的速度，能够追上我们的，应该很少吧。而且，你忘记了。我体内可是还有那个家伙。”

    闻言，帝女神色微松。

    小塔！

    小塔可是那位道袍老者的东西，而那位道袍老者一缕分身就能够斩杀剑无极这种绝世强者！

    这种绝世强者的宝物，那可不是星河剑图能够相比的。

    可以说，小塔已经超出了她的认知！

    总的来说，有小塔在，帝女的担心少了一些。

    这时，妆未天道：“杨叶，你能够有这种想法，那是极好的。记住，前往别逞强，打不过，我们就跑，并不丢人，命才是最重要的。”

    “当然！”杨叶笑道。

    打不过？那当然是跑。打不过还打，他杨叶可不傻。

    ps：感谢：cc范晨，lwydavid2，yufangaini，一天一頁，流浪车票___，恋安然等朋友的打赏与支持！！！           
            