    确认了这群人的身份之后，他心中不免开始担忧。

    虽然他每次来的时候都很小心，但是传递的情报里面，可是把身份写的清清楚楚。

    这也是被逼无奈。

    如果不定时上报有用的信息，对方很可能克扣解药，他也是没办法。

    而现在，这些明显就成了他的软肋。

    他不相信那个卖豆腐脑的老头是什么钢铁战士，可以撑得住严刑拷打。

    反正他绝对不会把自己一切，寄托在一个不熟悉的人身上。

    必须做最坏的打算。

    “这群人没有认出我，那就证明我的身份还没有彻底泄露，我就再等上一天，看看武当派会不会派人联系我！如果没有，就立刻离开渔阳！”

    失去了传递情报的渠道，他继续留在这里也没有意思。

    至于血衣门会不会被打草惊蛇，他也管不了那么多了。

    “只是燕王府为什么会参与进来？”

    林虚有点百思不得其解。

    武当派那位老道士，把他派过来调查血衣门武圣，其目的不言而喻，恐怕是要对血衣门武圣下手。

    而根据他这段时间的探查，血衣门和燕王府之间也在闹矛盾。

    武圣的出现，打破了两者势力的平衡。

    本来血衣门只是燕王府手下的一条狗，而现在这条狗一下子就变成了哮天犬，反过来，要把主人一口吞下。

    燕王府自然不容许这样的局面出现。

    对血衣门进行打压是不可避免的，最重要的是，武圣绝对不能存在。

    林虚现在甚至怀疑，当初血神花消息的走漏，也是燕王府一手策划，为的是灭掉可能崛起的隐患。

    只是怎么都没有想到，对方不仅突破成功，还反过来狠狠打击了武林各大门派的气焰。

    但也正因为这场战斗，才致使武当派武圣的出手。

    如今的局势，武当派和燕王府的目标都是血衣门武圣，理论上就是同一个战壕的战友。

    至少在灭掉血衣门武圣之前，两方的利益诉求是相同的。

    现在燕王府清剿武当派的探子，这举动就让他有些琢磨不透。

    这不是等于自相残杀吗？

    “难道燕王府并不打算杀掉血衣门的武圣，或者还有其他的想法？”

    心中充满疑惑的他，回到医馆，平静地度过了一个白天。

    只是到晚上的时候，新的问题开始出现了。

    ……

    夜

    北月医馆

    啪！

    一声响亮的耳光，从林虚原来居住的学徒房里传出。

    房间里，姜月凝站在林虚身前，俏脸通红，仿佛要滴出血来。

    而林虚的脸上，则留着五个殷红的血手印。

    “我真的不是故意！”

    林虚用手捂着脸，露出满脸的苦笑。

    “你个混蛋，还敢说，再有下次，我把手给你砍了。”

    姜月凝气的浑身发抖。

    至于为什么，很简单，这个混蛋刚才居然把手放在了她的胸口，而且还——

    一想起来，她脑门都在冒火星子。

    转而她又怪起了自己，最近这几天林虚的举动，让她放下了戒备。以为对方会是个坐怀不乱的柳下惠，是个非礼勿视的正人君子。

    但是万万没有想到，这家伙色胆包天，居然敢光明正大的把手放过去。

    而且还捏了好几下！

    混蛋啊！！

    我就说，天底下怎么可能有不好色的男人。

    只是这个混蛋隐藏的太好，连我都差点被他骗过去。

    姜月凝气鼓鼓的看着林虚，简直要用眼神把他杀了。

    只是她虽然很生气，很恼怒，但是不知道怎么回事，居然还有那么一点点兴奋。

    该死！我究竟怎么了？

    就在姜月凝表面愤怒，心中纠结的时候，林虚同样也在纠结。

    他没有想到，只是晚服了一天解药，眼前就已经开始出现幻觉。

    他并没有说谎，刚才他确实不是故意。

    只是因为突然出现幻觉，一时不察，才把手伸过去。

    他本来还以为是墙壁，结果摸起来软软的，心中奇怪，本能的多捏了两下，特别是那一点凸起，想确认是怎么回事。

    怎么也没有想到，会发生这种误会！

    这一巴掌确实不亏。

    被对方打了一巴掌，产生误会，林虚并不怎么在意，又死不了人。他在意的是，七虫七花膏的毒性未免太强。

    紧紧晚服用一天，就立即发。

    而且幻觉发作，更是令他毫无所觉。

    平日生活里出现这种情况也就罢了，最多产生一点误会，挨上一巴掌。

    万一战斗的时候发作，那可是会要了他的命。

    “该死！究竟是毒性太强。还是毒药在体内停留的时间太长，已经侵入了骨髓？”

    前者的话还好一点，如果是后者的话，他必须想办法尽快驱毒。

    否则未来就算他把体内的毒素祛除，也可能留下什么隐患。

    可是现在他的接头人又被人抓住，新的接头人什么时候出现，会不会出现一点头绪都没有。

    而他获得的情报也具有时效性。

    万一打草惊蛇，那么前期所有的努力都等于打了水漂。

    他要从头开始。

    “现在我有两个选择，立马兑换千年雪莲，驱除身体中的毒素之后，离开这里！另外一个就是再等两天，看看会不会有新的接头人，尽快把情报上交上去，换取解药！”

    犹豫了一下，他还是有些舍不得，辛苦积累的兑换点数。

    “还是按原计划好了，再等一天。”

    压下心头的躁动，林虚决定还先试着，从对方手中获得解药。

    毕竟他辛辛苦苦这么久，又是耽搁修炼，又是东跑西跑，忙前忙后，甚至跑过来给人做徒弟，帮人吸血治疗。

    眼看就要收获果实了，却要放弃！

    怎么想都不甘心！

    所以他只能劝自己，再忍忍，再忍忍。

    他这边是忍了下来，姜月凝可实在是忍受不了。

    “把我今天教你的全部给我记一下！没有记住之前不准睡觉！明天我会考你功课，要是有一点错漏，看我怎么收拾你！”

    说完，姜月凝就气呼呼的离开了。

    想到刚才的画面，还有感受，她心中羞耻难当，实在是待不下去了。

    只是让她和对方彻底决裂，她又有些不舍。

    只能转头安慰自己，可能真的是个意外。

    为了“报复”林虚，发泄似的让他把所有内容背下来。

    “我知道！”

    看着姜月凝离开的背影，林虚不自觉地撵了撵手指。

    刚才是不是力气太大了？

