    完全不给她转移话题的机会是吧？

    那她就主动把话题往吃的方面去引。

    她墨楠北还真就不信这个邪了！

    这年头还有她想做但却做不了的事情了？

    呵。

    于是过了一会儿后，墨楠北在准备足了材料后，打开了与李子千的对话框。

    【猫南北：废物？在？】

    【千山：？】

    忽然收到了墨楠北消息的李子千很不解。

    怎么有人开着语音不说话，然偶搁QQ上发消息疯狂跳啊？

    怎么，就想当一把网络巨人呗？

    如是想着的同时，李子千就把他想吐槽的话说了出来，

    “不是，怎么有人挂着语音还特么敲字啊？”

    “多少是不是有点大病？”

    墨楠北：……

    啊这。

    她确实是忘记了。

    她和李子千还挂着电话。

    之前找资料的时候太专注了。

    不过不行，这种事情语音说，终究是欠缺了点味道。

    于是。

    没有任何犹豫的，墨楠北直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟。

    李子千：？？？？

    【千山：？？？】

    听着耳机中传来的忙音，李子千瞬间陷入了迷茫与不解。

    嗯？？？

    墨楠北这是做什么？

    只要把语音挂了，她现在敲字说话就不是有病了？

    还特么有这么欲盖弥彰的？？？

    讲道理，李子千表示自己又被秀到。

    墨楠北这个人，果然还是不能按照常理去解读的。

    【猫南北：好了，现在可以敲字了。】

    【千山：？？？？？】

    【千山：你特么是真有病啊！】

    “噗哈哈哈哈。”

    看着消息列表中，李子千发送过来的一连串的问号和吐槽，墨楠北完全能想象的出来，李子千现在这副莫名其妙、语塞的表情与语气。

    又想到之后自己的完美计划，心情越发的愉快下，她的嘴角不由得勾了起来。

    【猫南北：忽然发现了点好东西】

    【猫南北：作为兄弟，我得分享给你】

    【千山：？】

    李子千在那边整个人都开始迷惑了起来。

    墨楠北还特么会有好东西分享给他？

    不用想，这绝对不是什么阳间东西。

    更何况这个人还特么把语音先挂了。

    这不明显的是此地无银三百两么！

    分享……

    分享个锤子！

    怕不是迫害吧！！

    正当他想回复duck不必的时候，墨楠北的另一条消息就发送了过来。

    【猫南北：「视频链接」】

    李子千：……

    视频链接的封面就非常的不妙。

    虽然他刚才吃过饭了，但只是在家里面随便找了点东西垫垫肚子。

    这…脆皮五花肉的视频，他着实是消受不起。

    顶不住顶不住。

    咕嘟。

    默默地吞了口口水后，李子千对着墨楠北回复道，

    【千山：我是不会点的】

    虽然不理解墨楠北究竟为什么忽然给自己发美食视频的链接，但秉承着这个人指定不会做什么好事的原则，李子千以最大的恶意去揣摩着墨楠北的心思。

    这个人该不会是以为自己没吃饭吧？

    又或者是……这其实是一个反向下饭视频？

    整蛊？

    迫害？

    再或者是…什么欲盖弥彰的假动作？

    表面上在给自己发视频，实际上有着什么不可告人的秘密？？？

    电光火石之间，李子千的脑袋里闪过了很多种可能。

    但，每一种可能都因为缺乏着reference而被搁浅了。

    而恰巧此时，墨楠北又发送了消息过来。

    【猫南北：没关系，知道你不会点，所以我特意截图给你了】

    李子千的回应完全是在墨楠北的意料当中。

    如果她发视频、让李子千看李子千就看，那他们两个人也不会陷入现在这种僵局。

    叛逆不是？

    不，不是？

    欸，这是QQ聊天界面。

    视频，他有办法不看。

    但。

    图片呢？

    紧接着，墨楠北立马拖动早就保存好放到桌面上的截图，从聊天窗口发送了过去。

    【猫南北：「图片」「图片」「图片」「图片」】

    一连串的图片中，详细的记录了这脆皮五花肉各个角度的特写。

    不过，这还不够。

    紧接着，墨楠北又打来了手机，把之前自己特意下了个软件截取视频片段做出来的gif动图给李子千发送了过去。

    这Q弹的肉，哪怕不用配音都能够感受得到咬碎那层脆皮时嘎吱脆的口感。

    【千山：……】

    草。

    草草草草。

    万万没想到，这个人会特么选择在大下午的放毒。

    而偏生，今天他还真的没吃到肉。

    不得不说，这个视频伤害极大。

    如果他和墨楠北还连着语音的话，他一定会开口把墨楠北家里面的族谱都没收掉的。

    讲真的。

    耶稣来了都不好使。

    在李子千心态少许有些崩盘的时候，墨楠北依旧在继续。

    【猫南北：别省略号啊！】

    【猫南北：贼香！】

    【猫南北：「视频链接」】

    【猫南北：你再看看这个！】

    这次，墨楠北发的是纯正的烤和牛。

    论，有什么比烤肉更简单、粗暴又美味、又能让人有联想和代入感的美食呢？

    如果有，那就是火锅。

    【猫南北：「图片」「图片」「图片」「图片」「图片」】

    【猫南北：我之前去了一家店吃这个！】

    【猫南北：特别好吃！】

    【猫南北：我给你发图！！！】

    【猫南北：「图片」「图片」「图片」】

    ……

    看着墨楠北发送过了的图片，李子千倒吸了一口凉气，紧接着他把手机静音、把屏幕向下翻去，而后默默地退出了电脑端的QQ。

    没有了李子千的回复，聊天窗口内的消息也停止了更新。

    两分钟后……

    【猫南北：？】

    【猫南北：眼巴巴.gif】

    【猫南北：为什么不回我了？】

    欸！急了急了！

    墨楠北现在的心态跟整蛊成功后的胜利者心态差不了多少。

    她完全可以想象得到李子千现在崩溃又无能狂怒的心态。

    哈哈哈哈。

    这实在是太爽了。

    只是……

    时间又过去了两分钟。

    紧紧盯着聊天窗口的墨楠北依旧是没有收到李子千的回复。

    嗯？？？

    事态好像变得微妙了起来。

    又等了一分钟，墨楠北默默地发送了个句号过去。

    【猫南北：。】

    两分钟后……

    【猫南北：。】

    一时间没有了回复，墨楠北的心态反倒是变得微妙了起来。

    李子千这是……不理她了？

    (ΩДΩ)……

    心下忽然有些委屈，墨楠北连戳了三个小黑猫表情包发送了过去。

    【猫南北：「猫猫哭泣表情包」1.0】

    【猫南北：「猫猫哭泣表情包」2.0】

    【猫南北：「猫猫哭泣表情包」3.0】

    而在发送完后，也不知道是不是被表情包中哭泣的可怜猫猫传染了。

    已经快十分钟没有收到李子千回信的墨楠北，整个人也开始委屈了起来。

    ……

    又是五分钟。

    【猫南北：你不理我了】

    又是五分钟。

    【猫南北：。】

    又双叒叕是一个五分钟。

    【猫南北：委屈.gif】

    ……

    ……

    终于，距离李子千回复的最后一条消息过去了足足有三十四分钟二十八秒后……

    滴滴滴！

    墨楠北的QQ提醒音响了。

    原本低着头的墨楠北瞬间抬头，而后就看到了自己与李子千聊天窗口中多出来了两条消息。

    ！！！！！！

    【千山：。】

    【千山：我刚刚直接退了QQ打游戏去了】

    打游戏？？？

    好特么的打游戏！！！

    特么的！！！

    打游戏竟然不带我！！！

    意识到了这件事情之后，原本委屈的心情越发的委屈了起来！！

    于是，想都没想的，墨楠北就对着李子千发送到，

    【猫南北：哭泣.gif】

    【猫南北：你为什么不理我】

    【猫南北：我刚刚好想你】

    说真的，已经是要哭的那种了。

    第一次的，墨楠北清楚的意识到，原来李子千不回复她消息竟然是一件如此折磨人的事情。

    TAT

    说真的，她的眼角已经或多或少有了点生理盐水了！！！

    但。

    墨楠北的这些话在李子千眼里，那是丝毫的没有……真实性与说服力。

    毕竟，某人刚才跳的很是不留余地。

    【千山：？】

    【千山：想我？】

    【千山：啊呸！】

    【千山：你心里面没点逼数吗？】

    【千山：你确定你特么的那是想我？？？】

    敲着键盘的同时，李子千的表情那是充分表达了什么叫做‘不屑一顾’。

    就他还不知道墨楠北这个人究竟有没有节操？

    还想他？？？

    想他死还差不多。

    呵。

    而，之后墨楠北的回复也是丝毫不出乎李子千意料。

    【猫南北：是啊！】

    【猫南北：QAQ】

    【猫南北：然后你就不回我】

    【猫南北：我好委屈】

    【猫南北：「猫猫委屈表情包」】

    李子千：……

    隔着聊天屏幕，李子千完全没有办法分辨这个人究竟是什么成分。

    不对。

    就算是面对面他其实也没有办法分辨才是。

    毕竟，墨楠北这个人，老演员了。

    就算不委屈，也能被她演的跟真的似的。

    然而，更要命的是。

    就算明知道这是假的，他也还是会上当。

    ……

    【千山：错了错了】

    【猫南北：哼】

    【千山：不委屈了】

    【千山：给你补偿，如何？】

    墨楠北：！！！！

    好家伙！

    这叫什么。

    歪打正着吗？？？

    就在她兴奋的敲字，准备跟李子千讨价还价一顿早餐的时候，只见李子千在聊天窗口内发送道

    【千山：今晚请你出去吃好吃的】

    【千山；如何？】

    ……

    如何？

    不如何！！！！

    一点都不好！！！！

    【猫南北：。】

    墨楠北觉得自己得好好组织一下语言，来拒绝掉这个虽然听起来很不错，但却与她的初衷南辕北辙的补偿。

    【千山：？】

    【千山：不满意？】

    【千山：那算了】

    【千山：女装顺便也省了吧】

    【猫南北：！！！！！】

    【猫南北：没！】

    【猫南北：很满意！】

    【猫南北：我只是在思考吃什么】

    墨楠北：我在哭啊！我真的在哭啊！

    她知道的，对于赖账这种事情李子千绝对是说到做到的。

    【千山：那你慢慢想】

    【猫南北：……】

    【千山：我继续把今天的字写完。】

    【猫南北：不是已经过四千了吗？】

    【猫南北：你个废物每天不是只用写四千字的吗？】

    【猫南北：还要继续写？】

    【千山：？】

    【千山：我要留存稿】

    【千山：跟某个连存稿都没有的废物不一样】

    【猫南北：？】

    【猫南北；不会说人话就尼玛的少说点！】

    【猫南北：草】

    【猫南北：那等会出门？】

    【千山：行】

    【猫南北：那我摸鱼看会视频，等六点钟去找你】

    【千山：嗯】

    ……

    而后，墨楠北抱膝坐在了椅子上。

    虽然说，这并不是她想要的。

    但是……换个角度去思考，她好像这波也并不是很亏？

    找到了个借口能跟李子千一起出去玩儿什么的。

    就，总不会有人出去就干吃饭吧？

    应该会逛个街、绕几圈、玩点什么的吧？

    不需要自己多找借口，就可以一起玩儿这件事。

    很愉快啊。

    把腿放了下来，伸了个懒腰，看了眼时间，现在已经接近五点三十分了。

    正好去收拾一下、换套衣服就下去找李子千好了。

    另一边，李子千在认真的写完了这一章之后，看了一眼时间。

    思索了一下，还是决定不咕墨楠北了。

    虽然感觉咕一手，让她站在门口委屈巴巴的等着自己也是个不错的展开。

    嘶——

    脑袋里的一个虽然，让李子千刚抬起来的屁股又坐了回去。

    【猫南北：我马上下去找你】

    【猫南北：你应该不会没收拾好吧？】

    【千山：。】

    【猫南北：哦豁！】

    【猫南北：那巧了不是！】

    【猫南北：那我现在把女装带下去，你就顺便穿着出去吧！】

    【千山：？】

    【千山：我收拾好了】

    【千山：就特么等你呢！】

    【千山：就你墨迹】

    【千山：还不赶快下来！】

    【千山：你个废物！】

    【猫南北：？你特么才是废物！】

    【猫南北：给爷死！】

    【猫南北：我特么现在就下去撒了你！】

    咚咚咚。

    不过是短短半分钟的时间，敲门声就响了。

    但。

    此时的李子千正在换衣服，指腚是不会给墨楠北去开门的。

    咚咚咚！

    连续多次敲门未得到回应后，墨楠北开始尝试给李子千打电话。

    叮铃铃。

    但。

    此时的李子千正在洗手间梳头发，之前洗完澡只简单的吹了一下、现在头发的造型很狂野，所以现在李子千也指腚是不会去给墨楠北开门的。

    忙完了，等他带好手机、穿好鞋开门的时候，距离墨楠北冲下来敲门已经过去了五分钟。

    开门后，果不其然的，看到了一只神情极其怨念的墨楠北。

    “盯——”

