    第2331章给星辰换妈

    叶琳琅也明白谢绪宁的担忧。

    要吴桐放弃，这也很难。

    叶琳琅真是感觉到头疼欲裂，小苍和小星辰怎么就不能有一个疼爱他们的母亲？

    “要不，还是和厉爷爷商量一下？”

    小苍和小星辰，是多好的孩子呀。

    要让这俩孩子，继续和吴桐在一起，那不是害了这俩孩子一辈子吗？

    明明可以培养成国之栋梁，被吴桐养着，说不定还养成了废物。

    真养成了废物，吴桐还会说，这俩孩子，都是继承了厉行的基因。

    作为一名母亲，叶琳琅还是更倾向于让小星辰和吴桐生活的，可若吴桐真的不是一个合格的母亲，叶琳琅也不会替吴桐多说一句话。

    对于叶琳琅来说，十个吴桐加起来，都比不过一个小星辰。

    “绪宁，先去一趟医院。”

    谢绪宁最终还是开车，将叶琳琅送到医院。

    吴桐独自一人，坐在病房里。

    她一听见有人开门的声音，还以为是小星辰回来了。

    满脸欢喜的扭过头，却只看见叶琳琅的身影。

    “琳琅，你怎么来了？”

    叶琳琅看着吴桐那满脸的喜意，讥诮道：“来给你和小星辰做DNA亲子鉴定。”

    吴桐还以为叶琳琅所说的是玩笑话，便讪讪道：“做什么亲子鉴定呀，小星辰就是我女儿，我不至于认不出自己的女儿。”

    “你还知道小星辰是你的亲生女儿？我还以为你是恶毒后妈呢？”

    叶琳琅走到桌前，拿起小星辰写的名字。

    小星辰总共写了30个厉星辰。

    客观来说，从第一个“厉星辰”到第三十个“厉星辰”，叶琳琅还是肉眼可见的看见小星辰的进步。

    可惜，吴桐要求高。

    小星辰的那星星点点的进步，吴桐并没有发现。

    “吴桐。”

    叶琳琅正色的开口。

    “你要是不愿意做小星辰的妈妈，就给小星辰换个妈妈吧！”

    吴桐懵了。

    她万万没有想到，叶琳琅会和自己说这样的话。

    “叶琳琅，我还活着呢，为什么要给小星辰换个妈妈？”

    吴桐觉得自己委屈极了。

    “我和小星辰分开这么一段时间，这也不是我愿意的呀！现在好不容易找到小星辰，我是想要把小星辰好好的养育长大，可能我有些心急，但是……”

    吴桐说到最后，都不知道该怎么说了。

    叶琳琅深呼吸了一口气，看着一脸懊悔的吴桐。

    “吴桐，你是不是每一次都要这样？我把路都给你铺平了，让你自己走，你都做不到吗？你自己想想，很久之前，我就写信告诉过你，厉行不好，你不听劝，再后来，你也劝过你，无论何时，自己才是最重要的，你听了吗？小星辰的失踪，你没有责任吗？你不要告诉你在知道真相后，你后悔了，抱歉，你不需要你口头上的后悔，我要看见你的实际行动，你有任何实际行动吗？小星辰回来了，你这个当妈的是怎么做的？”

    叶琳琅的话，像是一根又一根的针，深深地扎在吴桐的心上。

    吴桐又羞又愧，她嘟哝道：“我会改的，琳琅，你相信我，这是最后一次，我会改的。”

    ?  ?宝贝儿，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

