
    蛇头巨大如房屋，目盯住秃毛鸡，带着无的森然，下一刻，猛地张开，吞噬而去。!

    惨叫一声，秃毛鸡冲霄而起，一口烈焰席卷而下，山石草木，瞬间融化为岩浆。

    大蛇的头颅，被擦一丝，立刻出现烧焦的趋势，发出让人头皮发麻的惨叫。

    “该死的爬虫，不知道你大爷的高贵，敢和我挑衅？”秃毛鸡嘚瑟，同时气息散发寻找苏浩，却是一无所获。

    这个该死的混蛋！

    “轰！”

    大蛇震怒，他为化灵八层，带着强大神智，之人类丝毫不弱，若不是一些特殊原因导致无法化形，如今早已可以成为人类之躯，战力更是恐怖。

    蛇头冲起，再次吞向高空的秃毛鸡，同时吐出一口黑色的涎水，冲霄而去，如黑色洪流。

    其便是带着浓浓恶臭。

    “好臭啊，你多久没洗澡了？”秃毛鸡大呼小叫，火焰急忙的吐出，成为一道道烈焰巨鸟，带着嘶鸣，与黑色的洪流撞击在一起。

    山林草木，被他们战斗的余波，摧残的满目疮痍。

    苏浩在暗观看，忽然目光一闪，在那大蛇的身躯之，有一个巨大的血窟窿，鲜血潺潺。

    看来之前那两个家伙，给这个大蛇也是造成了巨大的创伤。

    他遮掩一切气息，如隐入天地之，无声无息的靠近，忽然一点，弑神剑以最快的速度杀出，直奔那伤口所在。

    一剑穿透！

    鲜血如雨！

    “吼吼！”

    大蛇痛苦的嘶吼，身躯剧烈的翻滚，大片的血液洒下，染红了山峰。

    秃毛鸡抓住机会，烈焰更是恐怖，如同一片火海罩下，将大蛇半身彻底包裹。

    远远看去，一片火海之，一只粗大的蟒蛇，在剧烈的翻腾。

    “吼！”

    化灵八层的妖兽，极其的不简单，在苏浩与秃毛鸡合力重创下，都是未曾直接死去，燃烧着火焰的巨大头颅，狰狞的冲出，凶残的气息，弥漫了天地。

    大蛇疯狂了！

    “杀！”

    但，在他疯狂之，苏浩却是再无畏惧，身形直冲而，手出现紫色的大丹炉，他抓住丹炉口，将其当做巨大的棒槌，猛地抡了下去。

    “噗！”

    紫色的丹炉撞击，大蛇燃烧火焰的头颅，立刻响起血肉爆碎的声音，大片烧焦的血肉，四散飞舞。

    苏浩马不停蹄，手的丹炉，接连的抡起，呼呼的风声浩荡，每一次的撞击都让大蛇的头颅爆碎一分。

    秃毛鸡在暗吐出火焰，不断的燃烧，大蛇首尾难顾，创伤逐渐的加剧。

    “给我镇压！”

    到了时机，苏浩再度抡起大丹炉，丹炉忽然变大，最后如山峰一般，达到千米大小。

    苏浩抡起千米大小的丹炉，如持着一座山峰，荡起无边风云，撞击在大蛇的头颅之。

    蛇头炸裂！

    一击，毙命！

    “不错，虽然血脉低级了一些，但毕竟是含有一丝吞天蟒的血脉，妖丹对我是大补之物。”

    秃毛鸡山前，将大蛇的身躯分解，从其挖出一个足有三个人头大小的黑色妖丹，在妖丹之，一道迷你版的大蛇，狰狞嘶吼，传达出阵阵恐怖气息。

    这是大蛇未曾彻底凝实的元神。

    对秃毛鸡造成不了什么威胁，他直接开始炼化。

    苏浩则是扔下大丹炉，取出蛇涎根，剥开外皮，将其吃了下去，这东西对于肉身的打造，有着极大的功效。

    时间飞速而过，三日时间到来，秃毛鸡睁开双眼，目射出两道火焰，如同火色闪电，将前方的大树成排的炸裂。

    “哇哈哈哈，化灵四层！”秃毛鸡心满意足，转头看着苏浩，却是发现后者还在闭目之。

    当即，秃毛鸡眼珠一转，黏悄悄的靠近而去，仔细观看后，手出现一根如同白骨打磨的大棒槌，这棒槌也是苏浩得到的法宝之一，堪极品神器。

    “死小子，你敢坑我。”秃毛鸡咧嘴一笑，大棒槌被它控制，猛地砸了下去，苏浩周身的地面直接炸裂而开，山石飞溅。

    “嘭！”

    毫无意外，大棒槌砸在苏浩的身躯之。

    只是，秃毛鸡咧嘴望去，想象之苏浩惨嚎的样子，却是未曾发生。

    而是那大棒槌落在苏浩身躯之，出现了一丝裂痕！

    “你妹妹的。”秃毛鸡都是惊讶的张大了嘴巴，苏浩的肉身更加的恐怖了，他似乎还要恐怖，堪极品神器了。

    不，不是堪，而是超越！

    事实，也的确如此，苏浩吸收了圣药，肉身再度强大，圣器之下的法宝，根本无法对他造成什么伤害。

    这是堪半圣器的强度！

    “咚！”

    下一刻，苏浩更是睁开双眼，一拳头呼了出去，秃毛鸡的大棒槌猛地炸裂，而他的身躯，却是倒飞冲向高空。

    苏浩站起，咧嘴一笑，脚掌踏裂了地面，身躯冲了云霄，直接追了秃毛鸡。

    不出意外，秃毛鸡被暴揍了。

    最后苏浩拎着那蔫头耷脑的秃毛鸡，呼啸向前，同时数落：“我赠你神药，助你斩杀大蛇夺取妖丹，你竟然恩将仇报？”

    秃毛鸡不言不语，主要是打不过苏浩，若是可以，他现在肯定骑在苏浩的头顶，让他当人宠。

    一人一兽前行，直奔山脉之外，这考核有十日时间，穿越此地，抵达苍梧神门，便算是过关。

    一路飞行，山林在脚下快速远去，苏浩凭借灵敏的感应，避过了高空妖兽的查询，安然无恙。

    忽然，他神色一动，扎入下方一处山峰，在这山峰下，是一处山谷，谷正在演着人、兽大战。

    三人战斗妖兽，其两人竟然还是苏浩之前遇到的男子，而第三人则是一名女子，手持长剑冲杀。

    不过，即便是三人合力，此时也是危险，那与他们对战的妖兽，是一只金毛巨猿，之大蛇还要恐怖一分。

    “噗！”下一刻，那巨大有十米高的金毛猿，抓住机会，巨大的拳头猛地砸下，精准无，力量爆山，直接粉碎了一名男子的头颅，连惨嚎都未来得及发出。

    百度搜索更新最快的小说站！
