    “没想到这天来的这么快，只恨时间过得太快。”

    看完阿根廷政府发布的公告，圣赫塞才终于意识到事情的严重性，但又做不了什么。

    美国资本一直是外部头号大敌，他无时无刻都在准备着，就是为了对抗强大的美国资本，想看看他们到底是如何经济殖民阿根廷。

    现在他们用石油做突破口，也在意料之中，石油在现代社会的重要性不言而喻，石油不仅是能源还是各种化工原料。

    阿根廷政府缺钱，那就花钱买呗，低价买石油。

    在必隆越发衰落的时候，反对派们开始不断积蓄实力。

    自去年艾薇塔长眠的那一刻起，必隆的权柄就开始不断萎缩，连工会也开始对必隆不满，不再全力支持他。

    因为滥发钞票，胡乱发钱，经济危机已经开始逼近阿根廷，跟二战前德国的经济危机一样，只不过阿根廷没有能力对外转嫁危机罢了。

    这场人为的经济危机，是如此的荒诞。

    总统府从去年年底就开始跟美国谈判，试图获得外部支持。

    总统府想让美国解除对阿根廷单方面的经济封锁，艾森豪威尔刚刚上任，他的任务是停止高丽战争，阿根廷，小国尔，不值得一提，当然美国资本不会拒绝这个绝佳的机会，特别是庞大的石油资本，况且他们富可敌国。

    说实话有一句话特别有迷惑性，那有一句著名的背锅的话“离上帝太远，离美国太近。”

    这句话居然可以套用到任何一个美洲国家。

    但北到加拿大，南到智利阿根廷，中间差距大的离谱。

    任何国家的衰败都是从内部开始的，阿根廷就是这样的一个国家，在圣赫塞看来，外来压力只是一个原因但非根本原因。

    没有军事侵略，现代社会很难从根本上灭亡一个国家。

    圣赫塞现在也派猎鹰局的人盯着居住在玫瑰宫的必隆，必隆逐渐失去了很多人的支持，

    每天办公过后，喜欢一个人跟着几个小狗，经常在玫瑰宫花园的草坪上游荡，犹如一个帝国最后时光昏聩的老皇帝一样，在缅怀过去，到底是爱情还是作秀，不得而知。

    就正常历史来说，两年后的必隆才下台，但现在情况正在起变化。

    毕竟连无衫汉和工会都开始反对必隆，劳工联合会拆解进入倒计时，警察部队也开始脱离他的掌控。

    他的支持者们没有工作，沦落到需要社会救济，而著名的艾薇塔慈善基金会，却慢慢失去了资金。

    当初无衫汉在老家起码还能活下去，虽然也很苦难。

    必隆第二届总统选举的时候，他承诺会有面包、工作、住处。

    现在什么都没有了，只有失望和失业。

    贫苦阿根廷人感觉自己受到了欺骗。

    又说到美国石油资本，加州标准石油隶属于洛克菲勒财团，跟加州财的关系反倒不深，更多的是听从东部财团的意愿。

    而加州财团是二战后崛起的新兴大财团，包括美洲银行集团、旧金山集团及格杉矶集团。

    这三个集团的经济实力在二战期间，随着加利福尼亚州军火工业的迅速发展而获得急剧增长，特别是金融资本的增长速度尤为惊人，形成以美洲银行为金融中心的大财团。

    阿根廷目前根子上来说还只是个农业国，他也无法游说总统府，激进党的阿图罗也认为美国资本介入阿根廷有好处。

    圣赫塞召集了新阿传媒的高层，在其他手段已经生效的情况下，他仅剩最后一个手段，那就是舆论宣传，暂缓他们的进入，或者让他们付出更大代价。

    新阿传媒总部，

    “这次召集大家过来，是为了一个事，宣传加州标准石油跟总统府的协议。”

    从宣传入手，夸大阿根廷石油资源的储存量，让阿根廷人民觉得“卖亏了”，加大加州标准石油的难度，搞黄或者推迟都好，

    圣赫塞还是缺少必要的发展时间。

    “好的老板，我们会加大宣传力度。”

    “加州标准石油要取得开采权，要5亿美金。”

    在座的高层都特别意外，5亿美金，简直是天文数字。

    “老板，是不是太多了，这个数据差了16倍多。”

    “照着办吧，也没办法了，如果真的打开了这个口子，我们国家的石油工业就彻底完蛋了。”

    “石油的重要性大家可能不知道，但美国石油资本的威力大家不能没印象，去年洛克菲勒财团的资产是多少吗，去年就有300亿美金，比我们阿根廷国家国民生产总值都多了200多亿美金。”

    “我们阿根廷整个国家比起来还不如这个美国第二财团，他们随便搞搞就可以控制我们国家，我把它称之为美国的新殖民主义。”

    “大家知不知道联合果品公司。”

    “有些了解，这个公司是中美洲的控制者，除经营果品和其他热带作物的生产、运输和销售外，还经营电话、电报、广播、出版、发电、饮料、制糖、木材加工和多种商业活动。”

    “是的，以后我们阿根廷就跟这样差不多，一切都是被外国控制，我们阿根廷成为外国资本的附庸。”

    “这真是太可怕了。”

    “联合果品公司在中美国家的每一个庄园，不仅在经济上自成体系，而且自订法律，自设军营，甚至可以任意逮捕和抢杀工人，成为当地的“国中之国”，联合果品公司还同各国反动势力相勾结，操纵各国政治。”

    “相信大家不愿意看到这样的未来吧，我们阿根廷现在不过是大号一些的古巴，而古巴800万人也被控制在联合果品下边，1800多万阿根廷人也是如此。”

    “老板去年人口大概有1900万左右了。”

    “增长了这么多吗。”

    圣赫塞有些意外，没想到三年时间增长了一百多万，也还算可以，基数越高越好，有人才有未来。

    “是的，因为外贸增长，带来了不少移民，加上一些人口普查吧。”

    “好的。”

    后世经济殖民最明显的就是乌克兰和南韩，他们国家明显已经被经济殖民化了。

    虽然表面上还是本国人当权，但是经济上和政治上已经没有太多发言权和主权了，如三星集团被美国控制。

    南韩在90年代开放贸易，开放金融，结果在97年亚洲金融危机中，南韩的大企业纷纷倒闭，被美国人廉价收购。

    圣赫塞也面临这样的困境，不过与三星不同的是，圣赫塞没那么弱鸡，阿根廷也没那么弱鸡，毕竟阿根廷不是美国人扶持起来的，做爹，美国人没有资格。

    阿根廷的战略纵深还在。

    现在的加州标准石油虽然是低价收购，但不是直接收购一家企业。

    美国要把阿根廷变成原材料生产地和倾销市场，还有一段很长的路要走。

    到必隆时代过去之后，才是真正的开始，现在不过是试试水罢了。

    甚至他们还要面临政府反复的困难，建设好基础设施以后，被强制国有化之类的。

    外资利用的好就是经济助推器，用得不好就是杀向国民的一把利剑。

    后世阿根廷私有化和国外资本入侵过程中，大批工人会被解雇，更可怕的失业率。

    这就是他们节省成本，然后盈利的手段，简单又直接。

    反正解决不了问题，就解决产生问题的人呗。

    ......

    布大，新青盟，

    阿根廷的大学就像德国、法国的大学一样，没有限制毕业的时间，能在4年内按时毕业的并不多，提前毕业的就更少了。

    圣赫塞在新青盟的迎新会议上交接了自己的社长职位，鲍威尔担任第二届社长。

    一个学生社团可以作为纽带，要等他们完全发展起来至少是10年后的事情，他尽量做着10年后的投资，这些人是阿根廷的未来。

    一些优秀的社员被发展为猎鹰局的外围成员。

    猎鹰局得到了圣赫塞的巨量资金支持，开始大肆招收外围成员。

    加上目前阿根廷就业形势不是很好，一些优秀的毕业生都找不到工作。

    圣赫塞最终还是没有太花精力在美国资本的事情上，他在考察一家合适的并购对象。

    他打算买个银行。

    银行是国家战略性行业，直接关系到国家命脉，二战后的法国崛起那么快，也跟他们的国营银行很多有关，阿根廷是私营银行太多了，国营银行太少。

    阿根廷政府根本无法利用银行资金，却不停的印钞票，不知道这算不算是为了芝麻丢了西瓜。

    要圣赫塞来说，阿根廷政府缺钱也不难解决，稳定货币，鼓励储蓄，多开国营银行，限制民营银行发展。

    阿根廷目前银行数量不多不少，也就100多家，基本上每个省至少有2家以上的银行，全国性银行走五六家，基本都是国营银行，但银行资本一半都在民营银行这边。

    这是矛盾的根源，总统府抱着个能下金蛋的银行，没有产生任何用处。

    只会印钞票，印钞票，印钞票，根本不像一个现代政府。

    圣赫塞都想把必隆这家伙赶快搞下去才行。

    在阿根廷，银行工作可是个金饭碗——工作稳定、报酬丰厚、社会地位又高，很多银行家的儿子子承父业，多年来形成了一个个的银行家族。

    布宜诺斯艾利斯的金融区俗称“La城”，与纽约的华尔街和伦敦城一样，这条著名的“La城”街道狭窄拥挤，路旁遍布着银行大楼、咖啡馆、酒吧和雪茄店。

    这里分布了阿根廷最多的银行从业者，而红木投资当初为了省钱，公司设立在金融街之外。

    如果说美国银行是现代银行，那么阿根廷银行就是近代银行，差距还是比较大的。

    大概相当于美国30年代银行业的水平。

    布宜诺斯艾利斯省银行是阿根廷最古老的银行，目前是最大国营银行之一，在全国23个省都有分支，还有外国分行。

    科恩咨询公司，安德鲁收集了不少合适的情报。

    圣赫塞玩味的看着手上的14家合适并购的对象，这14家银行背后站着21个阿根廷银行家族，控制了阿根廷目前最优质的金融资产，银行。

    阿根廷银行业到现在其实发展的还算不错，阿根廷人对比索彻底失去信心是70年代开始的，那时候才是真正的疯狂，人们试图把所有的比索替换成更坚挺的美金。

    很早前圣赫塞就开始这么做了，他也是没办法，贬值太离谱，心脏受不了，现在1美金已经可以换95比索了。

    在他认真查看这些资料的时候，

    他突然想起了一个空壳公司，阿根廷红木投资，这个空壳公司现在似乎还在运行。

    阿根廷红木公司和美国红杉公司原先是总部和分部的关系，后来美国红杉直接独立了。

    现在的阿根廷红木，养着几个人，

    阿根廷的股市他可不敢去炒股票之类的，

    整个阿根廷股市的市值连1亿美金都没有，根本无法发挥金融市场的作用。

    圣赫塞越看阿根廷是越奇葩。

    正常后进的国家掌控很多国家资源应该合理利用才对啊，银行业、金融证券业、石油都是好东西，怎么会不好好利用起来呢，只会用这种低级手段－－印钞票、低价卖资源。

    拿去发行一个亿美金的国债都比出卖国家资产好很多吧。

    不过必隆也快下台了，这是历史的车轮。

    圣赫塞开着车，按着记忆来到了红木公司。

    要不是财务部资料显示还里一直发工资，他都以为这里彻底废弃了。

    “大家好，不知道大家还记不记得我。”

    圣赫塞也有些尴尬，敲着门。

    布城红木几乎都是最早成立的一家公司了，现在自己才来这里第二次还是第三次？

    也是怪自己，每次都不注意这个，而且财务部的人也以为布城红木公司真是红木化肥厂的一个分部，不过说实话，红木公司一直没亏本还赚了一点钱，这才是最奇葩的。

    “你是老板吧，圣赫塞·科恩，老板，两年了，您终于过来了，也不知道该如何形容我现在的心情。”

    一个戴着眼镜的年轻小伙子站了起来，神情颇为复杂。

    “托马斯·克拉第，没想到你还在这里。”

    这个叫托马斯的年轻人是当初圣赫塞招聘的，他好像毕业于萨尔瓦多大学，要不是因为英语不行就被一起派往美国红杉了。

    “主要是每个月都发工资，我们不舍得走。”

    圣赫塞仿佛也是有意无意的忽略了这个红木公司，挺让他意外的，现在这个公司只有5个人，相比于两万人，确实少的可怜。

    塞恩离开阿根廷后也忘记这个红木公司了，毕竟他也就呆了三天就去往美国了，虽然他名义上是阿根廷红木的总经理，而且他回阿根廷也就一次。

    “感谢你还留在这里。”

    这里的办公室并不大，也就一个房间大小，摆了20多个办公桌，塞恩带走了16个人，留守阿根廷9个，离开了3个，这里是被遗忘的角落。

    这还的装修他当时跟小尼克斯一起采购设置的，每个月租金还在交，这也是统一财务中心的好处吧。

    两年前的1月，他来到阿根廷布大考试，顺带成立的一家投资公司，目的就是为了去美国。

    “你们现在有没有做财务报表和计划报表之类的。”

    这事对圣赫塞也还是有些吃惊，没想到有这么一天，连自己的产业都忘记了，这也许就是多财多忆的结果吧。

    “有的，老板，我拿给你看看。”

    托马斯把一本厚厚的报表拿了出来。

    圣赫塞仔细的翻看这本报表，记录的很认真，他们甚至实现了自我管理，不仅如此还用公司资金，购买债券、投资之类的，竟然每个月还能盈利1万美金左右，强的可怕。

    每一笔支出都有写出来，这五个人真是不错。

    “这次真算是辛苦大家了。”

    你们似乎还有跟银行合作？

    “对的，51年3月份的时候，我们跟布宜诺斯艾利斯省银行合作，帮他承销一些金融产品，每个月可以从中赚2000美金左右。”

    “不错，真的不存。”

    “我这次来，其实是为了买一家银行。”

    哪怕一个银行再小，也基本要花个几十万美金，确实了不起。

    “银行，老板，你发财了？”

    “算是吧，发了一点小财。”

    发财了，亿点点财富罢了。

    “你们也许不知道，美国纽约华尔街的红杉公司，其实也是我的公司。”

    “老板，你真是太厉害了。”

    虽然不知道老板在说什么，但好像很厉害的样子。

    圣赫塞任命托马斯为红木公司总经理，并对外招聘一些金融人才，发展发展。

    “大家不用担心，我会为你们招聘满员员工，红木公司我会认真发展起来的。”

    “第一步就是，搬家。”

    这里远离金融街，气氛不好。

    “第二步就是，扩充人手，建立红木证券公司。”

    阿根廷本土金融也需要玩点新花样，红木就做一条小鲶鱼吧，可以帮助圣赫塞在阿根廷丰富一下金融市场，比如搞搞辅导上市分销之类的。

    红木公司招牌继续挂起来，他陆陆续续来了几天，租了一个大办公室，开始招收金融优秀人才，在阿根廷金融市场做点事情。

    收购银行前的谈判已经开始，很可能收购一家银行远远不够，后续还要合并几家才行，他又收购不到国营银行，民营银行虽然多，但大多数都规模比较小。

    拥有一家银行，圣赫塞抗风险能力也会提高很多。

