    　　陈正楠听这话，脸色阴沉不已：“陈旭……你别嚣张！”

    　　陈旭摇头苦笑：“陈正楠，原先我还觉得你是个人物，没想到你这么不堪一击。你如此废柴，难怪陈家一日不如一日！给你两日时间，不去谈，就蹦谈了！”

    　　“你……陈旭……”

    　　陈正楠想说什么时，陈旭直接将烟掐灭，起身。

    　　叶铳霄跟随一起，两人往门外而去。

    　　“叶先生，我们再谈谈！”陈正楠追上道。

    　　“不用谈！陈先生的意思就是我的意思是！”叶铳霄道。

    　　“这……”

    　　陈正楠不知所措！

    　　今天他是满怀信心而来，压根没想过和谈会失败。毕竟林若风都出马了！

    　　在他心里，谈不成是小概率事件！

    　　却没想到这小概率事件，真发生了，而且事情还正冲着最不妙的方向发展！

    　　临到门口时，陈旭停住脚步，笑道：“对了陈正楠，郑总那边你拖不了几日了吧？万一他知道你从头到尾都是骗他，你说将来他还会跟你合作么？”

    　　“陈旭……是你……”

    　　陈正楠顿时知道，郑总知道这些是因为陈旭。

    　　哈哈哈！

    　　陈旭带着大笑，嚣张而去。

    　　出茶楼，到停车场。

    　　叶铳霄拦住陈旭：“林若风为什么帮你？”

    　　“帮我？不是吧！”陈旭淡笑。

    　　林若风哪是在帮他？明明是在帮自己。

    　　“而且他好像很怕你的样子！”叶铳霄接着问。

    　　陈旭淡淡一笑反问：“你确定想知道原因？”

    　　叶铳霄一愣。

    　　“知道了原因，就意味着叶家要加入我的阵营，你代表不了叶家！所以还是不知道为好！”

    　　撂下话，陈旭上车扬长而去。

    　　叶铳霄在缭绕的烟雾中，目送陈旭离开，他发现他越来越看不懂陈旭了。

    　　回家的路上，陈旭买了些菜，到家就进厨房准备做饭。

    　　刚放下袋子，陈佳琪就急匆匆进了厨房。

    　　“哥！你晚上有空么？”陈佳琪问。

    　　“明知故问！”陈旭一笑。

    　　“陪我去个聚会呗！”陈佳琪说。

    　　“我对你们那些小孩子的聚会没兴趣！”陈旭说。

    　　“哥！你答应人家嘛，陪陪我好不好？”陈佳琪撒娇起来。

    　　“我不吃美人计，我媳妇是大美女！！”

    　　陈佳琪一脸无语：“你就吹吧！”

    　　“不信？自己看！”

    　　撂下话，陈旭将自己的钱包扔给陈佳琪。

    　　陈佳琪道：“哥！你会不会聊天！就算嫂子比我出色，你也照顾下我的感受好不……我……去……”

    　　边说陈佳琪边将陈旭钱夹翻开，然后她就见到了几个女人合照的照片。

    　　顿时就惊呆了。

    　　照片里三人，萧一妃同白亦清不相上下，冰与火。而江傲雪则是绝美的邻家姐姐那种！

    　　她忍不住将相片抽出：“哥，哪个是嫂子啊？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭笑眯眯的将整理好多的食材放进冰箱：“三个都是！”

    　　“……”

    　　陈佳琪凌乱了。

    　　三个都是？

    　　三女共侍一夫？还都是顶级美女？

    　　哥要不要这么牛？

    　　陈旭笑着将冰箱收拾整齐后，将钱夹拿回。

    　　“现在知道了吧？别跟哥这施美人计！”

    　　“……”

    　　陈佳琪一向对自己美貌有自信，但在白亦清三女面前，相形见绌！

    　　自信心被打击到支离破碎。

    　　“哥！我现在有些讨厌你了！”陈佳琪郁闷道。

    　　哈哈哈！陈旭大笑。

    　　“行了，我做饭了！”

    　　“佳琪……”

    　　就在陈佳琪郁闷无比时还想说点什么时，忽然外面传来喊声，然后一个模样俊秀的年轻人走了进来，看着陈佳琪一脸笑。

    　　“哟！小男友来了！”陈旭扫眼笑道。

    　　“去去去，哥你烦死了！”陈佳琪郁闷道。

    　　青年盯着陈旭问陈佳琪：“他是？”

    　　“是我男……”陈佳琪准备说是自己男友。

    　　陈旭直接打断：“我是他哥！”

    　　“哥哥好，我是闻人俊！”青年笑着自我介绍。

    　　“哦！闻人家的人？”陈旭笑问。

    　　“是！”闻人俊挠挠头，憨憨的说。

    　　陈旭对闻人俊印象不错，这小子不像其他世家子弟那般，喜欢逼格摆在脸上。看起来比较单纯，略显蠢萌。

    　　“佳琪，聚会的时间差不多了！我们出发！”闻人俊道。

    　　“我不去！”

    　　“为什么？”

    　　“因为哥不去！我就没了兴趣！”

    　　“可是我去啊？”

    　　“每次去不都是听那几个在那各种吹么！嘴上说没什么，实际呢？各种秀好不？姐姐虽是落魄的公主，但也是有自尊的！”

    　　“你想要什么？我送你！”闻人俊笑道。

    　　“我要最好的跑车你有么？我要拉拉提的钻石项链，你能给我么？”

    　　“你放心，等我挣到了……”

    　　啪！陈佳琪没好气的拍了记闻人俊脑袋。

    　　“别给我空头支票！”陈佳琪不乐道。

    　　“佳琪，你相信我，只要我挣到肯定给你买！”

    　　“你个没心没肺的，女人是要秀的？姐姐没东西可秀，悲哀啊？好歹追求者是闻人家的，结果跟我一样，难民公子，兜比脸干净！”陈佳琪郁闷道。

    　　陈旭忍不住笑了，觉得陈佳琪跟闻人俊其实蛮般配。

    　　“佳琪，你放心，等我今年家族分红到手，我就给你买车！”

    　　“滚……别在姐姐这画饼子！买自行车么？”佳琪没好气道。

    　　“呵呵呵！”闻人俊笑了。

    　　陈旭放下手上的刀，拿起抹布擦了擦手。

    　　“怕你了，跟你去！”

    　　“真的？”陈佳琪一脸兴奋。

    　　“你这么开心干嘛？”闻人俊问。

    　　“我不能秀车、包包，但我可以秀我哥？老牛了！”

    　　“我怎么成老牛了？”陈旭一脸郁闷道。

    　　陈佳琪笑眯眯多说：“是牛气的牛！我去换衣服了！”

    　　说完，陈佳琪就蹦蹦跳跳去楼上换衣服了。

    　　闻人俊将陈旭拉到一边：“大哥，能教教我么？你怎么让佳琪这么服你的？”

    　　陈旭一笑：“别那么腼腆，像个男人点，佳琪也会喜欢上你的！”

    　　“哎……我不做梦了，不能保护佳琪，又不能给佳琪那些物质的东西，我真没用！”

    　　“慢慢来，我看好你！”陈旭赞赏一句。

    　　但显然，闻人俊自己没什么信心。

    　　而这头陈旭解下围裙后，拿起手机发了条讯息。

    　　很快，陈佳琪将衣服换好，旋风般到陈旭面前：“哥！我漂亮么？”

    　　不等陈旭回答，闻人俊呆呆的说：“漂亮！”

    　　“又没问你！”

    　　陈旭一笑：“漂亮！”

    　　陈佳琪想起相片的事儿，扁扁嘴：“没嫂子漂亮！”

    　　“你们不一样！你是青春洋溢型！女大十八变，你还有机会！”

    　　“……”

    　　陈佳琪一脸郁闷。

    　　“哥你是诚心想气死我么？”

    　　陈旭哈哈笑，揽住两个小青年：“走啦！大美女！”

    　　听到这话，陈佳琪满血复活：“好，我们出发！”

    　　三人出门，陈旭扫眼闻人俊开来的车，竟只是部普通奥迪。

    　　陈佳琪则上前没好气的踹了脚：“真是，每次看到你的破车我就没由来的有气！你是闻人家少爷，换个车行不！去了又要被数落！”

    　　闻人俊笑道：“上次你不是赢了辆跑车么？”

    　　“那车是你堂哥闻人博的，叶青那混蛋到处造谣说是我骗闻人博的，我哪有脸开出去！”陈佳琪郁闷道。

    　　呜呜呜！

    　　陈佳琪这话才落下，一辆崭新的西尔贝UltimateAero开进了院子。

