    

    路途遥远，行商缓慢。

    一个月后，余歌商队依旧在前往都城的路上。

    洛天与张胖子也依然还在商队之中，两人并没有被赶走。反而这段时间与余歌商队的人混的越来越熟了。

    一个月来，商队还是遇到了一些小状况。毕竟这西北荒凉之地，盗匪横行，山贼不少。洛天他们一共遇到了两伙盗匪。

    其中一伙是马贼，一伙是山匪。

    马贼还好，见到洛天与张胖子一走出来，看到洛天的四等执事袍，转身就跑。根本连进攻的意思都没有。

    洛天还想表现一下的，哪想到人家直接风紧扯呼。搞的洛天倒是极为郁闷，送上门的点数又没有了。

    对于执事来说，抓马贼这些，虽然比不上抓魔修，鬼修。但苍蝇虽小也是肉啊。

    可惜，太可惜了。

    至于另外一伙山匪，洛天就十分的满意。

    这些人十分的敬业，半夜三更选择了突袭。这等敬业精神，让洛天十分感动。然后便与其他武者将这些山匪打了个落花流水。连带着身上值钱的物件，都被洛天彻底掏空，甚至连一个铜板都没有留下。

    如此手段，直让山匪的头领悲呼痛嚎。

    “到底谁才是山匪啊，这是遇到同行了吗？”

    对此，张胖子嗤笑回道：“同行？抢劫的也敢跟执事比较。抢劫的只要钱不要命。最多就是绑票而已。知道执事是做什么的吗？那是要钱又要命，死了还得扒皮。”

    一番话让山匪首领顿觉自己选错了行业。有道是女怕嫁错郎，男怕入错行。山匪首领恐怕从今以后都会认真的思考，是不是要转行了。

    除去这两件小事以外，倒是再没有遇到其他的麻烦。路上碰巧遇到几只小凶兽，也根本轮不到洛天与张胖子出手，全部都被商队的武者自行解决，然后就变成了大家的晚餐或是宵夜。

    一个月后，众人已然来到了绥州境。

    再往前走半日，便是了绥州境有名的大城，宜园城。而穿过绥州之后，便就是了他们此行的目的地，大周都城，神武城。

    张胖子坐在车厢之中，拿着从其他武者那里弄来的地图左瞅右瞅，然后道：“洛哥啊，咱们这一路是错过了多少任务啊。你让你那位秋灵学姐帮咱们补几个任务吧。你看这里，明显就还有凶兽拦路，都是咱们赚点数的好机会。”

    洛天闭着眼睛没空理会张胖子，他现在并不想捞其他的任务。只想着赶紧把这次的护送任务完成。因为不知道为啥，洛天总感觉最近有点慌，仿佛是有什么事情要发生。

    这种感觉他原来没有过，哪怕是遇到魔修鬼修也没有过这般感觉过。他对张胖子说过他的感觉，但张胖子却不以为然，还嘲讽道：“是不是大姨夫要来了！”

    洛天当时就很想把他的大姨夫打出来，好在他心境平和，不喜争斗，所以只暗暗决定下次偷偷扣张胖子的钱。

    看起来在闭目养神的洛天，此时其实是在看自己的属性表。对于其他武者来说，到了武师境提升就不会太明显了。但对于洛天来说，每天都是捡属性的一天。

    属性表：

    根骨：275（一千根骨有惊喜！）

    力元：3350（五千才算有肥肉！）

    敏元：2468（跑起路来还挨揍！）

    精元：2311（大脑还是会发抽！）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《中级鬼步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）《高级七龙剑决》（进阶功法）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《武气冲云决》高级《金虎吼山决》高级《步转千回决》高级《控气决》（进阶功法）

    当前经验0/100（紫金币才是真正的金币！）未使用点数1。

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级冰霜天赋，初级精神天赋，初级愈合天赋。

    雷霆碎片1空间碎片1

    抗性：五行抗性57/100毒抗3/100精神抗性22/100物理抗性18/100诅咒抗性40/100

    从属性上来看，洛天现在可以说是武师中的强者了。按照洛天自己的判断，武玄境，估摸着应该是要单项属性达到一万以上才是。

    之前他的猜测是五千属性，但现在看来并不是。三千属性与两千属性的提升毕竟起来，并没有达到质变的效果。也没有半点瓶颈的情况。故此，洛天现在大概能知道武玄与武师的差距有多么巨大了。

    不说功法与装备，只说属性上的差距，恐怕就是天壤之别。

    咚咚咚！

    忽的有人敲响车厢。洛天睁开双眼，这个时候来找他们的，除了余歌就不会再有别人。最近这段时间，余歌也不知道是不是变了心性，还专门向洛天请教了不少执事捉魔修，鬼修的方法。

    洛天反正是抱着不得罪余歌小姐想法，就多少教了一点。洛天也不知道自己交的这些东西能让余歌做什么。也更加不会知道，余歌学了这些东西，以后会有怎样的作用。

    张胖子打开了车厢，果然是余歌小姐。

    一脸生气的余歌，大步就进了车厢之中。洛天与张胖子对视一眼，都不明白怎么回事。洛天对着张胖子挤眉弄眼，在问是不是张胖子又干了啥。

    张胖子一脸无辜，摊开双手表示自己“啥也没干！”

    好在余歌没让两人继续猜下去，直接道：“半日后，咱们要进城，宜园城。你们两个陪我去见个人！”

    “见人？谁啊？”

    洛天倒是微微有些好奇，谁有这么大的面子能让余歌都不得不去见。是大官？还是超级强者？还是某位长辈？

    洛天笑着猜测，难得看到余歌这么憋屈的模样。张胖子也在旁呵呵笑着道：“谁这么大的面子，能让余歌小姐亲自前去见他？”

    余歌抱着手臂道：“你们的同行，一等执事，吴乾，吴武玄！”        

