    闻言，赫连智瞳孔瞬间缩紧，蹙眉看着高云清。

    这个女人，很早的时候就发现了自己一直隐藏的事情，却一直都没有揭穿。前不久，他找到她的时候，她也果断聪明的配合自己，为此还受了好些委屈。

    不过，她做的这一切，不是都是为了他三哥吗？如今，到了这个时候，她不是应该劝说三哥去接受这个位子，成为人上人，而她也能够顺理成章的成为母仪天下的皇后。

    但是，如今……

    “傻了？还是哑了？我可没出手，你可别诬陷我啊！”

    高云清看着赫连智的样子，之前做了那么多，如今眼看机会就在眼前，这厮是怎么了？

    “父皇，儿臣，儿臣有话要说！”

    赫连智不再看向高云清，虽然他不清楚高云清为何要帮自己，但是她确实给将这个机会就这么推到了自己的眼前，若是不把握住，这辈子都不会再有这样的机会了！

    皇上看着老九和高云清之间的互动是，虽然不清楚他们到底隐瞒了什么，但是看着自己喜爱的儿子，他还是点点头，想要知道他到底想要说什么。

    莫非，这个位置对他来说，也有着致命的吸引力吗？

    “父皇，儿臣，儿臣斗胆请求为父皇分忧！”

    “……”

    皇上听到了答案，眼神晦暗不明，果然！这个单纯的儿子什么时候也开始对这个清冷的位置有野心了？！

    “老九，你可知道这个位置是多么的孤冷，做到了这里，就真的是孤家寡人了！”

    皇上看着赫连智，突然之间，他就想明白了很多。这个位置，真的不适合这个单纯的儿子！坐在这里，他要日夜提防着，身边还没有个贴心的人，这样的日子，他要怎么过？

    “父皇，儿臣……儿臣……”

    赫连智抬头看到皇上的目光当中全都是关心，没有丝毫的因为自己的话而变得生气暴戾，突然间不知道该说些什么好了。

    这样的场景，着实没在他的预料当中啊！

    白痴！高云清看着赫连智的怂样儿，心中不禁暗骂，不过面上却未曾显露出一分来。

    “皇上，赫连智是真的有心替您分忧的。他知道您是个贤名睿智的君主，芸哲国上下在您的治理之下，一片祥和的景象。他一心想要帮您分忧，尽己所能。所以，他想着虽然芸哲国内没有什么事情，但难免其他的国家的人会看着咱们眼红，所以他便居安思危，在祥国、北漠两个国家建立了一些自己的势力。想着，若是他们有什么异动，他能也好出自己的一份力。他的本事也算是不错，这些年也在两国建立了不少的暗桩，算是小有成就。也有着一颗智者仁心，想来说是要替皇上分忧，也是有所依据的，不是一时兴起才说的大话。”

    高云清看着皇上，目光清澈。

    “你说的是真的？！”

    不仅皇上对高云清说的话很是诧异，赫连瀚对她的话更为惊讶！

    赫连智那是他守护了十几年的弟弟啊！如今，却告诉他，他的弟弟并不是像他以为的那么软弱可欺，而且还是个很厉害的人？！

    “当然，之前霖王事情就是他从北漠得到的情报，然后和和漏答大人商量出的对策。”

    高云清眼看都这个时候了，皇上都向着禅位了，有时事情也就可以说出来了。

    “霖儿的事情？”

    皇上沙哑的开着口，霖儿不是疯了吗？他的事情莫非还另有隐情？

    “赫连智，霖王事情你比我更加的清楚吧，说句话啊，真的哑巴了？要知道一个哑巴，要如何能够替皇上分忧这天下？！”

    高云清并没有直接回答皇上的问题，而是将球踢给了赫连智。

    若是想要抓住这个机会，自然是要好好表现一下的！

    他平日里在皇上和芸哲国众人面前，都是一副人畜无害、单纯无状的样子，所以如今，就算她好心的将话说到了这个份上，皇上也不会相信他真的有这个能力，能够胜任的！

    “我……”

    赫连智看了一眼高云清，心里满满都是对她的感激！他从被他她识破开始，就会在她面前不再掩饰，有时候有些事情他不好决定的时候，他甚至会去找高云清讨个主意，而她也从来都很热心的为自己出谋划策，帮助自己建立属于他的实力。

    可是，他毕竟已经习惯了在父皇和三哥面前，一直都乖乖巧巧的，这突然让他开口，他真的还不知道该说什么呢！

    “启禀皇上，贺楼大人到了！”

    还好，正当赫连智窘迫的时候，贺楼无双接到了旨意，已经赶到了！

    “宣。”

    赫连智闻言，松了一口气。心中还是不禁惴惴：习惯真的是很可怕的东西！想他在自己的手下面前，也是耀武扬威很有主子范儿，也算是有勇有谋，不然也不能谋划出自己的势力来了。

    可是，可是怎么一到了父皇和三哥的面前，他就怂了呢？！

    “老臣贺楼无双参见皇上，给三皇子、九皇子请安！”

    “爱卿免礼！”

    皇上看着贺楼无双，这是自己一直重用的老臣啊！

    如今已经耄耋之年，依旧忠心耿耿！

    只可惜，他的女儿……

    唉！

    皇上看着贺楼无双，心中不禁想到了皇后，顿时一阵哀伤……

    “大人来的正好，我正揭穿赫连智的真面目呢，大人要不要也说两句？你看那怂样儿，我真怀疑之前我见到的，到底是不是他！”

    高云清看着和贺楼大人，笑着和他开着玩笑。

    经过几次的接触，她心里可是很喜欢这个老头的。虽然年纪大了，为人却不腐朽，很是开明！许是因为年纪大了，阅历多了，为人也很睿智，对于自己这个异类，也没表现出什么来，是

    个很不错的忘年交！

    “呵呵……”贺楼无双看了一眼还跪在地上的赫连智，不禁笑了，“九皇子真是在皇上和三皇子面前压抑久了，一时间突然要他换一种相处模式，他适应不过来罢了！不过既然九皇子已经主动坦白了，那老臣也就说说。”

    贺楼无双精明的看着屋里几个人的反应，赫连智脸色羞红，低垂着头，一副害羞的模样。这定然是被高云清又给挖苦了！高云清就是个厉害的，说话向来很是厉害，赫连智如今肯定是吃过亏了！

    但是皇上和三皇子却是一副愿闻其详的不解模样，定然是话说到了一半，还没有说全的情况！

    贺楼无双看着众人的反应，心里有了数，想了想，开口道：

    “九皇子还真是隐藏的很好。老臣也是前不久才知道的，祥国前三的皇商贺家的幕后老板竟然是九皇子。他利用贺家，不仅积累了不少的财富，更加得到了很多祥国内部的消息，很厉害。之前，北漠的王子去祥国拉拢祥国太子，想要联手，利用霖王对付云哲国，好在九皇子提前得到了消息，与老臣提前做好了防范，不然后果不堪设想啊！”

    贺楼无双想着，北漠人竟然想要利用卑鄙的蛊毒来控制霖王！若不是被九皇子的人发现，那霖王被有心人利用，日后岂不是成了云哲国的罪人！

    “北漠和祥国？”

    赫连瀚瞳孔紧缩，眼眸里闪烁一抹幽光！

    原来，他的弟弟早就不是当年的那个怯怯的小男孩，他早就长大，有了自己的主意，也有了很厉害的能力！

    可是，这些，他为什么从来都没和他这个哥哥说过呢？

    自己弟弟到底是什么样的人，最后他竟然要从他的女人和贺楼大人那里听说？！

    一时间，赫连瀚开始反思自己：他是不是一直以来都太过武断了，所以赫连智才一直都没有坦白的机会？他是不是太过霸道，习惯将一切都揽下来，阻碍了赫连智的发展？！

    “是的，老臣事后让人去证实过事情的真假。北漠研究出一种蛊毒，可以控制人心，但是据说还不是很稳定。即使是这样，也阻碍不了他们的野心，他们想要将蛊毒用在霖王身上。通过控制霖王，然后让云哲国一步步成为他们的领土。

    证实这件事情之后，老臣便和九皇子商量着，让霖王‘休息’一段时间，为了降低北漠的戒心，我们只要找到高小姐，让她暗中将霖王给用药，造成一个假象，使得北漠选中的人就这么夭折掉。只有这样真真假假的，才能让北漠不敢妄动！”

    贺楼无双终于将一切说出口！秘密说出来的那一瞬间，他真的觉得整个人都松了一口气！

    这段时间，他的神经一直都紧绷着，时刻提防着北漠和祥国的动作，还要权衡云哲国内部的异动。最为闹心的，是他家里的两个小辈！

    他的宝贝孙子贺楼杰，当初被算计，委屈娶了月素公主，虽然人是进了贺楼家的大门，但是却始终进不了他的房门。

    起初，月素公主还是好脾气的忍者，想着日子久了，二人的关系就缓和了。可是，久久不见成果，月素公主如今也是火了！

    公主脾气一发不可收拾，整日里在家闹个不停！

    如今，贺楼府上可是难有安宁的日子了！

    “为何会是霖儿？你们给霖儿下药，他们就不能选择其他的皇子了吗？”

    皇上的声音有些沙哑，虽然他心中对赫连智有了几分欣赏，但是更多的却是对这件事情的困惑！

    若是真有那样控人心弦的蛊毒，那么天下可不是要大乱了？

