    第四百五十七章 看你怕不怕   

    特别是直到现在，我心底仍旧有一股挥之不去的危险感。

    

    我看向后方漆黑一片的深林，眉头紧皱。

    

    这股危险感，正是从这黑暗深林中传来的。

    

    而且，之前在深林中穿行的时候，危险感就一直笼罩在我心底。

    

    第六感这种东西，按照以前受到高等教育的我是从来不相信的。

    

    而现在，在荒岛经历了这么多匪夷所思的事之后，我对第六感反而产生了敬畏。

    

    这种东西，宁可信其有，不可信其无。

    

    所以，必须让大部分战士在上方接应我们。

    

    不然，我实在放不下心来。

    

    要知道，绳子必须缠在上方我们才能下去裂缝。

    

    这时上方的绳子万一出什么事，那我们就彻底玩完了。

    

    缩在裂缝中的某个角落上不去，直至饿死都算好事。

    

    更有可能的是，直接跌落被砸死在裂缝深渊之中。

    

    选来选去，最后选出来的四个战士，都是属于敏捷形的。

    

    我并没有选择那种看起来身体壮硕，力气大的，而是选择了身材略瘦看起来灵活的。

    

    毕竟裂缝下面缺的可不是力量，而是灵活度。

    

    力量在下面毫无作用，若是意外摔落，该摔成烂泥的一样摔成烂泥。

    

    唯有足够灵活，才能提高容错率。

    

    凌运还是想要下去，再次跟我请求了一下。

    

    结果毫无意外，被我拒绝了。

    

    真不知道凌运这么想下去干什么，想展现中对营地的衷心也不能这么展现啊。

    

    带着伤势下去裂缝这种完全未知的环境，万一碰到什么危险，神仙都救不了他。

    

    我命令四个战士先穿戴好攀登鞋和爪子，以及做好固定绳子的操作准备。

    

    这时，我发现秦绮一直在望着裂缝对面的沙漠，不知在想些什么。

    

    我走过去问道。

    

    “绮姐要不要也下去体验一番？

    你刚才不是说不害怕这裂缝吗？

    怎么现在要下去了你却一句话不说了。”

    

    说完，我嘴角缓缓勾起了一抹笑容。

    

    秦绮转过头，看到我脸上的略显嘲笑的表情，顿时满脸赌气道。

    

    “谁说我害怕了？

    ！”

    

    秦绮张着嘴，一时间似乎不知道说什么反驳，仿佛哑了喉咙般定在原地。

    

    见状，我脸上的嘲笑之意不由得更深了。

    

    “我刚才可从没说你害怕了，你瞧，你这还不小心把自己内心想法说出来了。”

    

    叫秦绮刚才那么嘴硬说自己不怕，还说要主动下去悬崖裂缝。

    

    现在露馅了吧。

    

    此话一出，秦绮更加哑口无言了。

    

    看到平日这么刚硬的一个女生，现在被我问的像个哑巴似的站在原地，我怎么感觉心底一阵苏爽呢。

    

    过了三秒，秦绮似乎找不到其他借口了，终于承认似的说道。

    

    “行了行了，你胆子大好吧，我以前可是听过一句名言，世界上胆子最大的人现在坟头草都一米高了，你可得注意喽。”

    

    秦绮这家伙，虽然嘴上服软了，可马上又找到了另一个方向调侃我了。

    

    我满脸毫不畏惧道。

    

    “那肯定是除我之外，你看我现在不是活的好好的。”

    

    说着，我还扬了扬双臂。

    

    实际上，对于这神秘的裂缝深渊，我心里还是有着一丝忌惮的。

    

    毕竟，对于未知的恐惧是人的天性。

    

    但，在妹子脸上，我肯定得撑撑气场。

    

    随即，我也不打算礼物刁难秦绮。

    

    “行了，你们就留在上面等着吧，我们现在就下去了。”

    

    我朝着秦绮摆了摆手，随即头也不回的转身离开了。

    

    此时，那四名被我选中的战士已经穿戴好了攀登鞋和手上的爪子。

    

    并且，腰间也被缠上了绳子。

    

    不过，我只是看一眼就发现了不对。

    

    这每个人身上绳子的捆绑方法都不一样。

    

    唯一有一个共同点，那就是看起来都是一副松垮垮的不太牢固的样子。

    

    见状，我顿时犯了难。

    

    既然要进入裂缝下面，那这绳子必须系得牢固。

    

    但现在，这些战士身上的绳子完全就没有一丁点专业。

    

    转念一想也合理，毕竟这些人大部分以前在现代文明都是打工人，又不是什么求生专家，哪里懂得如何系绳子。

    

    关键是，我曾经也是个苦逼的打工人，也不懂这些啊。

    

    想到这，我只能回头朝着秦绮走去。

    

    秦绮身为特殊部门的人，对于系绳子这方面肯定研究颇深。

    

    毕竟秦绮曾经抓人的时候，也没少用绳子绑住别人吧，论系的如何更牢固，秦绮肯定深有经验。

    

    秦绮见到我突然回来，得知了我的要求后，又对我调侃了起来。

    

    “好，我就故意给你系的松松的，看你怕不怕。”

    

    说着，秦绮从地上捡起来一条绳子，绕着我的身子开始系了起来。

    

    我将那四个战士也叫了过来，让他们跟着学习一下，照着秦绮的方法系绳子。

    

    没过半分钟，秦绮终于是停下了手里忙碌的动作。

    

    此时，我整个身躯都被绳子牢牢地捆住。

    

    绳子不仅你缠在了腰间，还沿着四肢都给缠绕上了一遍。

    

    虽然绳子看起来比较松，身体还有活动的空间。

    

    可当我想要尝试挣脱的时候，却是怎么也挣脱不下来。

    

    看得出来，秦绮的手法还是不错的。

    

    四个战士看到秦绮帮我系绳子，那眼珠子都瞪得圆溜溜的。

    

    一个个眼神中都带着一股渴望之色。

    

    他们渴望的，当然不是我，而是秦绮。

    

    要知道，秦绮是最初创建营地的人，在营地中拥有很高的崇拜力。

    

    再加上，秦绮虽然是女孩身，可平时表现出来的勇气和实力可远超常人对于女孩身的理解。

    

    这也导致了，不仅营地的女生会对秦绮产生崇拜心理。

    

    就连男的，也不例外。

    

    所以，现在这些战士见到他们崇拜的秦绮，正在又是蹲着又是弯腰给我系绳子的时候。

    

    那内心，肯定是羡慕不已。

    

    而他们，只能够自己动手系绳子。

    

    这大概就是，让别人服务和自己用手解决的区别吧。

    

    可正当秦绮给我做最后的准备工作的时候，那手上的动作却是越来越慢。

    

    但最后，似乎已经无事可做了，秦绮的小手还在我身上装模作样似的来回游走。

    

    

