    这两个月的修炼，苏黎如同脱胎换骨，实力修为精进，达到了难以想象的层次。

    他现在灵源和领域都达到了突破巅峰神的层次，只需要神道达到巅峰圆满层次，立时就能突破，晋升为更强大的巅峰神境界。

    轻轻吁出一口气，继续待在这神圣塔暂时没了意义，苏黎决定离开。

    左手一翻，先取出紫色水晶，发现里面有几条蒋水珏、徐雪慧几人发来的讯息。

    徐雪慧向他汇报，在这两个月中，她又成功上了一层，现在到了神圣塔第六层。

    “不错。”苏黎回复了徐雪慧，然后再看蒋水珏的讯息，则表达的都是她的思念。

    算起来两人已经五个月没见了。

    苏黎想了想，决定进入神圣塔第二层看看蒋水珏和宫晓。

    这神圣塔，唯有真神才能随意进出，达不到真神的层次都不行，而苏黎因为掌握着超维者的能力，相当于可以维持极短时间的真神境界，能够在神圣塔进行穿梭，还不会引起神圣塔规则反噬。

    意念一动，苏黎就进入了超维状态，开始剥离这神圣塔的表面，得见真实。

    这神圣塔由无数的齿轮在维持着，像一个巨大的程序，所有进入的人都需要遵守着这个程序，而此刻的苏黎可以在这程序中穿梭，一层层往下，很快就抵达了神圣塔第二层，收敛气息，隐藏身影，退出超维状态。

    他重新回到了神圣塔第二层。

    回想曾经在这里发生的一切，苏黎有些感慨。

    此刻的蒋水珏、宫晓并不知道苏黎进入了这里的事，她们和水麒麟一起，正在一处峡谷修炼。

    随着苏黎横空出世，旧人族的地位水涨船高，现在各族看到旧人族，都得礼遇三分。

    苏黎一步跨入这第二层，第二步就悄然出现在了两女身边，他已经将四周的一切隔绝起来，有一群正在不远处修炼的人，还不知怎么回事，莫名其妙就被移走了，惊醒过来，却不知发生了什么事。

    蒋水珏在闭目冥想，突然感觉眼前就像有一团红云在闪烁，显得炽热，忍不住睁开眼睛，突然一愣，差点失声叫了起来。

    苏黎正含笑看着她。

    宫晓也紧跟着睁开眼睛，她第一反应就是这个苏黎是假的，谁都知道苏黎已经到了神圣塔二十层，怎么会出现在这第二层？

    心头一紧，浑身骨肉绷紧就跳了起来。

    蒋水珏也紧跟着反应过来，立刻站了起来，脸上露出疑惑。

    倒是水麒麟感应比她们更灵敏，立刻知道眼前这是真正的苏黎，兴奋的低啸一声，冲了上去。

    看着水麒麟就像小时候一样将脑袋伸进自己怀里蹭着，苏黎忍不住哈哈笑了起来。

    现在的水麒麟牛高马大，比自己还要庞大得多，但这撒娇的模样，却一点也没有改变。

    见水麒麟对着苏黎如此，两女立刻松了口气，明白这是真正的苏黎。

    “苏黎……”蒋水珏有些激动，五个月没见，她是真的想他了。

    苏黎微笑看看她，然后又看看宫晓，两女都在，他心里有暖意，就像回到曾经的南江市。

    苏黎在这里待了三天。

    这三天他们都没有再修炼，苏黎隐藏了本来面目，三人一兽将这风景还算秀美的神圣塔第二层当成了旅游的地方，游山玩水。

    苏黎给她们讲了不少现在发生的大事，包括五族内战，不过两个月过去了，他询问过云棠，得知那不知哪一位至尊布下的空间晶壁依旧存在，谁也不知道古妖族和泰坦族怎么样了。

    只是里面再也没有了动静，诸界有传闻，据说这两族被彻底灭族，一个不留。

    只是这个消息太可怕了，所以有至尊特意布下这空间晶壁，就是不愿被人看到这灭族的惨烈一幕。

    对于这消息，很多人都是半信半疑，有些信，但又有些不信，毕竟古妖族和泰坦神都是传承悠久的大族，族中还不止一位至尊存在，哪有这么容易被灭族，除非对方强大到了可以碾压他们，天龙族和九黎族再强大，彼此实力也只是相当，不可能灭得了泰坦族和古妖族。

    又有传闻，诸界的至尊都出手了，这才灭了两族，不过终究也只是传闻，那空间晶壁隔绝了一切真相，各族神圣都不知道真正结果如何。

    三天时间很快就结束了，苏黎临走进入超维状态，再次帮助两女和水麒麟提升实力。

    她们虽然才晋升为十二级的破境者，但是苏黎已经提前将她们的圣道给凝聚了出来。

    这将会让她们的修炼事半功倍，精进神速，很容易就突破成圣。

    之后，苏黎借助超维状态，离开了神圣塔。

    重回人界，先去了旧人族的葬神台，见了云棠和凰神两女，找她们聊了一会，了解一下旧人族现在的近况。

    旧人族随着几位种族神出现，一扫原本的颓势，可以说，旧人族正在崛起，现在基本上在十大人族中，和原人族平起平坐。

    聊了一会后，苏黎就到了神圣法庭，先到了圣法殿，听取司招神的汇报，都是一些琐碎的关于各族圣的事，苏黎听着兴趣不大。

    他现在还是圣法神，主要的责任就是管理各族的圣，特别是处理一些违规违法的圣。

    “……龙人族的龙圣因为违反了第七十二条规则，被我们抓捕，现在关押在监牢，那龙人族的种族神想要拜见大人，十有八九想要求情，被我挡了回去。”

    苏黎一边听一边微微颔首，对于这些事，他一般只是隔一段时间听取一下，并不会插手，具体都是司招神在负责。

    “原人族的原圣杨刚犯了大不敬，得罪本族的原神，被打成了重伤，更被原神亲手送上了圣法殿，希望我们从重治罪……”

    司招神说到这里，苏黎忍不住笑了道：“想不到这原人族还会有圣敢得罪本族的神，这圣倒是有胆色，这原神也有些小心眼，只是个不敬，不只将对方打成重伤，还送到了圣法殿。”

    一边说一边摇头，颇不以为然。

    司招神也笑道：“是啊，原因也挺狗血的，据说这原圣杨刚有个宝贝女儿，叫杨紫荆，好像是为了女儿出头，结果对方是原神重点栽培的弟子，但杨刚知道对方来历，也没给原神面子，将对方打了个半死，因此激怒了原神，被治了个大不敬之罪，现在还被送到了圣法殿，要给杨刚治罪，看来这原神被气得不轻，不然不至于如此记较。”

    苏黎笑着摇摇头，感觉这些种族的神圣都已经到了这样的身份地位，还为了一些年轻一辈的狗血事大打出手，忒的丢人。

    “嗯？等等。”苏黎突然一怔，感觉司招神刚刚说的有个名字，他很熟悉。

    “你说那原圣杨刚的女儿叫杨紫荆？”苏黎本来不以为然，现在突然想到了杨紫荆这名字自己听过，不就是那个在遗忘战境一直追着自己叫恩人的丫头吗？

    司招神一惊，他很会察颜观色，忙着道：“大人你知道她？”

    苏黎嗯了一声道：“是个挺有趣的丫头，我们以前见过。”想到杨紫荆当时叫自己恩人的模样，脸上露出了一丝笑意。

    司招神看在眼里，暗叫一声这原神怕是要有麻烦了。

    虽说原人族是十大人族之首，族中有好几位原神，更有上代神存在，在十大人族中来说，几乎是独一档的存在，但这一切，在现在的苏黎面前，什么都不是。

    司招神和原神的关系还不错，只是此刻却也不敢替原神说什么，有些犹豫的道：“那大人你看这原圣杨刚该怎么处理？”

    苏黎淡淡道：“这原神说杨刚犯了大不敬，已经打伤了人家，这件事也就算揭过去了，你们还抓着人家干什么，将这杨刚带来见我。”

    “是。”司招神忙着吩咐下去，他不知道苏黎是怎么想的，不敢多说，心里暗想这原神得自求多福了。

    不一会儿，原圣杨刚被带了进来。

    听得圣法神要召见自己，杨刚心里充满不安。

    对于这圣法神苏黎的大名，整个人界，谁人不知谁人不晓？

    这是他需要仰视的存在，甚至可以说现在的人界，除了那神秘的法神王外，目前就得以苏黎最尊，就算是九法神中排名第二的大法神，现在都比不上苏黎的威望了。

    苏黎看着有些小心翼翼走进来的杨刚。

    “跪下！”一位带着杨刚进来的圣法殿下属神，发出威严的喝斥。

    杨刚心头一震，忙着跪下了，对着高高在上的圣法神，他就是个小小的圣，跪拜参见是基本礼节。

    杨刚往下一跪，却不想跪不下去，一股无形的力量挡住，然后就将他托了起来。

    他错愕抬头，就看到上方坐着一个脸带微笑的年轻男子。

    “你是杨紫荆的父亲？”

    杨刚有些迷茫，然后点点头，眼前的圣法神认识紫荆？

    他猛地想到了曾经听杨紫荆说过，她在遗忘战境被一位旧人族叫苏黎的人救了，那时候旧人族势微，杨刚不以为意，只叮嘱说将来有机会要记得报答。

    再后来苏黎的威名越来越盛，杨刚偶尔也听到女儿提过，不过那时候双方属于不同种族，他也不可能带着女儿前往去见苏黎。

    至于后来，那就更攀附不上了。

    杨刚都几乎忘了这事，此刻万万没料到，自己被关押了起来，眼前这圣法神苏黎，竟突然提到了杨紫荆。

    他心头想到了之前种种，突然狂跳起来，难道……

    忙着小心翼翼的点头，恭恭敬敬的道：“回圣法神大人，是的，小女正是杨紫荆。”

    神圣很难诞生后代，杨刚多年也只有这么一个女儿，对这个女儿，他很宠爱，否则这一次也不可能得罪了原神。

    “我和紫荆是朋友，说起来好久不见她了，这次正好去看看她。”

    苏黎笑着站了起来，那带杨刚进来的下属神一脸惊异，没想到这个小小的圣竟然养了一个连圣法神都认识的女儿，看来，他要时来运转了。

    司招神立刻就明白了苏黎的意思。

    原神和原圣杨刚之间的纠纷，毕竟是原人族内部的矛盾，苏黎也不好太过插手，不过他只需要带着杨刚返回原人族，然后去见一趟杨紫荆，所有人就明白了杨紫荆是苏黎在意的人，之后，原人族上下，谁还敢随便得罪杨氏父女？得罪了，那就是不给圣法神苏黎的面子。

    杨刚听得苏黎的话，受宠若惊，激动得浑身都微微颤动。

    被苏黎亲自送着返回原人族？

    这得是何等的荣耀。

    司招神忙着吩咐了下去，很快，原人族的高层，全都得到了一个消息，圣法神要来。

    这个消息引起了原人族上下震动，连待在陪审团里的一位老原人族的上代神和三位准上代神都被惊动赶了过来。

    如果只是圣法神，还不值得他们出现，毕竟原人族的这位老上代神的地位，甚至还在圣法神之上。

    但是这个圣法神是苏黎，那就不一样了。

    苏黎在十万大山一战，连败四族最强天才，震惊诸界，公认的和闇星宇一样，拥有了登顶的资格，可以说，光明王之后的下一位登顶者，十有八九，就出自苏黎和闇星宇之中。

    这就意味着苏黎有一半的登顶机会，就算将来无法登顶，人界至尊法神王的位置，也非他莫属。

    这样百分百的未来至尊，还有一半登顶机会的存在，现在要前往原人族，原人族上下都被惊动，必须要用最高规格来接待。

    当苏黎带着原圣杨刚、司招神以及十几位下属神抵达了原人族最高圣地“原天城”的时候，不只几位原神存在，还包括二三十位的原圣，而出现在最前方的则是一位老上代神以及三位准上代神。

    这四位都是陪审团的成员，苏黎对他们有点印象，见他们迎了上来，微笑点头。

    后方几位原神之中，有一个长脸男子，他的脸色，有些难看，也有些忐忑不安，然后悄悄看了一眼司招神，想要得到暗示。

    司招神却像没有看到他一样，一言不发。

    苏黎一行人在这一群神圣的迎接下，进入了“原天城”。

