    合作方这边的金董事长和全总喜上眉梢，高兴得不得了，原本他们公司的这个项目启动四处碰壁，找不到投资人，也正当绝望准备放弃的时候，昨天突然接到了顾氏集团总裁顾寒筠特助的电话，说是今天要过来和他们详谈。

    这个意外之喜来得太突然，他们差点没反应过来。

    尤其是金董事长昨天愣是高兴得一晚上没睡着，今天早上就开始张罗亲自来接机款待顾寒筠的事情了。

    他们这家都还没上市的小公司能和商圈大佬顾氏集团合作，那绝对是他们之前不敢想和望尘莫及的，可现在这个以狠厉而扬名的资本大佬顾寒筠就和他们坐在一个饭桌上。

    宛如做梦一般。

    他们虽然年纪都比他大，但没有一个敢因为顾寒筠年纪轻而小看他的。

    “贵公司的策划案我看过，市场上的电子产品数不胜数，能出圈让大众熟知的并不多，你们公司的这款新产品和文化产业可以有很好的联动。”

    推杯换盏间，顾寒筠徐徐开口，说起此次见面的重点。

    金董事长也因为高兴，多喝了两杯，但一听到正事，还是严肃了起来，点了点头：“顾总说的是，我们这次的新品是比较新颖，能和文化产业相得映彰，我也清楚，顾氏集团近来在衔接文化产业这个板块，所以，今天能和顾总见面详谈，我是打心底里高兴。”

    “是的，我们真的很高兴能和顾总合作，而且，也请顾总放心，这款产品我们之前做过市场调研，只要资金到位了，上市后的营销效果绝对不会差。”一旁的全总也出声附和着，想极力促成这桩合作。

    “这是我们这边暂时拟定的合约书，金董事长和全总可以拿回去看看，若是觉得有什么问题我们再议，若是没什么问题，明天我们就可以正式签约了。”秦墨根据顾寒筠的眼神示意，从公文包里拿出一份合同，递给金董事长的秘书，微微颔首道。

    金董事长看了一眼秘书手中的合同，和全总对视了一眼，举起酒杯连声笑道：“好，多谢顾总肯给我们金鼎这个机会，这杯我先干为敬，您随意。”

    酒过三巡，这顿饭愉快的结束后，出了餐厅，寒风簌簌，金董事长派车将他们三人送回酒店。

    “阿隽。”

    “啊？大哥，怎么了？”

    车上突然响起顾寒筠那道低沉清冽的嗓音，本来有些昏昏欲睡的顾时隽瞬间清醒，精神抖擞的侧眸看向顾寒筠。

    “和金鼎的合作，由你来负责，明天我会让秦墨跟着你一起和他们谈合作的事宜。”顾寒筠睨着车窗外的雨水，目光中夹杂着淡漠的深意。

    “我？”

    顾时隽不可思议的睁大了眼睛，他进入顾氏集团也才四五天的时间，虽然已经占着了副总监的头衔，但这几天他一直在看各种文件资料之类的，就像是上岗培训似的。

    “那大哥明天不出面吗？”

    秦墨笑着接话：“和金鼎的合作，后面筠爷都不会再出面了，就由隽少您全权接手负责了，就当是练练手了。”

    顾时隽恍然，所以，今天会出面，完全就是为了给他镇场子的？

    看他大哥对他多好，想得多周到。

