    经过了差不多二十来个小时的长途跋涉，李林一行人终于在10月31日下午5点48分抵达了目的地。

    当救护车在顺天府第一国际医院的急诊大楼前停好时，早就已经在车上憋得不耐烦的李林第一个打开车辆后门，从车厢内跳了下来。

    说实话，李林这回真是坐车坐的快吐了。整整二十多个小时，除去中间有四五回在高速公路服务区短暂的停留了十几分钟之外，余下的时间里所有人全部都是在狭小的车厢里度过的。

    如果这小车厢里只有李林和苏韵锦两个人那倒还好，就是让李林在这儿待上三天三夜也没问题啊！

    但现实情况根本完全不是这个样子的不说，甚至完全南辕北辙。

    除了李林和苏韵锦之外，车厢里还有医生护士各一人，再加上躺在正中间病床上的苏韵锦母亲，前面驾驶室里还有两个司机戳在那里。

    好家伙，整整五个电灯泡在身边发光发热，手术室里的无影灯都没这么流弊。

    这种情况下，李林这边要是和苏韵锦哪怕稍微有一丁点的亲密关系，估计都得被照的无所遁形吧。

    到最后，弄得苏韵锦也很不好意思，趁着别人不注意的时候偷偷和自己咬耳朵，表示自己非常抱歉。

    同时还在李林耳畔发誓：等到家里的事情了结了之后，就和自己回家在大床上滚来滚去一天一夜无所事事。

    好了好了，言归正传，言归正传。

    李林下了车之后，立刻帮着车厢内的两个医生护士一起把自己的准丈母娘（之一）连人带床都抬了下来。

    这时候，之前快到地方时就已经接到了李林电话的急诊科小护士张泠已经一路小跑的赶了过来。

    “病人的情况很稳定，没有什么大问题。可能会有些疲劳，不过这应该是因为长时间在车上跋涉的劳累，问题不大。”

    说话的是救护车上配备的医生。虽然李林对这家伙的职业道德素养深表怀疑，不过考虑到自己也是一无所知的情况，就不准备出言打断他的发言了。

    “……当然，你们肯定会马上给病人安排检查的，剩下的我就不多说了。好了，既然病人已经送到，那我们就先离开了。”

    哔哩哔哩的又说了一大堆有的没的，医生老兄和李林等人打了一个招呼，便直接翻身上车。

    很快的，车子便离开了这里，向着天津卫方向驶去。这个李林知道，之前还在路上的时候就听那家伙说过，他们的那个“周扒皮老板（原话）”又给他们安排了一个大单！

    天津卫那边有一个绝症快要死的病人，不想死在医院里。人家要走，也要躺到自己松江府老家的土炕上再走。

    于是乎，这边刚刚把李林这一行人送到目的地，又得立马动身前往百公里之外的天津卫，然后直接一路南下松江府。

    好家伙，这差不多就是原路返回了啊！牛逼o(￣▽￣)ｄ真的很牛逼啊o(￣▽￣)ｄ！

    不过有一说一，李林对这件事还是感觉非常纳闷。话说现如今的松江府，还有“土炕”那种传说中的东东吗？

    “小林你来了，这就是阿姨吗？”小护士张泠的话直接把李林跑飞到马里亚纳海沟的发散思维给拽了回来。

    李林也不含糊，直接点了点头，说道：“没错，这就是我之前跑去找你们江主任时候说的阿姨。”

    说完，李林直接把俏生生站在身旁的苏韵锦又往自己身上拽了拽，介绍道：“这就是我女朋友，叫苏韵锦，就是阿姨的女儿。”

    说完还笑着对苏韵锦说道：“韵锦，这是第一国际医院急诊科的护士，张泠。我们都是熟人了，以后阿姨在这儿住院的时候有什么问题不明白的，直接找她就行，我们的关系很铁的。”

    帮两人互相介绍完之后，苏韵锦便笑着向张泠伸出了白嫩的小手：“你好，张玲姐。我叫苏韵锦，是、是、是阿林的女朋友。”

    阿林是苏韵锦对李林的爱称，目前只有苏韵锦一人使用。只此一家，别无分号。

    张泠：“……你，你好。那个，以后有什么问题，只管找我就行。放心吧，我在这儿工作好几年了，医院里的事情都有了解的。”

    语气有些结巴，同时透露着一股除了自己之外无人能够察觉的沮丧、悲凉、不甘心以及无可奈何。

    真的是无可奈何啊！之前知道李林的女朋友要来，一直都对李林怀有非分之想的张泠还准备好好表现一番，用自己的美貌与智慧把那个配不上李林的所谓女朋友给秒成个渣渣。

    然而现在见到真人，那可真是……唉，一言难尽啊！反正现在张泠对于从苏韵锦手中夺走李林的信心，基本都丢的一干二净了。

    不过转而，张泠想到了上个月前刚刚从医院急诊科出院的那个叫童文洁的漂亮妇人。

    再想到李林在这里一把屎一把尿，无微不至的照顾了童文洁整整一周。显然两人的关系也很是不同寻常啊！

    这样想来，眼前这个李林的所谓女朋友，也不是必胜的喽？反正一时间，张泠的心里那是更乱了。

    心中虽然沮丧，不过张泠的办事效率却丝毫不低。三人一起合力，很快便把苏韵锦的母亲用移动式病床退到了医院的急诊室住院病房。

    再然后，还没下班的急诊科主任医师江晓琪也漏了面。虽然同样被苏韵锦的美貌气质惊了一下，还深深地看了李林一眼。

    那眼中所流露出来的一些难以名状的深意，实在是让李林有种小九九被刺穿了的感觉。

    不过江晓琪作为医生还是很合格的，立刻亲自动上给苏韵锦的母亲做了一系列的小检查。最终在确认没有什么问题之后，才和李林告别离去。

    今天江晓琪夜班，现在正要查房，不能再这儿多待。不过临走前也说了，明天早上一早，就安排苏韵锦母亲转病房到之前预定的肿瘤科。

    至于相应的检查与治疗方案什么的，那就得等到人到了肿瘤科之后。肿瘤科的主任专家接诊病人之后再由他本人来进行安排了。

    然后又花了大概半个小时的时间，李林在张泠的帮助下，把住院所需要的手续、重中之重的住院押金，还有一些生活用品置办齐全之后，苏韵锦母女二人总算是基本安顿下来了。

    本来按照李林的意思，是想让苏韵锦先去医院对面的酒店开间房休息一下，洗个澡再美美的睡上一觉。

    不过谁成想突然李林接到了一个电话，竟然还是罗子君打来的？电话里说要在家里请自己吃饭，而且她的好闺蜜唐晶也在，还非要见见李林，并且借着这个机会好好感谢感谢李林在工作中对自己的照顾。

    本来李林是想要拒绝的，然而旁边苏韵锦也听到了电话。虽然没听全，但关于工作、同事的两句却没有漏下。

    于是乎，苏韵锦劝自己以工作为重，妈妈这里自己一个人就能找过，毕竟之前半个多月就是自己一个人这样过来的，一晚上而已，没问题的。

    反正最后，在和女朋友告别之后，李林一头雾水的离开医院，准备去罗子君家里赴宴。

    话说，罗子君会请自己到家里吃饭，这虽然有点儿出乎李林的意料，但也算是在情理之中的事情。

    毕竟有一说一，最近这一周内，自己除了两次三番的和自己家新采摘的大桃子在一起滚床单之外，和酒店里员工们相处的也都很不错。

    特别是罗玥这个店长，罗子君这个自己亲自走后门招进来的领班，以及陈美嘉这个憨憨宅女二厨了。

    而在这三人之中，想对来说李林和罗子君的关系进展的要更快一些。最直观一点儿的说，目前《人物图鉴》上罗子君的好感度等级，已经达到了80这个大关！

    这是什么概念？一周前自己去杨桃家见家长的时候，杨桃对自己的好感度，差不多也就是这个水平啊。

    这种情况下，自己要是对罗子君再加把力，那直接就是推到了的节奏，就对不打诳语！

    话说罗子君对自己的好感度为什么会长那么快呢？李林其实也进行过一些分析，其中的原因或许有点儿复杂，不过想来大概逃不过以下几点。

    第一是自己这副皮囊，毕竟这是个看脸的世界。就算是罗子君这样三十四岁的离异单身女人，面对自己这种英俊美貌少年郎，也是馋肉的紧的。

    第二应该是自己当初招聘罗子君的举动，让她对自己有着很深的感激。毕竟当时罗子君找了一大堆的工作，也就是在一间超市干了两天杂工就被直接开除了。

    那时候她整个人正处于迷茫期，正是最需要人帮助、认可的时候。这时候李林直接招下了她，还力排众议让她当了副领班。

    这一切，对于当时迷惘无助，严重缺乏自信心的罗子君来说，都是一种莫大的安慰与鼓励。

    这种情况下，罗子君会亲近自己，似乎也是理所当然的。

    还有第三点，应该就是情感上的替代了。刚刚结束了一场长达近十年的刻骨铭心的感情，为情所伤的罗子君下意识的就可能会用另一段感情来弥补自己的创伤。

    当然，那感情不一定是爱情，可以是亲情、友情或者别的什么情；但这些所谓的“情”都是建立在爱情没有出现的基础上的。

    现在有着李林这份朦胧美好的情感替代，罗子君下意识的就会被吸引过去，由情生爱，似乎也是理所当然的事情。

    第四点，也是最后一点，应该就是李林自觉不自觉的有意或无意的攻略举动吧。

    言语上的鼓励，工作中对罗子君的过分照顾，经常性的晚上亲自开车送回家，还送一些水果啊，零食啊，之类的东西。

    这些因素共同作用之下，罗子君对李林好感度，怕是想不往上飞涨都难吧？

