
　　罗修如此的不按照套路来出牌。

　　的确是让人很惊讶。

　　毕竟所有人都很清楚的一个问题是。

　　在第二轮的规则中，最先上去的人，是很容易被针对的。

　　何况是，罗修本来就是被刻意针对的某人？

　　按照正常来说。

　　罗修起码也要等那些实力比较强的人，先上去连胜三场之后，然后再上去，这样可以避免与无始境后期以上的高手碰上。

　　结果谁也没想到。

　　罗修居然第一个就上去了。

　　“有些事情我不说，诸位也都明白，所以我也就懒得说了，说出来显得我矫情，好像是我罗修要搞事一样。”

　　“想要与我一战的师兄皆可上来，不过有些话我也要提前说，如果只是切磋，我很乐意，但如果抱有其他的某些想法，就别怪我出手无情了。”

　　说话的时候。

　　罗修的目光丝毫不加掩饰的看向多元武道一脉的几个无始境修士，那意思就好像是说，我这番话就是说给你们这些人听的。

　　参加这场争夺战的人，自然不可能都是多元武道一脉的人。

　　所以也有一些其他派系，或是没有派系的人，顿时就明白了什么，眉头不由得皱起。

　　毕竟罗修此前展现出来的实力，足可轻松击败无始境初期，他的实力极限到底可以达到什么程度，谁也不愿意去当这个试水的。23sK.com

　　观战席位这边。

　　看到那背着手，傲然站在比斗场中的罗修，肖老的嘴角泛起一丝冷笑，直接对一些人神念传音，进行着后面的安排。

　　既然罗修主动上来了，那么自然是送上门来的一个好机会，正好可以让多元武道这边的人，堂堂正正，光明正大的在比斗中废了他！

　　看到没有人上场。

　　罗修摇了摇头，“说实话，我很失望，我不过是一个连无始境都还没有突破的无足轻重之辈，居然还值得如此兴师动众的来针对，我是该说我倒霉呢，还是该说我荣幸呢？”

　　“不过说实话，这样的殿堂，与我想象中的殿堂，根本不是一个样，我以为殿堂是修炼的地方，大家比的是谁的天赋高，谁的潜力强，而不是比谁的后台硬，谁更擅长阴谋算计。”

　　“罗修你说这话是什么意思？”有多元武道一脉的人冷哼质问。

　　“我是什么意思，懂的人自然懂，有些事情既然做了，难道还不让人说了？本来我应该是有一个名额的，结果你们却偏偏不给我名额，非要把这个名额拿出来弄一个争夺战……”

　　“最搞笑的是，这个争夺战，还让所有的无始境修士都可以参与进来，明摆着就是，我若想要拿到这个名额，就必须来参加争夺战，然后与无始境厮杀，再然后因为我实力不济，不小心被人给废了？”

　　“你们不就是这样想的么？”

　　“话说回来，既然你们那么想要搞我，敢不敢玩大一些？”

　　“比如从现在开始，上来便是死战，我若战死，那是我没实力却太狂妄，你们的人上来被我打死了，那也是实力不济，挑衅我而死活该！”

　　“罗修！别乱说话！”

　　观战席位的后面，洪展的身影不知道什么时候出现，脸色变化的看着罗修。

　　显然他感觉罗修太冲动了。

　　一旦真的死战到底，罗修毕竟还没有突破无始境，还是很危险的。

　　“大师兄放心，这些歪瓜裂枣什么的，我还没有看在眼里，不就是无始境吗，不就是比我高出一个大境界么？”

　　“我罗修从卑微中一步步崛起走来，死在我手里的，基本上大多数都是修为比我高的，我还不是照样活到现在？”

　　“当然了，多元武道这边也可以认为是我主动挑衅，我被打死了，那是我活该，敢不敢来？”

　　这番话一说出来。

　　全场一片死寂。

　　谁也没想到。

　　罗修会这么刚，将话说到这份上，完全是按着多元武道的脸，啪啪啪的打了。

　　肖老也站起身来，目光冷冷的盯着罗修。

　　“罗修，你确定为自己说的话负责吗？死战到底，你是认真的？”

　　罗修淡淡的看向对方，“没错，不过肖老如果要和我一战的话，我就不奉陪了，我虽然狂妄，但并不想找死，我想你们这一脉，还不至于不要脸到让万古境强者对付我的程度吧？”

　　此言落在耳边，刺耳无比。

　　肖老的脸色阴沉的几乎都要滴出水来。

　　“猖狂至极！”有人冷笑。

　　“我就猖狂了，你能奈我何？不服气上来一战！”

　　“混账！你才来殿堂修炼多年，安敢这般？”

　　“你们这些废物修炼的时间再多，那也是废物，灵魂古地的名额在我看来，给你们就是浪费，因为你们这样的废物，修为比我高一个大境界都打不过我，也好意思舔着个脸跟我抢名额？”

　　“你！……”

　　“你什么你？一群废物，连跟我死战都不敢，还修炼什么大道，还蕴养什么道心，滚回去当缩头乌龟不好吗？”

　　这一下。

　　罗修如同引起了众怒，不少人都将目光看向了肖老，想要看肖老的意思。

　　而肖老心中也有些犯难。

　　他可以肯定，罗修绝对不是白痴。

　　明知道这是一个局，罗修还敢闯进来，那就意味着，他轻松击溃无始境初期，绝对不是他全部的实力。

　　莫非他还没有突破无始境，就已经有了媲美比肩无始境后期，甚至是无始境巅峰的战力？

　　若真如此，那就太夸张了，毕竟他才修炼多久？

　　难道他也领悟到了原始武秘的奥义？

　　至于死战。

　　肖老也不敢乱说话，毕竟一旦他点头了，多元武道一脉的人上去了，结果被打死。

　　如果被杀的人太多，即便是最后能打死或是废掉罗修，他这个主事人也有脱不开的责任，这个罪名，他不想担待。

　　那么就任由罗修这么猖狂，挑衅吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4556章 猖狂挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 