    很多年后，当乱妖原的妖魔们回忆起当年那段往事时，都会整齐划一的仰头感慨道——

    “那个时候，李大人和木夫人追杀白山老妖的场面，简直是……丧心病狂啊！”

    没错，确实只能用丧心病狂来形容了！

    大早上的荒原上，引擎轰鸣的破奥拓，浓烟滚滚的一路碾压过去，沿途开着毫无公德心的远光灯，牢牢盯着前方逃亡的白山老妖。

    后者的庞大身躯上，布满了雷电嘶鸣的伤口，倒拖着那柄锯齿刀，慌不择路的逃窜，整张脸都因为惊怒交集而扭曲。

    从没见过这种场面，各方妖魔全都躲藏在洞府中，一边战战兢兢，一边充满八卦的好奇围观。

    整整三百里，油门踩到底的破奥拓，整整追杀了白山老妖三百里，都不带中场休息的。

    什么时候如此狼狈过，白山老妖自然是愤怒到了极致，中途几次三番举起锯齿刀翻转，誓要跟强敌拼个你死我活——

    “蝼蚁！你们敢……”

    “大威天龙，高爆火弹！”

    “岂有此理！本王绝不会……”

    “北斗天罡雷法剑阵！”

    “得饶人处且饶人，你们不要……”

    “一键光寒十四洲！”

    “够了！真当本王……”

    “愿将腰下键，直为斩楼兰！”

    丧心病狂，杀气腾腾，蛮不讲理，毫不留情！

    总而言之，不管对方有什么反抗，李悠然这边就是一脚油门踩到底，毫不客气的撞上去。

    再然后，木兮就带着一群女鬼小姐姐，抄起青轴键盘各种围攻，剑气呼啸而过，紫电银蛇汹涌！

    嗯，也就是白山老妖皮粗肉糙，竟然在这样的惨烈局面下，竟然还能拖着重伤身躯，硬生生的逃回到了白山脚下。

    正午的阳光下，那座苍白到诡异的山岳，已经能够清晰望见……

    李悠然来了个急速甩尾漂移，再度追赶上白山老妖，倒是若有所思的摸摸下巴：“好像，有点不太对劲？”

    木兮正在憧憬着白山的灵石，听到这话愣了愣：“哪不对劲了？”

    李悠然拍拍方向盘，望着前方狼狈逃亡的白山老妖：“你有没有觉得，太容易了一点，这家伙很不耐揍啊，白白浪费了我的七手电磁炮。”

    木兮和女鬼小姐姐们面面相觑：“哪容易了？那家伙还是很强呀，只不过大人您更强而已。”

    是这样吗？

    李悠然还是略有怀疑，不过很快就抛开迷惑，再度一脚油门踩到底，引擎轰鸣的追赶上去。

    管那么多呢，来都来了，就算白山上真的有什么陷阱，咱家也可以随时掉头，毕竟开得一手好车。

    说话间，白山老妖倒是已经咆哮着，踉跄冲上了白山。

    破奥拓自然是紧追不舍，就在女鬼小姐姐们的惊呼声中，颠簸起伏的冲上了石阶，沿着蜿蜒山路开上去。

    又过了半个时辰，就可以望见山顶之上，有一座完全由白石建造而成的妖王宫。

    白山老妖到了这里，稍微多了几分底气，转头狰狞咆哮道：“欺人太甚！本王还有数百部下，就不信……”

    “大威天龙！高爆火弹！”

    “愿将腰下键，直为斩楼兰！”

    两重攻击，呼啸而至，狂暴的高温雷炎和轰鸣的雷霆剑光，同时轰中白山老妖，让它的庞大身躯腾空而起，迎风掠过数十丈，重重砸落在妖王宫大门前。

    这样的声势，自然是引起了妖王宫中的注意，数百名凶猛妖魔顿时蜂拥而出，狰狞嘶吼咆哮着。

    “拦住他们！”白山老妖惊怒喝道，踉跄着穿过妖魔阵列，撞进妖王宫中。

    “是！大王！”数百名凶猛妖魔怒吼一声，就在带头那只虎妖将的率领下，穷凶极恶的涌上前来。

    “好多妖魔啊！”木兮在副驾驶座里望着，突然有点心虚，赶快抱紧了青轴键盘。

    这个时候，就是正面干，不要怂！

    李悠然连按几下喇叭，奥拓顿时轰鸣作响，全速爆发冲了上去！

    对面的数百名妖魔毫不示弱，带头的虎妖将狰狞咆哮，带头冲锋在前，如同怒海狂潮汹涌而来！

    “要撞上去了！”木兮惊呼道。

    “那就撞上去！”李悠然紧紧握住方向盘。

    “吼！”前方妖魔阵中，虎妖将残暴咆哮着，再度加速向前猛冲，紧接着……噗通！

    没错，带着高速惯性，这位直接滑行到奥拓车前，很干脆的跪了！

    不仅仅是这位，后面的数百名妖魔，全都整整齐齐的跪倒在地，就跟事先商量过似的。

    “我嘞个去！”李无恙吃了一惊，下意识的猛踩刹车。

    摇晃的破奥拓，发出尖锐刺耳的声音，在地面上拖出长长痕迹，终于惊险的停在虎妖将面前。

    车上的女鬼小姐姐们，全都花容失色的前冲，齐齐撞在座椅背上，眼泪汪汪的喊痛：“呜呜呜，好痛，这又怎么了？”

    不需要解释！

    正午的阳光下，那位虎妖将笑容洋溢，高高举起双手，毕恭毕敬的拜倒在地：“弃暗投明！属下弃暗投明！”

    “没错！没错！”后面的数百名妖魔，同样是热泪盈眶的高呼道，“感谢大人斩妖除魔，为我白山除一大患啊！”

    李悠然：“……？？？”

    话说，你们的节操呢，拿去充话费了吗？

    事实证明，更掉节操的还在后面……

    带头的那位虎妖将，立刻精神振奋的一跃而起，大义凛然道：“大人！斩奸除恶，绝不能留下后患！就让属下为您带路！”

    就是，就是，数百名妖魔跟着慷慨激昂：“那老妖作恶多端，我们并肩上，不要跟他讲什么道义了！”

    这么说着，这群临阵起义的妖魔，立刻就在前带路，势如破竹的撞开妖王宫，轰鸣闯了进去。

    木兮她们这会儿还在风中凌乱来着：“呃，大人，我们要跟着进去吗？”

    “来都来了……”李悠然发动破奥拓，摇摇晃晃的跟上去，“不过小心些，说不定会有什么陷阱。”

    然而，并没有！

    事实上，直到他们闯进妖王宫的最深处，都没有遇到任何埋伏偷袭，数百名妖魔更是老老实实，纷纷抢着带路。

    不过，说来也是奇怪，刚刚逃进来的白山老妖，却是不见了踪影。

    木兮搜了半天，既没有看到传说中的灵石宝库，也没有看到白山老妖，难免有点怀疑了：“你们这些家伙，该不会故意带错了，让他逃了吧？”

    “冤枉啊！”虎妖将立刻委屈的叫苦起来，“我们这也没什么后门，老妖就算想逃，也是……等等！”

    “嗯？”李悠然若有所思的转过头。

    这会儿，虎妖将像是想到什么，愕然无语了片刻，突然目光闪烁，迟疑着禀告道——

    “大人，其实我们这，还有一个……暗殿！”

