    间里静得可怕，囚犯死在公安局的审讯室，死前还被了一脚，这个事情要是传出去，绝对是一个爆炸性的新闻，房间里另外几人都你看看我，我看看你，谁也不敢出声说话，江刚则皱着眉头，在思考着什么东西。

    “乱扯，人有这么脆弱嘛，每个人要是都这么容易死掉，那你们现在手上都早已犯了好几条人命了，亏你们还是学刑警出身，不会动脑思考一下，脑袋被灌水泥了啊。”最先冷静下来的江刚朝另外两个骂道，他们干刑警的遇到的穷凶极恶的罪犯不少，哪个人没对犯人拳打脚踢过，只是经常与不经常而已，下手重或轻而已，要是每个犯人都这么脆弱，那不知有多少犯人不经过法院的宣判就直接死在他们手上了。

    两个被骂的队员似乎也被骂醒了，惭愧的低下头。

    “任大，小张刚刚说任强的那个队员是个新来的，乱说话，你不要见怪啊。”江刚朝任强解释道，生怕任强会迁怒到自己手下的这个队员，对犯人虽然很凶狠，但对自己底下的人他还是很庇护的，这一点倒像是继承了任强的特点。

    任强没有理会说话的江刚，蹲在邓普的尸体面前，扒开了他身上的上衣，仔细检查着什么，“你们谁对他上‘刑’了。”任强抬起头，朝几人问道，声音十分压抑，平静的表情下面酝酿着波涛汹涌的怒气。

    两名队员摇了摇头，都不敢说话，任强压抑的怒火他们感受的到，此时就像是暴风雨前地平静。谁要是回答是，恐怕立刻就要被任强那狂风暴雨般的怒火给湮灭，被震慑住的他们只敢用肢体语言来表达自己地意思。

    任强转头看向了江刚。那意思不言自明，这两名队员肯定是不敢骗他的，那就只有江刚了，这小子平常就是待他太好了，凡事都‘宠’着他，犯些小错误也经常帮他兜着，给他‘特殊’待遇，搞得江刚现在是越来越‘无法无天’了，只是光上点‘刑’，也不至于致命啊。这种事情时常有发生，会导致死人的概率估计和火星撞地球的概率差不多，除非这人本来就得有什么严重的心脏病之类的，只是不会这么巧就被撞上了吧，年纪轻轻的小伙子犯有严重的心脏病貌似不太可能啊。那一般不都是年纪大的人才比较容易犯的嘛。

    “任大，你不会是怀疑我吧，我刚刚在你地办公室都跟你说过了。绝对没有动过私‘刑’，我骗你干嘛呢，那种上不了台面的事情我现在已经很少干了。”江刚苦笑道。

    “真的没有？”任强怀疑的问道，眼睛里尽是不信的神情，江刚地胆子有多大他可是知道的，这小子要是不当警察，去干坏事，估计敢把天给捅破了，监狱的牢房肯定有他一席之地。

    “真地没有。任大，看来我的人品差到令你发指的地步了。跟你保证了，你还不相信我啊，小事我会跟你打马虎眼。现在都已经闹成人命关天的大事了，我是不会跟你说谎的。我还有他们两个绝对没有动过私‘刑’。”江刚指了指其他两人，肯定的说道，神情很是无奈，平常就是老跟任强嘻嘻哈哈的扯皮，现在算是尝到苦头了，成了被‘怀疑’对象了。

    “昨晚抓来的这几人是单独关在一起，还是和其他犯人关在一起了？”任强的眉头越皱越深，没有继续纠缠是不是江刚打的问题，对自己心腹爱将，他选择了相信，一度地怀疑只会让底下人寒心。

    “没有，昨晚那五个人是单独关在一间的，没和其他犯人一起。”其中一个队员出声答道。

    “那他身上的伤是怎么回事，你们仔细看看，他身上有多处淤血，明显是遭人毒打过地，现在排除了你们，也排除了是和其他不认识的犯人关在一起被毒打地可能，你们说还会有谁？”此时的任强也被搞晕了，邓普身上的淤青明显是新伤，不是这些审讯的人打的，昨晚邓普又是和其他几个跟他一块被抓来的人关在一起的，几个人彼此之间相互熟悉，所以也排除了被其他犯人打的可能，没人打的，难道会是自己打的？没人会这么变态吧，后背上的瘀伤，邓普自己也不可能够得着，难道伤会是自己跑上去的？这些都统统不可能，如果说是什么鬼，那就更是扯淡，他是一名无神论者，不相信鬼神那一套。而且更大的疑点是，单单是身上这些伤不足以致命啊，这个才最是让他疑惑的。

    其他几人听到任强的话，也好奇的走了上来，观察邓普身上的伤，“任大，这个会不会是昨晚他们进局子之前，已经先和人干过一架，所以身上有伤啊。”江刚猜测道。

    “你去看看一块进来的几个，身上有没有伤。”任强指了指一

    说道，江刚的猜测只要看看其他几人的情况便可以得

    不到几分钟，那个出去的队员跑了进来，“任局，江队，没有。”

    “那就怪了啊，不会是这小子自己去和别人斗殴吧。”江刚有点想不明白说道。

    “别瞎猜测了，交给法医去鉴定吧，我们在这里也想不出什么结果，此事疑点太多了，光从邓普身上这些伤看，根本不足以致命，如果真是被人殴打导致的，怎么被打的时候不死，偏偏就进来我们警察局死掉，况且，我记得昨晚抓他时，他还生龙活虎的，看到我还慌慌张张的，真要是他上街收保护费之前就已经受伤，那他自己肯定会感到不适，怎么还会和同伙上街？”任强一举提出了多处疑点，凭他多年办案的直觉，他觉得此事背后似乎有很大阴谋，邓普什么时候不死，却偏偏死在已经快要说出了谁是刘宏那起意外交通事故的幕后指使人是谁这个时候？哦。不对，现在刘宏的死也不能说是意外交通事故了，而是有预谋地故意杀人案了。

    任强现在的感觉是明明觉得此事肯定有阴谋。脑袋里似乎有了某种想法，却又抓不住那种感觉，使劲的摇了摇头，任强有点郁闷，现在地线索真是太少了，完全没有办法继续往下去推测。

    “今天的事情，大家先保密，不要再往外扩散了，要是被我在外面听到什么传言，那你们就自己把辞职信交到我办公室去吧。”任强朝着江刚和其他两人严肃的说道。主要是针对其他两人，江刚他还是放心得下的，为了不让其他两个多想，才会同时看着三人。

    “任大，你放心吧。我带的人不会没有组织纪律性的。”

    “不错，任局长，我们的保密意识都很强的。”看到江刚朝自己两人看过来。两个队员保证道。

    任强满意的点了点头，这才走出了审讯室。

    “任大，现在我们该怎么办？”跟着任强走到办公室的江刚，关上门后，向任强征求意见到。

    “邓普地事情，只能等法医的鉴定结果出来，下午就会有消息，今天上午你们还要对其他几人加大审讯力度，看能不能从他们口里掏出什么有用的信息，发生了邓普意外死亡的事情。对他幕后团伙的侦破也不能放松，这是黄书记亲自吩咐地，这个礼拜必须把它完成。我不管你有什么困难，这个任务周末之前务必要把它解决。局里的物力、人力资源随你调动，我会和其他几位副局打招呼的。”任强思考了一下说道，黄安国吩咐地事情在这个节骨眼上出现了这种意外，不能因此而打乱计划，该完成的事情还是得完成，只是目前这个邓普死亡的事情还不知道怎么向黄安国汇报，本来简单的一件扫除那些小混混、犯罪团伙的事情却突然变的如此复杂起来，还和蒋副市长秘书刘宏意外死亡的事件牵扯到一起，那件事故当时已经被定义为意外交通事故，现在肯定是要重新调查，这些事情到底会有什么关系？现在这样缺少有力线索的凭空想象，任强始终想不出什么头绪来。

    “任大，你的意思是现在重点先放在扫清收保护费的犯罪团伙身上？”江刚疑惑地问道。

    “不，都是重点，你不觉得这几件事情背后都有着某种联系吗？你侦破犯罪团伙案件的同时，并不影响你调查其他两个案件，说不定这个案件得不到进展，反而能从另外一个案件得到突破，其实我们完全可以把收保护费的犯罪团伙、刘宏地阴谋被杀案、邓普的意外死亡案归类为一个大案件，从整体上着手进行调查，一个都不能放松。”

    “任大，我明白你地意思了，我这就去办，有什么消息立刻向你汇报。”江刚简练而又精干的答道。

    等江刚出去了，任强拿起办公桌上的电话，这个电话要先打给谁呢，是先打给黄安国还是先打给蒋干，任强拿着电话想着，并没有直接拨号码过去，按理说，刘宏是蒋干的秘书，此事应给先给蒋干汇报才是，任强也不知道自己在想着什么。

    “喂，黄书记，您好，我有事情向您汇报。”鬼使神差的，任强先拨通了黄安国的电话。

    “任强啊，跟你说了多少次了，和我说话不要用敬语了，怎么老是不改，难道非要我拿刀架到你脖子上，你才会答应啊。”黄安国语气微微‘不悦’的说道。

    “黄书记，我对您是打心眼里敬佩，老是会本能的用上敬语，您千万不要介意，我下次一定改，一定改。”任强苦笑道，心里却有着一股别样的温暖，能碰上黄安国这样的领导，让他感到很舒心。

    “呵呵，下次你要是不改，我可要叫你写检讨书了。”黄安国玩笑道，

    ，你刚刚说有什么事要向我汇报？”

    “黄书记，是关于刘秘书的事情？”

    “刘秘书？哪个刘秘书？”刘宏都死了好几天了，黄安国一时没反应过来。

    “就是蒋副市长的秘书刘宏。”

    “刘宏？他怎么了？”黄安国疑惑的问道，刘宏都已经出车祸死了好几天了，怎么还会有关于他的事情，而且能让公安局长亲自来汇报。估计还不是什么小事。

    “刘宏地死不是意外交通事故，是有人蓄意谋杀的。”任强平静的说道，他知道自己

    “什么？谋杀？你们有什么证据。当时不是已经定性为意外事故了吗？”黄安国吃惊的问道，一连三个疑问，吃惊程度不下于今早任强听到江刚向他汇报情况时的样子。

    任强将今天审讯的事情和黄安国说了一遍，对于邓普的死却没有提到，或许是觉得现在死因还不明了，所以不好和黄安国说吧。

    “这件事情你和蒋市长说了没有？”听完了任强的汇报，黄安国问道。

    “暂时没有，我准备待会和蒋市长汇报。”

    黄安国在那边听了任强的话自然是心知肚明，知道他是什么意思，“那就好。待会你记得要把这件事情和蒋市长说一下，蒋市长对刘宏很重视，不要给他什么误会了，还有此事你们一定要下大力气侦破，务必将犯罪分子绳之以法。”黄安国仔细的吩咐道。

    任强点了点头。和黄安国又说了几句话后，挂掉了电话，拨通了蒋干的电话。向蒋干汇报了这一情况“什么？小刘是被人谋杀地？”蒋干吃惊的从椅子上站了起来，任强在电话里边都能听到椅子移动和地板摩擦的声音。

    “是啊，这是我们经过审讯后，得到的信息。”听到蒋干吃惊发问，任强又回答了一遍。

    “这还有没有王法了，真是无法无天了，竟然有人敢如此明目张胆，胆大妄为地谋杀一个政府人员，这要是传出去，老百姓会作何感想。连一个堂堂的市长秘书的安全都得不到保证，老百姓岂不更是人人自危，一个人民政府给不了人民丝毫地安全感。要我们政府何用？查，给我彻查到底。”得到了任强的再次确定。蒋干愤怒的大吼道，似乎还平息不了心中的怒气，蒋干又将自己手上拿的文件狠狠的砸到办公桌上，搞得电话这头的任强赶紧将拿着话筒远离自己的耳朵，耳膜都被震的有点受不了，这蒋市长要是来当刑警，绝对也是一个火爆脾气，这音量真不是盖的，任强在心里想到，也算是苦中作乐吧，今天他可是被这个邓普地意外死亡和牵扯出刘宏的谋杀案给弄得头痛不已。

    “任强啊，此事不论是为公为私，你都要给我查个水落石出啊，小刘跟了我一段时间了，年轻有为，我对他一直是寄以厚望，把他当亲人一般看待，以前还以为他只是意外车祸而已，没想到竟会是有人蓄意谋杀，无论无何，我都要还小刘一个公道啊，不然我相信他会死不瞑目的，我一辈子都良心难安啊。”发泄完了怒火，蒋干似乎是又想起了刘宏给他当秘书地那一段时间，伤心的说道，若说刚刚是为了正义发怒，向任强下达命令，此刻蒋干则是一个以刘宏长辈自居地身份向任强哀求。

    “蒋市长，你放心，就是刘宏只是一名普通老百姓，我们也要尽全力侦破此案，还刘宏以及他的家人一个公道，绝不会让任何犯罪分子逍遥法外的。”被蒋干的情绪所感染，任强态度十分严肃的答道。

    “那就好，任强啊，我也就不跟你说什么让你几日之内破案，增加你的负担了，我相信你一定会尽力而为，不会让我失望的。我也不和你多说了，刚刚有点激动，想起了刘宏，我就很伤心，现在情绪还有点调整不过来，以后你记得及时向我汇报案情的进展，今天就先这样了。”蒋干说完直接挂掉了电话，任强连打个招呼都来不及。

    这个蒋市长对自己的秘书真的不是一般好啊，刚刚他说到最后，声音都有点沙哑了，再看他急匆匆的挂电话，肯定控制不住自己感情了，记得刘宏死的那天，蒋市长也是很伤心，只不过那时候是大庭广众，他倒是能勉强控制自己，听说在刘宏的丧礼上蒋市长是真的控制不住，落泪了，现在这都被传得广为人知了，蒋市长在人民心中成了一等一的好官了，一开始任强还真的觉得蒋干这样有炒作的成分，今天亲自碰到了这种情况，由不得他不相信蒋干对自己的秘书真是有很深厚的感情啊。

