
　　知晓此事的修行者，除了无始大帝和杨奇之外，就只剩下太虚圣主而已，再无第三人知道，就算是太初圣主都不知道此事，眼前的寂灭圣主两人，是怎么知道的？

　　无始大帝这边，显然是不可能泄密的，难道是寂灭圣主早就知道，在他掌控星域附近，存在一处珍贵的遗迹？

　　可如果对方知道有这样一处遗迹的存在，按理说应该会全力寻找这处遗迹才对，但无始大帝之前打探到的消息，却是完全没有那处遗迹的消息，正是因为如此，他才确定那处遗迹，并没有暴露。

　　看着无始大帝和杨奇的反应，作为活了无数年的寂灭圣主和恒宇圣主，哪里不知道两人心中所想。

　　“你们不必胡乱猜测，老夫之所以知道有这样一份机缘存在，完全是因为你们自己。”寂灭圣主看着身前的无始大帝两人道。

　　因为我们自己？

　　杨奇和无始大帝微微一怔，倒是无始大帝略微惊讶之后，似乎想到了什么，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　“前辈还真是看得起晚辈。”无始大帝看着眼前的寂灭圣主道。

　　听到无始大帝此话，杨奇却依旧是一脸不解道，“师尊……”

　　“如果晚辈没有猜错，前辈知道有这样一份机缘存在的原因很简单，就是因为我们的到来，前辈在赌，赌我们这个时候前来附近星域，肯定是有什么珍贵的东西，在吸引我们。”无始大帝一脸感慨道。

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇不由一愣，脸上尽是不敢置信之色，仅仅只是因为无始大帝和自己，寂灭圣主就猜测，附近存在珍贵的机缘，这也太让人不可思议了。

　　这完全是就是对于无始大帝和杨奇两人的信任，相信他们是无宝不落，没有足够的自信，绝对不可能有这样的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错！”

　　寂灭圣主微微点头，接着继续道，“你们师徒两人，不但天赋潜力过人，同时气运逆天，这个时候前来老夫掌控的星域附近，除了附近有珍贵的机缘之外，老夫实在想不到其他的可能。”

　　原本双方不久之前才爆发冲突，就算无始大帝和杨奇打算在无尽宇宙游历，也不可能在这个时候前来寂灭圣主掌控的星域附近。毕竟这里距离荒域十分的遥远，短时间前来，只能通过源圣教作为中转站，修行者想要通过源圣教作为中转站，可是需要付出代价的，就算是异宇宙之主，也是一样。

　　花费那么大的代价，就是为了游历，这种可能性太低！

　　或许普通修行者不会往这方面去想，可寂灭圣主是什么人，那可是异宇宙之主，活了无数年的存在，什么样的妖孽修行者没有见过？以他的阅历，猜测到无始大帝师徒两人前来附近星域，是为了寻找机缘，自然不是太让人意外的事情。

　　“晚辈拜服。”无始大帝一脸感慨道。

　　无始大帝从未想过，自己师徒前来的目的，就因为两人的到来，直接就暴露了，就好像之前寂伝帝君被他猜到是寂灭圣主一脉的修行者是一样，这种事情实在太过让人匪夷所思。

　　“老夫不过是活的时间长，眼界见识比你更多而已，老夫当年在九星武帝后期的时候，可是远不如现在的你。”寂灭圣主面色淡然道。

　　寂灭圣主虽然是异宇宙之主，但成为异宇宙之主最重要的是什么？

　　不是天赋潜力，而是逆天的气运！

　　只要成为武帝巅峰层次的修行者，能够找到无主的异宇宙，将其炼化便可直接成为异宇宙之主，讲求的可不是什么天赋潜力！

　　所以虽然成为了异宇宙之主，但却不代表，异宇宙之主在武帝境时期有多么的逆天，或许他们只是武帝巅峰层次修行者之中，最不起眼的一位，都是有可能的。

　　实际上，大多数的异宇宙之主，在武帝巅峰层次，并不是特别的突出，比不上无始大帝这般同辈之中最为逆天的修行者，也不是什么奇怪的事情。

　　虽然知道寂灭圣主所言不假，不过无始大帝却不敢有任何的托大，反而是无比谦虚道，“天赋潜力再高，陨落了便没有追求更高层次的机会，唯有活着的修行者，才有资格在修行之路上走得更远！”

　　一旦成为异宇宙之主，会明显受到异宇宙的限制，实力提升起来十分的困难，可就算是如此，依旧有无数的武帝巅峰修行者想要成为异宇宙之主，究其原因，就是因为异宇宙之主有着近乎无尽的寿元。

　　在无尽寿元的支持下，才有资格在修行之路上走得更远，否则逆天如剑帝无那个层次的存在又如何，最终还不是难逃陨落的下场，湮灭在了历史长河之中。

　　“不错，活着才有希望走得更远。”恒宇圣主微微点头，虽然异宇宙之主有着诸多的限制，但其优势也是极其明显的，否则也不会有那么多的修行者，羡慕异宇宙之主了。

　　寂灭圣主看着眼前的无始大帝和杨奇两人，缓缓开口道，“其实老夫这次邀请你们过来，便是希望同你们合作，共同探索那份机缘。”

　　这……

　　听到寂灭圣主的话，无始大帝和杨奇两人不由沉默了起来，这份机缘目前就他们两人知道。若是自行寻找，虽然会多花费一些时间，但作为第一批进入其中的修行者，获得珍贵机缘的可能性也会更大一些，对于自身的天赋潜力，无始大帝两人还是有些自信的。

　　寂灭圣主的意思很简单，共同探索这份机缘，等于是要将这份机缘分出一部分给寂灭圣主这边，这明显有些不符合无始大帝和杨奇的利益。

　　“说是共同探索，其实老夫只是想让一个后辈随你们一同去寻找机缘而已。”寂灭圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“附近星域属于老夫的势力范围，有老夫的相助，你们寻找起机缘来，必然会事半功倍！”

　　只是一个后辈？

　　听到寂灭圣主的话，杨奇和无始大帝不由一愣，显然是没想到，寂灭圣主出面，仅仅只是为了帮助一位后辈谋取一个机会，这无疑是有些出乎两人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零二章 一个后辈？免费阅读。https://xs.23sk.com 