    踏入小归墟，周玄彻底确定。

    这与九幽相连，在洪荒之内的归墟之地，源于自己。

    或者，更确切的说。

    是源于未来身道玄，因为道玄修成先天归墟大道，导致洪荒天地大道剧变，从而诞生了这个小归墟。

    而对于周玄而言。

    眼前的归墟之地，就等同于先天神祇的出生洞天。

    最为重要的是。

    小归墟会随着洪荒不断‘变老’而不断成长，不断扩张。

    他的归墟大道往后无需自己参悟修行，自然而然就会不断提升，成长。

    甚至。

    如果他主动推动洪荒毁灭，这小归墟力量也会迅速暴涨，最终吞噬整个洪荒，然后成长到可怕的地步。

    这个念头一起，就如同杂草一样疯狂生长。

    同时，因为修行了魔道，如此贪欲助长魔性，魔气顿时也随之暴涨。

    这一刻，周玄的道心开始被魔性侵蚀。

    太玄天。

    宁静祥和的二十四品净世白莲突然绽放一重重神圣光芒，不断扩张，消弭太玄天内滋生的魔气，净化周玄内心的魔性。

    理智重新占据主导，周玄暗暗打了个冷颤。

    倘若他走上了毁灭洪荒的道路，先不说能否成功，只怕第一时间就要众叛亲离。

    “这不是我想要的！”

    “这不是我追求的道！”

    “归墟，也不过是万道之一！”

    周玄坚定己心，道心再次变得澄澈，较之过去，反而更胜一筹。

    不过，他还有些心有余悸。

    若非有二十四品净世白莲在，这一道心劫怕是难过。

    旁边，后土和黄泉老祖都没有察觉到。

    不过是顷刻间，自家老师已经在鬼门关前走了一圈。

    三人踏入小归墟之地，后土神色剧变。

    因为，在这里她感觉不到任何大道的存在。

    而且，自己的大道也被压制，甚至有种瓦解的感觉。

    唯一的好消息是，自己的肉身可以抵挡这个诡异之地无声无息的侵蚀。

    “老师，师兄，何为归墟？”

    后土显然是第一次知晓归墟。

    黄泉老祖当即解释，周玄则是补充了几句。

    三人之中，周玄毫无疑问是最为了解归墟的。

    “万物万道终结之地。”

    “竟然连大道都有腐朽凋零的一日……”

    归墟带来的冲击力毫无疑问是巨大的，特别是对刚刚成道不久的后土来说。

    过去，后土尚未成道的时候，别说望尽大道长河，便是时空长河她都未超脱。

    而周玄的此刻的心情却是复杂至极。

    当年天情魔皇对仙道的评价触动了他的心，后来于时空长河观仙道未来让他下定决心，欲要争一争洪荒天地的权柄，缔造一个万道争鸣的盛世。

    当然，执掌洪荒，获得至高无上的神道权柄，也是为了道行更进一步。

    然而。

    归墟的特性却毫无疑问的和他此前定下的目标相背离。

    繁盛和衰亡，生与灭。

    两者不可兼得！

    唉……

    最后，周玄不禁发出一声长长的叹息。

    “走罢！”

    周玄拂袖转身向九幽走去。

    后土和黄泉老祖收拾心情，紧紧跟上。

    身处归墟之地，他们也多有不适应。

    那种万道终结的感觉，让他们本能的不喜和排斥。

    不过。

    在即将踏出小归墟的时候，周玄顿住脚步，然后一道身外道身从太玄天内迈步而出。

    “归墟侵蚀天地，且留一道分身镇压！”

    周玄道。

    身外道身实际上就是以归墟大道凝聚而成，走入小归墟，顿时便将其掌控，然后压制，那种扩张感立即消失。

    后土和黄泉老祖没有看出究竟，纷纷道：“老师大德！”

    周玄摆了摆手，重回九幽。

    三人逆幽水而上，很快越过因果轮回空间，停在了万象轮回空间所在的位置。

    展开造化大罗天，周玄带着后土、黄泉老祖一同进入其中。

    两万年后。

    周玄三人破开万象轮回，回到幽水之上。

    随后，三人入阴阳轮回空间。

    万年后，周玄破开阴阳轮回空间。

    不过，此时三人身边多了一人。

    元化神皇，地皇时代被地皇打入九幽的成道者。

    在阴阳轮回空间被折磨的几乎疯掉，如今被周玄收服，带了出来。

    接着是五行轮回空间，生死轮回空间。

    又万年过去。

    后土灵魂大道入道境三十六重天。

    最后。

    踏入时空轮回空间的时候，已经从三人变成了六人。

    周玄从五行轮回空间和生死轮回空间也各救出一人，分别是赤冥魔皇、天幻魔皇。

    前者是被地皇打入九幽的，而后者却是被人皇打入九幽的。

    不过。

    轮回空间内不止他们，但周玄也只是将臣服自己的人带出来。

    ……

    洪荒大陆，首阳山。

    玄天宮。

    燧人氏在大玄氏的带领下来到此地，拜谒玄天。

    玄天见到燧人氏却是暗自有些嘘唏。

    大玄氏就是本体的分身，燧人氏是大玄氏的子孙后代，等同于他的子孙后代。

    想了想，玄天没有开口收燧人氏为徒，而是起身带着燧人氏穿梭虚空，来到万象宮见未来身道玄。

    道玄见了燧人氏，考校了一番后，沉吟道：“吾也不适合教导他，且稍待片刻。”

    紫微宫。

    静修的紫光突然睁开双眸，然后起身来到玄女宮见玄女。

    寒暄了几句之后，紫光这才道出来意。

    玄女有些诧异，不过想了想还是应下了，道：“那吾便先去首阳人族。”

    当即，玄女辞别紫光，掩藏踪迹、身份，化为人族女子，不过百十年便得诸多人族拥戴，成为人族智者。

    而玄天便又带着燧人氏回到首阳，在燧人氏一脸懵逼的情况，向已经成为一人族部落女首领的玄女学习道法。

    此时，玄女号为弇兹氏（yan/zi）！

    数万年后。

    燧人氏修成天神境。

    此时，洪荒大地上，三族厮杀已经白热化。

    玄天麾下的神魔也开始出战，人族也不能例外。

    身为人族族长，燧人氏也需带着神魔大军支援加入龙庭大军。

    这一日。

    历山氏、大玄氏拜谒玄天，请求代替燧人氏，统御人族神魔大军入龙庭参战。

    玄天默然允之，然后目送历山氏和大玄氏带着神魔大军出发。

    以如今连成道者都连连沉沦的惨烈战局，历山氏、大玄氏他们只怕会一去不复返。

    大玄氏也就罢了，只是本体的分身。

    历山氏为人族兢兢业业，呕心沥血，培养了许多人才，如今却难得善终。

    “或许，对于历山氏而言，为人族流尽最后一滴血，才是最好的归宿吧！”

    玄天暗暗叹息。

    另一边。

    一座山峦之巅，燧人氏与弇兹氏并肩而立。

    望着远去的人族神魔大军，燧人氏神色悲伤。

    那些人当中，有他的先祖，有他的兄弟，有他的好友，也有他的部下……

    边上的弇兹氏神色平静，淡淡道：“你的悲伤都是无用，不要辜负了他们对你的期许。”

    “带领人族成长，直到有一天媲美龙凤麒麟，你就对得起他们了。”

