    阿方斯家族不想亲自下场，大概也不敢冒这个险，但是他们希望韩青禹死的想法，似乎比之当初更加迫切。所以才借了不义之城的第二次悬赏，来做这件事。

    大概是事后越想越觉得不对，越觉得韩青禹有很大可能，已经知道了他们家族那个肮脏的隐秘。

    “不会是雪莲吗？咱们这次……”作为两件事都有亲历和参与的一份子，吴恤难得参与一次讨论。

    虽然从来不提，但是他对尼泊尔试炼场的记忆，比谁都清晰。只不过他的记忆里连尼泊尔方面军基地的下水道都有，却好像没有阿方斯家族什么事。

    “新的悬赏发布在这件事之前。这事之前，我在雪莲那边还没挂这么大仇恨……是他们的高层要杀我的话，第一没必要这样隐藏身份，第二他们自己不缺高手。”韩青禹想了想说：“倒是这件事情后，雪莲真的有可能把我们当成目标。”

    “这么一想，咱们现在的处境，好像还真的挺危险的。”

    “……嗯。”吴恤点一下头，决定从此放弃思考，扭头看一眼放在床边的病孤枪，我还是专心打架就好了。

    所以，那个新悬赏，应该就是阿方斯家族了。

    “有两点，我们当时可能做得都不够从容。”

    温继飞了解情况后坐下来回忆、分析，说：

    “第一，当时直接联系军里，请求派飞机连夜赶来接我们回国这一点，现在回头想，显得太急了。尼泊尔离国内没那么远，咱们却连车都扔在了那边……而你和堂堂的伤在经过处理后，其实也没有那么严重和迫切。这些，阿方斯家族事后肯定都可以从尼泊尔方面军基地了解到。”

    “第二，当时，你和堂堂在手术室处理伤口的时候，阿方斯家族有派了两个他们的私人医生过来，说是为了表达歉意，特意来帮忙的……我因为担心和愤怒，拒绝得很生硬。”

    “总之，那时候江湖经验太浅，慌张了，这事我本该考虑得更周全，处理得更圆润一些的。”

    最后认真又说了一句，温继飞话里多少有些自责的意思。他觉得自己既然上不了战场，就应该替韩青禹多做一些这方面的思考，本身也一直在为此努力。

    “可是当时的处境，性命攸关，根本容不得我们做周全考虑。”韩青禹抬手拍了拍他的肩膀……脸色沉一下，接着道：“没事，这事说到最后，就算他们不找我，我自己也做不到眼睁睁看着一代又一代年轻的蔚蓝天才，继续送上门去。”

    这个心理逻辑很简单，因为韩青禹这个人，本身就一直都很简单。他记得当时那数百名年轻而陌生的各国蔚蓝战友，记得他们集体奔袭救援自己的样子和荒原上的一道道蓝光。

    因为同是蔚蓝。他们当时仅仅听了贺堂堂和尹菜心杀出重围后的一句话，就所有人一起杀回峡谷，来救一个叫做韩青禹的华系亚蔚蓝战友。他们中很大一部分，甚至都不认识他。

    他们，可能都有兄弟和队友牺牲在试炼场，那些人若是没牺牲，想必也会来。

    “可是……”瘟鸡飞抬头眼神有些犹豫说：“阿方斯家族对于我们来说，实在太庞大了，尤其它在蔚蓝欧罗巴板块的影响力，据说大到很吓人的地步。”

    韩青禹点头，“嗯。”

    “往上面报告的话，一方面阿方斯家族现在肯定已经处理证据，另一方面，咱这边够级别掺和这件事的人，估计也没几个，其中议长没见过，军团长的话……其实我们并不那么了解陈不饿军团长。”

    温继飞说的是对的，他们对陈不饿的了解，目前只局限于他在大众面前表现出来的样子，还有他的那些故事传说，而实际的接触，暂时一点都没有。

    “对了，摇摇晃晃的爷爷呢？大科学家，能管这事吗？”

    “不知道，估计不行吧……应该不行。”

    这件事牵扯太大了，韩青禹自己不敢轻易暴露的同时，还不免担心拉了级别不够的人下水，害了朋友的家人。

    下一次试炼开放是1993年，还有两年多时间。他决定先把背后的事情放一放，暂时只当它是正常被悬赏来应对，兵来将挡，水来土掩。

    杀手……高手。有多高啊？！

    …………

    5月18日。韩青禹在101医疗站住院长达20多天。这是他截止目前为止的最长休假。

    全面检查报告放在病床边柜子上，终于医生们也都认可他已经彻底恢复。身体底子好像提高到了一个新层次，这是韩青禹自己能明确感觉到的，好几次，他都想借把枪，在无装置状态下试一试。

    灯开着，韩青禹在往行李袋里收拾东西，因为多出来三套作战服的关系，标配的背包有些塞不下。

    “今天就回吗？”天色已经有些晚了，温继飞不知在哪个值班室混了回来，走进病房看见了问。

    “明早吧，我就是没事先收拾一下。”韩青禹说着把他的背包扔过去，“我作战服放了一套在你包里，你自己的东西也收一下。”

    “嗯。”温继飞点头开始收拾。

    吴恤早已经收拾好了，他的东西少，就只两三套衣服，一个新买的收音机，就在一边看着。

    一浅一深的脚步声从走廊到门口。

    “噔噔，今天我……”小梨摘口罩，说话同时探头看了一眼，神情愣了愣，“你们，要走了呀？”

    她已经习惯每天来这个病房聊天了，习惯她的英雄、木头和花炮朋友，习惯抓包他们打牌耍赖，习惯被调侃嫁不出去，没有人追求。

    “明天走。”温继飞抬头，坏笑一下说：“是不是很舍不得啊？有没有突然很想哭？”

    “屁嘞，我才不会……嗯，是有一点点，就一点。”小梨想了想，走进来，找了张凳子自己坐下了，看他们收拾，就问：“要帮忙吗？”

    “不用，马上好了。”

    “嗯。”

    对话停止了，过一会儿，小护士开始有些哀伤，垫了手臂在桌上，又搭了下巴在上面，唉，突然觉得空荡荡的。

    吸，吸，抽两下鼻子，大概要很久很久见不到了吧？再见到，也不知道他们还跟不跟我熟。

    脚步声突然到身前了。

    抬头，是温继飞，两人目光对上，小梨逞强说：“你看我干嘛？我又没哭……你怎么还看？”

    “你眼白怎么这么多？”看见她有些泛红的眼眶，温继飞冷不丁说了一句。

    “啊？”小梨一下激动跳起来，还有些一瘸一拐地，快步走到镜子前面，认真照了又照，转回身说：“你们看我，你们都先看我。”

    她等到目光都转过来。

    “不是我眼白多，是因为我眼睛大，知道吗？”小梨抬头，一边转动眼眸展示，一边认真说：“你们看，眼睛大，我看旁边，看上面的时候，就显得眼白有点多，但其实不多的，只是因为大……”

    她很认真地解释，直到韩青禹和吴恤也都承认她眼睛确实大，而且好看，才开心地笑起来。