    见状，李世民一惊，还以为李渊是在冒冷汗，不由满脸关切！

    “阿耶，您可是哪里不适？”

    李渊瞥了一眼李世民，满脸嫌弃：“老夫身体好的很！”

    额！

    李世民讪笑一声，老头子中气十足，顿时放下心来。

    只是眼中仍是闪过一声疑惑。

    “陛下，老头子这应该是热的！”

    一旁，李玄出言解释。

    “热？”

    李世民一怔。

    而李渊，这会也察觉到一些不对，不适的来回扭动了几下身子，用手在头上一抹。

    这才发觉，自己竟然冒汗了。

    随即，低头看向自己身上那件用白叠子缝制的棉衣，眼中闪过一丝惊诧。

    “玄霸，用白叠子缝制的棉衣竟如此暖和！

    你这王府内一件大铁炉都没有，只有几件小暖炉，老夫穿着棉衣，热的竟能出汗。而且，这会全身上下都在发热！”

    “这是自然，白叠子棉衣穿着身上，比起羊皮棉袄，既舒适又暖和！”

    李玄轻轻一笑，点头回应。

    听此，李世民与一旁的程知节等人，都不由紧紧盯着李渊身上那件棉衣，蠢蠢欲动。

    对此，李渊不由冷冷的瞪了几人一眼，李世民与程知节等人，神色顿时蔫了下去。

    随即，想起什么，不由转头，李渊满眼激动的看向李玄。

    “玄霸，你真乃大唐江山社稷之福！”

    “啊？”

    李玄一怔，看着李渊，满脸疑惑。

    怎么突然，自己就成了江山社稷之福了？

    见此，李渊轻笑一声，道：“玄霸，你可知现在大唐有多少百姓都是破衣烂衫，每年有多少百姓，在冬天，一件御寒衣物，只能用干草来御寒，每年冬天，又会冻死多少大唐百姓？”

    “甚至，就连十二卫中，那些兵士们，冬季也没多少御寒之物。在不操练的时候，都是躲在营帐内，只要出来，便会冻伤双手！”

    “现如今，有了白叠子，我等只需要将白叠子缝制保暖衣物的方法传出去，并告知大唐百姓。明年春，便会有很多的百姓，都会去种植白叠子。

    而白叠子还特别好种活，只要将籽撒进土壤中，再下一场雨，便可长活。

    如此下来，明年冬天，便会出现千千万万的白叠子棉衣，百姓们也不会多了个钱财进项吗，还多了一种御寒衣物。

    此举，你可是解决了万千百姓的衣食之忧！”

    越说，李渊越说激动。

    消沉了两年的雄心，竟然被身上的一件白叠子棉衣，给激荡的起来。

    听此，李玄有些发怔。

    没想到，大唐的百姓竟然如此缺少衣物。

    衣食住行！

    衣服，能排在第一位，自是有其道理。

    只是，自从李玄从棺材内爬出来之后，就一直待在李家庄内。

    当时，李家庄便是有很多人，都衣不遮体，衣衫褴褛。

    对此，李玄只当是李家庄是偏僻小山村，穷是应该的。而后，一年内，李玄便带着李家庄，改善了生活条件。

    至少，整个李家庄的人，都有了粗布衣服。

    虽然，在李世民等人来到李家庄后，李玄也见了不少外人，但都是程处嗣与李承乾这些勋贵之流，就连护卫，也都能穿戴整齐。

    自然，下意识的就认为，整个大唐的百姓，应该是不愁穿衣的。

    因此，就只是顾着捣鼓玻璃大棚与吃食。

    哪想到，大唐百姓的衣服方面，如此凄惨。

    想着，李玄思虑片刻，继续说道。

    “老头子，其实白叠子还可以用来缝制被褥，用白叠子缝制的被褥，睡觉会特别舒适。随后，也可以缝制手套，缝制棉鞋，也可用来纺线，织布……”

    “另外，百姓们都还缺少衣服穿的话，也可以用羊皮来做羊皮棉袄，也可用羊毛来缝制羊毛线，然后用羊毛来纺织布匹衣物！”

    “白叠子纺线，织布？”

    闻言，李渊神色一激动，连忙问道：“白叠子如何纺线，织布？”

    额！

    谷墇

    李玄一怔，无奈的看了一眼李渊，道：“粗麻是如何纺线，织布的，比粗麻还要柔软纤细的白叠子，自然也是如此！”

    李渊惊愕。

    随即，又继续问道：“老夫穿了这么长时间的羊皮棉袄，但却是一直没有闻到任何气味。因此，老夫一直想问你，羊毛如何去掉羊膻味？”

    “你们竟然不知道如何去掉羊膻味？”

    李玄再次一怔。

    “关中如此多羊，要是有人知道如何去除羊膻味的话，早就有人用羊皮制作羊皮棉袄，甚至是用羊皮来织布了！”

    李渊轻叹一声，随即便是满脸期待的看向李玄。

    一旁，李世民与程知节等人，也都紧紧的盯着李玄。

    “羊毛去膻味很简单！”

    李玄轻笑一声，便说道：“只需先将羊毛放在清水中浸泡清洗一遍，放在太阳下晒干。

    然后，再次放在烧开的盐水中，再浸泡半个时辰左右，捞出放在太阳下晒干。

    如此下来，羊膻味差不多便清除干净了。

    要是还觉得有膻味，再次从头来一遍，就可以了！”

    说完，李渊与李世民等人，都满脸发愣。

    关中人喜欢吃养，因此他们也都打过羊毛的注意。

    只是，各种方式都试过，就是清除不掉羊毛的膻味。

    至于用盐水浸泡羊毛，食盐如此紧缺贵重，还没有人敢试。

    想着，李渊又有些担忧道：“玄霸，用盐水浸泡羊毛，所需食盐多不多？”

    “正常便可！”

    李玄随口回道：“要是盐多的话，也可以多放些盐，浸泡出来的羊毛，应该会更加干净！”

    “盐多？”

    闻言，李渊与李世民等人，再次一怔。

    “玄霸，大唐什么都不缺，就是缺盐！”

    李玄眼睛不由瞪大，“你刚刚不是还说，缺衣服的嘛？”

    李渊无奈。

    “老夫之意，盐比衣服还缺。”

    “原来如此！”

    听罢，李玄轻轻点了点头，道：“没事，盐比羊毛还要好解决！”

    “什么？”

    李渊与李世民等人都是再次一惊，眼睛瞪的老大，紧紧盯着李玄。

    “玄霸，你说的可是食盐，吃饭所用的盐？”

    “对啊，就是食盐！”

    李玄轻轻点了点头。

    “可是，你有如何解决缺盐之法？”李渊连忙回道。

    随即，满脸惊诧的看向李玄，“难不成，你有提高造盐的方法？”

    “应该是有！”

    李玄轻轻点了点，他最初在李家庄食用的盐，便是自己造的。

    只是，自己造盐太麻烦。

    于是，等到家中有钱了后，就开始购买精盐。

    “如何制造？”

    “晒，煮，蒸，烧都可以啊！”

    李玄一愣。

    “具体如何操作？”

    李渊脸色一急。

    其实，大唐，还真是十分缺盐的。但又并不是很缺盐，缺的是可以食用的无毒的盐。

    在大唐，早就有了很多制盐的方法，与李玄说的也差不多。

    有矿盐、海盐、井盐，还有解盐。

    但是，能食用的并不多。

    ……

