    “好，七宝琉璃宗少爷的面子我给了，我就和你一对一打一场，点到为止！”叶知秋对天麟还是有些怂的，他已经下定决心，待会一定要手下留情一点，即使自己赢了，也不会真的让天麟下跪磕头。

    没办法，七宝琉璃宗，他是真的惹不起啊。

    “那么，外面一战，不要给商家添麻烦了。”天麟指了指外面，率先走了出去。

    “谢谢，谢谢这位大爷。”店主立时对天麟感恩戴德，要是这两位魂师大爷在这打起来，他的小店明天就要重新翻新。

    “君兄，玄龟类武魂，防御力应当极为出色，但速度不行，我建议你不要和他正面碰撞，凭借你长剑的灵活性，和他打速度战，应该有很大几率获胜。”唐三走到天麟身旁建议道。

    天麟微微一笑，“多谢唐兄指教了，只不过, 我有我的战斗方式，你就看好即可。”

    见天麟这幅自信的模样, 唐三也不再多言, 他也想看看, 天麟攻击力的极限，究竟在哪里？

    众人走到外面, 天麟说道，“叶知秋先生，你这玄龟一定有防御类魂技吧, 我就只出一招，如果你接得住，我立马认输。”

    “你说什么？”叶知秋怒了，佛也有火, 他可是防御类武魂，竟然叫他在开启防御类魂技的情况下，一招打败他，未免太看不起人了。

    “好, 好个七宝琉璃宗的天才, 我就看你如何一招打破我的防御，玄龟护体！”

    叶知秋的乌龟壳顿时凝练了起来, 仿佛一层厚厚的盔甲, 他很有自信, 即便与他同等级的魂师，也很难在一招之内打败他, 更别说天麟这个年轻人了。

    “大姐头, 老大他是不是太自信了点，那可是魂王啊, 别说已经用了防御魂技了，就是只靠魂力，也是很难一招打败的吧。”马红俊走到宁荣荣身旁, 有些担忧道。

    “不必担心, 剑哥哥从来不会做没把握的事情的，你就看好吧！”宁荣荣比天麟还要自信, 她可是见过的, 天麟在得到第四魂环后, 他的攻击力已经足以破开宗门内一些魂帝的防御技能了。

    至于马红俊说的只用魂力抵挡, 那和找死没有区别，当年的剑斗罗尘心都做不到，毒斗罗更是得使用第五魂技蛇蟒天刚盾才能做到完全防御。

    “那么，准备好接招吧！”天麟此时不再掩藏，他真正的魂环颜色开始显现。

    黄、紫、紫、黑！

    这一幕惊到了史莱克众人，虽然他们已经从唐三口中得知了天麟魂环的真相，但真正见到这样的魂环配置，的确还是第一次。

    叶知秋更是瞪大了双眼，惊骇无比，“千年第二环，万年第四环，你是，七宝琉璃宗的剑君，君天麟！”

    踢到铁板了，这下子真的踢到铁板了，这位剑君身后，可是站着四位封号斗罗啊，打了他，保管被撕成碎片。

    “不用担心，我们的战斗，和我师傅等人无关，你只要全力接我攻击即可，第四魂技！”天麟说完，举起魔剑，第四枚魂环闪亮了起来。

    魔剑剑身，一道巨大的虚影开始向天际延伸，足有百米以上，并且，随着魂力注入, 虚影逐渐凝实了起来，同时，剑身上散发出了强烈的雷鸣。

    天麟这第四魂环, 可不只是一万年这么简单，而是出自一头一万五千年的雷鸣狮，为了让天麟更加顺利的吸收魂环, 当时可是殷扬出手，以达到封号斗罗级别的同属性雷电攻击，才彻底压服气了这头狮子。

    “好可怕的气势，君兄这第四魂技，攻击力定然强的可怕！”唐三感觉到了极度危险，如果这一剑朝着他劈来，他必死无疑。

    “斩！”天麟一声爆喝，剑锋斩落直下。

    叶知秋的乌龟壳防御力虽然不错，但几乎连一秒钟都没撑过，就被魔剑破开，就在叶知秋绝望之际，天麟稍微侧转剑锋，魔剑的力量斩到了大地之上。

    顿时，大地上出现了一条绵延数百米，且深不见底的沟壑。

    “咕噜！”叶知秋咽了一口唾沫，他快被吓尿了，要不是天麟最后手下留情，他必死无疑。

    “如何，叶知秋先生，这就是我的第四魂技，流光诛仙斩！你还要继续打吗？”天麟收回魔剑笑着说道。

    “不……不打了，我认输，我认错，这次是我们过于嚣张了，以后绝不会再犯！”叶知秋很果断的磕头道歉，带着自己的学员灰溜溜的逃离了酒馆。

    天麟也不打算继续追究，毕竟只是一点小矛盾，没必要真的杀人灭口，所谓人若犯我抄他满门，也只是说明宗门有仇必报的决心而已，并非真的这么狠毒。

    “老大，你也太强了吧，果然，我加入七宝琉璃宗是正确的，以后有老大罩着我，看谁还敢欺负我。”马红俊跑过来恭维道。

    “别光想着靠别人罩着，自己的实力才是关键，红俊，你的天赋如此强大，以后得努力修炼，不然，这招流光诛仙斩，指不定哪天就会在你偷懒的时候落下哦！”天麟腹黑的吓唬着这小胖子。

    马红俊不自觉的流下了一身冷汗，虽然他知道天麟只是开玩笑的，但看到眼前又长又深的沟壑，那恐怖的攻击力，总还是会忍不住令他的鸡皮疙瘩颤抖起来。

    “君兄的攻击力着实惊人，唐三佩服之至。”因为自以为天麟和他来自同一世界的缘故，唐三总是会下意识的用武侠世界的语气说话，总让小舞感觉怪怪的。

    “客气了，雕虫小技不足挂齿。”天麟笑了笑，带着宁荣荣回到了酒店内。

    走过戴沐白身旁，此时他也不敢嚣张了，因为他知道，即使他把白虎护身障和白虎金刚变全开了，也挡不住这样的攻击。

    暗处，赵无极也在暗暗吃惊，其实他早已注意到了小怪物们的动静，只是不想出手，想先看看他们能和魂王打到什么程度而已，却没想到，那魂王连天麟一击都挡不住。

    “这才是真正的怪物，小怪物们和他差距还很远啊。”赵无极叹了口气，他是希望史莱克学院能参加这届的全大陆高级魂师学院大赛并崭露头角的，但他们要是遇上天麟，只怕毫无胜算。

