    以前北部大陆以两大王国为主，十几个小国的乱世之争，那样的大环境下，自然没有人会关注艾伦丁公国。

    可是随着梅洛克斯帝国的崛起，艾伦丁公国的位置就非常关键了，卡住梅洛克斯帝国进入中部平原的唯一路口。

    现在奥斯曼王国已经被梅洛克斯帝国侵占大半后，东神教、魔法之都和马克西姆帝国纷纷派出代表前往艾伦丁公国。

    艾伦丁公国城堡内。

    身为公国大公的阿森西奥，看着手中三份拜访公函，无力叹了口气。

    “大国之争！”

    三份访问公函分别是魔法之都、东神教和马克西姆帝国，以往他们想要来就来，连知会一声都没有，现在发出正式公函，给足了国与国之间的面子。

    可是阿森西奥却怎么开心不起来，这一切都因为他们正好卡在梅洛克斯帝国的家门口。

    回忆起这段时间与迪亚哥夫妇的接触，他还是让人请两位老友过来。

    “公爵阁下，看来你已经有了决断了。”阿什莉可不会客气，两个可是在一起拼过酒，在这件事上，帝国是真的愿意接纳艾伦丁公国。

    为艾伦丁公国重建家园，还为他们提供就业岗位，同时给出将近五万孩子入学名额，等等国民福利，让一心想要带领艾伦丁民众走向富强生活的阿森西奥拒绝不了。

    “没错，我想要再问一下，那我的家族吗？爵位能够保留，阿斯兰陛下真的会给我十个农庄和一千万马克币吗？”阿森西奥脸颊发烫问道。

    迪亚哥忍不住笑了起来，肯定说道：“绝对是真的，相信我，等你将整个艾伦丁主城交给帝国后，说不定还会获得额外奖赏也说不定，陛下可是一个非常慷慨的人。”

    阿森西奥点点头，他自然不会全信，至于另外三家，直接被他给无视了。

    原因很简单，以往三家实在太强势，时不时有军队来到他们这里打秋风，从头到尾就没有将艾伦丁公国当人看待，这一次正式拜访也不过是因为梅洛克斯帝国崛起，想要他们当看门狗。

    给人三家当看门狗，还是给梅洛克斯帝国人当大门护卫，只要不是傻子，就知道该怎么选择。

    “哈哈，太好了，走走，我们去喝两杯。”迪亚哥兴奋搂着阿森西奥说道。

    阿什莉则点点头说道：“我马上回去联系帝国，让他们尽快排出使团。”

    “还有，我想要亲眼看看那位梅洛克斯大帝。”阿森西奥说道。

    “没有问题，说不定陛下也想要见你。”

    阿森西奥是艾伦丁公国第一强者，剑士导师后期，很快就能突破到导师级巅峰，以帝国的资源，将来冲击大导师级强者并非没有可能。

    对于每一个有机会冲击大导师级强者的人，阿斯兰都给予绝对的尊重与器重。

    只要阿森西奥肯为帝国效命，他一定可以成为这样的一员。

    在阿斯兰考虑是否询问阿什莉关于艾伦丁公国现在的情况时，雪伦夫人惊喜交加跑了进来。

    “陛下，艾伦丁公国阿森西奥大公愿意臣服帝国，成为帝国的一份子。”雪伦夫人笑着说道。

    阿斯兰心中的大石终于放下了，不过这还不够，因为拿下艾伦丁公国，必定会引起其他三国的不满，他们必定会竭尽全力进攻艾伦丁公国。

    “马上拟文，让伊莱捷琳娜皇妃带上族中大导师级强者与萨克斯大剑士导师一同前往。”阿斯兰果断下达命令。

    梅洛城境内的大导师级终于出现不足的情况，开始调动异族大导师级强者了。

    库丘林随同亚瑟在奥斯曼王国南部战场，莫德雷德与阿尔托莉雅在西部战场，艾迪森和古德拉夫都在亚东次大陆，华莱士被派到高文身边保护他。

    美狄亚公爵在研究蓝星异族的大陆融合魔法脱不开身，诺美里亲自坐镇北部城邦，沃兰岛有奥尼尔坐镇，现在留在梅洛城只有佩顿和萨克斯、温拿三人。

    温拿还是精灵族大魔导师。

    阿斯兰当初与精灵族有过约定，不会将他们轻易卷入战争之中，就算导师级强者也不例外，只不过现在局势紧张，阿斯兰也没得选择，所以才要让伊莱捷琳娜亲自坐镇。

    至于克虏伯是不可能调动，他的人体研究达到非常关键的阶段，轻易不会离开基地，至于他七个孩子，分别被派往各地建立贤者之石炼化点，也无法轻易调动。

    雪伦夫人点点头，转身去安排。

    阿斯兰转身看着大地图。

    “一旦拿下老上部落，魔法之都必定会出兵，与魔法之都在奥斯曼王国境内来一场大决战绝对是少不了，艾伦丁公国必定会成为新的绞肉战场，一旦两地失利，马克西姆帝国一定会想方设法从亚东次大陆出兵直逼梅洛城，以牵制梅洛城的主力部队。”

    阿斯兰开始在地图上作业，很快他就露出难看的脸色。

    接下来的战争，梅洛克斯帝国将四面楚歌。

    原本手握两百多万统合军，六百万国防军的阿斯兰，忽然觉得手中兵力严重不足。

    高文防线必须增兵，与魔法之都接壤的边境线太长了。

    阿尔托莉雅的防线还好，亚瑟的防线压力很多，南曲部落所掌握的广阔草场，随时都可以成为魔法之都进攻的方向，增援已是必不可少。

    梅洛城兵力不能动，因为背靠亚东次大陆。

    “啊，头疼啊！算了，让阿格规文去头疼，他一定会给出一个合理的方案。”阿斯兰挠了挠脑袋后说道。

    雪伦夫人再次进来，看到房间内已经没人了，神秘一笑说道：“晚上我准备了一个新同伴，来玩吗？”

    这话听到阿斯兰浑身一颤，求生欲满满说道：“雪伦你应该知道，我现在最想做的事情就是让你堂堂正正出现在我的身边，成为帝国皇妃，可没有那么多闲心思去考虑别的事情。”

    雪伦夫人小心翼翼将门关上，伸出手搂住阿斯兰的脖子，狠狠亲了阿斯兰一口。

    “你的心意我都明白，所以今晚是特别奖励。”

