    宅院中能建得起马场的人家，就算是在京城，也决计算不上多。

    更别提，还要再加上“在范文启做学徒期间装潢过房子”这个先决条件，范围无疑缩得更小。

    只要范文启说得是实话，事情其实看起来并不难，但那晚在映月楼，若是没有遇上这个人，她还真就束手无策，委实一点头绪都无。

    “明儿一早我便出去打听。”

    阿偃坐在车头，答应得痛快利索，话音落下，马车便动了起来，慢慢悠悠地往家赶。

    阿妙循着惯例，过来碰了碰季樱的手，觉着一片凉浸浸的，忍不住就“啧”了一声，取出个手捂子过来，也不管季樱答不答应，替她套在手上，抬头看了她一眼。

    她家姑娘眉头无意识地轻轻蹙着，眼睛盯着小窗的窗棱，也不知道在琢磨些什么。

    陆星垂不在京城，阿妙自觉有替自家姑娘纾解心中郁结的责任，当下咬了咬唇，板着脸低声道：“这些消息，是姑娘今日从范文启的嘴里得来的吗？”

    “嗯？”

    季樱仿佛叫她一句话唤得回过神来，扭头来冲她笑了一下：“是啊，正是他说的。”

    “上回在酒肆中，他不是还咬紧了牙半个字都不肯透露吗，这怎么又松口了？”

    阿妙便又问，话里明明白白透着不信任。

    说实话，在她看来，这范文启有些热情得太过了。

    就算是当年曾受过季樱母亲的恩惠，心中一直怀着感念，也用不着成日对着她女儿感激涕零不是吗？

    真个要报答恩情，想办法让季溶的平安汤在京城名声大噪不是更实在？哪怕自个儿能力不够，帮着活动活动、找找路子总行吧？

    怎么就盯着季樱不放了？每回见面都是刻意放低身段百般殷勤……虽说是挑不出甚么错儿来，可就是看起来有那么一点夸张，叫人心里觉得不稳当。

    “怎么？”

    季樱并没有直接回答阿妙的问题，转过头去似笑非笑地瞟她一眼：“你觉得不妥？”

    阿妙依旧面无表情：“这个……真要说不妥，也不至于，只是始终心中有些惴惴。那日在酒肆，这位范大人语气虽和缓，态度却坚定，力劝您不要多问，亦不要往深处探查，言之凿凿他一个字都不会透露，这才过了多久，怎么就变了？”

    她试探着朝季樱跟前凑了凑：“姑娘方才与他谈过，转头便立马让阿偃去查，可见，他是透露了十分有用的消息，这会不会……也太容易了点？”

    阿妙说话时，季樱始终认认真真地盯着她的脸，听得十分仔细，等她说完，便翘起嘴角一笑：“我们家阿妙是长大了呢，不单越来越谨慎，小脑子也越来越灵了。”

    阿妙：“……”夸我就夸我，为啥非得说我脑子小？

    她们说话时并未可以压低声调，外头驾车的两人也听见了，桑玉接过话头，语气略有点迟疑：“我也有此疑问。起先范大人不肯与三姑娘您详说旧事，不就是因为这些事说不得吗？若我是他，遇上这种情况，即便是有心报答当年恩情，也会暂且尽量远离，以免因为不忍或不小心，说出什么秘辛。可这位范大人，非但不曾远远躲着，反而有事没事就在三姑娘面前转悠，这不是擎等着您发问？”

    “相当有道理。”阿偃在旁接了句嘴。

    他虽是被陆星垂拨给了季樱，但与阿妙和桑玉相比，到底隔了一层，很清楚自己的首要任务就是听吩咐，有些事他即便心中有疑惑，也不会做第一个说出来的人。这会子，既然阿妙和桑玉都开了口，他自然再没什么可顾虑的了。

    季樱撩开帘子往外瞧了瞧。

    这当口，他们已经离大将军府有一段距离了，车子正穿过一条窄巷，马蹄踏在石板路上，发出“得得”的声响。

    她轻声吩咐：“出了这条巷子，便把车停下吧。”

    桑玉依言而行，马车钻出了巷子，在路边停了下来。

    季樱也没下车，只让阿妙将车帘撩开了，瞬时一阵冷风掠了过来，激得她顿时打了个寒噤。

    “真冷啊……”

    她小声叨咕了了一句，撇撇嘴。

    可有什么法子呢？来了京城，她就又成了个连落脚地都没有的小可怜，这些话是断不能回四合小院说的，便也只能在这路边权且议论个两句了。

    听见她喊冷，阿妙便将她身上的斗篷掖得更紧了点，语气可算不上友好：“别磨蹭了，有话快说。”

    “唔。”

    季樱瞟她一眼，不紧不慢地开了口：“你们所言，我并非没有考虑过，细细说来，不过三种情况。其一，我今日说的某些话，实实在在令他心绪难平，在并不十分理智的情况下，他一个不小心，向我透露了能用得上的讯息——这是最简单也最好的情况。”

    三人点点头，没急着搭腔。

    “若事实真是如此，转头他回到家中冷静下来，必然会发觉自己失言，就算不想法儿找补，之后也必定会更加小心谨慎，所以短时间内，我想再从他嘴里问出点什么，怕是很难，这也可能是目前我们唯一能得到的信息了。”

    季樱把手揣在手捂子里，两根食指缓缓地缠绕：“其二，他是在做戏。表面上瞧着，他是一时失了分寸才将这些事透露给我，实则一切都在他计划之中。我不管他的目的是什么，至少他今日所说，有很大可能是真的，因此，有必要循着这条线索查上一查。”

    她抬头看看三人：“这第三种情况，便是他纯粹为了让我不要在这些事情上纠结，特意编了谎话。哪怕我想顺藤摸瓜查下去，最后也查不到任何有用的东西。但这个可能性实在不大，因为……”

    “因为实在多此一举。”

    阿偃实在没憋住，急急地将话头截了过去：“若真个不想说，把嘴闭紧点或是离您远些就是了，横竖您也并未追着他发问，何必要特意编个谎出来糊弄人？”

    季樱抿唇一笑：“正是这个理儿。既然假话的可能性不大，那它就是真的，我为何不查？至于他究竟抱着的是好心还是歹意，我说了，来日方长，慢慢儿地总能瞧出来，又何必急于一时？”

