    原逸自顾自抱着花漾离开摄影棚，他们今天拍到了晚上六点，摄影厂里的员工几乎都下班了，所以周围没有遇到任何人。

    花漾本来还紧张地捂住脸怕人看到，但透过指缝看到场外静悄悄，一个人都没有，才稍微放松了些。

    她抱着毛豆，原逸抱着她。

    一家三口，整整齐齐。

    花漾看着男人清隽的脸，忽然心动，忍不住仰了仰身体，在他脸颊啄了一口。

    原逸微微一愣，而后眼角晕开笑意。

    “干什么？”

    “没。”花漾笑眯眯地看她，“就是看你越来越顺眼了。”

    原逸笑：“谢谢领导。”

    “那可不。”花漾揩油似地拍他的胸：“再接再厉，戒骄戒躁哦小原同志。”

    “是。”

    两人互相吹捧着到了电梯，花漾跳下来，把毛豆推给原逸：“我去上个厕所，你到车上等我吧。”

    “我陪你？”

    “别了我又不是三岁小孩。”

    花漾说完就溜去了厕所，正好电梯来了，原逸顿了顿，先抱着毛豆进去。

    到了停车场，他坐到车上，把毛豆放到后座，刚扣好安全带，副驾驶的门被打开了。

    正纳闷花漾怎么这么快就下来了，原逸抬头一看，皱眉。

    “你干什么？”

    方柔今天是鼓足了十二分的勇气。

    换人的消息传到她耳里的时候，她完全不敢相信，很久都无法接受。

    从盛博那次的暗示后，方柔满以为这个封面最终会落到自己头上，这几天都在拼命减肥美容，结果却意外收到换了新人的消息。

    方柔很难受，手机下载了sheep所有的照片来看，怎么都没有看出她的魅力所在。

    方柔想不通自己被淘汰的理由。

    她听说了今天摄影厂在拍下期《Marver》封面的事，还听说原逸亲自过来看现场，不服气地想要来看看那个sheep的真面目，可等了半天，拍摄的棚被清了场，除了相关人员，谁都不能进。

    方柔知道自己没有那个机会了，死心之余还是无法释怀，于是在停车场找到了原逸的车，一直在这等着。

    “原总，打扰了，我只是想问您一个问题。”方柔说。

    原逸看到花漾的专属位置突然被这么一个莫名其妙的女人坐上，顿时生出几分不悦，他不说话，直接打开车门：

    “下去。”

    “原总！”方柔死死拽住车门，“我只是想知道为什么淘汰我，我有哪里做的不够好？为什么不能给我一个机会？”

    这个女人果然跟第一次见时一样，无知却大胆。

    原逸冷冷看着她：“有任何问题去问盛总，我再说一次，下车。”

    方柔只是想要个理由。

    明明盛博都说，原逸特地挑出了自己的照片。

    可他现在冷漠的样子却让人有些发怵。

    方柔抓紧车柄的手慢慢松开，半晌，服输似的低头，很抱歉地说：“对不起，是我越界了。”

    接着下车，快速离开在停车场的尽头，好像从没有来过。

    原逸却被她弄得一身烦躁，抽了张湿巾把她坐过的碰过的地方全部擦了个遍。

    方柔走了没多久，花漾回来了。

    扣安全带的时候忽然嗅了嗅，“你喷什么了，怎么有股野鸡香水的味道。”

    方柔坐了花漾的专属座位已经够自己膈应很久的了，原逸不想再说出来膈应花漾。

    他没答，只问：“想吃什么？”

    花漾也没在意，咪咪笑着，“吃海鲜好吗？”

    原逸码着方向盘开出停车场，顿了几秒：“不行，高热量。”

    花漾生气似的跺了跺脚，嘟哝着：“那你干嘛还问我，说了又不让。”

    这段时间花漾都被原逸亲自盯着，三餐都严格按照公司模特的标准来，卡路里稍微多一点的都会被原逸无情取缔。

    花漾已经馋了很久了。

    她撒娇：“我照片都拍完了，你就让我吃一顿解解馋嘛。”

    “照片是拍完了。”原逸不慌不忙地说，“可你难道想胖胖的跟我一起去参加三月的时装周？”

    花漾一愣，顿时反应过来马上就要到法国的秋冬高定时装周了。

    她惊喜地坐正，“你要带我一起去？”

    原逸薄唇轻抿，“带老婆去购物不是很正常的吗。”

    “真的吗？！”花漾忽然兴奋，抱住原逸脖子狂亲：“那我到时候想去逛XXX，XXX，XXX，你陪我好不好？”

    花漾一连说了好几个奢侈品的牌子，全球能最快上架新品的，都在巴黎那几个旗舰店。

    原逸轻轻笑：“好，只要你喜欢，我还可以让他们的设计师来跟你见面。”

    “啊啊啊啊啊啊！”花漾尖叫着，不知道怎么表达激动之情。

    原逸似笑非笑看着她，“那么现在还要吃吗？”

    “不，坚决不！”

    花漾从没有去参加过时装周，这种活动不是有钱就可以去参加的，必须得有渠道和邀请卡，现在能跟着原逸去见识见识，现场看那些高定系列的走秀，还能跟设计师见面。

    花漾想想都觉得满足和快乐。

    她到时候一定要争口气，穿得美美的，闪亮登场，艳压群芳。

    “今晚我只吃一根青菜！”

    “……”

    《悦美》在一周后上市了由日本当红宠儿riko担任封面的三月开季刊，因为对方人气火爆的原因，上线当日一分钟就卖掉了18万册，成绩相当可观。

    对比往日《Marver》销量，一分钟18万册已经形成了强大的威胁，更何况《悦美》还随刊附送了riko的签名版定制化妆镜，更是拉动了许多小女生的消费，销量还在不断攀升。

    《Marver》在三天后上市，总编接受采访时，对外透露这会是非常特别的一期。

    至于特别在哪里，却很神秘地保密了，只说——“到时候就知道了。”

    这番措辞让公众对这场销量battle充满了好奇。

    越临近上市日，花漾就好像一个要得知成绩的高考生，紧张又忐忑，看到《悦美》卖得那么好，又怕自己这么一个才出道的新人把原逸做了几年的地位拉下去。

    后来看到网上放出的总编采访，花漾也好奇是什么特别的地方，便跑去问原逸：

    “总编说的特别是什么意思啊？特别在哪？”

    “这是商业机密。”原逸口风很紧。

    花漾死皮赖脸地：“告诉我嘛，我保证谁都不说！”

    “告诉你了，我有什么好处？”

    “……”

    有求于人就是这么卑微。

    偏偏花漾还不争气，就是藏不住自己的好奇心，她低头琢磨了会：“又要我穿羊的诱惑啊？”

    原逸一怔，想起那晚的画面，鼻腔又瞬间冲起一股热。

    赶紧拒绝：“……不用了。”

    他受不住那个刺激。

    镇定地咳了声，顺便还为自己正个名：“我说过上次只是想考量你的身材，你怎么还记着。”

    是是是。

    是花漾自己装着黄色废料想多了。

    花漾嘟哝着对手指：“那要怎么样才肯告诉我嘛。”

    安静了几秒。

    “你是什么时候对我有感觉的？”原逸忽然问。

    花漾愣住：“干嘛问这个。”

    “那你还想不想知道？”

    “……”狗男人总是拿她的好奇心各种要挟。

    花漾想了想，她是什么时候开始喜欢的原逸呢。

    大概，是那次偷跑出来却遇到下雨，他突然出现在自己面前，清冷的一声“上车”，细微的感情就这样随着那夜的雨，慢慢蔓延开来。

    花漾说完，又问原逸，“那你呢。”

    其实这个问题，原逸也想过很多次。

    他一直以为自己是日久生情，是了解了花漾的性格后逐渐堆积的喜爱，但直到那天，两人第一次约会时，他在酒吧看着她明艳生辉的样子，才恍然发现——

    原来早在领证那一夜，在兰桂坊的街边，看到从MIKO酒吧走出来的那只张扬娇俏的花蝴蝶时，动心的种子已经埋下。

    后来开始了那一段爱而不自知的作死过程。

    还好，她回来了。

    原逸万分珍惜地抱住花漾，沙着声音：“比你早很久。”

    花漾半信半疑地看着他，又有些窃喜：“真的？”

    “真的。”

    花漾小小地抿着唇，心里涌过一阵甜蜜。

    然而她没有忘记自己的问题：

    “那你现在能告诉我，这一期特别在哪里吗？”

    原逸好像被提醒了似的，点头，“我现在回答你。”

    花漾竖起耳朵，迫不及待：“快说快说。”

    “答案就是——”原逸故意停顿：“我也不知道。”

    “……？？？”

    花漾觉得自己被耍了，“怎么可能，你是老板你怎么会不知道？”

    “KR旗下那么多产业，《Marver》只是其中之一，我最近在忙时装周的事，没有去过问杂志，那边有总编和无数个编辑，如果样样事都要我亲自去过问，我还请他们做什么？”

    “……”

    原逸说得有理有据，花漾闭了闭嘴，一脸泄气地躺在原逸腿上。

    半晌，叹了口气——

    “我好怕打不过《悦美》啊。”

    原逸摸着她的脑袋，“不可能。”

    花漾翻了个白眼，“你就盲目自信吧，等销量出来的时候我怕你哭。”

    原逸眉眼淡弯：“那要是卖赢了怎么办？”

    花漾现在都不太敢去想赢的事了，只希望不要输得太惨。

    她心不在焉道：“赢了你想怎么样就怎么样咯。”

    “是吗？”原逸轻轻一笑，忽然俯身，吻住她的唇：

    “那先让我亲一下。”

    “……？？”花漾手舞足蹈地挣扎了会，没成功。

    原逸吻得很霸道，箍着她不松手，舌.尖在嘴里打着转，勾.引着，蛊惑着。

    慢慢的，花漾也放弃挣扎了。

    身体逐渐放松，甚至开始享受这种感觉。

    暮色透着落地窗在房间洒下昏黄余晖，轻纱舞动，一男一女在沙发上亲昵地吻着对方。

    夕阳无限好。

    三天后，《Marver》传说中的特别刊，备受各方注重的与《悦美》的battle刊终于上市。

    封面提前在网络曝光，整体基调是慵懒味的，吴双的光给得特别到位，加上后期的制作，成片给人的第一感觉就是——

    一个又飒又美的，浑身都散发着自由魅力的姑娘，带着一只可爱的羊像要去走四方般

    一个眼神，睥睨众生。

    笑起来的时候阳光清新，不笑的时候冷艳绝美。

    各大营销号瞬间沸腾，#sheep真人#的话题也瞬间飚到了热搜前排。

    网友们纷纷议论：

    【卧槽，sheep本人太美了吧！！！！！】

    【原以为是个不敢露脸的青铜，没想到是个装备满级的王者。】

    【就说《Marver》不会那么随意挑人，这个姐姐的长相也太洋气了，爱了爱了！】

    【她的脸甚至还有点圆圆的，加上这一头羊毛卷，天呐我好想撸她……】

    【我也想……】

    【好的，sheep给你们，sheep的sheep给我好吗？那只小羊也太醒目了！哈哈哈哈我第一次看到抱羊上杂志的，够特别！】

    【就没人觉得sheep的这个头纱超好看吗，好想拥有！】

    【想要+1】

    【+1】

    网上全是好评的同时，海城的各大模特群也一样沸腾了。

    【谁之前说她长得丑的？出来挨打。】

    【后期做得好，听说真人的确不行，这女的背后说没资本炒我都不信。】

    【有人扒扒她什么来头吗，莫名恶心。】

    ……

    这是海城最大的一个模特QQ群，里面有一千多个人，集合了各种渠道的模特。

    方柔也在其中。

    直到今天她才知道，原来这个代替了自己的人是花漾。

    太好笑了。

    真情实感地难过了很久，想了很久那个sheep到底是谁，自己有什么比不过的。

    原来到最后，是人家的老婆。

    是啊，自己的杂志，捧老婆出道有什么不可能的。

    方柔觉得自己很可笑，痴心妄想了这么久，到头来不过是别人秀的一场恩爱。

    好像莫名被耍了一圈似的，方柔坐在床上，慢慢的，红了眼圈。

    如果当初就定好了要让花漾上，又何必在公司选，又何必选中了她和另外七个，又何必还给了她那点希望？

    溜她玩吗？

    没背景是原罪，底层就是原罪，她就不该把希望都寄托在这些男人的身上。

    方柔抽起一张纸，使劲擦了擦眼睛，出神地想了很久后，她打开微博，准备注册一个小号。

    那边，因为花漾上了热搜，远在南原的郭荷芝也打了电话过来。

    “宝贝闺女，你二大爷的媳妇的女儿给我发了张照片，说你做模特了？”

    花漾彼时正紧张地等待杂志上线，没心思跟郭荷芝解释太多，就简单地总结了几个要素：

    第一，的确是给原逸的杂志做模特了。

    第二，这次要跟别人家杂志打擂台拼销量，自己非常紧张。

    郭荷芝听完特高兴，女儿成了明星不说，连农场里的羊都跟着上了杂志，这也太光宗耀祖了。

    “别担心，妈妈相信你一定行！”

    “细普姐姐冲！”

    “……”花漾反应了好半天才明白过来细普姐姐是个什么意思。

    郭荷芝都从哪学来的这些饭圈文化。

    不过听着亲妈咋呼的声音，花漾的心情莫名好了些。

    挂断电话，她抱着毛豆蹲在电脑前，上架的时间将至，花漾紧张到每个脚趾都抓紧了。

    原逸看着好笑：

    “你放松一点，几十个渠道同时上线，你也算不过来。”

    花漾却紧盯着电脑，“可真的放松不下来啊……”

    倒计时的闹钟这时忽然响了，花漾一愣，马上怂怂地跳起来扑到原逸身上，“完了完了开始了！”

    原逸无奈地摇摇头，任凭她挂在身上，大约一分钟后，公司的人打电话来：

    “第一分钟在线数据是销售了15万册。”

    比《悦美》整整少了三万册。

    “知道了。”原逸非常淡定，面不改色地挂了电话。

    花漾抬起头：“怎么样？多少？”

    原逸轻抚她的额，“放心，我们比他们多。”

    “真的？！”花漾一下子跳起来，好像放榜看到自己够到一本线似的松了口气，“吓死我了，你都不知道我心跳得多块，呜呜呜。”

    原逸淡笑，看了眼手表。

    花漾是新人，即便有着高人气，也肯定打不过稳打稳扎一年的riko。

    能有这个成绩，已经相当出乎原逸的意料之外了。

    原本他的初步预计，第一分钟的成绩应该在10万册左右。

    花漾整个人都轻松下来，特骄傲地对原逸说：“老公我没跟你拖后腿！”

    “嗯。”原逸摸了摸花漾的头：“你真棒。”

    原逸从一开始就有所保留，他现在要做的就是静待最快收到实体书的读者反馈，相信一旦第一个人收到，销量肯定会重新回弹。

    按最快的速度来计算，应该是在一小时后。

    这一小时内，销量虽然在不断上升，但始终落后三万册，可过去约半小时的时候，公司打来电话。

    “已经持平。”

    原逸皱了皱眉：“这么快？”

    这超出他的预期。

    销售部的人说：“有一个账号一次性订了三万册。”

    “……”

    原逸回头看了看花漾。

    这颇有点像饭圈粉丝集/资大批量购买的行为了。

    只是，难道花漾这就有粉丝了？看这出手，还是个财大气粗的粉头？

    告诉花漾这件事后，花漾懵了懵，“怎么可能，我哪有那么阔绰的粉丝。”

    她话说一半，忽然一顿，“等等。”

    像是想起了疑似人物似的，花漾马上给郭荷芝拨了个电话，结果却是花鹏接的。

    “爸，我妈呢？”

    “你妈跟小葡萄蹲电脑面前不知道干啥，什么草销量啥的我也没听懂。”

    “……”花漾明白了。

    转头看着原逸：“对不起，粉头是我妈。”

    原逸：“……”

    花漾哭笑不得地告诉花鹏让郭荷芝赶紧住手，别凑这个热闹了。

    因为郭荷芝这一通大手笔的操作，两家销量在同一时间段内基本持平。

    但原逸要的不仅是持平。

    他从没有输过，更不会让自己的老婆输。

    一小时后，前排下单的同城读者陆续收到了实体书，果然跟原逸预料的一样，有人马上在sheep真人的话题里发了帖子。

    【球球你们都快去买这期的《Marver》！！快！随刊附送的竟然是sheep封面同款的简约头纱！啊啊啊啊啊太美了！质地好舒服，而且还有那只可爱小羊的钥匙扣！萌炸了！】

    这则消息过后没多久，陆续也有人发出同样的留言。

    【头纱真的太惊喜了，看图片的时候还在想要动手diy一个，竟然随刊赠送！】

    【今年最潮的配饰！不接受任何反驳！】

    【我竟然拥有了封面最想要的两样东西，总编是住在我脑子里吗？太爱了！】

    原逸就是看中了花漾的带货能力，所以在赠品选择的时候，没有使用传统的海报，化妆镜等等，而是直接送了她的同款。这样能转化相当一大批不喜欢看纸媒却又想拥有sheep同款的女读者。

    而为什么不一开始就公布赠品，要的就是读者真实带动出的跟风抢购效应。

    果然，这个消息出来后不过十分钟，销量开始一大节一大节的上升，顿时扭转了持平的局面。

    上市三小时后，成功脱销，总销量88万册，比悦美全天的销量65万册还多了一大截。

    知道消息的花漾高兴疯了，“原来总编的特别刊就是指送头纱吗？的确是很有创意诶！”

    原逸但笑不语，附和着点头，“可能吧。”

    成功打完一仗，花漾身心舒爽，晚上洗完澡出来，正想进话题看看大家对自己的表现有什么评价，却发现大家都在讨论另一件事。

    【《Marver》封面后紧跟的那一页整版只有我爱你三个字，我怎么看不懂是什么操作？】

    【买广告告白？】

    【不至于吧，谁不知道《Marver》的位置贵死，一页得好几十万，哪位老板这么阔气几十万就买三个字？】

    【如果是告白那也太苏了，这期真的是各种神秘哈哈哈。】

    【所以说了半天到底是谁？】

    ………

    花漾最喜欢看这种八卦了，等原逸从浴室走出来，她兴奋地招了招手：

    “快过来老公！”

    原逸不明所以，走过去。

    “老公，听说有个傻子花了几十万在这期《Marver》买了一页就说了我爱你三个字，你知道是谁吗？”

    原逸嘴角轻微抽了下：

    “……傻子？”

    作者有话要说：情人节快乐宝贝们。

    今天的圆圆终于应节地向全天下告白了！

    崽崽争气！

    坐等羊羊宝贝认领！

