
　　“我看了，就算出演过，可是看到剪出来的成片还是感觉好新奇啊，而且真的好好看哦。”

　　陆景尧回到了包间内，柔和的应着：“还没看，等有时间了再看。”

　　然后眸光微转，和导演说了几句话之后，拿起外套再度走了出去。

　　苏夏翻了个身：“你怎么回去呀，走着回去吗？”

　　“徐司在外面等我。”陆景尧说，“而且吃饭的地方离酒店也不远。”

　　他问：“你明天几点的飞机？”

　　“上午九点多的，到了之后就要拍定妆照什么的，还有一个小型的记者会，然后就是正式拍摄了。”

　　陆景尧上了车，看着外面快速闪过的霓虹的灯光，轻勾着唇：“千千想看演唱会吗？”

　　苏夏一愣，下一秒顿时整个人都从床上坐了起来，喉间都控制不住的有点干：“演唱会？”

　　“哥哥你要开演唱会了吗！”

　　她深吸了一口气，清脆的声音欣喜的传了过来：“太好啦！那是要出新专辑了吗？”

　　“嗯，”男人的眼神无奈且纵容，“感觉你听到这个消息，比想要见到我还要迫切。”

　　“...”苏夏的笑容微微的一僵，心虚的摸了摸自己的鼻子，糯糯的撒娇：“哪有呀，就是有点开心而已，我更想见到哥哥你的。”

　　小姑娘的声音传来：“可是你要拍戏，有时间弄专辑的事情吗？”

　　众所周知，专辑里的所有歌曲，全部都是陆景尧一个人作词作曲，在拍戏的重压之下，同时还要兼顾着专辑的事情，会很累的。

　　“没事。”陆景尧莞尔，“不是第一次这样了。”

　　苏夏的眼神微动：“哥哥...”

　　男人低低的笑声通过话筒传了过来，带着丝丝的电流般的滋滋啦啦的声音，更显的磁性：“心疼我了？”

　　拍戏有多累苏夏自然是清楚。

　　有时甚至会拍大夜戏直到第二天的早上，回去休息一两个小时再过来继续拍，这样的压力之下，还要写歌，她心疼的不得了。

　　“千千。”男人的眸子漆黑，轻启薄唇，“我这次的专辑，是想送给你。”

　　苏夏握着手机，脑子有些空白，似乎是有预感一般，心脏都紧跟着剧烈的跳动了起来：“...嗯？”

　　“昨天你睡觉的时候，我还没有睡。”M.23sk.com

　　恍若午后的暖阳，陆景尧低低缓缓的继续道：“我就在想你喜欢了我九年，加上今年，已经是第十年了，我有什么可以送给你的呢？”

　　他垂了眸：“我发现没有什么能送给你的。”

　　“所以这次的专辑还有演唱会，都是为你而作，是我送给你的，这个世界上，独一无二的礼物。”

　　最后一个字落下，微哑的声音伴随着她骤然而起的如鼓的心跳声，仿佛是已然过去了一个世纪一般，刚刚的话依然回响在苏夏的耳畔。

　　“是我送你的，这个世界上独一无二的礼物。”

　　控制不住的心悸传遍四肢百骸，等回过神来，发现自己的唇角弯的如同窗外的月牙一般，她嫣然一笑，要比糖果还要甜：“哥哥，我爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十一章 送你的独一无二的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 