    凉州。

    作为陇右道的首府，岑文本自然也是收到了陇南出现羌人作乱的消息。

    “府君，要不要让达飞他们从且末城回来，羌人胆敢在这个时候作乱，正好把他们全部都变成奴隶。”

    阿斯卡站在岑文本面前，觉得这其实是捕奴队的一个契机。

    凉州四周，已经好多年没有哪个部落敢闹事了。

    偶尔冒出一队马匪，立马就被围歼了。

    现在的凉州，已经一点都不像是边塞城池，反倒是有点关中的感觉。

    当然，凉州城内胡人的面孔，绝对是比关中要多很多的。

    “我已经收到消息，朝廷已经安排大军出征，算算时间，现在已经到达了陇南了。如果达飞他们的捕奴队贸然前往，反倒是容易发生误会。

    倒不如等战事结束，大军班师回朝之后，再让捕奴队好好的去羌人部落活动一下，为朔州的棉田和岭南道的甘蔗园，提供一批壮劳力。”

    岑文本现在的心情，肯定是不佳的。

    虽然陇南发生的事情跟他没有什么直接的关系。

    但是毕竟是陇右道出事了，他这个凉州刺史也是脸上无关的。

    作为进入剑南道的重要交通要塞，凉州的许多产品都需要通过陇南。

    现在出现动荡之后，大部分的商队都不敢再走这条路。

    真的认证算起来，凉州也算是损失颇为惨重。

    当然了，这些损失，后面肯定都有机会弥补回来。

    “朝廷已经安排大军了吗？这么快？附近好像没有什么驻军可以调遣的呀？”

    阿斯卡颇为意外的说道。

    “不是附近的驻军，是从长安城直接安排过去的精锐骑兵，据说还有三百名大唐皇家军事学院的学员兵跟随出征，看来朝廷是把这一次的战斗当成了练兵场了。”

    岑文本很清楚大唐皇家军事学院的定位，也知道李世民和李宽现在对皇家军事学院是越来越重视了。

    看看凉州当地的守军，各个校尉慢慢的都开始更换成具备大唐皇家军事学院学习经历的人员，就知道军事学院的重要性了。

    不客气的说，大唐军方的未来，是属于大唐皇家军事学院的。

    那些草莽出生的人，虽然不能说没有了机会，但是在大唐的军队系统之中，肯定是属于少数者。

    大唐军队正规化的步伐，已经在坚实的往前走。

    “既然朝廷已经有安排，那我就放心了！这一次羌人作乱，颇为让人意外。

    我以为已经没有哪个部落敢再跳出来挑衅我们大唐朝廷，现在看来井底之蛙还是挺多的。”

    阿斯卡是深知大唐的强大，所以心中没有任何别样的心思。

    阿斯卡家族已经成为大唐对付胡人的一个重要助手，他没有任何理由砸自己的饭碗。

    “非我族类，其心必异啊！难怪楚王殿下要大力推广教育啊。”

    岑文本倒是不管阿斯卡听了这话会不会尴尬。

    反正他已经加入到了凉州户籍，算是唐人了。

    ……

    “首领，听说这帮唐人是日夜不停的从长安城赶过来，只有几千人马就敢直接驻扎在我们附近，这可是给我们送功劳来着啊。”

    艾特骑着一匹骏马跟在艾玛身边，快速往前奔跑。

    方圆几百里内，都有羌人活动的足迹。

    虽然不是全部部落都参与到了叛乱，但是艾玛他们的消息还是非常灵通的。

    这也是他们为何今天要急急忙忙的带着大军，几乎是全军尽出的架势，要给唐军一个教训。

    “他们急行军的飞奔而来，肯定是人马都非常疲惫，我们猛地杀过去，杀他们一个措手不及，让以后的大军不敢轻易的来讨伐我们。

    也让其他的羌人部落看到唐人也不过如此，坚定追随我们的信心。”

    艾玛会起兵作乱，显然也是有几把刷子的。

    正常来说，他今天选择全军尽出的去攻打几千刚刚落脚的唐军，在战略上，应该是非常正确的。

    按照他们以往对唐军战斗力的理解，他们一万多人对付三千人，肯定是没有任何问题的。

    “没错！最近这段时间，追随我们的部落变多了，但是还是有许多部落在犹豫。他们生怕我们在大唐的进攻之下，立马就溃败了，我们太需要一场大胜。”

    “首领，前方斥候来报，我们距离唐军就剩下不到十里地了，斥候已经开始跟唐军的斥候交手，估计我们进攻的消息，很快就会传到他们的大营里头。”

    就在此时，前方羌人的几名斥候跑了回来，带来了最新的消息。

    “弟兄们，大家加把劲，冲过去把唐人都给灭了，以后这一片高原，就是我们的天下了，到时候我们也可以建立属于自己的国家。”

    唐人斥候会知道自己来犯，这并不出乎艾玛的意料。

    毕竟自己这方一万多大军行军，对方斥候不可能一点动静也不知道。

    这个时候，也就剩下最后的几里地，全速行军冲击一波，很快就会开始交战。

    “所有斩杀唐人的勇士，一个人头奖励一个女人和一贯钱，到时候我们顺势把附近的县城攻下来，大家可以自由活动三天。”

    艾玛开始给自己的队伍做动员。

    他的人马大部分都是短时间内拼凑起来的，虽然单个人的作战能力不见得会很差，但是整体的军阵，就没得谈了。

    这个时候，艾玛自然要使出女人和钱财来激励大家。

    所谓的攻打下县城之后，自由活动三天，蕴含了太多的意思。

    果然，那些羌人听了艾玛的话，全部都变得兴奋异常。

    铺天盖地的队伍，开始全速冲击。

    而在前方唐军的营地之中，已经通过斥候和热气球侦查到羌人动静的程咬金，也已经开始了战斗准备。

    营地还没有构筑好，那就先不构筑了。

    骑兵交战，野战反而是更加适合的方式。

    特别是地处高原，四周非常的空旷，有利于骑兵作战。

    当然，也许艾玛他们也认为这个样子的地形，特别有利于他们发挥兵力上的优势，从而实现围歼大唐将士。

    双方各有各的打算。

    草原上的野兔，仿佛感受到了大地的颤抖，感受到了一场血腥的战斗即将开始，也变得焦躁不安。

    天空中弥漫着一股紧张的气息。

