    “如何，这就是神明的力量……超越生死。”不知位于何处的地下，一个披着黑斗篷的家伙带着阴邪的笑对着身边的研究人员说道。

    研究人员拿着电子记录板不断的记录数据。

    在他们面前，是一个四面透明的实验室，里面关着一只比较弱小的爬行者变异体。

    实验的内容是使用武器击杀了这个变异体。

    然后，在那个变异体中就开始出现了变化。

    狰狞的触手破体而出，拌着生物体中各种颜色的粘液，还有触手自带的黑气。

    就连生化实验看多了的研究人员都觉得心里毛毛的。

    不仅是因为视觉上的恶心，还有一种生命体本身的厌恶。

    但是在保护伞公司工作了那么多年，手上沾的恶已经不少了，研究人员也没有太大反应。

    适应了一会之后，他开始像往常那样，开始对这个被所谓异界神明力量复活的个体进行各种测试。

    一番测试之后，效果可观，强度和之前有得一拼。

    等检测完，那个黑衣人才开口道：“怎么样，你们的对手那边有我们那个世界的人来帮助，对你们可是很不利的。那些家伙的战斗力你也看到了，个个都相当于这边强化士兵的身体素质。”

    虽然因为这个世界能量稀薄的缘故，很少有法师职阶来，但是光是战士猎人这些职阶者就够难受了。

    硬生生把生化武器带给保护伞公司的战斗单位优势给拉没了。

    这样下去，他们这些公司分部基地，迟早会像地里的萝卜一样被一个个给拔出来。

    “那么……你们的目的是什么？”

    即使是反派的保护伞公司，也知道这东西不是什么好东西。

    他们的确无恶不赦，为了成为世界霸主甚至不惜清洗人类进行文明重置。

    但是这不代表他们会分不清什么是危险和安全。

    常人看来邪恶不稳定的生化兵器在他们眼里看来是可控、廉价且高效的，所以他们选择了这个作为武器。

    但是这个“神明的力量”……看过的人，但凡有点理智都知道不安全。

    黑衣人看出了他的犹豫，但丝毫不避讳，直截了当的说道：“仅仅是为了传教而已，我知道你在担心什么，是在担心不可控的情况是吧？”

    黑吃黑嘛，太容易懂了。

    “你完全不需要担心这个问题，我们掌控力量的方式可比你们那些计算机要简单多了……只需要虔诚的祷告。”

    “意思是需要接受你们的信仰？”研究人员早就猜到了。

    “是的，我们伟大的神明拥有着无穷的力量，而祂又是无私的，即使是蝼蚁，只要虔诚的祷告，也能够获得祂的恩赐。”

    研究人员思索了片刻，还是有些抵触，“很抱歉，我身为一个科学家，不是很想信封这些莫须有的东西。”

    可谁知黑衣人听了，猛地发出了一阵低笑。

    “你们的科学能解释我们这些其他世界来的人吗？”

    “不能，我们的科学技术仍然有限。”研究人员不介意这点，毕竟事实摆在眼前。

    “理解就好。”黑衣人重新恢复成冷静的模样，“所谓科学也好，魔法也罢，不过是从不同角度看待规律后得出的不同结果而已，本质上不过只是得出同一个结果的两个不同的算法而已。”

    “……”研究人员沉默了。

    他当然知道这些。

    什么是科学？科学不可能凭着局限的眼光去果断否认一个存在的事物。

    在真正的科学精神面前，哪怕是再荒唐的假设，第一时间去做也是分析，而不是否定。

    不可能这三个字只会是研究分析实践后的结论，而不可能是什么都不做就下的定论。

    “看来你还是很犹豫，你应该很明白你们现在身处于一个什么样的困境，你们的技术没法马上取得进展，你们别无选择。”

    “你是在威胁我们？”研究人员一招手，顿时涌出了一堆安保人员，“你得搞清楚，你只要一个人。”

    “呵呵呵……”黑衣人被这群无知顽固的家伙逗笑了，突然，他一甩，一根触手便将包围他的人掀翻在了地上，子弹打在他身上就像是打进了一摊烂泥。

    “我觉得你更应该搞清楚，我为什么能够一个人到你面前，在这里和你谈刚刚那些事情。”

    被掀翻的人身上，有细小的触手刺进他们的皮肤，邪神的力量像毒一样在他们体内蔓延。

    但是他们却没有发出惨叫，因为已经昏过去了。

    “做出你的选择吧，或许我们的力量可以让你的科技有新的进展。”

    黑衣人之所以始终没有用强制手段控制人，是因为传教需要主动性。

    就像恶魔一样，它们虽然不能直接索取人的灵魂，但是它们可以让人主动献出灵魂。

    “……”研究人最后终于还是叹了一口气。

    算是默认了。

    “很好。”黑衣人看样子也很高兴，这就和销售一样，可算是把产品推销出去了。

    呃……这么比喻有点喜感。

    心情不错的黑衣人又说道：“你可以看看埋伏在工业基地的一只变异体，我已经在其中种下了神明的力量。”

    黄昏已经结束，夜晚即将降临，那个变异体也该启动了。

    “相信你在见识过实战的效果之后会对什么的力量有更加直观的了解。”

    “但愿如此。”研究人员虽然妥协，但还是保持着冷静。

    其实他也有一点点期待，这种全新的力量，在更强大的变异体身上会有怎样的效果。

    两人走到监控室，每个变异体身上都有视觉装置，可以看见变异体的视角，方便操控。

    不过在被触手支配之后就操控不了了，除非入教。

    不过这么远的距离，黑衣人其实也没法操控。

    他为了方便现在的演示，特意没有毁坏变异体腹部的摄像装置。

    仅仅只是位置下移，被触手包裹住。

    画面晃动了几下，终于清晰。

    入眼便是舞动的触手，正在扑向前方一个拿剑的身影。

    真是巧，赶上精彩部分了。

    黑衣人心中带着点自豪，研究人员也聚精会神，这就是神的力量。

    然后…就没有然后了……

    三分钟下来，俩人隔着屏幕都感受到了触手怪的绝望。

    触手是吧…洛某(*?ω?)?

    黑衣人：“……”

