    这是面向二十一州的开幕式，整个动乱的场景可以算得上是一场恶劣的影响。

    不过上千人乱哄哄的场景并没有立刻就停止，双方依旧是在互相激烈的争执着，除了没有动手之外，全然没有修仙者该有的气度，就像是骂街的泼妇一般。

    “怎么？天赋实力不行就不能吸收灵气了？灵气是你们无华阙产的？”

    “就你那个样子？无华阙又怎么样？无华阙都是你们这种下三滥的球球！”

    “十大宗门就是这样的？心性就这般？”

    柳长卿见到这一幕，深深地吸了一口气, 冷喝一声道：

    “都肃静！”

    “本长老在此还敢放肆？”

    轰——

    强横的灵气瞬间传遍了整个天际。

    随着柳长老的一句怒吼声音，乱哄哄的场面瞬间便是安静了不少，所有人皆是面面相觑地相互对视了一眼。

    渐渐的，声音越来越小，最后全场全部安静了下来，此刻整个圣殿数十万修士的目光全都望向了这一片地方。

    苍穹之上的镜子晃动着，实时将这里的一切向外直播了出去。

    柳长卿自觉脸上无光, 冷冷的扫了众人一眼, 将周身强横的灵气逸散, 幽幽道：

    “开幕式还未曾开始，就已经迫不及待了？”

    “怎么？乌城的秩序在各宗门的眼中已经是毫不在意了？”

    宇文都面无表情，望着无华阙弟子，又是看了看桃花宗弟子，没有言语。

    柳长卿斟酌了一下，冷冷开口道：

    “此间发生的事极为恶劣，必须要严加处分！”

    “相信你们的宗主长老也不会有意见！”

    圣地宗门招生开幕式每五十年才有一次，整个天下都是极为重视，这也体现了圣地的绝对权威，若是连这种矛盾都调节不好，怕是会被整個天下贻笑大方！

    不过人数过于多，也只能找两个带头掀起争执矛盾的宗门。

    柳长卿的目光看向了无华阙，又看了一眼桃花宗，淡淡道：

    “就是你们两个宗门最先起争执的吧。”

    柳长老的话音一落，一瞬间桃花宗的一众修士皆是不淡定了，面色瞬间变的煞白, 一脸惶恐的看向柳长卿。

    对于他们这等小宗门来说, 全指望着圣地开幕式的时候可以招到一些弟子，若是背了处分，这几十年怕是宗门的新鲜血液都难以延续。

    无华阙的弟子却是嘴角一瞥，看着柳长卿，其中一名弟子眸子眯着看向柳长卿开口道：

    “弟子不服！”

    “凭什么我无华阙弟子要同那桃花宗一样受处分？”

    柳长卿面色一沉，这是在公然质疑自己的决断？

    恼火之意瞬间遍布全身。

    刚想发火，突然天际之间便是划过一道鎏金玉带身影，一名中年男子哈哈大笑着走了过来，将一众无华阙弟子护在身后，眉毛一挑开口道：

    “柳长老给桃花宗处分，王某可是支持的，不过......为何无华阙弟子也要背处分？”

    宇文都眸子眯了一下，看着眼前之人，开口道：

    “王通长老，你是要插手无华阙之事？”

    围观的一众修士见到这一幕，瞬间便是议论了起来。

    苏北远远地看着这一幕，眉头一皱，抚摸着单无澜的冰凉的玉手, 疑问道：

    “这王通是何身份？”

    似乎动作是越发地娴熟了。

    单无澜轻轻拍开苏北准备朝着某处攀升的大手，面色有些红意, 当着这么多人的面有些心中还是有些淡淡地羞涩，轻轻道：

    “此人除了是圣地的第五荣誉长老之外，同时也是无华阙的三长老。”

    顿了一下，似乎怕苏北没有明白，补充道：

    “就和你一样。”

    苏北恍然，揽着单无澜纤柔的腰肢，看着那王通，眸子眯着，不知道想些什么。

    随后便是在几女惊讶的目光中，起身朝着那边走去，淡笑道：

    “无华阙，苏某单纯的看着不舒服。”

    “......”

    ......

    王通看着宇文都，背负着双手，低垂着眸子瞥向一众桃花宗弟子，幽幽地开口道：

    “这桃花宗若是没有冲撞无华阙，双方也不会起争执，说起来无华阙弟子并没有何过错吧？”

    “连这点承受能力都没有，又怎么可能真正的修仙有成？这点打击都接受不了？”

    “那无外乎别人说你们是废物了，在二十一州尊重是靠实力得来的......”

    宇文都冷哼一声，上前一步，看着王通，嗓音略有些沙哑地开口道：

    “王长老此话是何意？”

    “怎么，王长老的意思是有天赋有修为的弟子甚至都可以不受惩罚？”

    “圣地的处罚什么时候还分人了？”

    说话之间，周身的灵气隐隐向外扩散着。

    王通双眸一眯，看向宇文都，周身的灵气也是瞬间逸散，幽幽道：

    “宇文长老是何意？”

    见到这一幕，所有人皆是大气都不敢喘息，却又是极为有兴趣地看着圣地的两大长老的争执。

    这可是两大合道境界的对峙啊！

    有略微知情的人还同一旁的人解释道：

    “宇文长老据说年少时期天赋体质便是很弱，遭人冷眼，被骂废物很多年，后来打破了天赋枷锁之后便是一发不可收拾的，一跃成为天底下少有的合道修士！”

    “哎！我倒是明白为何这宇文长老想要护着这桃花宗弟子了，也许是从他们身上看到了自己当年吧。”

    “......”

    就在双方冷冷对峙的时候，突然，不远处一道略有些懒散地声音传了过来。

    声音不大不小，不过在场的所有人却是听的极为清晰：

    “苏某倒是觉得，桃花宗没有错，应该给这无华阙处分！”

    “......”

    一瞬间诸道目光皆是朝着苏北看了过来。

    阳光洒下，不浓不淡，催人欲眠。

    一个俊秀的男子嘴角带着一丝笑意，一身绣海棠白衫，背负着双手慢悠悠地朝着这地方走来。

    正是苏北。

    王通的眸子眯着，看着一脸气定神闲的苏北，面色阴沉，冷声呵道：

    “什么风把苏长老吹来了？怎么？苏长老不去管你们剑宗，还跑到这儿来搅和？”

    “这又不是你剑宗，与你有何干系？”

    “......”

    见到苏北的到来，就连柳长卿以及宇文都也是一脸的诧异之色，面色古怪地看着他。

    苏北淡淡地看了一眼王通，白袍裂于风中，神色淡然道：

    “王长老怕是忘记了，苏某还是圣地的长老！”

    “此事为何不能管？”

    王通一时语塞，目光不善地望向苏北，他倒是忘记了，苏北昨日成为了圣地圣女钦此第十九荣誉长老！

    日坐天中，苏北望着一众桃花宗弟子，又看了一眼一脸得意之色的无华阙弟子，淡淡道：

    “依苏某之见，这场争执完全是由无华阙挑拨而起的。”

    “这桃花宗道歉在先，无华阙弟子得理不饶人，还在今日如此重要之场合，出言辱骂其他各宗弟子！”

    “应该重重地处罚无华阙，不是有那个什么冰火洞吗？把他们都塞进去好了......”

    “......”

    苏北的话音一落，瞬间无华阙弟子皆是面露骇色，望着天上的苏北，下意识地后退了一步。

    桃花宗弟子望着苍穹之上的苏北，眸子闪烁着，眼眶升起了一圈红色，轻轻地咽了一口口水。

    他们又怎么会不知道这位苏长老是在帮助他们说话？

    原本以为处分已经是背定了，毕竟即便是宇文都长老，也是默认桃花宗一众弟子同无华阙弟子一同背处分。

    心中不由得升起一丝疑惑之意，为何这苏长老会无缘无故为桃花宗说话？

    其他的小宗门见此一幕，心中也纷纷的升起了一丝异样的感觉。

    有几名修士曾经在街道上见过苏北为了几名杂役弟子而不惜在乌城出手伤人的一幕，心中若有所思地看着这一切。

    王通被面前这只有返虚初期的苏北出言反驳，心生怒火，可是他确实是圣地长老，又不能对他出手，当即脸色铁青道：

    “苏北！你存心在这里挑事？”

    “伱剑宗的那群废物管完了，又开始管别的？”

    “这一群废物跟你有半毛钱关系吗？狗拿耗子多管闲事！”

    “......”

    苏北面色一冷，向前一步，无我境界瞬间展开，丝毫不惧王通周身恐怖的灵气，冷声道：

    “王长老在说什么？”

    “身为圣地长老，废物二字竟然会从你的口中说出来？”

    “还是说，因为王长老还是无华阙的长老，存心包庇无华阙？”

    “......”

    王通眸子闪烁，自己刚才的威压竟是一瞬间被苏北化去，要知道自己可是合道中期的境界，这苏北绝对不简单。

    宇文都也是冷哼了一声，站在苏北身边，眸子冷冷的望着王通。

    目的不言而喻。

    下方的一众弟子皆是咽了一口口水，小心地看着苍穹之上的两拨人。

    见此一幕，柳长卿一时间感觉到有些头大，四下张望一下，不得已笑着打了一个圆场道：

    “既然双方都各持已见，那便都暂时不做处分了把！”

    “哈哈哈，和气最重要，和气最重要！”

    “......”

    王通深深地看了一眼苏北，又是看了一眼宇文都，冷哼一声，转身拂袖离去。

    紧接着那一众无华阙弟子也是头也不抬，连忙跟在了王通身后离开了此地。

    苏北看了一眼依旧处于懵的状态下的一众宗门弟子，朝着他们笑了笑，开口道：

    “已经无事了，下次避免同人发生争执，这总归是不好的。”

    “......”

    转身便是想要离去。

    这一次也不过是突然心血来潮，单纯的不喜欢无华阙罢了。

    下方的一众桃花宗弟子望着眼前的这一幕，看着苍穹之上的男子温和的笑意，一时间有些不知所措。

    一名女弟子双手轻轻地捂着嘴唇，鼻子有些酸酸的，浑身轻轻地颤抖了起来。

    ——还从未有人站出来帮他们说话。

    “苏长老！”

    就在苏北刚转身，耳边便是传来了一声大吼。

    苏北有些疑惑地回头。

    阳光柔软晖映，微风轻轻地吹着，苏北怔怔的看着眼前的桃花宗弟子。

    “桃花宗，王二道，谢苏长老！”

    “桃花宗，李吉祥，谢苏长老！”

    “桃花宗，王柏伦......”

    “......”

    声音此起彼伏，回荡在这一方天地之间。

    也没有人组织，所有人像是自发一般，发自内心地看着面前的男子。

    他们知道若是没有苏北的突然出面，这一场冲突桃花宗的诸位怕是真的要受到圣地的处罚，即便是现在不过是暂缓而已。

    不过这已经是最好的结果了。

    在二十一州，修仙界，没有实力便是不会得到任何的尊重，这一点是每一个人都深知的。

    只是这天下到底还是普通人居多，天才？多么好听的词语？可却是绝大部分人终其一生无法追寻的梦。

    苏北转过身，面向这些桃花宗的弟子，亦或者说，面向了这一群被无华阙弟子称之为废物的弟子。

    日光影影绰绰，裹挟着花草的香气，好似缠绕在鼻尖，浓凝不腻，久经不散。

    “不必谢我。”

    苏北淡淡地看着一众朝着自己弓身的各宗弟子，而后在一众有些疑惑地眼神中，轻轻开口道：

    “苏某从未曾怜悯过弱者，却也从未曾看轻了弱者。”

    “废物也好，废柴也罢，弱小并不可怕，可怕的是自己弱小却沉浸在弱者之中。无华阙说的没错，实力永远是赢得尊重的根本。”

    “二十一州没有任何人会怜悯于你，苏某也不过是秉持着对所有人的尊重而已。”

    “......”

    空气十分的凝重，所有人皆是一言不发地静静地看着苏北。

    这一幕通过苍穹之上的镜子传向了整个二十一州。

    风好似变大了，桃花宗的一众弟子紧紧地攥着手，紧咬着牙齿，看着苍穹之上的那名男子。

    雀鸟于飞，盘旋于圣殿，洒落一片清脆。

    无数道目光皆是看向了这个方向，看着苍穹之上的那道并不强壮的俊秀男子，那一朵绣着的海棠花在阳光下闪烁着光芒。

    苏北怅然地叹了一口气，看着那一张张看向自己的面庞，似乎是向对自己述说般，温柔道：

    “只是。”

    “苏某曾淋过雨，如今却总想替人撑把伞罢了。”

    “......”

    转身飘然离去。

    一众桃花宗弟子瞬间潸然泪下，怔怔地望着重新回到不远处高台之上的苏北，喃喃自语道：

    “苏长老......”

    宇文都深深地看了一眼苏北的背影，没有说什么，转身消失不见。

