    联邦神盟总部。

    十帝的化身瞬间穿梭虚空，来到了地球。

    “长星，到底发生了什么事情？你说地球之上有一处通道，连接着未知区域，那里有数百大帝、无数的妖族正在布置大阵？”

    霸帝询问。

    “启禀霸帝，正是如此，我是与天极圣地的天馨女帝一同进入暗之海渊的，见到了许多妖神，论实力比驻留在地球的联邦神盟所有神灵还要强大，荡平了暗之海渊，才发现暗之海渊隐藏了一个虚空通道，通道那头有无数的妖族，甚至有数百个妖族大帝，其中还有宇宙大帝第八重的妖族大帝，若不是萧馨儿的守护灵出手阻拦了一下，否则我都回不来了！”长星大帝如实道。

    “萧馨儿，长星所说是否如此？”

    古苍帝开口道。

    “的确如此。”萧馨儿点头，“而且这一次妖族的谋划必然跟地球有关系，那些妖族在布置大阵，这些大阵的中心便是虚空通道，连接着地球。而且我推算，那数百位大帝并非是主事，后面更有更强大得到的妖族在控制着一切。有可能是宇宙大帝第十重的强者，也有可能是半步至尊，甚至是至尊！”

    听着萧馨儿的话，十帝俱皆皱眉。

    “可惜我等只是意识化身降临，并没有什么力量，看不出地球上的异状，否则或许会猜测出妖族的一些计划。”古苍帝叹息。

    一旁。

    长星大帝道：“十帝大人们，我和天馨女帝逃走了，妖族或许有进一步计划，我请求支援。”

    “放心吧，本帝和霸帝、火帝三人已经赶过来了，若是妖族真的从虚空通道攻过来了，第一时间毁掉暗之海渊，争取破坏掉虚空通道！”古苍帝说道。

    之所以不立即破坏虚空通道，是因为破坏掉了的话，那就不知道妖族的计划了。

    而且妖族不一定敢攻入人族疆域，那是找死的行为，既然如此破坏虚空通道也没什么必要，否则是破坏线索。

    长星大帝正要应道，突然一股可怕的轰鸣之声从暗之海渊传来。

    轰隆隆！！！！！

    无比可怕的妖气弥漫出来，整个暗之海渊虚空动荡。

    旋即，一个个妖族出现了！

    转眼间，密密麻麻的妖族出现在暗之海渊附近，整片天空已然被妖气渲染成暗黑之色，无尽妖云笼罩大海。

    “这么多妖族！”

    金尊王见到了这么多的妖族，双腿已然在发软了。

    这密密麻麻的妖族都是神灵级别以上的妖族，其中许许多多的妖族散发的气息都让他绝望，明显是恒星级巅峰、半帝级别以上的妖族。

    这么多妖族弹指间就可以让地球灰飞烟灭啊！

    “难不成是妖族向人族发动战争？”

    金尊王如此想。

    可十帝们却不怎么想。

    他们十分清楚妖族的秉性，以如今妖族的力量哪里敢入侵人族，否则就是找死！

    可眼下，妖族竟然派出了这么多力量，除了顶尖存在没出手之外，近乎一小半的强者都出动了！

    轰！

    古苍帝的化身一步踏出，来到了妖族大军前。

    “妖族，你们敢踏入我们人族疆域，真不怕我人族大军攻入妖族领域嘛！”

    古苍帝威胁道。

    太炙帝君见到了古苍帝，先是颤抖了一下，旋即冷冷一笑：“我还当真是联邦神盟第一帝古苍帝亲临，可惜只是一尊化身罢了，区区化身也敢阻我？众位妖帝停留，立即执行计划，谁若阻拦，杀无赦！”

    “遵命！”

    数百位大帝纷纷应道。

    当即，一位位大帝率领一支队伍赶往地球某处。

    唰唰唰！！！！

    一位位妖族在地球上穿梭虚空瞬移，完全无视了十帝的化身们。

    正当古苍帝愤怒之际，太炙帝君一掌震碎了古苍帝的化身。

    霸帝的化身见到这种情况，对长星大帝以及萧馨儿道：“你们快逃走吧，摧毁虚空通道已经不现实了。若是不逃的话，恐怕你们也会被瞬间秒杀。”

    “可逃也来不及了！”

    长星大帝一脸绝望。

    其他神灵默然。

    这种情况，谁可以逃走，在这么多妖族大帝面前，他们一旦飞入宇宙太空之中，就会被一位强大的妖族大帝生生格杀在太空之中。

    在宇宙第八重的妖族大帝们眼里，区区太阳系也不过翻掌可灭的弹丸之地罢了！

    霸帝的化身也沉默了。

    的确，萧馨儿和长星大帝以及联邦神盟的诸多神灵的确是逃不了。

    最终——

    霸帝只留下一句话：“若是妖族屠戮了地球，我人族必将对妖族发动战争！”

    话音刚落，十帝的化身纷纷散去。

    ……

    “太炙帝君，萧馨儿就在那边，她可是人族最可怕的天骄之一，甚至不弱于至尊转世天骄多少，上一次让我们妖族损失惨重，不如趁机杀了她！”

    一位妖族大帝建议。

    “好，雪猿大帝，便由你出手吧！”

    太炙帝君淡淡道。

    雪猿大帝是宇宙大帝第七重的强者，且在第七重强者之中算是十分强大的，斩杀一个宇宙大帝第一重以及第四重的人类大帝完全不是什么难度。

    “虐杀人类，我最喜欢了！”

    雪猿大帝露出了狰狞的巨嘴，瞬间化作了一尊千丈巨猿。

    轰隆一声！

    雪猿大帝一只手化作擎天巨掌碾压而来，仿佛要将萧馨儿和长星大帝一掌覆灭。

    但这一掌的力量也控制得很少，不会伤到地球，否则大帝一击，地球就算再特殊也会受到影响。

    妖族高层有令，杀人类可以，但绝对不能破坏地球，否则诛！

    此刻——

    长星大帝绝望，金尊王等一众神灵也万分绝望。

    当然，地球上的无数人类望着纵横地球上空的无数妖族们，也露出了深深的绝望。

    唯一淡定的便是林天了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

