    第2205章壮烈   

    “不行！”

    龙小璃摇头：“我不能这么苟且偷生，让父亲跟你们去送死，我做不到。”

    

    依依深吸口气：“眼下你们是所有人的希望，不是意气用事的时候，听话，迅速关闭通道，将整个武神界流放，为我人族留得一线生机。

    

    且你父亲他们不一定会失败，我只是做了最坏的打算而已。”

    

    龙小璃还是摇头：“我...”   

    啪！   

    话还没有说完，她脸上就挨了依依重重一巴掌。

    

    依依娇躯都在颤抖，眼睛通红：“对不起...但你不能再这么任性下去，这件事必须听我的，我以帝后的身份命令你！”

    

    龙小璃咬着牙，强忍着不让泪水流下来，最后重重点头：“我知道了，会照做的。”

    

    简单一句话，却抽掉了她所有力气。

    

    依依笑了：“好孩子，一定要跟你弟弟好好活下去，我走了。”

    

    看着依依那壮烈的背影，龙小璃感觉心脏像是被狠狠刺了一刀，胸口积蓄着一股无法发泄的力量。

    

    依依走了，龙小璃先是将龙曦安置好，然后才永久的封闭了武神界入口，隔断了所有与外界联系，将其流放。

    

    自此之后，武神界就将在无尽的虚空中流浪，谁都不知道去向。

    

    就好比是大海中的一粒尘埃，渺小无比，即使是大帝想要搜寻到也是不可能的，只能等到将来她们自己出现。

    

    站在已经消失的入口处，龙小璃抹了抹脸上的泪痕，心中发狠：“成帝，我一定要成帝，不顾一切！”

    

    ...   

    宇宙西边荒，人族、妖族跟龙族的强者都到了。

    

    分成三个部分，大家泾渭分明，神色严肃，都没有要开口的意思，默默的等待着。

    

    嗡！   

    帝威狂涌，现场所有去强者都有种身上背负亿万万斤重担的感觉。

    

    狱帝出现了，并且其身后还带着七十八具准帝！   

    没有必要再将这些以往复活的资本藏着掖着了，此时的狱帝自信天上地下，再没有对手！   

    “呵呵，你们倒是懂事，集中到一起，免得本帝一个个去找你们。”

    

    此等阵仗，让龙帝他们感到了无比巨大的压力！   

    这时，虚空破碎，万药鼎悬浮在龙帝头顶，散发出伟岸的力量，驱散了众人的压力。

    

    龙帝暗自叹息，旋即目光就凌厉了起来：“狱帝，你应该清楚，古往今来还有一位神秘的大帝隐藏在暗处，你我之间交手，最终可能只会让他一个得利。”

    

    现在开战，他看不到半点胜算，内心里龙帝还是希望可以再拖延下时间，哪怕只是一年、半年都可以。

    

    岂不料狱帝却是说出一番让所有人都意外的话：“本帝自然知道他，你以为如若没有他在背后相助，人族能够这么快走向衰落吗？”

    

    龙帝很早以前就在怀疑，历代皇朝内部肯定有蛀虫，才会导致崩溃得如此之快。

    

    原先以为绝组织就是最大黑手，却不料实际上是一位真正的大帝在后面掌控一切。

    

    如此说来，狱帝跟那神秘大帝是一伙儿的，龙帝绝了最后一点侥幸，自身散发出浓烈的战意。

    

    既然已经没有了半点退路，那便向死而生吧！   

    “诸位！”

    龙帝拔出太平剑，高声呼喊：“狱帝是什么样的存在大家都知道，此战，我们很可能全部都陨落在这里！   

    但没有办法，我们是当世最强大的一批，必须要顶上去，不然我们的子孙后代都会惨遭毒手，甚至于所有种族都会被灭绝。

    

    我们已经没有了退路，只能死战到底！”

    

    人族一百多位强者，一个个身上都散发出一往无前的气息。

    

    妖族这边，帝一没有废话，当先冲杀上去。

    

    龙皇谩骂了一句，然后也毫不犹豫的杀了上去。

    

    狱帝笑笑：“一群稍微大点的蚂蚁岂能翻天？

    不过是螳臂当车罢了。”

    

    他身形后退，身后的那七十八位准帝冲了上来。

    

    三方五十位准帝在第一条阵线上，后面两百多位帝君各自组合成阵，所能爆发出来的力量也相当于二十来位准帝。

    

    轰隆！   

    始一交战，就迸发出了血染宇宙的画面，阵阵嘶吼如雷，苍穹崩裂了，浮现出无数大裂缝！   

    百多位准帝的交战，所激荡而出的气息堪比开天辟地，整个宇宙大震荡，无数生灵脑袋一片空白，感受到了大恐惧。

    

    龙帝浴血而战，他被十几位准帝包围了受到了重点照顾。

    

    这些都只是准帝一层天，但一上来就是以命搏命的打法，也让他遭受到了不轻的伤势。

    

    一剑挥斩而出，拨动了阴阳，逆乱了时空，将一尊天人准帝斩杀，黑色的血雨腐蚀虚空。

    

    “啊，本尊就是死也要带着你们上路！”

    

    曾经传授过龙帝《御兽经》的杨鼎天被五六位天人准帝围攻，他很壮烈，直接引爆自身。

    

    他的自爆带走了两位天人准帝，并且其他几位也受到了重创。

    

    狱帝冷眼旁观，只见无数的因果丝线缠绕住了杨鼎天的残魂上，其身后出现一个六道圆盘，将这缕残魂给拉扯了进去。

    

    龙帝心头一颤，才刚交战而已，人族这边就损失了一位准帝，战况不可谓不惨烈。

    

    “杀！”

    

    他大吼，一手施展剑术，一手施展霸道拳术，豁然之间，一声沉闷的巨响炸开了，拳势宏大无双，威震宇宙星空，刹那间前方爆发出了漫天气血之光！   

    那是一尊天人准帝硬生生的被他给打爆了！   

    但同时，他身上也遭受到了几十种神通的碾压，五脏六腑都出现了裂痕。

    

    无上压迫感滚滚激荡，挤满了整片时空，宇宙边荒中各种法则涌动，滔天凶威扩散，杀得日月失色，整个宇宙都好似要走向毁灭一般。

    

    血雨漂泊，宇宙大风暴不断的席卷，灭绝一切。

    

    一尊又一尊的准帝、帝君在这场震世之战中陨落，异象不断。

    

    龙帝的心都在滴血，人族积攒了这么多年的底蕴，在这一战中就要被打残了。

    

    “杀！”

    

    他通体燃烧了起来，化作剑魔之体，整个人好似化作了一柄绝世帝剑，往前一斩！   

    

