    第69章 星剑女帝泪崩了！

    苏梦莲当然知道什么是小千世界。

    只是她不懂，为何在觅仙秘境里面，会有一个小千世界。

    再则，小千世界乃是大帝才能掌控的空间力量。

    为何大帝会在觅仙秘境中留下小千世界？

    而仙域这个地方，就没诞生过大帝境修为的武者。

    当然了，她不觉得王央是在糊弄自己。

    尽管苏梦莲也认为，在这里的小千世界，会有绝世宝物！

    可是小千世界怎么进去？

    她连真仙境都还没有迈入呢，又岂能拥有大帝境武者的空间力量，来开启这个小千世界。

    但是她并不知道，进入小千世界，并不需要以空间力量来开启，只需遵循空间法则，就能进去其中。

    既然是回溯小千世界，那么在回溯的过程中，定然是有一个正确的入口。

    虽然王央没有掌握大帝境武者，才能够掌握的空间力量，可他对空间法则太熟悉了。

    要知道，他现在可是在模拟的第四世。

    ……

    三个时辰之后。

    回溯的第十三次。

    王央与苏梦莲二人，居然顺利的进入到了回溯小千世界里面。

    “这里不是遗迹吗？为什么这里会这么的雄伟壮观？”苏梦莲疑问道。

    “是回溯小千世界，能保存着最初的面貌，包括这里的一切事和物，而回溯时间应该是一周天。”王央看了一下周围。

    发现这里的灵韵竟然尤为强烈，甚至还混杂着强大的星魂气息。

    他立即明白了，在这个回溯小千世界里面，有着强大的星魂。

    他要是没猜错的话，应该是某一位大帝，封存在这里的星魂。

    星魂可是星武界武者的武道本源。

    说白了，就是一个武者的潜力！

    “跟我来。”

    王央立即探寻到了星魂封存的具体位置。

    苏梦莲没有半分的犹豫，她点了点头，跟着王央过去。

    她也说不明白，明明是死对头，却对王央无比的信任。

    她也不得不承认的一个事实，那就是跟王央一起进修武道的时候，就能变的很幸运。

    不到半个时辰。

    王央与苏梦莲二人，来到了一个九星祭台前。

    “好强大的星魂气息，这里到底是？”苏梦莲刚刚来到此处，便感觉到了一股极其强大的星魂力量。

    王央直言道：“这里是封存星魂的地方，说不定是万古星魂，只是不知道是什么样的星魂。”

    众所周知，星魂不仅是只有兽星魂，还有器星魂，无形星魂、植物星魂等六大星魂。

    “如此说来的话，是有人在陨落之际，把自己的星魂封存在这里了？”苏梦莲问道。

    王央应了一声道：“应该是这样。”

    苏梦莲也很清楚，这里可是大帝的小千世界，那么极有可能封存着大帝的星魂。

    也即是说，这里封存着的是帝级星魂！

    别说是他们了，就算对于仙域的所有武者来说，帝级星魂也是梦寐以求的。

    得到帝级星魂，其武道的潜质，将意味着能够成为一名大帝！

    王央说道：“你走到星魂祭台上，看看能否触发星魂。”

    苏梦莲又是没有半点的犹豫。

    见她一步步走上星魂祭台中。

    咻！

    一刹那，天地斗转，变幻万千。

    在祭台的正上方，仿佛凝聚出了一片浩瀚的幸运，看起来无比的璀璨。

    没想到苏梦莲一开始，就触发了星魂。

    片刻间。

    头顶上的星云荟萃，凝聚的万千星辰力量于一点之上，随之一把闪烁着耀眼星光的长剑，映入了王央与苏梦莲二人的眼帘。

    “是剑！”

    这可不是什么普通的剑星魂。

    而是能够掌控星辰力量的剑星魂。

    那些通过诸天映照的众武者，看到这里，也终于明白了星剑女帝的由来。

    突然间。

    祭台中的星光，急速荟萃。

    看到这一幕，王央意识到情况不对。

    而苏梦莲的身体，仿佛被一股无形的力量所束缚住了，全身上下都动弹不得。

    看到这里，王央立即明白了。

    这是要献祭自己的星魂才能有机会获得，这掌控星辰力量的剑星魂。

    可是一旦献祭了星魂，那不就是废物了么？

    “开启星魂，快！”

    王央的话音一落，他不敢有半点的墨迹，立即飞到半空中。

    苏梦莲也不敢有半分的迟疑，见她开启星魂。

    两股星魂力量，如同千丝万缕一般，缠绵在了一起。

    与其同时，王央毫不犹豫的释放出自己的黑虎兽星魂。

    ……

    现实中。

    星武界。

    “卧槽，他在献祭自己的兽星魂？”

    “为了成全星剑女帝的大道，居然没有一点的犹豫！”

    众武者觉得这一幕，很是熟悉啊。

    因为邪帝第二世，就是献祭了自己，成全了冰法女帝的冰法大道。

    “没有谁比他疯狂的。”

    众武者居然不是觉得邪帝第四世的王央，实在太傻了，而是觉得他太疯狂了。

    隆隆！

    模拟第四世之中。

    星魂祭台之中，王央毫无保留的献祭了自己的星魂，但是苏梦莲却依旧没有获得这剑星魂。

    “还差一步！”

    王央深吸了一口气。

    见状，苏梦莲的身躯虽然不能动弹，不得言语，可是她的内心深处，却翻滚起伤心的浪潮。

    苏梦莲的眼眶之中，泛出了后悔的泪水。

    她不该走上星魂祭台的。

    她宁愿不要获得这星魂，也不想让王央献祭了武道的本源。

    也许是太过于突然了，她还没有来得及悔恨，却见王央被头顶上的剑星魂吸入其中。

    沙拉！

    顿时，苏梦莲身上的星魂气息，如同无尽的涌泉，不断的奔涌而出。

    轰！

    整个小千世界变的一片混沌。

    但是却不见王央的任何气息。

    此时的苏梦莲，心中变的无比的空虚、悲伤。

    “为什么？”

    她独自一人站在星魂祭台之中，那浩瀚的星辰力量，缠绕着她的身体。

    世事万变，可她却还没有一点的心理准备，更不曾想到王央就这么陨落了。

    在这一刻，她仿佛失去了整片天地。

    她的哭泣声越来越大。

    这是她有史以来，第一次感觉到心会这么的痛，痛到无法呼吸了。

    她是眼睁睁的看着自己心爱的男人，在为了她而死去。

    ?  ?二更，下午六点左右第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

