    学了三种法术，又翻阅了王道缘的禾山道法术抄本，焦飞的眼光和昨日大不相同。

    眼中观看，心中品评，也揣摩若是自己上场，该如何斗法。他心思稀奇古怪，往往异想天开，倒也想出来许多应敌的法子。虽然估摸上场真的拼斗起来，凭着穿墙，隐身，搬运三法和五阴袋，定然十战九输，但也不是全无胜望。

    正看得精彩处，忽然大鹏明王塔上阴风骤起，让焦飞吃了一惊，心中暗道：“苏环为何这般出场，弄出一股妖风来？她在昨日在我面前，还极力掩饰身份哩！”

    焦飞觉得这风有些古怪，不但没有走出墙壁，更把隐身诀也捏了。

    世人有五孔七窍，因此头上就有一抹灵光，身体老弱，灵光就黯淡，身体强壮，便有血气贯顶，那读书之人，心思灵巧，头上灵光，凝聚不散。若是修炼法术之人，身上光芒更生，只是常人都无法看到罢了。

    蓝犁道人传焦飞的隐身法，乃是魔门嫡传，非但能隐现由心，更能闭了头上灵光，纵然大有法力之人，也察知不觉。

    焦飞这边手捏双诀，大鹏明王塔上就落下了一团旋风，一个身材高大，面目狰狞的乞丐，他左手夹了一个女孩儿，正是苏环。这女孩儿一身白衣大半为血渍污秽，头发都披散了，身子软软垂下，也不知受了多少苦楚。

    姚开山按落妖风，就恶狠狠的说道：“昨日便是在这里，你跟那小贼杀了我的徒儿王道缘么？”

    苏环勉强挣扎起，大叫道：“是我一个人杀了王道缘，根本不关那位公子的事儿。”

    姚开山张口一喷，一团血雾凝成了一面镜子，虽然镜面晦涩，却把昨日的事情原原本本的显示了出来，狞笑道：“你也不用狡辩，我这太阴血神镜，早就照到了那小贼的来路。我料他今日必来找你，保管让他有来无回！”

    苏环还想挣扎，却被姚开山随手一拍，在脑门上贴了一张红纸，女孩儿的娇柔身子，顿时就软软的垂了下来，宛如泥雕木塑一样。这恶乞丐姚开山也不怜香惜玉，随手把苏环抛下，把腰间那条赤鳞长蛇也解了开来，恶狠狠的说道：“到了我的手中，凭你怎么挣扎，也逃不出去的。你妹妹也落入我的手中，早晚跟你一样，练成七杀蛇神。”

    那条赤鳞大蛇，懒洋洋的躺在地上，似乎全无声息，对姚开山的恶声恶语，半点反应也无。

    姚开山在地上盘膝而坐，似乎很有耐心，焦飞隐身在墙壁里，心头突突乱跳，心中暗道：“亏了师父传授我隐身，穿墙之术，不然定是死了。这姚开山好生凶恶！”

    焦飞定了定神，却没想要逃走，心头急速电转，把刚才看芦席斗法的十余场战斗，在脑海中仔细回想，姚开山今日还是不曾出手，但是从王道缘的身上，焦飞也看得出来这姚开山的法力如何。

    “禾山道只重争斗之法，没有长生宝诀，虽然练就一身邪法，但还是肉体凡胎，相信若是用搬运法弄一块大石头砸在他头上，也一定是脑浆迸裂。不过这恶乞丐身子矫健，我若是没什么谋划，却不是这么容易砸中他。”

    焦飞心中瞬间便筹划了几条计策，身子往下一坐，沿着大鹏明王塔的墙壁，滑下到了塔底，他仗着隐身诀，直奔严尚书家的马厩。刚才如一路穿墙，掐曾路过这里，严尚书家养马，所用的石槽，足足有数百斤，是整条的青石挖凿出来，分量十足。

    焦飞伸手一点，便有一圈黑光，把马厩内的七八个石槽一一收走，把个五阴袋装的满满。那些马儿平素也都是养尊处优，突然吃饭的家什没了，一匹匹的长嘶起来。焦飞暗道一声不好，生怕这些马惊了，惹动严尚书家中的小厮仆役，一不做二不休，把严尚书家的十余匹上好的良马，也一股脑装了。

    这些马儿虽然高大健壮，但是却比铁背苍狼怪王道缘容易消化多了，被黑色光圈一裹，顷刻间就消化的干干净净。吸收了十余匹健马的血肉，这五阴袋又扩了一分，焦飞顺手把马厩中的两块苍石也一股脑装走了。

    姚开山来长安，本想凭一身本领，图个荣华富贵。他知道自己粗鄙，把王道缘这个徒儿带在身边，就是想缓急时有人服侍，平时跑腿打杂，无需亲自操心。没想到才来长安一天，王道缘就被人杀了。

    姚开山在王道缘身上种下了禾山道的连心蛊，能把临死前一刻的影像，传递回他身边。得知了是苏环和焦飞下的手，他当时暴怒，就寻到了严尚书家，把还未走掉的苏环抓了起来，严刑拷问，却问不出来焦飞的来历。

    不过他从王道缘濒死前的一刻，传递回来的影像，看到焦飞法力低微，只能打出一团水雾，还漂浮不凝，也没觉得这少年有什么了不得，只是一口恶气难处，非要把焦飞抓住，狠狠的折磨至死，这才心中畅快。

    姚开山原本是个孤儿，被禾山道的大长老风九收养，传授禾山道的法术，他天资不错，短短四十年，已经尽得风九真传，把禾山道六十七种法术，练成了十之六七，已经是禾山道这一辈门人中，法力最为高强的几人之一。

    只是他小时候沿街乞讨，受了不少的苦楚，长大后就变本加厉，格外暴躁。最细乞丐打扮，还不许人瞧不起，一旦有人露出些微瞧不起的颜色，他就非要想方设法，害死那人全家不可。禾山道在十万大山中，乃是一方土皇帝一般的存在，十万大山数百家苗寨，除了被万蛊仙娘和黑沙童子照拂的那数十家之外，无人敢忤逆禾山道，自然也尽由着姚开山暴虐。

    在苗疆十万大山的苗寨中，素有恶名，也不知道被他祸害了多少苗家姑娘，杀了多少苗人。若不是他师父风九约束姚开山，不得离开禾山道的地盘，只怕被他害的人还要多出十倍。

    这一次李家天子传令天下，召集大有法力之人，为这位百岁天子延寿一纪。本来风九不想让姚开山前来，但是姚开山在十万大山憋闷的久了，自己偷着跑了出来，还把收伏的一头狼精王道缘也带了出来，就是想好好享受中原的花花世界。

    仗着他法术厉害，又心狠手毒，从苗疆到中原，也没吃过什么亏。芦席斗法了两天，姚开山见这些人法力平庸，自己上去，掐一个死一个，便更加不把中原人物放在眼里。

    因此，被苏环和焦飞把王道缘杀了，他才会如此愤怒。其实姚开山也并不怎么把王道缘的生死放在心上，只是恼怒有人敢扫他的面子。

    等了许久，也不见焦飞到来，姚开山并没有他表现中的那般有耐心，心中几番盘算，是不是把苏环吊在塔外，看看能不能把焦飞吸引来，但是却又担心，那个不知什么来历的少年胆子不大，被这般凶恶手段吓的更加止步不前，这一口恶气，岂不是更加没法出了？

    甚至姚开山都没有想过，这大鹏明王塔乃是本朝尚书家的宅邸，他这般胡闹，会有什么不测结果。姚开山只道自己法术精奇，只要稍微显露几手，那皇帝老儿还不是像太上皇一样供着自己？到时候看高兴，赐那皇帝老儿几副禾山道的延寿灵药，一切还不都是任自己予取予求。区区一个尚书，姚开山都不知道是什么官职，混没当严家和十万大山中的苗寨有什么不同。

    焦飞不肯来，姚开山心中便想道：“这大户人家，果然和我们苗寨不同，房屋十分敞亮，雕梁画栋的，也漂亮的不得了。中原女子更是温婉，既然那少年不来，我就在这大户人家里找几个漂亮的女子，随便玩一玩，也算是泄一番心头火气。我徒儿在他们家出的事儿，这些惩罚也要算到这一家人的头上。”

    姚开山自小到大生活在苗疆，十万大山中的苗人淳朴，因此他虽然凶横却没有多少心机。随手在地上插了一杆他自己练就的浑天幡，把苏环牢牢护住，又抖手打出了六道黑索般的法宝，埋伏在塔顶，就那么大摇大摆的走下了大鹏明王塔。

    本来这座慈恩塔，建造在别院，甚少人来往，但是当姚开山这么大摇大摆的出现，自然是极为惹人注目。严纲家规严峻，素不许家中有闲杂人等乱走，看到姚开山这么凶恶的乞丐，腰间还盘了一条赤鳞大蛇，竟然在家宅中横行，那些仆役都大叫起来，不旋踵就有四五十人把姚开山牢牢围住。

    一名家将模样的壮丁，大声喝道：“兀那乞丐，你可知道这里是什么地方就敢乱闯？你是从什么地方投进来的？快些趴下认罪，我还可禀报严大人，只打你一顿板子，不送去官府治罪。”

    姚开山嘿嘿冷笑，把手一扬，这些家丁就嗅到一股甜香之气，顷刻间就东倒西歪的睡了一地。这乃是姚开山在用十万大山毒性最烈的几十种蛇虫的口涎，练成了迷魂妖法。普通人只要闻着一丝，立刻萎顿在地，一时三刻就会化成黑水，最是阴毒无比。

    风九传授他这种法术的时候，几番叮嘱，让姚开山不得轻用。这种法术过于阴毒，就算风九自己，练成之后，也从未使用过一次。姚开山哪里肯听师父的话，在十万大山，师父的面前，还知道些戒惧，到了中原繁华之地，也不知用这法术多少次了，少说有百十条人名在手。

    “你们这些汉蛮子，文弱不堪，你家姚开山爷爷也不须动手，只让你们在这里等死罢了。”

    姚开山这般凶狠，一直都隐身在后的焦飞心中打了个突突，他几次想要落下石槽，砸姚开山一个脑浆迸裂，筋断骨摧，只是几次不得机会。眼看着姚开山直奔严家后宅，上了一座小巧的绣楼。

    焦飞心中暗道：“不知这恶乞丐又要害什么人？我定要阻止他。”

    焦飞跟荆夫子读书，那老夫子虽然屡次科第不成，却刚直不阿，焦飞多少也沾染了一些见义勇为的豪气。这些家丁焦飞没有办法解救，也只能狠狠心，跟上姚开山，暗忖道：“若是能砸死了这恶乞丐，夺了他身上的法宝，说不定就有办法救人了。”

    姚开山一上绣楼，焦飞就听到绣楼内，传出一个小丫鬟的惊叫之声，只是附近的家丁都被姚开山的毒气迷倒，居然无人赶来。焦飞生怕楼上有人糟了毒手，匆忙蹑步，抢上楼去，只见姚开山把一个小丫鬟打晕在地，按倒一个十八九岁的姑娘，正待非礼。

    焦飞见姚开山全副身心都在身下的女子身上，伸手一指，一条长一丈二三的青石槽就飞了出去，正正的敲中了姚开山的后脑。这恶乞丐气血上涌，正在兴奋头上，后脑的要害上挨了这一击，顿时鲜血直流，直挺挺的就趴在了那十八九岁的女郎身上，动也不能动了。

    被姚开山压在身下的女子，本来就娇弱，姚开山一百余斤的分量已经叫她吃不消，又添上了这数百斤重的一条青石槽，连嘤咛一声也来不及，就被压的闭过气去了。

    焦飞生恐姚开山不死，伸手一招，那条青石槽就凌空打了个转，正好擦在姚开山的额角上，这一次焦飞无需顾及到被姚开山压在身下的那名女子，顿时把这苗疆恶乞丐，打的万朵桃花开，油盐酱醋铺子翻倒。

    焦飞把这块青石槽搬运起来，连砸了十余下，知道把楼板都砸塌了，这才一抖五阴袋，要把姚开山的尸身收了进去。

    原本老老实实盘在姚开山腰间的那条赤鳞大蛇，在焦飞抖开五阴袋的时候，猛然变得极为精神，眼神恶狠狠的，充满了怨毒，张口喷出一股淡红色雾气，抵御住了五阴袋的黑色光圈，两下略一争持，那条赤鳞大蛇似乎力有不支，只抵挡了片刻，就扭头窜走。

    焦飞也不在意，伸手去试探了那女子的呼吸，虽然刚才被重物压了一下，但是这女郎却并未受到重伤，只是闭过气去了。刚才姚开山撕扯，让这女郎身上的衣衫凌乱，大半的雪白胸脯都露出出来，两点樱桃也露出了一颗，焦飞不敢多看，帮着女子掩上了胸襟，匆匆下楼。

    他一路赶回了大鹏明王塔，正巧那条赤鳞大蛇正在盘绕，想要把罩住了苏环的浑天幡拔出来，焦飞捏了搬运法的印诀一指，这条赤鳞大蛇就被扔出大鹏明王塔。这条赤鳞大蛇在半空飞舞，勾住了第七层宝塔的突出檐角，这才免去了被摔成肉泥之难。

    这条大蛇昂首望向塔顶，眼神中的怨毒之意，直腰喷出毒烟来，但是终究知道，自己变成了这个模样，法宝全失，再也奈何不得这个神秘无比的敌人。焦飞一路上都捏了隐身诀，它并不知道，砸烂了自己肉身的人，便是这个才入了修行之门不久的少年。

    焦飞探头一望，他本来已经认定了这条赤鳞大蛇，就是苏环的姐姐，但是这条赤鳞大蛇如此诡异，却又让他打消了这个猜测。见这条大蛇兀自发威，焦飞扬手就砸出了第二条青石槽。那条赤鳞大蛇匆忙躲避，虽然没有砸中它的头颅，却把它的尾巴一下子打烂。

    这条赤鳞大蛇这才知道厉害，扭头如风而去，眨眼就不见了影踪。

    焦飞这才好整以暇的在墙壁上一拍，把姚开山埋伏在此地的六条黑索般的法宝收了，又伸手握住了浑天幡，清喝了一声起，把这件禾山道的邪门法宝，拔了起来。

    苏环早就醒了过来，见浑天幡无风自动，拔地而起，兀自有些惊异。直到焦飞散了隐身法诀，这才惊喜的叫道：“原来又是公子救我！”

    焦飞微微一笑，脸上虽然有些灰尘，却显得洒脱无比。他凭着三招普普通通的法术，自己的机智，竟然把姚开山这等邪派妖人打败，并将之杀死，对所修的法门，又多了一层信心。

    求道所求何来？不外长生而已。

    纵然有千般法术，纵横人间无敌，最终也和常人一样，落得个身死魂消，这道！便是不曾求得。

    焦飞在白石镇上，看到了蓝犁道人，这是一层缘法，众多孩儿中，只有他看的出来蓝犁道人有异，这又是一层缘法。若是焦飞心中略有犹豫，他便如同寻常孩童一样，错过长生之门，这一生都不会再跟“道”有任何干系。

    求道之路，有人坚毅不拔，勇猛精进，有人却耽于享乐，甚或冷嘲热讽，只道别人那般吃苦，全都是傻的，痴的，但是当到头来身化枯骨，满腹的牢骚，都付与虫蚁同讲。

    这还是有缘问道者，如姚开山，王道缘之流，纵然练成全部禾山道的法术，也只是百余年纵横，最终还是不免要化作一杯黄土，那是距离问道之门，远之又远。

    心中生了这一层明悟，焦飞便如同被天河玉液洗涤过一番，气质顿时一变，多了几分出尘之意。

    蓝犁道人说他这一脉的道术，要在争斗中才有许多感悟，那是知争斗，才知如何避让，并非一味好勇斗狠。无可退避，自然要挺身而出，但与人争斗，便有身陨之危，大道空折之险，其中存乎一心的奥妙，非是言语可传，需要在修行的道路上，自行领悟。

    苏环只觉得短短一日不见，焦飞身上盈然多了一股道气，心中煞是羡慕。她虽然知道焦飞定然来历非常，却没想到，短短一日不见焦飞就有了这般法力。

    其实，若是真的当面放对，焦飞除非把黑水真法修炼到第三层以上，绝非姚开山的对手，这人已经得了禾山道的真传，法术也极厉害。只是双方道法不同，焦飞又比姚开山这粗坯聪明的多，这才形式倒转。两人强弱之势如此鲜明，结果却是焦飞这初入修行门径的雏儿大获全胜。

    焦飞把五阴袋一抖，顿时掉落了许多东西，都是姚开山练就的禾山道法器，他随手一指说道：“这些法器阴损的很，不过若是用于正途，也未必就不用拿来做好事儿。苏环姑娘你挑选几件，用来护身罢！”

    焦飞如此大方，只因为他明白，这些法器都是外物，只要修为高了，随手便可一一破去。现在多依仗这些东西，只怕修为难以寸进，因此并不在意。

    苏环冲起来，先不忙着去看顾那堆法器，急忙问道：“公子可知道姚开山何往？你夺了他的法器，定然请来尊师，胜过了这贼子。”

    焦飞略一犹豫，就没做分辨，点头称是。苏环脸色放光，惊喜的说道：“那公子可见到我姐姐？”

    焦飞清咳了一声，不知该做何回答，苏环这才想到，自己昨日遮遮掩掩，并未说起自家姐妹身份。生恐姐姐有甚不测，也不顾身上血污，拉着焦飞的手说道：“我姐姐就是姚开山腰间盘的那条赤鳞大蛇，我……我姐妹其实是十万大山苦修的蛇精，求恳公子，快去叫令师一声，千万莫要伤了家姐！”

    焦飞尴尬的说道：“姚开山已然死了，但是他腰间盘的那条赤鳞大蛇，似乎深恨我等，攻击我不成，已经逃了。”

    苏环听得这一句，顿时如同晴天霹雳，结结巴巴的说道：“原来……原来那姚开山已经把七杀蛇神练成，是我太没用了，竟然费尽千辛万苦，还是没能救回姐姐！”说道这里，苏环悲从中来，放声大哭。

    焦飞不知道七杀蛇神是什么邪法，从苏环话中揣摩，显是要伤了她姐姐的性命来能练成。焦飞好言安慰了几句，苏环趴在他怀中，哭的越发大声了，弄得焦飞搔搔脑袋，不知所措起来，只能任凭苏环去哭。

    严尚书家躺了一地的家丁，又被人闯入了小姐的绣楼，那是多大的事儿？不过片刻功夫，严府就闹了起来，早有严氏夫人叫伶俐的家人，去官府报了案。

