    浮空城的升降梯，只给C级以上权限的人使用，通常来说都不需要怎么排队的，不过在白天的高峰期，这电话亭似的出口处，还是隔一段时间就会走出一人。

    出来的人通常都是穿着作战服风尘仆仆的，不少还会带着血渍与恶臭。

    旁边的行人们也早就见怪不怪了。

    只是这一次，这‘电话亭’门口却是出现了一些小意外。

    除了出来那人格外有点臭，然后相貌还很俊外，还有两位穿着特遣队制服的人拦住了他。

    “阿sir，是不是有什么误会啊，我是好人啊。”

    在升降梯刷完终端信息，把身上的武器装备都放入了寄存箱，刚刚离开升降梯，苏世杰便被两位城卫处的人拦住了。

    还不是普通城卫员，而是处理危险事物的两位特遣队员。

    “我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，根据线报……

    “咦？你本来就是P-314的居民啊？”

    那名拦在苏世杰面前的特遣队员，先是一本正经的说着，一边对照着苏世杰刷卡进入的信息，脸上露出了一丝愕然。

    这也立刻就让苏世杰知道了，好啊，是那狗日的黑市的人举报了自己。

    你们还真是有信誉诶，真的确保了我在你们市场不出任何问题，感情离开了就无所谓了是吧！

    还好自己的东西算是‘光明正大’拿的，我一位来自P-314的幸存觉醒阶，冒险打扫了一下战场并不是什么不能理解的事吧？

    离开时那两个维修组的家伙是说准备推给灵风骑士团，人家灵风骑士团现在为了赎罪，一直都是做无名英雄，没打扫战场被自己都捡了完全是正常情况。

    只能说自己胆子比较大，运气比较好，发了笔小财，也不是什么大事，觉醒阶本来就是城里的特权阶级了。

    “咳，例行调查，不要紧张。”

    开始板着脸的那位，态度似乎是发生了一些改变。

    “你去黑市卖东西了，毕竟就是城底下的黑市，我们肯定也会关注的。”

    这人倒也讲究，直接把问题说出来了。

    也是了，这黑市本来就是浮空城的放任，而到了真的需要情报的时候，也容易在这里获得线索。

    “已经有一些其他幸存者也来到了城里，虽然已经知道了一些事情经过，但还希望能配合我们录个口供。”

    那位阿sir一边说着，一边递给了苏世杰一枚魔方。

    “另外，先给你一个魔方练习研究一下，等下问完话后，是需要……”

    话还没说完，苏世杰就直接拼完还给他了。

    “已经拼过了，我以前入城认识一位叫做川枫的队长。”

    “哦，你认识川枫队长啊。”

    听到苏世杰这么说，两人的态度更好了一些。

    随后其中一人还直接用个人终端似乎是联系询问了一下。

    终端上投影出了川枫的上半身虚影。

    转头看到了苏世杰后，也点头打了个招呼

    “我知道他，他应该没问题，走个流程就行了，他父亲是庇护所的首席教官。”

    “川枫队长，请问我父亲有进城么？”

    苏世杰也顺势询问了一句，虽然信息没有回复大概率是没进，但这边有官方信息还是能确认一下。

    “没有，根据我们目前所掌握收集到的信息，你父亲和他几位战友的遗孤在半路上买下了一辆车，还请车主回来报告了庇护所遭遇的情况。

    “庇护所投靠邪神信徒的指挥官谢尔盖，确认是你父亲所杀。”

    毕竟苏世杰在林子里转了五天，该调查收集到的信息，都应该收集到了。

    通过他们嘴里，的确是更加容易了解到全面的情报。

    “谢谢川枫队长。”

    “不客气，你可以先给他留言，等他那边也进城能联络上后再确定怎么走。”

    “嗯，我会的。”

    听到川枫的话，苏世杰也知道应该是老爹谨慎，不想进昌盛城徒惹事端。

    毕竟之前引来追杀，就是因为老爹在这里举报出的篓子。

    相对自己而言，老爹的目标要更大的多。

    虽然在下面集市的时候，就大致确认了老爹他们应该是准备直接去濒海城了，但苏世杰依然还是选择先来昌盛城落脚。

    除了没去过濒海城不识路外，最主要的是苏世杰还准备再看看是否能感受到邪神信徒的祈祷。

    看前段时间老爹举报的清扫活动是否已将城里的信徒一网打尽！

    如果没有，那自己就再添一把火。

    城里的这一批和袭击P-314的是同一伙。

    二哥的血债，只能由血来偿还！

    自己不会放过任何可以打击邪神信徒的机会……

    ……

    熟悉又陌生的浮空城，还是上一次和老爹住的地方，中心区行政楼边上的凯明酒店。

    因为只有苏世杰一个人，就只要了间三百一天的单间。

    猎鹿的170万，和售卖战利品的180万，让苏世杰再次口袋鼓了起来。

    就算再把进修班得到的购买权限和折扣权用了，再花50万买一瓶觉醒阶药剂，也依然还能剩下300万余款。

    300万信用点说多是真的多，普通人一辈子都赚不到。

    但要说少的话，自己剩下那把没融入金属史莱姆的灵能合金兵器可能都值这价了。

    痛痛快快的洗了个澡，把身上洗的香喷喷的，而后把衣物也丢进了烘洗机后。

    换上了浴衣的苏世杰躺在软软的床上，翻看着个人终端上的信息，快速进入了城内论坛。

    每座浮空城都有自己的城市论坛，而且会有限网，城市论坛就是游戏论坛外最主要的功能。

    不过这上面功能很齐全，从查询资料到办理业务，从购物到发布任务，可以说应有尽有，足够满足日常所需。

    苏世杰也准备找个兵器实战技巧的速成补习班。

    之前在猎鹿的时候，老爹就一直在纠正自己的动作，并让自己同灵鹿肉搏血拼。

    但当时他也说了这是时间紧，下次进城如果有时间，要进个速成班补补动作基础与发力技巧。

    不是说苏仁不能教，而是那些补习班会有一些专门的纠错感应仪器，很实用，效率极高。

    以苏世杰的身体掌控能力和学习能力的话，一个短期的七天班就够了。

    估计学完老爹他们那边也肯定到了，到时候可以远程联络确认一下情况。

    自己也能利用空闲的时间在浮空城转转，看能不能再次听到邪神信徒的祈祷。

    如果没有的话，就找个商队一起启程前往濒海城同大家汇合，然后和老爹商量一下下一步的提升计划。

    再次进入城市论坛，苏世杰便发现许多板块都在讨论P-314庇护所的遭遇，毕竟是浮空城管辖下的庇护所，邪神信徒甚至还企图血祭。

    但幸好被两位维护组的英雄和一位不愿意留下姓名的灵风骑士团成员解救，没能得逞。

    反正就官方公布的消息，就是直接快速把这件事定性，快刀斩乱麻。

    现场的战斗痕迹，也肯定是没办法清除的，他们那两个家伙直接扯出了灵风骑士团的人来抗旗，这还真是感觉哪里有点眼熟。

    不过问题解决的是很不错……

    ————

    追读~追读~

    磕头了orz

