    水元素位面，某处。

    清澈的海面下方，一场属于此间生物的战斗正在上演。

    无数细小的同种鱼类聚在一起，光用肉眼已经无法统计它们的数量，密密麻麻占据了整片海域。

    它们的动作整齐划一，没有任何响起的声音进行指挥，却能够在同一时间转向，仿佛有双无形的手，在操作着这一切。

    聚集起来的细小鱼类，宛如一阵银色的龙卷，在海洋之下急速盘旋，一样望不到尽头，带起惊人的威势，足以让任何见到的生物为之震撼，但却不足以吓退它们的敌人。

    与它们进行战斗的，并非单独一种鱼类，而是由众多势力混合而成，从有着纺锤形躯干的三阶海豚，上颚向前延伸凸起一根长刺的四阶剑鱼，到利齿骇人的五阶鲨鱼，在袭击它们的生物当中都能见到。

    面对体型不知比细小鱼类大出多少倍的敌方，聚集在一起的鱼群自然不会轻易分散，而是整齐划一的躲避攻势。

    在敌方的噬咬之下，鱼群迅速游动，时刻灵动地变换方位，当中竟没有任何一条细小鱼类发生失误，虽有所损失，但相比于鱼群整体，这点损失并不致命。

    围攻鱼群的大量生物，它们的联合也并非铁板一块，当中存在着不少漏洞，给人一种各自为战之感，这也给了鱼群逃离的机会。

    密密麻麻的鱼群，让这些生物不用担心此行的收获，现在的它们，只管一口噬咬在鱼群当中，而没有其他的想法。

    就在这捕食者与被捕食者的竞逐当中，却多出了一个形态怪异的存在，那是一个四肢完整的人形生物，一看身材样貌，便知其不属于此地。

    出现于此的人形生物，正是被放逐而来的罗德。

    望着眼前的这一幕，罗德心中终于产生一丝欣喜之情，不是因为见到这种景象后，在心中产生了对于生命的敬畏，而是因为他终于找到了，适合作为尸巫王主体的大量鱼类。

    为了让亡灵生物在水元素位面扩散开去，罗德必须转化出数量足够的尸巫王，一旦这些尸巫王远离罗德，便只能依靠它们自身对于亡灵生物的转化能力，将死去的鱼类转化为尸巫，在这个过程当中，罗德无法提供任何帮助。

    随着转化的扩散，以及距离的拉长，亡灵生物的品质会急剧下降，从五阶尸巫到四阶怨魂，再到三阶阴魂，最后是二阶行尸，一阶骷髅，这便是经由鬼王斗篷转化出的亡灵生物，自主扩散能力的极限。

    即便是罗德，也无法改变这一点，只能尽可能在转化开始阶段，便提供数量足够的尸巫王，以支持转化过程完整进行。

    正因如此，在罗德看来，对于初始尸巫王的选择，将显得无比重要，这样才能确保死去的鱼类，绝大部分都被顺利转化为尸巫，而不是阶位更低其他亡灵生物。

    距离罗德来到水元素位面，已经过去了十几个小时，罗德最开始转化的亡灵生物，现在已经开始发挥功效，在持续不断的转化下，鬼王斗篷在水元素位面控制的亡灵生物，已经达到了三千的数量，增长速度仍在不断加快。

    相比于整个水元素位面当中的生物而言，目前的亡灵生物数量还显得微不足道，但只要给它们足够的时间，亡灵生物将增长到一个恐怖的地步。

    罗德所欠缺的，也正是时间。

    在这个过程中，罗德始终都在寻找，适合作为尸巫王主体的亡灵生物，终于在不远处的一片海域，发现了眼前这一幕。

    没有任何犹豫，罗德抬手，将这段时间恢复的法力值尽数转化为死亡之云，向着眼前的鱼群释放而出。

    神级招魂术，给予了罗德对死亡之云无比的控制能力，这也是罗德选择释放死亡之云，而不是其他水系魔法的原因。

    象征着死亡的黑雾，开始在这片海域弥漫，形成一股包裹的趋势。

    最先感知到这一切的，是聚集起来的鱼群，异常的到来，令对于危险极为敏感的它们，感到阵阵不安，它们的动作虽然依旧统一，但游动的方向，却不知何时变得不规律起来。

    鱼群的异常，可高兴坏了周围的其他生物，来自鱼群的抵抗明显减少，令它们的攻击更加容易。

    为此，向着眼前的鱼群，它们发起了更加激烈的进攻，眼前的强烈刺激，已经麻痹了这些生物的感知，令其无法察觉危险的到来。

    少数海豚似乎察觉到了这一点，放弃了眼前的攻势，转而向一旁逃离，但时机已经太迟了，罗德没有给任何生物逃生的机会。

    罗德释放的大量死亡之云，顷刻之间便将这片海域的最外围完全笼罩，形成了限制当中生物的反向漆黑半圆屏障。

    在罗德的控制之下，死亡之云形成的屏障，正向内不断挤压收缩，进一步削减着当中所有生物的存活空间。

    任何接触死亡之云屏障的鱼类，无论体型大小，身上立即浮现出一片溃烂的痕迹，停留的时间稍久一点，血肉便完全与身躯分离，借助神级招魂术产生的死亡之云，功效便是如此霸道。

    终于，当屏障完全产生，当中的所有鱼类，都发现了环境的异常变化，一时间陷入慌乱当中。

    原先捕食鱼群的生物当中，有的看准了死亡之云间隐约的间隙，试图迅速穿越其中，有的则是不论周围的环境，直接向着下方深潜，希望借此逃离，然而这些举动，都无法起到任何作用。

    罗德可不会任由这些生物从自己眼前逃离，除了死亡之云的封锁外，在他的控制下，所有先一步倒在死亡之云当中的鱼类，以尸巫王的形态苏醒过来，开始先一步攻击当中的所有活物。

    由细小鱼群构成的银色龙卷再一次显现，搅动着整片水域，但却无法起到任何作用，距离它们死去，也只是时间问题。

    在罗德的控制之下，死亡之云的屏障完全合拢，将内部所有空间铺满，除了被转化出的尸巫王外，当中再无任何气息传来。

    