    “呼——”

    “呼——”

    “我......我干！跟你死磕到底，就看你能瞬秒多少次。”

    第二次，小美爆发杀了四名呱人重创五名呱人，但却也被瞬间反应过来暴怒的邪灵再度以强悍精神意志瞬杀。

    强烈的神灵恐惧力场，通过小美死前的心灵传递到唐剑脑海，令得他全身汗水都如雨水泌出洒落，头晕脑胀的厉害。

    所幸他还有红卡作弊器。

    在这梦境试炼世界，精神心灵的创伤，也受到大脑做梦时潜意识的保护。

    唐剑缓口气，便迅速利用能量补充损耗的精神力以及卡能。

    没多久，小美就再度复活，如百折不挠的不死女战士，“咿呀咿呀”叫个不停，持续战斗力爆棚。

    当然，唐剑很无耻的认为这也是他的功劳，若不是他能持久输出能量给小美，小美也很难如此持久作战。

    归根结底，还是他拥有红卡作弊器这个大杀器，杀得邪灵暴跳如雷都没能奈何。

    “累不死你，看你有多少力量消耗。”

    唐剑浑身大汗汤汤，在一众塔里部族战士惊疑不定的保护圈中，有节奏的摁“+”号，咬牙切齿不断恢复力量，支撑小美远程作战。

    他此时的状态，就像是在玩摇杆游戏打boss，抓着摇杆丧心病狂的撸，手里捏了一大把的复活币，死了又复活，复活又死，抱着磨死邪灵的架势，一干到底。

    ...

    鬼冢部落。

    随着小美第五次复活，远处已是惊恐无比的呱人，目光都变得惊悚而恐惧了，吓得都在“马比马比”手舞足蹈的大叫，甚至有呱人对邪灵的信仰都开始动摇。

    为什么他们伟大的神灵，竟然始终都无法杀死这个刽子手，为什么这个刽子手死了还能复活？

    截止此时，死在小美手里的呱人，已超过十个。

    然而邪灵似对小美无可奈何，尽管每次都扑杀而下将小美击杀，但面对这样一个可以不断复活的恐怖敌人，连邪灵似都无力。

    邪灵要疯了，甚至向来带给敌人恐惧的它，此时自己都感觉到了前所未有的恐惧。

    这种负面情绪本就是他的力量源泉，但恐惧的情绪，向来是它带给别人的，如今它自己却是品尝到。

    它愤怒地再度俯冲下去，用尽了浑身解数，爆发全部的力量。

    它那已稀薄了许多的绿雾再度凝聚，冲杀向小美，企图以最大的力量，彻底杀死这个娇小的怪物。

    然而智商不高的邪灵根本就不清楚，每次这么爆发强悍的实力，非但不能杀死亚人美少女，反倒是导致自身的力量损耗下滑得厉害。

    ...

    时间推移。

    笼罩鬼冢部族的迷雾竟都开始渐渐散去，源自邪灵的那股阴冷邪恶气息似渐渐削弱。

    雪花飘入了盆地谷底，风雪灌入了盆地内，仿佛要吹凉所有鬼冢部族战士的心和热血。

    十二名塔里部族的战士表情愣愣，眼神中渐渐涌现出了敬畏和虔诚，对着他们簇拥着的唐剑不断低呼“莫里安达”，几乎都要跪下去顶礼膜拜！

    他们已感受到邪灵的力量在不断削弱。

    他们听得到盆地下鬼冢部族内传出的惨叫声和惊恐呼喝。

    胜利的天平，似乎渐渐开始向着己方倾斜，鬼冢部族竟然溃不成军，邪灵都力不从心，他们认为这就是神使的力量，让他们狂热虔诚的力量。

    唐剑面色发白，头发因汗水黏在额头，红卡作弊器储存的能量已消耗跌落到了六千多。

    小美死后复活了整整九次。

    这九次复活期间，她在头四次几乎都是被邪灵瞬杀，到了第五次时，邪灵的神灵力场都已无法将小美瞬杀。

    而到了第九次，小美再度复活，邪灵甚至已是踌躇漂浮空中。

    恐惧的负面情绪令邪灵犹豫，让它不敢再贸然再去杀死小美。

    因为在第八次杀死小美之时，邪灵就已感到力不从心。

    小美扛着它的精神冲击，强行杀了三名逃窜的部族战士，暴力锤死了一头血毒虫，最终才在它的精神冲击下身体崩溃瓦解。

    那一次，它都把这古怪而恐怖的小家伙杀得连尸体都崩溃，但还没松口气，没多久这令它恐惧不解的存在，竟然又复活了过来。

    这简直是梦魇。

    邪灵崩溃了。

    鬼冢部族的战士也崩溃了。

    一些老弱病残甚至都因恐惧大呼着“马比马比”逃出了部族。

    甚至一些虔诚的战士信徒都开始动摇，认为邪灵已无法庇护他们。

    有极为强悍的部族战士爆发出强悍的战力，但面对随时可虚幻隐身的小美，他们纯粹的物理性攻击尽管强大，甚至单纯力量完全超越小美，却也实在无力。

    有部族战士疯狂了，甚至有一些逃上了盆地。

    但这些呱人却对被塔里部族战士簇拥的唐剑不理不问，仿佛吓破了胆子般高呼着“阿里不大（更强大的邪神）”，像是没头苍蝇钻入了风雪之中，鼻涕眼泪横流，逃得无影无踪。

    摧毁打击敌人的肉体不可怕，可怕的是像唐剑这样，摧毁了敌人的信仰，打击了他们的心灵。

    一个无法庇佑族人的邪灵，一个只能看着族人在眼前被杀而自己力量却在不断削弱的邪灵，自然无法再让鬼冢呱人保持狂热的信仰。

    当信仰破碎，现实降临，仍有理智的呱人自然疯逃了。

    唐剑也不派遣塔里部族的战士去追，只是催动毒蚊卡召出五只毒蚊去猎杀。

    他很重视自身的安全，十二名塔里部族的战士，自始至终保护在他身旁。

    有这十二名生命力二三十之间的土著庇护，即使鬼冢部族最强的战士冲出，也能稍微抵挡，方便他调整作战方案。

    ...

    鬼冢部族的战士在小美锲而不舍的追杀下，死亡量一点点的攀升。

    唐剑梦境试炼的列表中，试炼任务进度也在迅速提高。

    这是一场梦境试炼，这更是人类与天坑土著之间的厮杀。

    莫说这是梦境，便算不是梦境，唐剑也不会手软。

    上一世他身为三星卡师，为清除天坑怪物而执行清剿任务时，见过太多因心慈手软而导致悲剧诞生的例子。

    有同学死于因心善而酿成的悲剧中，有战友一念之差死于非命。

    人族本身已够残忍，猎杀同族都绝不会手软。

    非一个种族之间的战争，那就更为残忍，见面就要分生死，真正能坐下来好好交流的是极少。

    昔日天坑刚出之时，不知多少前辈英雄，死于维护种族延续与和平的战争之中。

    因此，唐剑此时猎杀这些呱人，是完全没有心理负担，有的只是冷酷。

    说他残忍？

    这种话题在上一世唐剑就已抛去，有时熟悉的同伴从天坑回来时，只是旁人口中一句沉甸甸而冰冷的死讯罢了，连尸体都没有。

    残忍这两个字，他当时又该对谁去说？

    对天坑怪物去说？

    将军百战身名裂。向河梁、回头万里，故人长绝......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：推荐票每多两千，加更一章，月票每多一百，加更一章。