    

    讲完两个故事，已然是深夜十一点。

    林霄的肚子咕咕叫着，他起身走到厨房，下了一碗面条，搁了两个蛋。

    吃饱喝足，上床睡觉。

    天大地大，睡觉最大。

    …………

    …………

    翌日上午。

    林霄买了一张前往京都的机票。

    是时候……

    去会会战长安了。

    前往机场的路上，刘清风看着林霄：“师父，我跟你一起去呗？我现在……也是一名御鬼者了，我也想为咱们国家出一份力。”

    “你现在……肉身力量有多大了？”

    林霄好奇看着他。

    “不知道。”刘清风摇摇头，“主要是没地方让我试。”

    “跟我去京都可以，但你得答应我一件事。”

    林霄语气严肃。

    “别说一件，就算是十件、一百件我都答应你。”

    刘清风立马兴奋起来。

    “到了京都，一切都要听我的命令。”

    林霄言辞凿凿的说。

    “可以！”

    刘清风连忙点头。

    从江市到京都，坐飞机也就三个来小时。

    抵达京都的第一时间。

    林霄的目光，就被天空上方的那朵黑色蘑菇云所吸引住。

    一股股浓郁的鬼气，从黑色蘑菇云里面，不断散发出来。

    正常人看不到。

    但林霄……

    却是可以清楚的感觉到，蘑菇云内，藏着大量的鬼物。

    这些鬼物，正在里面不断游动着。

    而且……

    源源不断的鬼气，涌入它们身体里。

    如果任由他们这样发展下去，恐怕等到鬼族齐出之时，京都首先就会被这些鬼物所攻陷。

    想到这里……

    林霄的眉头，不由得紧紧地皱了起来。

    “师父，这朵黑色蘑菇云，不简单啊，里面鬼气森森。”

    刘清风语重心长的说。

    闻言，林霄点头：“这也正是我们来京都的目的之一，必须要赶在鬼族齐出之前，将这黑色蘑菇云的隐患，降到最低，否则的话，后果不堪设想。”

    “你给袁帅打电话了？”

    刘清风好奇发问。

    林霄：……

    嗐。

    出来的匆忙，这一茬还真让他给忘记了。

    “我不是让你打吗？！你小子可别告诉我，你没有打啊！”

    林霄板着脸，瞪着眼睛死死的盯着刘清风。

    “啊？”

    刘清风愕然不已，“不是，师父，你啥时候跟我说了让我打啊？”

    “你这家伙，果然是成事不足败事有余啊！！”

    林霄气得在原地直跺脚，脸上写满了恨铁不成钢。

    刘清风：？？？？？

    尼玛。

    他是真没听到啊。

    这……

    可就尴尬了。

    “对不起，师父，你别生气啊，这肯定是吃了三转凝魂丹的副作用，我的耳朵好像不太好使了，我现在打，现在打。”

    刘清风赔着笑脸，连忙掏出手机。

    “唉！”

    林霄重重的叹了口气，别过脸不再说话。

    此时此刻。

    他在心中窃喜。

    看来——

    自己的演技，又得到了提升啊。

    很快。

    一辆军棋牌轿车，就出现在了机场门口。

    袁战打开车门，快速朝着林霄和刘清风奔来。

    “林霄，清风，你们俩来了！”

    袁战笑着和他们俩分别握了握手。

    林霄清楚的注意到。

    袁战身上的气势，和之前的确有着翻天覆地的变化。

    晋升成为S级御鬼者之后的他。

    带着一股不怒自威的威严和气质。

    他往那一站，就感觉和普通人不一样。

    开玩笑。

    夏国这么大，御鬼者更是有近万人。

    可才有几个S级御鬼者？

    加上战长安，也没满双手之数！

    毕竟，一旦成为了S级御鬼者，那就相当于是有了和S级鬼王平起平坐的资本。

    更何况，袁战还不是普通的S级御鬼者，而是S级中期御鬼者！！

    “咱们先上车，边走边聊吧！”

    袁战说着就朝路边的车子走去。

    车内。

    “清风，你……成为御鬼者了？”

    袁战好奇的看着刘清风。

    闻言，刘清风点点头，说：“是的，袁帅。”

    “看你这气势，好像还是……A级御鬼者？！”

    袁战挑了挑眉，脸上满是惊诧之色。

    上次见面，才过了多久？

    那个时候的刘清风，连御鬼者都不是。

    可是现在……

    他就俨然成为了A级御鬼者。

    这样的晋升速度，不可谓不恐怖啊。

    刘清风苦笑着说：“这都是我师父的功劳啊！如果不是我师父的话，我现在连御鬼者都不是。”

    “哦？”

    袁战将目光看向林霄。

    后者洒然一笑：“清风这话有点谦虚了，他自己的命相本身就奇特，再加上开启的是金色丹田，体内有一头三百年修为的红衣厉鬼，成为A级御鬼者，也是水到渠成的事情。”

    嘶！

    袁战倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着刘清风，“三百年修为的红衣厉鬼？你这……比你叔叔还要猛上几分啊！”

    刘清风缩了缩脖子：“袁帅，看您这话说得，俗话说的好：长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！我比我叔叔更厉害，那不是应该的嘛。

    我刘家就没有废物啊！”

    林霄淡淡的瞥了他一眼。

    这家伙，还真是……

    给他一点阳光他就灿烂。

    给他一点肥料他就猛窜。

    “袁帅，您可别夸他了，再夸的话，我怕他上天。”

    林霄哭笑不得。

    袁战也是哈哈大笑：“清风啊，既然你来了，那么……你也去能量塔阵里面玩玩吧，你现在是A级御鬼者，盟主肯定会答应让你进去的，说不定……你也可以在短时间内，成为S级御鬼者。

    那样一来，咱们夏国御鬼者的实力，就可以再上一个台阶，届时，八名S级御鬼者的威力，也是不容小觑的！

    就目前所知，米国那边，也不过才五名S级御鬼者罢了！

    一旦鬼族齐出，所有的责任和重担，都将落在咱们的头上。”

    听到这里。

    林霄有些惆怅。

    不知不觉间，自己竟然由一个996的社畜，变成了一个即将要保护全国的大英雄。

    说实话，这样的身份转变来的属实是有点快。

    一时之间还真让人有点难以接受。

    “如果有机会的话，我一定会去的！”

    刘清风无比决绝的点点头，说的煞有其事。

    “袁帅，天上这朵黑色蘑菇云，你们调查了没有？”林霄看着袁战，直接发问。

    闻言。

    袁战连忙点头：“我第一时间就向盟主反映了你说的问题，现在，已经有专门的组织，在盯着它，一旦有什么异动的话，盟主他们就会直接出手。争取将损失降到最低。”

    “不行。”

    林霄皱着眉头。

    “嗯？”

    袁战不解，“什么不行？”

    “如果真正等到黑色蘑菇云有异动的话，那一切，自然而然也就都晚了，我们现在要做的，是防患于未然，明白我的意思吗？

    提前出手，对黑色蘑菇云进行干扰，只有这样……才能避免鬼物将其当做一张温床，不断发育成长。”

    林霄将自己心中所想一股脑说了出来。

    “这……”

    袁战怔了怔，“你说的也不是没有道理，可问题是……别说是我，即便是盟主，都没有办法对那黑色蘑菇云做出任何有效的防御。”

    林霄的脸上，露出一抹苦笑。

    如果真是这样的话，那只能说……

    御鬼者联盟的实力，还太弱小了。

    身为总御鬼者联盟的老大，竟然都干扰不了这朵蘑菇云。

    那……

    还说个锤子。

    距离鬼族齐出，顶多也就不过百天的时间。

    按照这个情况发展下去的话……

    人类世界，恐怕会在短时间内就彻底灭亡。

    毕竟……

    夏国截至目前还有七个S级御鬼者，而米国，只有五个，更别说是其余的那些国家了。

    恐怕更是人心惶惶吧。

    不得不说，这挺可悲的。

    也就是在此刻。

    一股深深的无力感，萦绕上了林霄的心头。

    他不是什么英雄。

    也从来都不想当英雄。

    可是现在……

    这残酷的事情，让他肩膀上的胆子，重若千斤。

    他如果退缩的话。

    那夏国这十四万万同胞，可就真的彻底完犊子了。

    想到这，林霄将脑袋看向窗外，不再说话。

    整个车厢内的气氛，变得凝重起来。

    甚至就连一向不安分的刘清风，也罕见的沉默了。

    车子，缓缓行进着。

    约莫开了将近两个多小时。

    已经来到郊区。

    作为秘密组织，御鬼者联盟的选址非常隐秘，是在一个山坳里面。

    在距离御鬼者联盟十里开外的地方，就有重兵把守，杜绝任何暴露的隐患问题。

    车子没有受到任何的阻拦，直接来到了御鬼者联盟大门口。

    “林霄，清风，咱们进去吧。”

    袁战开口说。

    “嗯。”

    林霄点点头，跟着他朝着里面大步走去。

    刚进入联盟内。

    不远处的那座能量塔阵，就吸引住了林霄的注意力。

    “那就是你所说的能量塔阵？”

    林霄看向袁战。

    “是。”

    袁战直接点点头。

    “走，咱们先去那里看看。”

    林霄说完，迈着步子朝能量塔阵大步走去。

    袁战想开口拦下他，但最终还是选择放弃。

    开玩笑。

    这可是在御鬼者联盟总部啊。

    你第一次来人家这里，不去见战长安，反倒率先去看能量塔阵，这不是闹着玩嘛。

    奈何……

    这是林霄！！

    他的实力，高深莫测。

    即便如今的袁战，已然是正儿八经的S级御鬼者，他都还看不破林霄。

    原本……

    以前的袁战以为是因为自己的修为不够，所以琢磨不透林霄，可现在，他都是S级了，林霄对来说，却依旧是一个谜。

    这……

    就非常恐怖了啊！！

    就好像……

    林霄的外面，裹着一层又一层的纱布。

    掀开一层，还有下一层。

    一层接着一层，让人云里雾里，分不清方向。

    十分钟后。

    能量塔阵外。

    看着面前这座五层高的塔阵。

    林霄忍不住长吸一口气。

    在每一层的外面，都弥漫着异常浓郁的鬼气。

    这些鬼气的精纯度，让人看了忍不住咽口水。

    “第五层，关押这一个九百年的鬼物，如果可以在那一层修炼的话，速度是外面的十几倍。”

    袁战开口解释说。

    “卧槽！！”

    刘清风直接惊得张大了嘴巴，两只眼睛直勾勾盯着第五层看，“十几倍的修炼速度？！这未免也太恐怖了吧！！我……我能去吗？”

    “你？”

    袁战打量着刘清风，随后淡淡一笑，说，“你应该去不了。”

    “为啥？”

    刘清风好奇发问。

    “那头九百年份的鬼物，你能解决掉？”

    袁战直接反问。

    刘清风：……

    尼玛。

    九百年修为的鬼物。

    他能解决得了的话，那就不是区区的A级御鬼者了。

    下一秒，刘清风直接将目光放在了一旁的林霄身上。

    后者瞥了他一眼，冷冰冰的说：“你看着我干嘛？九百年份的鬼物，我特么哪里打得过？”

    开玩笑。

    林霄现在的道气，不过才二百年而已。

    三百年的红衣厉鬼，就已经是A级巅峰鬼物。

    那按理来说，五百年的鬼物，差不多就是S级鬼王的实力。

    那九百年的呢？

    最次也是S级巅峰鬼王吧，搞不好还突破了鬼王的桎梏。

    这样一来。

    即便是黑无常出马，估计都够呛。

    毕竟……

    黑无常在十大阴帅里面，战斗力也算不上是第一。

    对付对付S级鬼王，也就差不多了。

    “嘶。”

    刘清风忍不住倒吸一口凉气，“那就当我没说……不过……去不了第五层，在第三、四层也还行啊。”

    “看看吧，盟主肯定会给你这个机会的。”

    袁战语重心长，说得非常笃定。

    “现在能量塔阵里面，有多少御鬼者在修炼？”

    林霄好奇发问。

    “全国各地，差不多两三千个吧，其中，大部分都是B级御鬼者，像刘源这样的A级御鬼者，并不多，十分之一左右？”

    袁战回答说。

    闻言。

    林霄没有说话。

    这样的战力，远远不足。

    还需要加油才行啊。

    与此同时。

    在能量塔阵后面，一百米开外的一栋楼内。

    战长安双手负于背后，两只眼睛，凝视着林霄。

    在他身边，是林一等人。

    “盟主，林霄这家伙，未免太不礼貌了，竟然……到了联盟，竟然先去看能量塔阵！”

    林三板着脸，怒声说。

    听到这句话。

    战长安的脸上，却是露出一抹罕见地笑容，随后，他缓缓张嘴，说出一句话……?

