    第2671章册封与拉拢【4】

    秦良赶忙摆手：“没有，儿子从未这样想过。”

    苏氏道：“没想过就好，你想了也没用，那老东西就光有一张脸了，其他本事是丁点没有，即使他侥幸得了爵位，以后也会被夺爵。你们要清醒一点,莫要被你们爹骗了去，等重回秦家后就跟紧你们三堂兄，他才是有真本事又重情的人，只要你们不害他，他会一辈子护着你们！”

    秦良跟秦淑听得点头：“是，娘，我们知道了，一定跟紧三堂兄,不做任何害他的事儿。”

    苏氏听得很是欣慰,又开始提醒他们很多事情。

    比如：“你们爹跟吉氏还没儿子，在吉氏没给他生出儿子前，他怕是会很宠良哥儿，可良哥儿你能稳住了，不能因为他宠着你就帮他做些害你三堂兄的事儿。”

    “淑姐儿，吉氏为了表现贤淑大度，定会掏心掏肺的待你，还会给你说些上等好亲，可齐大非偶，你可不能被她宠大了心思，得清醒着点，咱们挑个家风清正，人品好的人家就成……这姑娘家就怕嫁错人！”

    她当年就是嫁错了秦规，吃了这半辈子的苦。

    秦良、秦淑听罢，赶忙应道：“娘放心,我们记住了,我们只求安稳，不会被他们宠得大了心思。”

    苏氏很欣慰，不过：“他们要是给你们好处，你们就收着，不帮他们害人就成。”

    苏氏在教导着一双儿女，而宫里，卫岐已经得知秦良成功见到秦三郎的事儿，他很高兴，终于给了命令：“明天就让秦规进宫吧。”

    又道：“灵堂里臣将太多，一个个都是精明之辈，让他来了以后别乱说话，尤其不能说秦穆夫妻的不是，即使是在陇山府受了委屈，也得大夸秦穆夫妻跟骆英，要是他做不到，那就不用进宫了。”

    卫岐又想起吉少爷来，交代一句：“让他别作死，否则就送他去投胎吧。”

    “是。”死士应着，第二天城门一开就出城去见秦规，把卫岐的话告诉他。

    秦规还算听话,立马答应下来：“让卫王放心，我知道该怎么做，一定多说穆哥儿的好话，替卫王稳住西北！”

    吉少爷也赶忙保证：“我也会谨记卫王叔叔的吩咐，多说秦三表哥的好话！”

    死士心下冷笑，对他道：“吉少爷，卫王并未宣你进宫。”

    吉少爷震惊：“卫王叔叔没宣我进宫，为何？”

    为何你心里没点数吗？

    死士也没客气，直接道：“你家把好好的差事给办砸了，还差点惹出大祸来，要不是卫王劝着，小卫王早就派人宰了你了！”

    吉少爷吓得脸色苍白，赶忙求秦规：“姑父，姑父您明天进宫一定要帮我求情，陇山府的事儿不是我的错，全是妍姐儿跟姑姑的主意！”

    竟是把所有错都推到妇孺身上，死士听得很是不耻，根本不想跟吉少爷多说一句话，不过死士还是把卫岐的警告说了：“吉少爷，你记住了，这京城里卧虎藏龙，每个人都不好惹，你在京里得老实做人，别惹事儿，否则被人弄死了，卫王不会替你出头！”

    吉少爷：“是是是，请卫王叔叔放心，我一定安分守己！”

    死士听罢，也懒得再搭理吉少爷，看向秦规，道：“秦二老爷换身丧服，这就随我进城入宫。”

    “诶！”秦规高兴不已，赶忙去换丧服。

    不过秦规也是个能装的，在进城之前，已经压下高兴，开始悲痛起来，在见到卫岐后，更是跪下大哭：“阿岐，咱们受苦十年，你终于为咱们几家报仇了，呜呜呜！”

    卫岐赶忙扶起他：“秦二弟，莫要哭了，事情都过去了，以后咱们能安稳的过日子了。”

    又给两边臣将介绍起秦规：“此乃秦侯的二叔，当年我们两家遭难，他与本王一块逃命，共度生死，本王感念至今，登基之后会给他封一个侯爵，还请诸位臣将莫要阻拦。”

    卫霄第一个站出来反对：“叔父，二舅舅是与您共过生死患难，可他并未立下什么大功，不可册封侯爵，他要是得了侯爵，让拿命打天下的武将们情何以堪？！”

    说得很在理，可坏就坏在秦规是卫霄的亲舅舅，他对亲舅舅这般不讲情面，越发显得卫岐极度仁慈。

    而卫岐要的就是这样，他一脸难过的道：“霄哥儿，你二舅舅是没有立下战功，可他对咱们生死不弃，这情分，理应封爵！”

    钟寰不想看卫岐演戏，正要说话怼他，欧阳鸿老先生早一步开口了：“卫王，如今还在服国丧，封爵一事儿，暂且不提，等陛下大丧后再议吧~”

    卫岐听得一噎，很恼怒欧阳鸿坏了他展现仁义的机会，可欧阳鸿辈分太高，他都开口了，自己是不好不听。

    不过卫岐已经在思忖着怎么弄死欧阳鸿了？

    让这种不是很支持他，却德高望重的老臣活着，对他太不利了。

    不用你动手，欧阳鸿本来就没打算活到大卫朝……他是大楚的开国功臣，理应随大楚而去，如今还活着，只是想送景元帝一程。

    “秦二老爷，给陛下上香磕头吧。”钟寰道。

    秦规只能给景元帝上香，磕了九个响头，之后跟众臣将跪在灵堂里，为景元帝守灵，是把他那老腿脚都快跪残废了！

    等天黑后，他才能起身，随着卫岐去了暂住的宫殿里说话，一开口就是哭腔：“阿岐……”

    “秦二弟，你的委屈本王都知道，只是本王还没登基，你得先忍一忍。”卫岐打断秦规，没给他机会哭诉，开始吩咐他办事：“昨天穆哥儿见了你儿秦良，等本王登基后，你就把秦良秦淑接回秦家去，好好善待，本王要把秦良送去西北，让他待在穆哥儿身边。”

    给他做眼线。

    卫岐盯着秦规，眼里藏着寒芒：“你们已经把事情办砸过一回，本王不想再有第二次，所以你跟吉家好好配合本王！”

    不然，本王就弄死你们。

    秦规见状，心下发寒，赶忙应道：“是，阿岐你放心，我不会再把事情办砸的。”

    “嗯。”卫岐点了点头，跟秦规说了三刻钟的话后，就让秦规离开了……一个废物，也就值得他花这点时间应付了。

    秦规走后，卫岐又把死士喊来，问起秦三郎在做什么？

    死士道：“秦侯除了见过窦柯跟秦良以外，是没有再见任何人，也没有出门，一直闭门谢客，好好的待在秦侯府里。”

    卫岐听得很满意：“继续盯着……别盯太紧，免得被发现。”

    “是。”死士应着，继续带人去盯着秦侯府。

    而接下来的日子里，秦三郎依旧是哪里都没去，直到帝后下葬那天，他才天不亮就起身，沐浴更衣，收拾妥当后，出门给帝后送葬。

    铛铛铛！

    帝后下葬这天，宫里、皇城、京城的鼎钟是一起被敲响，满京城的人是在鼎钟声里起身，准备着给帝后送葬的东西。

    (本章完)

