    野猪林。

    天级三品妖王野猪王的领地。

    此刻迎来了一个客人。

    “野猪王，听说你突破天级四品，失败了？我来给你送一份大礼！”

    一只巨大的黄鼠狼，拖着一个巨大的尾巴，大摇大摆的走了进来，一只爪子里抓着一个盒子缓缓的走了过来。

    盒子打开，在盒子中央，露出一颗圆滚滚的东西，散发着微弱的光芒。

    就像是一颗夜明珠似的。

    但，野猪王知道，那不是夜明珠。

    那颗珠子散发着淡淡的威压，野猪王感受到了同等级的气息。

    那是，一颗妖王的内丹！

    这一刻，野猪王仅剩下的一颗锋利的獠牙竖了起来，双眼圆睁，死死的盯着那颗珠子。

    两个巨大的鼻孔，吐出两道白烟，狰狞的脸上，肌肉在蠕动，似乎随时准备动手去抢。

    周围的野猪妖也蠢蠢欲动，不自觉的露出獠牙，就等野猪王一声令下。

    但是黄鼠狼仿佛没有察觉一般。

    依旧笑脸盈盈。

    野猪王目光炽热的看着那颗内丹，拥有它，他就能更进一步。

    拥有他，他将会迈入中阶妖王。

    但想到黄鼠狼背后那个滔天的身影，他就感觉到脊背发凉。

    按捺住了心中的野心。

    他很清楚，突破很重要，但是活着更重要。

    “需要我做什么？”

    黄鼠狼看着这一幕，并不意外，他身后站着的，可是那位大人，绝世妖王中的佼佼者。

    “很简单，需要你进攻剑冢，找出李文书！”

    “阎罗书生李文书？”听到那个名字，野猪王本能的感到恐惧。

    那个家伙，是个真正都活阎罗啊！

    天级九品绝世妖王都被杀了。

    妖族吃人，但人族那些家伙，也吃妖啊！

    他去，只能送菜。

    而且是被摆上餐桌的菜。

    指不定红烧猪肉，凉拌猪耳朵，烈火烤猪排.....

    咦，光是想想都可怕！

    他不自觉的摸了摸自己仅剩下的一颗獠牙，另外一颗，就是被人族的人打断的！

    似乎知道野猪王的顾虑，黄鼠狼再一次开口：

    “你放心，不会让你直接对上阎罗书生。

    你只需要发动四方妖族进攻剑冢，逼他出来就行，后续的会有妖王与鬼王，与你合作。

    此外，我们会进攻鬼门关，牵制人族其他人的注意力，

    大人已经确定，李文书击杀地龙妖王时，受了重伤！

    前几天在鬼门关，强行出手，更是伤上加上。

    这一次行动，你可能会死不少手下，但，换一颗天级三品地龙妖丹，你不亏。”

    黄鼠狼老神在在的说着，把所有利弊都说的很清楚。

    在妖师鲲鹏身边，七品八品的高阶妖王见多了。

    像野猪王这个小角色，他根本连算计都兴趣都没有。

    实话实说，他不会拒绝。

    “好，我答应了。”

    野猪王看着妖丹，咬着牙，答应了下来。

    他在人族地域，并不是他多么厉害而是因为，人族的家伙觉得:

    留着他，可以当做练兵的工具，也能偶尔抓他手下当野味。

    他想逃，可是逃不掉。

    这次借助妖丹，突破天级四品，一定要逃离这里。

    对于这个答案，黄鼠狼并不意外。

    只是淡淡的点头，“聪明的选择。”

    他扔出一块玉牌，“事成之后，你可以来妖域，归入大人麾下。”

    说完，黄鼠狼转身离去。

    而野猪王，看着那块玉牌，喜不自禁。

    有了这块玉牌，他就能进入妖域，再也不用承受被圈养的痛苦。

    “传我令，野猪林所属，进攻剑冢！

    同时联系其他的妖王，一起进攻！”

    ………………

    另一边。

    许长安也终于感悟结束，整个人的精气神，都得到了提升。

    多了一份自信！

    “谢谢老师！”

    许长安认真的朝着两个老师行了一礼。

    现在的他，等级依旧是四十九级，和几天前相比，经验上没有任何的区别。

    但是，真实的战斗力，却强大了数倍。

    不客气的说，现在的许长安面对三天前的自己，完全可以一挑三。

    身体素质上，在地龙血与多种药材的混合下，他的身体，宛若钢铁之躯。

    强健的肌肉，流线型的身材。

    现在他再遇到之前的那些野猪，就算和对方对着冲撞。

    结果，只会是野猪败亡。

    惊神一剑也是达到出神入化，剑心通明的境界。

    一剑在手，便是人间无敌。

    最重要的收获，还是无限铸剑术的成功。

    心口的那一朵青色的火焰，无时无刻不在燃烧着身体里的杂质，让他保持无垢之躯。

    这么说可能不好理解，换句话说:只要有这朵火焰在，许长安就算一辈子不洗澡，都还是干净的。

    当然，这只是一点点的作用。

    真正的作用是，这火焰在无时无刻的强化着许长安的细胞。

    哪怕许长安此刻失去了系统，他也能不断变强。

    而现在，他真的可以做到双管齐下。

    当自己拥有绝对的实力，自己就能获得绝对的安全。

    “现在知道我们不是要吃你了？”柳寻欢打趣到！

    “臭小子，幸好你没有真的在锅里撒尿拉屎吐口水，不然，你就真的臭了，我都不会认你这个徒弟！”

    许长安难得的脸色微微发红，想起之前的一幕，也是有些好笑！

    “不会了，谢谢两位老师的苦心，我不会让你们失望的！”

    再一次行礼。

    只有亲身经历，才知道获得了多少的好处！

    一个铁匠，一个书生，能拿出这些东西，恐怕，真的耗尽了所有的家产了！

    许长安对两个老师的感激，溢于言表！

    “行了，先把衣服穿上吧！

    这山上连个女妖都没有，你显摆什么啊？

    毛都没有！”

    李文书满意的点头，把手里的一套衣服扔给许长安，揶揄道。

    他能感受到，许长安对他们的态度的变化。

    之前的许长安，对他们尊敬，但是，总有一种隔阂的感觉！

    现在的他，才算彻底的接受了两人！

    许长安听到这话，楞了一下，然后低头看了一下。

    一股风吹过，感觉有点发凉。

    “我...一直是光着的？”

    许长安此刻脑子都有些不够用了。

    “不然呢？你不知道吗？

    刚刚跟我练剑交手的时候，我看见好像很自信，像是跟我炫耀似的！”

    柳寻欢忽然插了一句话，这个时候的他，仿佛真的是个市井铁匠。

    脸上挂着猥琐的笑容，一口黄牙，格外的显眼！

    “不过很遗憾！我的武器比你大！”

    “卧槽！”

    许长安感觉自己真的是无地自容了！

    虽然都是男人，但是，这也太尴尬了吧？

    他居然就这么光着打了这么久的架？

    被两个老头参观这么久？

    最关键的是，李文书看了过来，居然也跟着点点头，“嗯，是有点小，毕竟才不到二十岁！”

    “......”

    许长第一次觉得，他拥有再高的实力，都保护不了自己的安全。

    比如现在这种情况，自己可以死了！

    射......社死！

    刚好地上的坑都挖好了，可以直接把自己埋了！

    看到恨不得把头埋进土里的许长安。

    柳寻欢两人对视一眼，都忍不住露出坏笑！

    两人可是还有留影晶石的！

    “哈哈哈哈！”

    许长安一次次的震惊他们两人，还花费了他们半数身家，现在看着许长安这个模样，不由的都觉得开心！

    连自己的形象都不顾了！

    畅快的笑声，让许长安都快抬不起头了！

    “啊啊啊！决斗吧！我决定，不做人了！”

    可是许长安根本打不赢。

    只会更憋屈，让两人笑的更加的畅快！

    “哈哈哈，就算你不做人！也改变不了事实，小家伙！”

    “哈哈哈！”

    两人哈哈大笑，“小家伙”三个字咬字特别清晰。

    平日里，他们不是在算计谁，就是在战斗。

    似乎，几百年，都没有这么开心过了！

