    苏蔓愣住，呆呆的重复他的话：“你的脚，也好了？”

    “嗯……”卢禹文低头盯着自己那只跛足，也觉得不可思议。

    他的这只脚，是先天性的残缺，经过手术治疗，能够行走，不影响日常生活，但是走路姿势难免跛脚，很不美观。

    从小到大，每次放学或下课，他都是最后一个离开教室。

    因为他不想被人盯着自己一瘸一拐走路的样子。

    没想到因为迷宫，跛足二十多年的脚，竟就这么好了？

    虽然苏蔓之前说过，迷宫可以提升人的体质，但是这种变化未免太……太奇幻了……

    苏蔓则想到另一点——

    原来迷宫不仅可以治好近期的伤，就算是以前的伤，也能治好！

    卢禹文的脚能痊愈，那白幼薇的腿，岂不是也能痊愈？！

    想到这里，苏蔓愈发兴奋，忍不住紧紧抱住卢禹文，高兴的道：“太好了！卢禹文！太好了！真是太好了！……”

    卢禹文被她抱住，脸色微微泛红。

    虽然共同历经生死确实容易滋生别样情愫，但苏蔓的热情仍然让他措手不及，心中别扭，同时也觉得温暖，他没想到苏蔓会这样关心自己。

    卢禹文犹豫的伸出双手，也……抱住苏蔓。

    苏蔓突然拉开他，兴奋道：“快看看，你拿到了几枚拼图？”

    他愣了愣，摊开手掌，手心里有两块拼图。

    “这东西……就是拼图？”卢禹文轻轻摩挲那轻薄的银色金属片，又试图将两片拼图拼合在一起，但是两边的凹凸齿无法咬合拼接。

    “我从来没拿过这么多拼图！”苏蔓高兴极了，“卢禹文，我们是首次通过这个迷宫的人，所以一共拿到了5块拼图！5块！哪怕在游戏里死5次也不怕了！”

    卢禹文不禁失笑，“你啊，这么快就想着死啊……”

    苏蔓握着拼图笑，笑着笑着又红了眼眶，鼻尖酸得厉害，忍不住落泪。

    她哭哭笑笑，自己也说不清情绪到底是怎么了。

    卢禹文揽住她的肩轻拍，安慰她。

    这时，四周场景再次变幻，只剩一片纯白，和一扇无比高大的，泛着白光的门。

    “迷宫战争进程已超过55%，请预备选手进入报名场地。”

    耳边莫名出现这么一句话。

    卢禹文狐疑的蹙起眉，问苏蔓：“通过迷宫需要报名什么？”

    苏蔓也一脸迷茫，轻轻摇头：“我不知道，以前走出迷宫后，没发生过这种情况啊……”

    卢禹文再次观察四周环境，目光重新落回那扇发光的大门上。

    除了进门，他们没有其它去处。

    “走吧，进去看看怎么回事。”

    “嗯……”

    两人并肩迈进那扇大门——

    迎面而来是刺目的白光。

    苏蔓和卢禹文下意识闭眼，等眼睛适应了光线，两人发现自己身处于一个巨大的，白色房间。

    与其说房间，不如说是广场更恰当，因为实在很大，只不过四面八方是封闭的，包括一眼望不到头的天花板。

    入目一切，全是白色。

    地板、墙壁、天花板，由一块块白色方块组成，触感介于金属和玻璃，很难形容。

    房间里零零散散站着一些人，此刻正警惕打量他们。

    苏蔓惊讶的发现，这里……几乎全是外国人。

    