    阿芳宫大酒店。

    一辆宾利慕尚缓缓行驶而至。

    然后高言从车上走下，看到了一个气度不凡的中年男子。

    在他身后还站着老熟人刘赟。

    秦志辉上前两步，一脸笑容地道：“高兄弟你好，我是秦志辉，早就听闻过你的风采，今日一见果然非凡！”

    秦志辉好歹是一个武道世家的家主，之所以对高言这般客气。

    原因有三，一是因为高言年纪轻轻就成了化劲高手。

    二是因为在高言的背后还站着一个极为护犊子的丹劲强者。

    还有个原因就是这次赌斗，还得依仗高言。

    否则，他也不会亲自来接高言，还表现得这般热情好客。

    “见过秦家主！”

    高言也客气地回应道。

    “高兄弟见外了，如果你不介意的话，叫我一声老哥如何？”

    在秦志辉热情的招呼中，高言带着赵梅跨入了酒店的大厅。

    秦志辉：“高兄弟，这阿房宫是我们秦家的产业，给你安排的是总统套房未央宫，你先去看看满意不满意，如果不满意，当老哥的再另做安排！”

    高言笑着摆手：“老哥，我可没有那么矫情，能有个住的就满意了。”

    随后。

    秦志辉亲自带着高言来到了总统套房。

    这个总统套房和其他总统套房不同，采用的都是中式装修和布置，一踏入房间就给人一种古色古香之感。

    面积也比一般的总统套房大。

    分为客厅、书房、卧室、浴室、甚至还有一个厨房。

    “高兄弟，觉得怎么样？”

    参观完房间，秦志辉笑问道。

    “很好，老哥有心了！”

    高言称赞地点点头。

    秦志辉再道：“你满意就好，对了，老弟一路舟车辛苦了，先休息片刻，中午我安排了国宴大师替你接风！”

    “行，我就听老哥的安排！”

    高言再次点点头。

    而随着高言的入住阿芳宫，康子成和唐东林那边都收到了消息。

    不过知道是家主秦志辉亲自接待的。

    唐东林突然变得有些犹豫起来。

    家主亲自出面，说明秦家对高言的重视有些过份。

    如果他得罪了秦家的贵客，他能有好果子吃？

    同样，康子成的神情也有些凝重。

    他只期望唐东林不要就此退缩。

    中午。

    高言吃了一顿美味异常的国宴大餐。

    说实话，国宴厨师的手艺相当的厉害，他做出的菜，比起他做出的加超级调料的菜都要好吃不少。

    当然，也有今天做的菜都是难得一见的珍贵食材。

    一顿国宴后。

    高言和秦志辉的关系亲近了不少。

    “老弟，这次赌斗就拜托你了，我们秦家也安排了两个人充当你的助手，你要见见他们吗？”

    秦志辉征求高言的意见道。

    “那就见见吧！”

    “那行，我们先移步茶室，这就通知他们过来！”

    约莫过了半个小时。

    高言和秦志辉在酒店的茶室内喝着香茗。

    一个身穿唐装的中年男子和一个身穿西装的青年男子敲门进入。

    这两人正是秦家最为厉害的赌石专家康子成和唐东林。

    秦志辉微笑着介绍：“康专家，唐专家，我给你们介绍下，这位是高言高大师，这次黑缅的赌斗将由他来负责！”

    “高兄弟，这位是我们秦家的赌石专家康子成，这位是唐东林！”

    “高大师你好！”

    “高大师好！”

    二人都客气地打着招呼，同时有些震惊，他们虽然知道高言年轻，但却年轻得有些过份。

    本来唐东林还考虑着要不要挑战对方一番。

    但听到秦志辉的称呼，他顿时收起了所有的小心思。

    连主家的家主都要称呼对方兄弟。

    要么这个高言本事惊人，要么对方有极大的来头。

    无论哪一种，他都得罪不起。

    “康专家，唐专家你们好，我是高言，请坐！”

    高言客气的回复。

    “不敢，不敢！”

    唐东林有些“惶恐”地道：“高大师，在您面前我哪里敢称专家，如果您不嫌弃就叫我一声小唐！”

    既然惹不起，老子就舔！

    这是唐东林内心的想法，至于丢不丢脸，根本就不是问题。

    没看到家主都和对方平起平坐吗？

    看到没有丝毫节操的唐东林，康子成心中那叫一个无语，但速度也不慢，跟着舔道：“高大师，我也当不起专家之称，您如果不介意，就称呼我一声老康！”

    “切！”

    看到康子成这家伙抄袭自己，唐东林很是不屑。

    对二人的表现，秦志辉很是满意。

    他也知道，秦家的赌石专家对请外人来领队有些意见。

    如果不知道高言的背景和实力，他或许会放任手底下的人测试下高言的深浅。

    但既然知道了惹不起，如果还任由手底下的人搞事，那就是得罪人了。

    好在康子成和唐东林都不是蠢货。

    一个个都是见风使舵的好手。

    高言接触赌石这一行并不久，他所知的赌石知识，一部分来自于网络和书籍，另外则是来自秦家提供的相关资料。

    论真正的本事，他都比不上康子成和唐东林任何一人。

    但谁叫他有作弊器呢？

    于是，接下来的交流还是颇为愉快的。

    而通过交流，高言也收获良多。

    “老弟，第一轮比赛的原石我们已经挑选十块，但到底用哪块，还得由你做主！”

    过了好一会儿，秦志辉开口道。

    “行啊！”

    高言没有推辞。

    “那我们移步秦石坊？”

    二十多分钟后。

    高言一行人来到了一座规模巨大的赌石坊。

    那十块用来参加比赛的原石都存放在一座小型仓库内。

    很快。

    十块原石都从仓库内搬运了出来。

    其中最大的那块原石，足足有一人多高。

    但原石这东西，并不是体积越大，就越是值钱。

    唐东林介绍道：“高大师，这些原石都是我们带人精挑细选出来的，还请您掌眼！”

    高言点点头。

    来到原石前，对每块原石都打量了一会儿。

    不得不说，秦家的赌石专家还是有本事的，十块原石，每块内都有货，只是价值高低而已。

    其中最值钱的是编号七号的那块。

    里面的有一块碗口大小的帝王绿玻璃种。

    “这块原石不错，应该能切出玻璃种！”

    高言指着七号原石道：“不过为了稳妥期间，我想再挑挑，看看能不能找出一块价值更高的！”

    “高大师，能否请教下，您是怎么看出七号原石内有玻璃种的？”这时，康子成露出一副虚心求教的表情。

    知道答案再来解题困难吗？

    所以，高言很快地就说出了自己的见解和分析，听完后，康子成和唐东林都佩服得连连点头。

    同时也有些挫败，之前交流，他们还觉得高言有些名不副实，但这番，他们是真的服气了。

