    “你不是有秘法么？

    你不是硬撼陆压葫芦么？

    那就先拿你开刀！”

    秦逸尘杀意凌冽，而当陆压葫芦的刀光飞出的刹那，一众大能几乎同时连连后撤，生怕那刀光其实是冲他们来的。

    摘星君王见状，星眸之中无数光耀翻涌，竟是渐渐面露忌惮。

    帝阙二祖见状，也突然回过神来。

    “原来你是在装腔作势！”

    刚才陆压葫芦没祭出的刹那，摘星君王口口声声保证什么他有秘法抵挡陆压葫芦，结果刀光冲他袭来时，他还不是面露惊恐！摘星君王飞速后退，后退之余，竟见无数星光向他涌来，化作一道刺目的星辰神甲，尤其是脖颈之处，更是围绕着一道道星辰，宛若星坠！然而一众大能却看得出来，虽然此刻摘星君王道威暴涌，可却绝不是秘法。

    “难不成，摘星君王没有秘法？

    只是想哄骗咱们出手？”

    “可恶……摘星君王也不是什么好东西！幸亏这贼刀将陆压葫芦攻向他，省的咱们送命！”

    一众大能的脸色也是阴晴不定，都想看看，摘星君王是不到最后一刻不出手，以及凶名赫赫的陆压葫芦，究竟能否一刀斩天王首级！“轰！！！”

    那缕白芒刀光和一尊尊星辰碰撞，爆发出璀璨绝伦的波动，而秦逸尘亦是感受到，摘星君王，根本没有催动秘法！“原来，装腔作势的一直是你！”

    摘星君王咬牙不语，是承受了极大的威压，事实也确实如此，只见那缕白芒刀光无坚不摧，竟是将他脖颈宛若星坠的星光一点点斩碎。

    星光破灭，那缕刀光却并未消散，反而，斩入了摘星君王的脖颈之中！“轰！”

    一众大能只听一阵闷哼，似满天星辰战栗，而他们更是惊错的发现，摘星君王，被斩伤了！那缕白芒刀光，一点点斩入摘星君王的脖颈之中，帝阙二祖见状，也是一阵畅快。

    他们更知道，天行之所以选择将刀光斩向摘星君王，是想挫天庭的锐气，连天庭都败退了，那么，这些趁火打劫的家伙，就得好好掂量一番了！“摘星君王，你不是元天小儿颇为倚重的天王么？

    想你仅凭一己之力，无种族靠山，贵为天王又当如何！你挡得住这一刀么？”

    阙玉衡更是骤然爆呵：“挡得住这一刀，还能再挡得住我们么？

    ！”

    阙玉衡怒然出手，想要趁机直取摘星君王性命，然而就在此时，却见后者周遭的星光突然炸裂！似乎，那笼罩在其周身的星光，并非为了防御，而是为了此刻反攻阙玉衡！“轰！”

    漫天星光炸裂，光耀四涌之下，竟见摘星君王手持星剑，二十八道星辰逐渐亮起，更化作滔天剑芒。

    “哼！本王不动用秘法，只是因为，仅凭一道刀光，还难以威胁本王而已！”

    只见摘星君王的脖颈被斩出一道深可见骨的伤痕，然而从中流出的并非神血，而反而星光化作液体留下，就似星雨一般，就连其道骨，都好似星辰所铸。

    这道脖颈不浅，可也并非没过喉咙，俨然不像未渊客那般，整个脖颈都是都被划出刀痕，宛若断头台一般！文晴公主惊错，很显然，摘星君王的实力，是明显胜过未渊客的！仅凭陆压葫芦所造成的伤势便可一目了然！而此刻，摘星君王气息冷厉，星剑举起，可破天地。

    “贼刀，想以陆压葫芦斩本王，来保帝阙反贼之初祖？

    想法不错，可惜，你的实力配不上！”

    星剑镇压而下，只见摘星君王气宇遮天，犹如星王降世，睥睨八方！“而且……诸位，陆压葫芦的刀光已经斩过本王了，尔等还有什么可怕？

    陛下之重赏，探手可得！”

    此话一出，诸多大能回过神来，神色间的惊错消失，取而代之的，是阵阵森然杀意。

    是啊！陆压葫芦都用了，这贼刀，已经是山穷水尽！“杀！”

    “帝阙族，就此从世上消失吧！”

    “不好！”

    一瞬之间，阙玉衡便被爆裂的漫天星辰吞没，而阙天璇亦是脸色骤变，他们皆被摘星君王算计了！准确的说，是摘星君王的算计更深一层！他们和天行，皆想以重创乃至趁机斩杀摘星君王，从而令闻风而动的各方帝族巨擎忌惮，化解这场危机。

    然而，摘星君王又何尝不是盼着秦逸尘能将陆压葫芦针对于他！因为，陆压葫芦的刀光一旦用出，各方帝族将不再有半点忌惮，都会为了争抢天庭的重赏而暴然出手！“杀！”

    阙天璇咬牙切齿，摘星君王能硬撼陆压葫芦的一次刀光，着实令他惊错，不过，他也知道，摘星君王的伤势不轻，虽然此刻挥舞星剑毁天灭地，可他的状态，绝没有表现出的这般狂傲！阙天璇也是没得选择了，阙玉衡被星光吞没，这一切说来漫长，不过皆在短短几息，而坤游天更是反应过来，向着秦逸尘驰援而去。

    可是，未渊殇却好似早有准备一般，俨然摘星君王早就与他传音商量过，此刻他也是怒然出手，一尊尊神祇降临，哪怕神祇被阙天璇轰杀破碎，也不会让后者有抽身而退的机会！“阙天璇，就让我最后再好好看看你，因为神阙一死，或许天下万族，都不会再记得你们这些反贼！”

    阙天璇和未渊殇神威涌荡，而这一刻，诸多大能祭起一道道神通，无不是欲将神阙灭杀，甚至，都已经做好了连同秦逸尘一起灭杀，夺取碧海帝器的准备！摘星君王的星剑也缓缓落下，对他而言，似乎只是举剑怒劈而已，可在神阙眼中，那却是数万星辰凝聚而成，破灭天地的可怖一幕！那一刻，摘星君王的星眸之中，也是泛起抹释然。

    尽管陆压葫芦重创了他，可他还有未渊殇一众同伴，各方帝族想之后杀他根本没可能。

    而他这一剑落下之后，世间，或许将再无帝阙族！没有帝阙族，这贼刀的一路猖狂，也将走到尽头。

    

