    听到有人叫他，乔梁转头一看，车里的人是徐洪刚。

    看到徐洪刚，乔梁想到宋良刚才告诉自己的，冯运明就自己挂职的事和他事先通气，他们达成一致意见的事，不由感到亲切，到底是老领导，在对自己有利的事情上，他还是很关心很支持的。

    “徐书记。”乔梁尊敬地叫了一声。

    徐洪刚笑呵呵打开车门下车，刚才乔梁边走边挥舞拳头的动作，他在车里看到了，此时在这里见到乔梁，他大致猜到了什么。

    但虽然猜到了，徐洪刚却不会主动说，看着乔梁道：“小乔，你今天来这里是……”

    乔梁刚要说自己来这里是冯运明的召见，但不知为何，话到嘴边却又突然改了口：“徐书记，我是接到组织部的电话来这里谈话的，组织部通知我，让我去西北省挂职。”

    乔梁这话说的很模糊，徐洪刚不由觉得，和乔梁谈话的人应该不是冯运明，以乔梁的级别，这种事情顶多由一位副部长和他谈就可以。

    “此事你同意了？”徐洪刚看着乔梁。

    乔梁点点头痛快道：“是的，作为组织中人，组织的决定我当然要服从，而且，去西北挂职，我也十分愿意乐意。”

    徐洪刚一听，知道冯运明顺利过了骆飞这一关，此事运作成功了，不由暗暗松了口气，好啊，太好了，乔梁远去西北，和叶心仪有着几千里的距离，最起码2年之内，他们是很少会有接触见面的机会的，长期不见，关系自然会逐渐淡漠，这对自己来说可是一个难得密切和叶心仪关系的好机会。

    面对这天赐良机，徐洪刚不由想感谢冯运明，甚至想感谢骆飞，心情十分愉悦。

    接着徐洪刚做高兴状亲切地拍着乔梁肩膀：“小乔，到西北省去挂职，去新的地方接受磨练和锤炼，这对你的成长来说是一件大好事。此次省里派新一批人员去西北挂职，江州市直只有一个名额，当我得知此事的时候，第一个就想到了你，以你各方面的能力和品质，我认为你是最合适的人选，所以，我马上就给运明部长打了招呼，明确提出，这个名额给你……”

    一听徐洪刚这话和宋良说的不一样，和自己刚才分析的也不同，乔梁心里“咯噔”一下，怎么搞的？怎么徐洪刚会如此说？他这么说是什么意思？

    徐洪刚这话让乔梁的脑子一时有些纷乱，有些理不清头绪，在这种纷乱下，脸色不由微微一变。

    “小乔，你怎么了？”看乔梁这种神情，徐洪刚感到奇怪，心里突然有些发毛。

    乔梁来不及多想，迅速定定神，看着徐洪刚道：“徐书记，听了你这话，我心里……心里突然很……很感动……”

    随即乔梁脸上涌出感动感激的神情。

    看乔梁脸上的神情不像是装的，徐洪刚松了口气，呵呵笑道：“你是我的老部下，有什么好事，我当然要首先想到你，去西北挂职，表面上看是一个苦差事，但对一个成长中的年轻人来说，却是千载难逢的机遇，一旦确定去挂职，就等于半只脚迈进了提拔的门槛，而且也等于进入了组织部门重点培养的人才库，意味着今后会有更好的发展。

    对于你的成长，我一直是很关心的，你在江州我会关心，你去了西北，我同样会关注关切，在这2年期间，我相信你一定不会辜负我的期望，一定会取得优异的成绩，一定会获得真正的成长……”

    听着徐洪刚貌似真诚而又不乏关心爱护和期待的话语，乔梁的脑海里激烈翻腾，他还是想不明白徐洪刚为何要在此事上对自己撒谎，想不通徐洪刚这么做的目的到底是什么。

    在这种纷乱的思维下，乔梁突然感觉自己和徐洪刚之间有了某种说不清道不白的距离，这种距离之前早就模模糊糊有感觉，此刻又感觉到了。

    这让乔梁的心有些发沉，还有些抑郁，他极不情愿让自己有这种感觉，但是……

    乔梁接着做出感激的神情看着徐洪刚，说着感谢的话，又表态去了西北之后，一定牢记徐洪刚的叮嘱，一定不辜负徐洪刚的期望。

    乔梁知道体制内有很多逢场作戏，但在徐洪刚面前演戏，让他心里很不自在，甚至有一种莫名的不安和愧疚。

    看自己的目的达到了，徐洪刚心里很满意，接着又和乔梁闲聊了几句，然后上车离去。

    看着徐洪刚车子的背影，乔梁深深呼了口气，仰脸看着天空发了一会呆，然后脚步有些沉重地走出大院，回到公寓宿舍。

    坐在宿舍的沙发上，乔梁点燃一支烟抽着，一会摸出手机打给李有为，把自己要去西北省挂职的事告诉了他。

    听乔梁说完，李有为沉默片刻，道：“树挪死，人挪活。”

    李有为只说了这6个字，意思却表达地很清楚了，这让乔梁感到鼓舞。

    和李有为打完电话，乔梁接着打给了安哲，把冯运明和自己谈话的详细过程和内容都告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲只说了三个字：“知道了。”

    然后安哲就挂了电话。

    乔梁有些发懵，老安怎么回事，怎么没有个明确的态度？

    乔梁此时感觉，虽然自己跟过安哲不短的时间，但在某些时候，还是揣摩不透安哲的心思，这家伙有时候实在深不可测。

    乔梁此时不知，安哲在挂了自己的电话后，接着就拨打了冯运明办公室的座机。

    此时，冯运明刚和骆飞打完电话，在电话里，冯运明告诉骆飞，他在和乔梁谈话的时候，乔梁对去西北挂职很不情愿，被他一番软硬兼施，乔梁才不得不在硬压下服从。

    听了冯运明这话，此时还处在思维误区的骆飞松了口气，又有些遗憾，要是乔梁在冯运明的硬压下展露他的邪和倔，坚决不从，那倒也不错，正好可以借此狠狠处理他，直接把他的副处撸了，一撸到底，那会很过瘾很畅快的，可惜这小子还算识时务，知道胳膊抗不过大腿，没犯邪脾气。

    不过这样也不错，正如冯运明所说，借着去西北挂职让乔梁离地远远的，让他给没有机会给自己添乱捣乱，让自己眼不见心不烦。

    刚给骆飞打完电话，安哲的电话就打进来了。

    接到安哲电话，冯运明心里是宽慰的，他知道安哲此时为何给自己打电话，不由赞赏乔梁会来事，做事效率高。

    “安书记好。”冯运明热情的话语中带着几分尊敬。

    “运明同志你好。”安哲的声音一如往常的沉稳，还是用他在江州主政时候的习惯称呼叫冯运明，这让冯运明不由感到熟悉而亲切。

    “安书记有什么指示？”冯运明接着道。

    “运明同志，我现在是没有资格给你下指示的。”安哲道。

    “哪里哪里，安书记，虽然你离开了江州，但在我眼里心里，你还是我的老上级！”冯运明道。

    “谢谢，运明同志，我今天给你打电话，只想说一句话——”安哲顿了下，接着郑重道，“运明同志，谢谢你，因为乔梁。”

    安哲这话说的很直白，虽然只说了这一句，但要表达的意思已经尽在话语中，冯运明心里又是一阵宽慰，安哲显然很关心乔梁，他对自己操作的事显然是十分满意的。

    冯运明忙道：“安书记，无须感谢，我只是做了自己认为正确的职责范围内该做的事。”

    安哲沉默片刻：“运明同志，最近酒量有没有长进？”

    冯运明一怔，忙道：“没有啊，还是3两白酒就上头。”

    “那怎么行，到时候来了黄原，我请你喝酒，你怎么匹配我的酒量，怎么让我满意？”安哲道。

    冯运明心里一热，安哲是真的感谢自己，要请自己喝酒啊，他在江州主政期间，可从来没主动单独请任何一位班子成员喝过酒，虽然他现在离开江州了，但这待遇还是让冯运明有些受宠若惊，同时又感到乔梁在安哲心中的分量确实很重。

    冯运明呵呵笑起来：“安书记，抽空我一定去黄原看你，到时喝酒的时候，虽然我酒量和你差距太大，但我一定竭尽全力喝好，努力让你满意。”

    “行，到时非把你喝趴不可。”安哲说完挂了电话。

    冯运明放下电话，脸上还带着不由自主的笑，之前因为乔梁的事，想起安哲，他心里一直不安，现在这不安彻底消失了。

    在体制内混了这么多年，冯运明从心里觉得，安哲是自己遇到的真正让自己佩服并尊敬的直接上级，无论在做人还是做事上，安哲都表现出高尚的品质和磊落的风格，以及极强的能力和魄力。

    在这些方面，冯运明自认不如安哲，但却想以安哲为榜样。

    只是，在目前骆飞在江州一手遮天的状态下，他首先做到的是自保，在努力不得罪骆飞的情况下，尽可能凭着良心做一些事情。

    这是不可回避的现实，在体制内，这种现实永远是残忍残酷而又无奈无力的。如果突然无法继续看留意第一千三百章中的提示。

    这时秘书推门进来：“冯部长，按照您的要求，江州去西北省挂职的人员名单和详细情况已经上报到省里，省里经过快速核查后，很快回复表示同意；同时，部里刚在工作平台公布了挂职人员名单，正式文件已经出来，马上下发……”

    冯运明松了口气，点点头，既然走到这一步，那谁也无法更改了。

    此时，乔梁还坐在宿舍沙发上抽烟，琢磨着今天发生的事，脑子里还是有些乱。

    这时乔梁放在茶几上的手机响了，乔梁摸过手机一看来电，不由浑身一颤——

