    接下来的一些日子倒是相安无事。

    李常春虽然被封任为了真魔长，碍于石尸魔的吩咐也不好再去找血魔营挑事。

    安然的日子内李常春尽量各方走动跟魔族内的各大部落认识搞关系，越来越深入的了解魔族体系。

    白天各种走动，晚上时候没事的时候就回春帝宫享受帝王服务，来来回回扮演着两边角色。

    这日，身体疲惫的李常春再回到舒适的春帝宫，躺在大床上有两个丫鬟捏腿服侍着。

    巫九行色匆匆的赶了过来。

    “帝上，属下有要是禀报。”

    李常春有气无力的躺在床上动也不动的哼哼。

    “什么事儿啊？”

    “南方边境来报，发现最近天河活动频繁，经常派探子在咱们边境外游动，今日更是发现有大量天河水兵在天河南岸集结，属下猜测天河应该是想对南城区发动战争。”巫九禀报道。

    “哦？”李常春抬了抬眉毛：“南城，就是原武帝地盘吧。”

    “正是。”

    李常春默默思考，心道天河终于还是闲不住要闹事情了。

    可是天河为何要选择对南城下手，什么目的呢？

    要说想功法春帝宫完全可以从北城、东城方向来攻那还近点。

    难不成想逐步蚕食春帝宫地盘？

    总觉得怪怪的，凡事总有个说法吧。

    想着想着，不自觉的就想到了魔族，没办法，因为最近天天在魔族混。

    李常春乍然坐直了身体，吓得侍女们一惊一乍。

    “我擦！不会吧！”李常春惊愕。

    巫九满脸疑惑不解。

    “帝上，怎么了？”

    “还记得我跟你说过天河与魔族勾结的事情不？”李常春问道。

    巫九点了点头：“记得啊，您说魔族之所以找您麻烦都是天河那帮家伙暗通魔族搞的鬼。”

    “对。”李常春再说道：“天河没必要选择南城打，他们打下来也没意义，更不会霸占居住；那么只有一个原因，他们是替魔族打的。”

    魔族离南城距离最近，相比较魔谷的环境，南城简直是天堂。

    只是魔族兵力不够，他们想打也打不下一座城。

    但是天河兵力充足呀，可是天河又不需要。

    以此类推，连贯起来想就明白了所以。

    巫九凝眉：“帝上，咱们需不需要提前防备，还是主动出击打退他们？”

    李常春抬手，思考后说道：“天河是个麻烦，咱们不但要防备，且还要痛给他一棒子，让他有来无回。”

    “可是南城的兵力怕是不好抵挡得住天河大军。”巫九提出忧虑。

    “兵力问题不用担心。”李常春冷笑：“本帝等的就是他们出来，只要他们敢出来那一切都好说。”

    巫九凝重的点头，深知李常春手上抓的兵力强大。

    一个李常春比千军万马都强壮。

    “巫九，你下去持续关注，多派些探子，天河那边一有风吹草动立马汇报给本帝。”

    “属下遵命。”

    连夜，巫九展开了调兵遣将，派出最好最优秀的探子赶往了南城区。

    李常春活动了活动筋骨连夜也展开了行动。

    说不定天河什么时候就打过来了，可不能大意失荆州。

    而且必须让他们有来无回，给他们个痛彻的教训。

    “哼哼，又该热闹点了。”

    想了想后，李常春先给兽族白泽打过去了电话。

    兽族最近过得有的乏味，倒是安逸，每天除了练兵还是练兵，就算去哪个人类城镇走动也非常和睦。

    大半夜的白泽、梼杌正在吟诗作画忽然接到了李常春的来电。

    “嘿，先别我辈岂是蓬蒿人了，本帝给你们个仰天大笑出门去的机会。”

    白泽一听是李常春的声音，紧忙肃穆起身。

    “主人请吩咐。”

    “去把各部落首领召集过来，我随后就到，咱们连夜开个会。”

    “遵命。”

    李常春取出一张世界地图，用笔一处处把需要标记的地方圈起来，然后带着地图过去了兽王妖谷。

    此时兽王大殿中，十二名气宇轩昂的兽族各大统领已全部集结到位。

    “什么情况，是不是有行动任务了？”

    “想想都兴奋啊，不知道这次要干谁。”

    “应该是天河得杂碎吧，听说最近主人与天河闹得挺火热。”

    众兽王议论纷纷的时候，李常春连夜赶到，跨步走了进来。

    “大家都静一下，现在我来宣布件事。”李常春开门见山直接说道：“有劳大家帮个忙，这次咱们打水族。”

    李常春把标记好的地图平铺在桌子上。

    “大家凑过来一下。”

    “这里是天河南岸，据可靠情报目前集结了大量天河水兵，少说也有四五十万，且听说还在陆续增加。”

    “咱们兽族所需要做的是在这个位置驻扎三十万大军进行拦截。”

    白泽询问：“主人，咱们是拦截不让他们出来吗？”

    李常春摇头，勾嘴笑道：“不，他们出来时候咱们不用管他，一律放行，任务是拦截他们不让他们回去。”

    兽族统领们即刻明白了李常春意思。

    饕餮憨笑道：“就是打他们个有来无回呗。”

    “嗯。”李常春邪笑：“一个也别放走，咱们接下来的日子大口吃海鲜。”

    众统领哄堂大笑。

    不过想想，海鲜的味道确实不错。

    “好了，连夜行动到指定地点，要尽快要小心，不要惊动他们。”

    “黑鹰。”

    “属下在。”

    “做好探查工作，紧密观察水族动作，有情况第一时间跟我汇报。”

    “遵命。”

    鹰族，天生的侦察兵。

    他们翱翔于天空，视力尖锐，千米之内一览无余。

    作为不可必备的先锋部队，鹰兵部队率先出发，打探敌营，对手动态。

    第一步，李常春先安排的就是截断后路，可见对这次的决斗报有多大决心。

    然后该安排迎合部队与作战部队了。

    天河来打，最起码得做真实些，免得被他看出破绽。

    作战主战部队毋庸置疑肯定是春满楼，迎合部队可以让南城的驻守部队迎接。

    李常春来到了南城帝宫。

    武帝被干掉后，这里最大的掌权者目前只是一名大罗金仙巅峰的大将军，名纳兰性德。

    纳兰性德见李常春前来，做最高接待规格迎接。

    恭恭敬敬把李常春请进原武帝宫的主殿。

    不知为何，李常春很不喜欢在这么宽敞的大殿说事。

    李常春皱了皱眉头：“直接去御书房吧。”

    也没通知其他人，就带了几个侍卫，李常春与纳兰性德单独进入御书房密探。

    “现在边境情况如何？”

    “回帝上，边境暂时还没有与水族发动冲突，但情况很不乐观，水族蠢蠢欲动，大有随时发动攻击的势头。”

    “可知天河这次是谁带队，出动了多少兵力？”

    “据探子回报，见蓝魔露头比较多，天河主将应该是蓝魔，具体兵力因在水下大量集结不太清楚，预计有三十万以上。”

    “咱们南城有多少兵力？”

    “只有、十万不到。”

    李常春缓缓点头，十万兵力自然挡不住天河铁蹄，但天河也得悠着点春帝宫的其他援兵。

    纳兰性德询问道：“帝上，咱们要不要给边境加派防御人手？”

    李常春摆手：“不用，让他们冲进来，你们就在城外军营等着他们来即可。”

    “这……”纳兰性德脸色不太好，打了半辈子仗没见过这么打的，不把工事集中用在边境却要在城外抵抗，很不符合逻辑，这相当于主动送了一塔，只守高地。

    李常春笑道：“纳兰将军不必担心，本帝自有安排，是特意放他们进来了，到时候咱们在城外给他们来个瓮中捉鳖，让他们有来无回。”

    纳兰性德苦笑：“帝上，咱们这十万大军不论如何布局怕是也难拦住天河三、三十万大军，也有可能是四十万、五十万。”

    “哈哈哈哈。”不料李常春不急反笑：“他来的越多越好，本帝就怕他来的少，还打不过瘾呢。”

    纳兰性德，嘴角抽搐。

    心道，疯子，绝对的战争疯子。

