    在强盗首领伊恩的保护之下，那个受伤的精锐强盗终于自我包扎成功，重度流血效果消失。

    “强盗伊恩先生，你的属下说的很对，我的确不是马奇的人。不过，我对你和他之间的交易很感兴趣。在你死之前，可以透露更多细节吗？”白晓文很有礼貌地问道。

    伊恩的脸色冷了下来：“在砍下你的手脚之后，我会满足你的好奇心的。”

    说罢，伊恩从腰际掏出了一只骨哨，放在口中吹响。凄厉的声音，传遍了整个洞穴。

    这一声示警的骨哨，比任何宣战台词都更有效。

    骷髅刀盾手们一拥而上，将伊恩团团围住。

    “就这几只污秽的生物，也想拦住我？”伊恩冷笑一声，单手锤横击而出。

    白晓文操控骷髅刀盾手架盾格挡，精准地挡住了这一锤，付出的代价，仅仅是后退一步而已。

    正在白晓文疑惑，45点力量的6级首领，为什么一锤的威力这么小的时候，哐当一声金属交击的清音响起，一圈肉眼可见的透明光波，猛然扩散开来。

    白晓文的所有召唤生物，连同李淑仪在内，只要是在那圈光波范围内，生命值都是齐刷刷地降低了一小段！几只骷髅刀盾手生命值扣减的更多，而阴影刺客更是被“震”掉了足足1/3的生命值！

    灵界提示信息：

    “强盗首领伊恩的技能：神圣锤击发动。”

    这个神圣锤击，是范围伤害，造成的伤害属性是“神圣属性”，对亡灵种、妖魔种生物，有加成作用！

    而召唤生物连同李淑仪，围攻那个受伤的精英强盗，伤害却是降低了不少，似乎对方的防御力，突然暴增了一截！

    “这就是【虔诚光环】？可以增加友军护甲的光环类技能？”

    白晓文看到强盗首领伊恩的脚下，有着一个发光的十字标记，一闪一闪的散发微光，立刻明白过来。

    这个强盗首领，是个强大的坦克型BoSS，想要在他身边杀死他的小弟，非常困难。白晓文之前制定的战术，要分割包围，逐个击破，就是这个原因。

    不过，两名精英强盗护卫，也知道在自家老大的庇护下战斗的好处，根本不离开伊恩身边五步！有比较致命的攻击，都被伊恩及时用十字盾牌格挡了下来，伊恩的格挡特长，肯定是远超3级的。

    两名精英强盗护卫都是持有双手大剑的力量型猛男，在不用顾忌自身安全的情况下，大剑招招抢攻，横劈竖斩势不可挡。白晓文的骷髅刀盾手拼命架盾防御，虽然大多数格挡成功，但一次次反震伤害积少成多之下，也很难吃得消。

    威慑！

    白晓文掀开了第一张底牌，伊恩和两名精英强盗护卫都陷入了恐惧状态。紧接着，四名骷髅刀盾手踏前一步，齐刷刷一个盾击拍出，将那名受伤的精英强盗震出好几步远。

    这个距离，虽然还在【虔诚光环】的效果范围内，但已经离开了强盗首领伊恩的近战范围，他无法使用十字盾牌来为小弟格挡攻击了。

    怒爪扑了上去，撕咬、裂伤技能同时给上，堵住了受伤的精英强盗的路线。李淑仪也抢步上来，技能衔接普通斩击，唰唰唰连续好几剑，在那名精英强盗的身上留下一道道血痕。

    精英强盗护卫，本来就是攻强守弱的类型，力量值高而敏捷、体质较低。而李淑仪的攻击命中，破皮见血之后，涂抹在她武器上的【强效生命毒素】再次发挥出作用，使这名受伤的精英强盗，又一次陷入了中毒状态！

    虽然他等级较高，可以豁免一部分低级毒素的作用，但残余效果也会导致5秒内12%的生命值流失！

    这名精英强盗守卫也是够倒霉的，连吃两次淬毒攻击，生命值已经见底。

    被威慑技能恐惧住的强盗首领伊恩，在看到小弟不支之后，猛地发出了一声吼叫：

    “圣光，赐予我勇气！”

    在伊恩的体表，猛然爆出一团光芒，他身上还剩2秒多的恐惧效果被直接清除，而且还附带上了一个名为“勇气”的增益状态，对接下来15秒内的恐惧效果免疫！

    这就是伊恩的第三个技能——【祈祷】，是解控类的能力。

    伊恩脱离恐惧状态的同时，直接挥出了一记盾牌猛击！

    十字盾牌像是火车冲撞一样，发出了凄厉的呜呜声。一名骷髅刀盾手架盾格挡，两块盾牌相交，然后那只骷髅刀盾手像是一块小石子一样跌飞出去，在半空中就化作散碎的骨渣！

    这记盾牌猛击，竟是打出了上百点的钝击伤害，简直恐怖！

    伊恩的包围圈出现了豁口，他急速杀了过来，架盾替受伤的精英强盗挡下了后续的攻击。

    不过，白晓文骗出伊恩的祈祷技能，已经达到了目的。剩下三只骷髅刀盾手，和李淑仪、阴影刺客一起，杀向了最后一个状态完好的精英强盗护卫，此时对方尚处于恐惧状态，无法行动！

    至于一开始的集火目标，只剩一丝生命值的精英强盗护卫，白晓文也没有放过。骷髅法师一个远程的闪电投掷，遥遥射出。

    强盗首领伊恩脸色一变，急忙挥盾格挡。他的盾牌格挡技艺的确娴熟，即便是白晓文5级冥想支持下的闪电投掷，依然被毫不含糊地挡了下来。

    不过，闪电投掷是法术，和物理攻击不同，在被盾牌格挡下来之后，电劲依然传导过去，让伊恩的身体有了一瞬间的麻痹。

    怒爪势若疯狗地扑了过来，压制大招发动，猛然把伊恩扑倒在地！而在此同时，白晓文已经冷冷举起了枪，一枪带走了受伤的精英强盗护卫剩余的十几点生命值！

    怒爪的压制持续2.5秒，用意不在于杀伤，只是为了缠住伊恩，不让他去救援另一个精英强盗护卫。

    在三名骷髅刀盾手严实围堵的情况下，李淑仪和阴影刺客保持全额输出，第二名精英强盗护卫的生命值，在不断减少。

    此时，矿洞隧道中，已经响起了杂乱的脚步声。显然，居住在矿洞之中的精锐强盗，已经听到了骨哨的示警，纷纷从睡梦中醒来，赶往首领所在的主矿坑。

    压制时间一过，伊恩猛然掀翻了怒爪，站起身来。他白净的脸上有丝丝血痕，显得有些狰狞，抬头看向站在矿坑上方，隧道口位置的白晓文：“我的手下马上就会过来，你死定了。”

    “这倒不一定。”白晓文站在隧道口，能更加清晰地听到脚步声，不过他没有回头。

    嗯嗯，大侠都是这样，听风辨位，脑后长眼，不回头更显帅气。

    白晓文的精神扫描，比眼睛看的更真实。

    怒爪负责扛住位置，它的力量比起强盗首领伊恩的力量弱了不少，这种硬碰硬的卡位不是它的长处，被一次次掀开撞退。

    不过，旁边还有骷髅法师以及白晓文的袭扰，尤其是骷髅法师，每每都用精准的闪电投掷，恰到好处地打断伊恩的动作。

    伊恩前进一步，反而要退后两步，只能眼睁睁看着第二名精英强盗护卫被围殴。他唯有怒吼道：“你们几个懦夫，给我站起来，加入战斗！不然的话，等我杀死入侵者，一定会把你们吊起来绞死！”

    伊恩的话，是对那几个普通2级、3级的仆役说的。他们本身就不是战斗人员，胆小得很，战斗一开始，就抱头瑟缩在墙角，一动也不敢动。

    伊恩的积威之下，几个仆役终于壮着胆子站了起来，从腰间拔出了匕首小刀之类的器械，瑟缩着向伊恩靠近。

    白晓文枪口一转，连射模式开启，对准一个3级仆役连续射击！+4的沙漠之鹰，枪口喷射火光，将那名3级仆役打的连连倒退，身上血花迸溅，不到十秒钟就倒地身亡！

    “我是白石领的领主迪奥，此次代表帝国而来，只为诛杀黑风强盗团的首脑。其他人放下武器，可以保命，并重新成为我的领民！”白晓文沉声说道，“你们这些低贱的奴仆，敢于对抗帝国的下场就是死亡！”

    白晓文扯出帝国的虎皮做大旗，其实是经不起推敲的假话。不过，剩余的仆役也被镇住了，一时间不敢上前，有聪明一点的干脆两眼一翻，直接“被吓晕”过去了。

    “没用的东西！”强盗首领伊恩怒骂道。

    矿洞隧道之中，一个个精英强盗也赶了过来，恰好听到了白晓文的话，不少人有些迟疑：真的是帝国前来讨伐吗？真的要正面对抗帝国吗？

    不过，那些心生疑惑，不敢上前的，基本上都是中层强盗。伊恩的心腹，黑风强盗团的高层人员，纷纷狂叫着冲了上来。

    “什么狗屁领主，老子不认！”

    “砍死他，让伊恩老大做领主！”

    主矿坑中，伊恩一连几次冲不过怒爪和骷髅法师的阻挡，索性不再冲锋，哈哈笑道：“我手下的兄弟，可不像这些低贱的奴仆那样懦弱，根本不会被你吓住！不管你是不是领主迪奥，都给我去死吧！大不了，我离开白石领！”

    白晓文看着满满一隧道的精英强盗，发觉大部分人都在死硬分子的鼓动下冲了过来，只有一小部分强盗仍然犹豫观望，拿不定主意。

    “都是兵员啊……原本以为还能节省一点开支，现在看来是不可能了。”

    白晓文嘀咕了一句，忽然抬起了左手。

    一蓬赤色火焰，在他的掌心之中凝聚。

    草薙流古武术-奥义-大蛇薙！

    轰隆一声，瑰丽的赤色火海激涌而出！

    火焰宽达三米，完整地覆盖住了隧道的宽度，冲在最前面的死硬分子，伊恩的心腹手下，正是首当其冲，根本没有任何躲闪的可能性，只能正面承受烈炎的焚烧！

    前面的两个人，甚至被强大的冲击力推送，倒飞出去！

    白晓文如今的精神力高达31点，比起草薙京、草薙柴舟之流的BoSS还要高，这也决定了他的大蛇薙火焰，焚烧烈度更猛。

    当然，大蛇薙的威力，除了火焰焚烧之外，还有强悍的推送气劲，这方面是靠着力量决定的。白晓文的力量有18点，比格斗之王位面的BoSS弱不少。综合起来，他这一发大蛇薙，总体威力还是稍稍逊色于草薙京。

    但是不要忘记，这是在仅有三米宽的隧道之内。大蛇薙的威力凝聚不散，比在空地上施展，杀伤力要大多了。

    熊熊火焰，覆盖了10*3米的区域，整整持续了三秒钟时间。

    即便这些强盗都是精英，体质都不下于20点，有些高级精英强盗，甚至有接近30点体质，大多穿着铁甲、革甲等等，装备算是不错，但在大蛇薙的3秒焚烧之下，依然生命值狂降！因为大蛇薙是法术伤害，只计算魔抗减伤。

    一发大蛇薙过后，十几名冲的最靠前的精英强盗全体残血，生命值损耗过半。而最前面倒飞出去的两个死硬分子倒霉蛋，更是只余下了几十点生命值，浑身焦黑。

    “巫师……他是巫师！”

    “不用念咒，直接施展这种级别法术的巫师……”

    强盗们都怔住了，眼前这个自称领主的家伙，穿着一身兜帽黑袍，居然是个实力强悍的巫师？

    不少强盗都有了退意。

    唯有几个伊恩的心腹强盗属下鼓动道：“别被他吓住了！他只有十几岁，不可能有那么强的实力，刚刚那一招，他不可能再放一次！冲上去，杀死这个巫师，我们就发财了！”

    这几个死硬分子，说得出也做得到，明明已经残血，却挥舞着铁刀铁剑，再度发起了冲锋。

    白晓文摇了摇头。

    “一群顽固不化的家伙，统统给我变成盒子……不，变成宝箱吧。”

    白晓文抬起左手，熟悉的赤色火焰再度在掌心凝聚。

    一些跟着冲锋的强盗，急慌慌刹车：“怎么回事？又来？”

    唯有死硬分子们大叫：“他在虚张声势！别害怕，跟我们冲！”

    轰隆！

    下一秒，澎湃的火焰浪潮再度席卷而出！