
    服务员问道：“傅经理，那您是刷卡，还是现金？”

    傅杰闻言差点没有晕过去，咬牙切齿道：“你他妈废话，我哪里有那么多钱？刷卡！”

    服务员接过银行卡，看了看说道：“那你还继续吃吗？”

    “吃，我花了那么多钱，为什么不吃？”

    傅杰悲愤道，抓起旁边的红酒就准备给自己倒酒，可是接着更加悲愤地发现，一滴酒都没有了，而且更加过分的是，桌子的菜也只剩下残羹冷饭了。

    他心里面后悔不迭，早知道这样子，他就不该盯上沈婧琪。

    ……

    白芸苓给叶秋和沈婧琪两个人，只安排了一间房间。

    房间内，叶秋三个人逗弄着叶思秋，不知不觉就到了晚上八点多。

    小孩子睡得比较早，这个时候小家伙已经昏昏欲睡了。

    沈婧琪看到小家伙的脑袋一点一点的，就好笑道：“思秋醒醒，洗完澡我们再睡。”

    “妈妈帮我洗。”

    小家伙睡眼朦胧地搂住了沈婧琪的脖子，撒娇着说道。

    “不好意思，我带思秋去洗澡。”沈婧琪只好对着白芸苓歉意道。

    “不用，我也打扰了，先走了。”

    白芸苓笑了笑，起身看了叶秋一眼，然后就先离开了。

    叶秋看得心里面一热，搓了搓手就跟沈婧琪说道：“这个婧琪，我出去一会儿，跟白姐谈点事情。”

    “没事，我来照顾思秋好了。”

    沈婧琪没有多想，冲着叶秋浅浅一笑。

    这让叶秋苦笑了下，不过还是快速起身出了房间，随后乘着电梯就到了顶楼，来到那间专属于白芸苓的套房前。

    敲了敲门，叶秋小声问道：“白姐，睡了没有？”

    话音刚落，房门就打开了开来。

    白芸苓给了叶秋一个大大的白眼，微嗔道：“我才刚刚上来，你说呢？”

    叶秋嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “行了，进来吧。”

    白芸苓转身走了进去，现在她已经换上了一件齐臀的白色旗袍，丰腴的双腿盈盈展露在空气当中，白皙修长。

    叶秋跟着白芸苓进去，从他这个角度

    （本章未完，请翻页）

    看过去，白芸苓的身材显得更加有成熟韵味，让人垂涎欲滴。

    白芸苓边走边问道：“对了，傅杰你真的不想要换掉他？”

    叶秋笑道：“这个家伙在我们酒店消费了50万，等于是不用工资白干活，不用白不用。”

    “这事情就这样了，另外和我说说，跟婧琪是怎么回事吧。”

    白芸苓坐到房间中的沙发上坐了下来，双腿交叠，风景优美，笑盈盈地看着叶秋。

    叶秋关上门走了进来，坐到了白芸苓旁边，苦笑道：“白姐，听我解释一下。”

    十几分钟后。

    白芸苓脸上露出怜惜之色：“没想到婧琪遇到那么多事情，也难为她独自一个人抚养思秋了，你以后可不要对不起她。”

    叶秋苦笑：“白姐，现在我只是暂时假扮婧琪的老公而已，等到她记忆恢复……”

    白芸苓微微瞪了叶秋一眼，幽幽道：“别以为我没看出来，婧琪对你的感情很深，怕是最后假戏真做。”

    叶秋连忙摇头：“不会的。”

    “算了，反正我不介意。”白芸苓唇角带笑，靠到了叶秋肩膀上，“不管你是不是有其他女人，反正我白芸苓只认定了你一个男人。”

    叶秋听到这话，脸上露出苦笑之色，语气有些复杂道：“白姐，如果你以后……”

    “没有以后，我白芸苓的男人，永远只有一个。”白芸苓打断叶秋的话。

    叶秋苦笑，只能说道：“对不起。”

    “行了，你一直跟我说这个，难道你是觉得我人老珠黄了，已经开始在嫌弃我了？”白芸苓声音幽怨。

    叶秋听到这话，苦笑不已，连忙说道：“不是，白姐，你还很年轻，只要是男人恐怕都会看上你的。”

    “那你去了临海市，也不给我打电话。”白芸苓不信，眼睛微红，声音忧伤。

    叶秋觉得心脏像是被人用手狠狠一抓，狠狠抽动了下，深吸口气，伸手揽住了白芸苓的细腰，轻声说道：“白姐，我向你保证，我以后不会再说这些话，如果你愿意，那么你永远都是我的女人，谁都不会赶你走。”

    “这可是你说的。”

    白芸苓闻言抬起头，眼中闪过一丝狡黠

    （本章未完，请翻页）

    之色，全然不见任何伤心之色，但她什么都没有说，而是伸手搂住了叶秋的脖子，嘴唇印了上去。

    感觉到嘴唇上一阵柔软，叶秋心中顿时火热起来，紧紧揽着白芸苓，就想要把对方揉进自己身体当中。

    良久，　唇分。

    白芸苓面色红润，眼角含情，声音柔媚道：“婧琪给思秋洗澡，最多半个小时，不要乱来……”

    “半个小时，够了。”

    叶秋低沉道，再也没有办法保持冷静了。

    半个小时后。

    白芸苓已经没有了任何的力气，感觉到整个人都像是要融化了，今天晚上她连澡都不想洗了。

    又看着一地的衣服碎片，白芸苓暗啐了口，脸色绯红：“这犊子，赶时间也不用直接撕碎衣服啊。”

    ……

    当沈婧琪抱着思秋从浴室里面出来，就诧异地看到叶秋已经回来了，轻轻把叶思秋放到一旁的小床上，问道：“叶哥哥，你怎么那么快回来了，事情谈好了吗？”

    “谈好了。”

    叶秋揉了揉腰，现在感觉到腰酸的很。

    为了抓紧时间可是差点要了他的老命了！

    “那好吧。”

    沈婧琪没有多想，把叶思秋安置好后，看看时间其实差不多也该睡了，犹豫了下，红着脸说道：“那我们也睡吧。”

    “哦。”

    叶秋闻言点点头，接着刚想说自己睡沙发的时候，就想到了现在他跟沈婧琪是夫妻。

    这不睡一张床上算怎么回事？

    想到这里，叶秋有些尴尬起来，不知道该怎么跟沈婧琪说。

    沈婧琪显然也想到了这一点，低着头，脸色绯红，没有说什么，默默地去浴室里面换上了睡衣，接着出来后就直接钻到了床上，把被子盖到了头上。

    “怎么办，难道要跟叶哥哥睡一张床？”

    沈婧琪心里面很纠结，不知道该怎么办好，接着又想道：“还是分开睡？不对，我跟叶哥哥现在是夫妻，而且……孩子都有了，以前肯定已经睡过了，分开的话要是伤了叶哥哥的心怎么办。”

    “可是睡一起的话，万一他想要跟我……我该怎么办？”沈婧琪脸上发烫。

    （本章完）
