
　　试训结束。

　　小天疲倦地摘下了耳机。

　　太累了。

　　但，累，似乎并没有什么作用。

　　为了赢游戏，他这一场频繁的帮中路gank，自己舍弃了不少发育。

　　而到了中后期，他更是将自己的野区和队友三七分成。

　　七成都是人家的。

　　虽然这最后自己的队伍是战胜了对面。

　　但他的战绩却很是难看。

　　补刀，等级都全面落后对面的打野。

　　“完了。”小天用力地眨了眨眼，看着自己那1-4-7的盲僧战绩。

　　搓了搓自己的脸。

　　这样的表现肯定，没了。

　　本来第一天表现不好，他就已经准备好在SN做上一个赛季的板凳了。

　　结果，后面又通知了他可以再来试一试。

　　本以为有一线生机。

　　但结果试训的效果也是差强人意。

　　他拔掉了自己的键鼠，准备收拾收拾，就回俱乐部了。

　　他很清楚，XX他们在试训时候有多么C。

　　果然，我怎么可能能进MSI冠军队伍和郭子哥打中野啊。

　　小天嘲笑着自己的不自量力。

　　而这时候，另外一边的牛排看着郭赢。

　　期待着，他会在XX和Wei中选择谁。

　　郭赢问着，“由我决定吗?”

　　经理点了点头，“当然，你来最后决定。”

　　在他看来XX和Wei水平都是可以的。

　　选谁都能接受。

　　实在他们状态有起伏的话，小夫不是还在呢？

　　能兜底的。

　　“OK。”郭赢点了点头，然后径直离开了现在正在OB训练赛的位置。

　　“兄弟。”

　　小天感觉自己肩膀上被人拍了拍。

　　心道，这是助教来通知我回家的吧。

　　然后回过头，映入眼帘的是一张灿烂的微笑。

　　“啊？”小天有些惊讶，没想到拍他肩膀的是郭子哥。

　　这人是来嘲讽自己菜得不行，还敢来试训的吗？

　　啊，对啊，毕竟我唯一打过的一场LPL就是被他打得毫无还手之力啊。

　　我还妄想着能和他一起打比赛，实在是有些塔姆想吃天鹅肉了。

　　“兄弟，愿意来我们俱乐部吗？虽然不能保证你首发位置。”郭赢问着。

　　“哦....啊？”小天的反应好像慢了一拍，然后一脸惊讶地望向这个帅气的青年。

　　“怎么，不愿意吗?”郭赢问着。

　　“我过试训了？”小天不敢相信自己的耳朵。

　　啊？这个名额是我的？是不是哪里出了问题？

　　“对啊，不是你还有谁？”郭赢拍着他肩膀。

　　怎么有这么完美的选手。

　　自己都快天崩地裂了，还帮着中路抓，硬把资源往中路喂。

　　到了后期，他还懂得自己的定位，能找机会一换一踢一脚AD。

　　简直太棒了。

　　小夫玩工具人的时候，也不过如此啊。

　　“可，我玩的挺臭的。”小天自己都觉得，自己被选上了没有道理。

　　谷滍</span>本来很多次，在他眼中，都是有机会能给对面打爆的。

　　但因为自己有些太过紧张了，发挥的实在特别臭，结果操作拉胯错过机会。

　　后来有些机会，自己犹豫着，不敢去进攻了。

　　他自己想了想自己这一把的表现，都恨不得给自己两耳光。

　　这还能选中的啊？

　　郭赢只是微微一笑。

　　心道，你不稍微臭一点，哥们怎么会选你呢？

　　小天此刻在郭赢眼中就是一碗正宗的火宫殿臭豆腐，那是又臭又香。

　　“啊？”此刻牛排听见了他的谈话心中一惊。

　　这啥道理啊？

　　XX和Wei的表现明显比小天更好啊。

　　“兄弟，我很欣赏你的思路。”郭赢拍了一下他的肩膀，“你要相信自己！天，我需要你，RW也需要你！”

　　相信自己.....

　　小天微微一怔，突然明白了自己的不足。

　　对啊！如果那几波，我自信一点，直接去入侵，如果自信一点，敢去操作。

　　操作赢了的话，那对面百分百炸了啊！

　　相信我的思路！

　　小天心中一暖的同时，对郭赢迸发了由衷的敬佩之情。

　　原来，就算我最终没有去做那些事情，他也看得出来，那几波我在想什么啊！

　　这.....这简直就是真正的知音啊！

　　左手和他双排这么久都做不到的！

　　小天一时间说甚至有些想哭，不断在内心感叹着，我终于遇见了我的伯乐啊！

　　小天回答道，“谢谢，我以后会坚持我自己的思路的。”

　　同时在内心下定决心，以后就要打出自己的风格，该入侵就入侵，该去抓对面打野就去抓对面打野，绝对不要犹豫！

　　郭赢一听，脸都要笑烂了。

　　“好，OK！我也觉得你的思路很正确！”

　　无脑保中，给我让资源，这简直是郭赢梦寐以求的打野思路啊！

　　而且这哥们前期玩得还稍微有些可惜，那么，前期给的增幅还比小夫要多一些！

　　夫哥，安心调养身体吧，以后别联系了，我怕小天误会。

　　两人此刻互相面露微笑，都认为自己找到了知音。天籁小说网

　　但其实，他们并不知道，两个人口中的思路，并不是一个东西。

　　“额，真的要签这个人吗?他其实是新人诶，”牛排小声的问着经理。

　　他真不觉得，这个又没大赛经验，表现又不太好的LPL新人打野是一个比其他人更好的选择。

　　经理一副若有所思的模样，好像悟到了一些东西，“你不懂。我觉得郭子他有自己的看法，你知道的，郭赢的游戏理解和思路，是超越时代性的。”

　　牛排点了点头，仔细一想。

　　郭子哥那些游戏思路早就超越了他这个所谓的“教练”。RW这些体系，也是郭赢一手开发出来的，他这个教练其实只是做了汇总工作而已。

　　甚至，有点像是郭赢的助手。

　　“确实，可能是我浅薄了。”牛排点了点头，“郭子刚才也说的是思路很好，说不定我们真有些东西，看不出来。”

　　“我觉得郭子说不定是发现了一块璞玉啊！”经理点了点头，认同了牛排的话。

　　两人望向郭赢的背影，不禁摇了摇头道。“这就是天才啊！换了我们，或许就做不了能认出千里马的伯乐了。”

　　“话说，签个没人要的新人。老板那边，不会有意见吧。”

　　“有个G8，就说郭子点名要的，老板还能反对吗？而且还有一个最主要的原因。”

　　“啥？”

　　“没人要的，便宜啊。”

　　“也是，这个队一开始都是没人要的。”

　　“这样一想，郭子当初放弃去豪门IG替补，来我们这个队伍，说不定就是因为他的眼光比所有人都长远啊！”

　　两人恍然大悟，再度同时叹了一口气，然后摇头感叹。

　　“天才啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十九章 知音啊！天才啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 