
    没有人知道。!

    一切都是因为一个人的到来发生了改变。

    很多人现在都满心震撼，但随后又想到了什么。

    “对了，仙女湖的记录是怎么样的？”

    “最高rénliú量2万5千人次吧，总收入160万！”

    “我曹，渔山村收入直接完爆了仙女湖一倍多啊？这到底是怎么做到的？”

    “我也知道，你问我问谁呢？”

    “这总收入恐怕到顶了吧？”

    “应该是吧。”

    “等等，你们发现了没有，渔山村的rénliú量还是不仙女湖。”有人提醒道。

    “这倒是，rénliú量还是不仙女湖，仙女湖还是有反超机会的。”

    之前那人说道：“屁！我是在说，仙女湖rénliú量都可以做到2万5千，说明渔山村的1万8千还不是极限，要是按照现在的例，到时候达到了2万5千，那么渔山村的总营收是多少？”

    “多，多少？”

    “我算下啊。”

    然后是一篇寂静，因为算出来的那个数据，都快要突破了500万了。

    489万，只差11万而已。

    仙女湖？

    还要管什么仙女湖。

    此时所有人都只有一个想法，渔山爸爸，能抱大腿吗？

    ……

    周日。

    渔山村延续了周六的热闹，而且在这个地步，又有了一次突破。

    rénliú量达到了1万9千，离2万真的只差一点点了。

    而总营收方面，也突破到了360万！

    这让很多人都是有种心凉的感觉，恐怕能够突破这个数据的，也只有渔山村自己了。

    主要原因，是因为昨天不少人回去之后，将这次周边旅行，发布在了朋友圈当。

    又让不少人知道了渔山村这个地方。

    毕竟，你不可能打广告，能够让所有人都能够看到的，先前的广告，天广市那么多的人口当，能够有百分之十能够看到，那么已经算逆天了。

    还有另一点。

    那是大力豆芽菜的农场，因为种下去之后，总不可能当天能够发芽生长吧，所以这部分的游客好心十分浓厚，大多数第二天的时候还是来的。

    这人数去了！

    而渔山村这个词，倒是在本地友，而且还有其他地区，甚至几千里外的友知道了。

    主要还要归功于唐雪找人写的那小黄……

    叶秋每每感受到别人异样的目光，都是抬头45度望天，心里面悲伤逆流成河。

    唐雪，是炸着吃，还是切片吃美味？

    这时候，正在公司里面找人推广小说的唐雪，突然打了个冷颤，有些狐疑道：“谁在想我？唉，人太漂亮，暗恋者多也没办法。”

    说完兴冲冲地找到了几个百万粉丝的公众号，不到几分钟谈好了价钱。

    花老板的钱，败老板的名声。

    唐雪，在作死的道路越走越远……

    周一，清晨。

    叶秋在村委的时候，接到了一个电话：“我是叶秋。”

    “那件事情下来了。”

    “谢谢林市长，改天请你吃饭。”叶秋放下手机，然后看着林东升发过来的一条短信，脸突然露出一丝笑容。

    仙女湖现在的情况其实不算是太差，如今还是有着机会反超的。

    可是现在么，看着这条短信。

    悬在仙女湖头顶那把铡刀，此时已经开始缓缓的下落了。

    叶秋现在要做的，是让仙女湖自己送门去。

    换而言之，让司徒昊和叶少城，自己把头送去。

    他拨通了江辰的号码。

    “叶哥。”

    “有件事情要你去做。”

    “好的。”

    “你记住……”

    “叶哥，这不是在帮司徒昊和叶少城吗？”

    “对，我是在帮他们。”

    “那好吧。”

    江辰也不敢多问什么，随着跟叶秋的接触越来越多，他内心越恐惧，想不明白当初自己怎么惹了这样子一个混世魔王。

    放下手机之后。

    江辰来到了司徒昊和叶少城在的办公室，直接打开了房门走了进去，叫到：“昊少，叶少。”

    “嗯，来了。”

    司徒昊点点头，面色阴沉，叶少城脸色也好不到哪里去。

    看到渔山村的成绩，任哪个对手都心情不好。

    江辰笑着问道：“还在想渔山村的事情？”

    “废话，老子不搞垮他的村子，咽不下这口气。”司徒昊恶狠狠道，这种怨气不是杀了叶秋能够一了百了的。

    作为自视甚高的五大世家大少之一，他什么时候吃过这种亏。

    要是让人知道他被一个小村长玩弄于鼓掌之间，恐怕会被圈内的人笑掉大牙。

    但现在想要报复回去，也没什么好办法。

    叶少城心情也很糟糕，看了看江辰的脸色，心一动说道：“江辰，你难道有什么好办法？”

    江辰笑道：“有是有一个，但是不知道行不行得通。”

    司徒昊闻言抬起头，瞪着眼睛问道：“什么办法，说出来再说！”

    “认证！”

    “什么意思？”

    “昊少，叶少，现在仙女湖度假村，还有渔山村，是没有任何一个机构进行过认证评价吧？”

    “你的意思？”

    “我们可以找某个旅游协会，对我们的景区进行评级，如果成功了，到时候仙女湖被权威机构认可了，但是渔山村没有被认可，那么你们说会怎么样？”

    现在权威机构虽然公信度损失了很多，但是不管怎么说，普通老百姓挑选什么东西，去哪里玩的时候，这种权威机构的评价，仍旧是重要参选因素之一！

    司徒昊和叶少城想到这，眼前瞬间亮了起来。

    “江辰，你这个点子不错。”

    “我现在马让人去做。”

    “找官方吗？”

    “这方面估计悬，可以找其他协会，对了不是有个华夏旅游协会吗？可以找他们。”

    有了主意之后，司徒昊几人行动很快，直接联络了华夏旅游协会的人，然后花费了大价钱搞定了这件事情，让官方认证微博直接发了信息。

    华夏旅游协会：经过本协会评定，位于H省天广市大青山的仙女湖度假村，质量和服务标准已达到本协会评定的‘甲级’水平，特此颁发证书与标牌。这个消息直接震惊了天广市这边的圈内人。
