    “她的左眉心有痣，应该是叫飞雁才是！她从一介舞女，坐到如今的单于妃，只用了短短半年的时间！这半年里，她先后弄死那位单于五位夫人，如今她成了那单于的专宠！”

    沈千伊心下虽狐疑，却冷哼一声，“让人盯紧了，那两只都不是什么简单的，告诉兄弟们小心些，另外，再找找，我欠其中一人一个解释！”

    当日灵雀假扮了飞雁，这事，沈千伊的心中一直有个疙瘩！

    所以，待见到飞雁，她自是要亲自向她道歉才是！

    冷辰点头，随后又道，“这个消息很有意思，今早穆司寒赏了大批的珠宝给沈婕妤！”

    “呵呵，看来，昨夜里，沈梦婷应该是受伤不轻了！”

    沈千伊微微一笑，以穆司寒那阴损的性格，这种打一巴掌再给个甜枣，做起来应该是相当的得心应手了！！

    沈千伊嘴角抿着笑，可这笑容还真没有坚持多久，文伯便进来了。

    “王妃，宫里传旨，让您进宫一趟！”

    “何人来传的旨？”

    “沈婕妤身边的赵公公！”

    “翠竹，给个荷包打发回去，就说我今天身体不适，不宜出行！”

    她沈梦婷还真当自己是个人物了，叫自己进宫，自己就一定要进宫吗？

    不说自己身上的几道诰封，单单就一个固王妃，却也不是她一个小小婕妤能压得住的！

    文伯看着沈千伊，他眼中一片放心的笑意，“王妃这般，老奴死了也对得起夫人对得起侯爷了！”

    沈千伊一怔，那厢文伯已经转身走了。

    可是心下却也明白，文伯与王嬷嬷虽是一介下人，可对慕凌天却是最为忠心耽耽的！

    那厢赵公公回宫，如实回禀，沈梦婷气的将桌上的东西打到了地上，坐在椅子上，兀自生着气！

    这该死的沈千伊，自己请她是看得起她，她还摆上了架子，好好好，你等着，等我做了皇后，看我怎么捏死你！

    “皇上驾到！”

    沈梦婷便是一惊，忙瞪向身后的宫女，“还不收拾了！”

    便起身迎了出来。

    “臣妾恭迎皇上，皇上万福金安！”

    穆司寒一身便装，上前扶起了她，只是，他走路却比平时慢了些，脸色也并不好看。

    “婷儿起来吧！”

    “谢谢皇上！”

    沈梦婷握着他手站了起来，穆司寒就势握住了她的手。

    那大手明明很热很热，可让她觉得一阵阵的凉意袭来，忍不住的白了脸色，今天一早宫中传出的那些谣言，她其实吓的不轻，后来发现是那贱人身边人想学她一样，一步得天，却不想吓破了胆子，闹到了今日的地步。

    可，她也吓的不轻，万一这穆司寒以为那丫头的一切是自己鼓捣的，自己这日子可就不好过了！

    穆司寒玩味的看着她多变的脸色，可眼中却是超发的冰凉！

    回头看了一眼那张太医，便坐了下去。

    那厢张太医上前，对沈梦婷行了一礼，便道，“请沈婕妤把手腕放到脉枕上。”

    沈梦婷愣愣的，却听穆司寒道，“朕听说这几日你吃的并不好，便叫了太医来给你瞧瞧……”

    然而沈梦婷的脸却越来越白。忽然发现，自己的月事，好像迟了几天了……

    张太医收了脉枕，脸上挂着笑，“恭喜皇上，贺喜皇上，沈婕妤有喜了……”

    穆司寒的嘴角微微上挑着，双眼一眨不眨的盯着沈梦婷，眼里一片警告之意。

    “好好好……婷儿当真不亏是朕的好爱妃，来人，封沈婕妤为昭仪，赐住锦乐宫！”

    而这锦乐宫离着上书房是最近的！也就是说，穆司寒随时都可以监视到她！

    那厢赵公公忙伸手碰了碰沈梦婷，“娘娘……”

    沈梦婷回神，急忙跪了下去，“臣妾谢主隆恩！”

    穆司寒大笑着又叮嘱几句，便离开了。

    上书房的秘室中，张太医收了脉枕，长叹一口气，“皇上还是要将心态放平，不能太过强求……”

    “你让朕如何不能强求？”

    穆司寒满身阴戾之气，哑着嗓子低吼着。

    看着一个个的女人在身边晃来晃去，却不能碰不能吃，还让他平心静气，那还不如让他出家算了！

    张太医摇头，“皇上，若还想雄风再起，至少半年内都不能动了情.欲……”

    这话穆司寒听的耳朵快起茧了！

    张太医说完，便低头去给穆司寒的脚裸上药。

    可心下却十分清楚，那固王妃沈千伊一直就是皇上心底的那根刺！

    碰了疼他了疼，不碰吧又心有不甘！

    而今这固王又不在京中，当真是一个最好的机会！

    这就好比一块肥肉，它就在你嘴边晃来晃去，可你却吃不着！

    这滋味……

    唉，张太医默默的叹了口气，心道，当初对皇上下脚的人，狠啊！

    随后咽了口水，偷偷的夹了夹自己的双腿，将穆司寒的脚裸包好，放到了一旁的椅子上，“皇上，近两日别碰水别用力……”

    穆司寒不耐的摆了摆手，那张太医便退了出去。

    张太医离开不多久，袁峰走了进来，却是一脸死灰，跪了下去。

    “请皇上责罚。”

    不用说，自然是没有找到那人！

    “滚！”

    穆司寒将手中捏着的杯子倏地扔到了地上，胸中的郁气更盛了！

    ******

    翌日早朝，众臣再一次提起了广纳后宫一事！

    穆司寒的嘴角擒着一抹笑，然而这一次，他却有反对。

    却以后宫无主为由，从四品以上官员中，选了十余个十四到十六岁的女子，先行送入宫中。

    便又着大理寺加紧寻找墨家小姐，便退了早朝。

    这消息也很快便在京中传了开去。

    沈千伊只是抿嘴笑着，“翠竹，你猜穆司寒要干什么？”

    翠竹耸耸肩，“奴婢以为，优莲那一出，还是惊了他！所以，他要证明他是个男人！不过，奴婢倒是好奇，春琴怎么知道他废了的？”

    “笨，你的男人，夜夜笙歌，三四个女人相倍，突然间一个也不动了，你不起疑吗？春琴的出身虽然不高，可也不是个傻子！优莲这么一闹，穆司寒想证明他不是个废人，一个沈梦婷是不行的，那么，正好借百官之口，再纳几个女人到宫中，到了夜里，灯一息，你知道跟女人上.床的是他还是谁？”

    翠竹嘴一瘪，“穆司寒这男人倒是够损的了！这样一来，他的名气是保住了，可是，却也毁了这些姑娘们了！”

    “唉，命啊！”

