    “哈，我们家投了，让律师去处理吧。”

    矿泉水到底卖得怎么样，其实老布舒不在乎，他投资的是人，威廉怀特对他实在太有帮助了，区区一百万而已，就当拉近一层关系好了。

    “不错，我非常满意。”

    看着手里晶莹剔透的玻璃瓶，威廉怀特点头说道。

    “少爷，生产多少？”

    “五百毫升的两千万，一千毫升一千万，马上就可以生产了。”

    “好的，少爷，葡萄汁的瓶子也快好了，这次估计不会出错了。”

    “唉，希望如此吧。”

    四方形的果汁瓶，生产难度还是非常大的，工厂确实非常头疼。

    但是还是那句话，美刀人人爱，要是想大把的赚钱，最好还是乖乖听话，现在的主流是PVC瓶子，玻璃工厂订单下降明显，现在有个逆势而行的，还是赶紧抱住再说。

    “玻璃瓶？我开始后悔投资了，这要增加多少运费啊？”

    “乔治，你就是个鼠目寸光的家伙，你知道实验室里为什么都用玻璃容器吗？”

    “因为它们的稳定性最强，不会受到化学元素的干扰，PVC能做到吗？”

    威廉怀特一脸的不屑，一副你是土包子的恶心样子。

    “好吧，好吧，论到如何糟蹋钱，我实在没你这个暴发户厉害。”

    “走吧乔治，我们去吃土豪午餐。”

    关于合同怎么签，两个公子哥是不管的，要不然养那么多律师干嘛。

    “这份是广告策划书，千万不要外泄。”

    既然是股东，当然不能有所隐瞒，这才是合作的基础。

    他的一群土豪同学也凑了5%的股份，这家冰川矿泉水公司，估计是他旗下股东最多的一家公司。

    对于突然冒出的一家矿泉水公司，业内巨头才不会在意，大家的当量不一样的，你一家工厂有啥用，大家不是一个数量级的。

    “哼，让你们这些土鳖见识一下植入广告的厉害。”

    虽然还没有开始生产，但却并不妨碍他的广告植入，妙探出更是来不及了，憨豆特工正好合适。

    使用环保主题，自然有环保圣母出来力挺，他需要的只是推波助澜而已。

    威廉怀特回归了校园生活，虽然这家伙老是请假，学习成绩却无可挑剔，他的教授认为这个学生已经可以毕业了，除了基础还不够扎实，确实也没啥可教了。

    学校自然有学校的考虑，这个学生的存在，实在是有太多好处了，至少电影学院就不希望他提前毕业。

    学校可没有那么多商业电影的实习机会，这是花钱都买不到的，所以某人只能继续上课了，只是更为宽松而已。

    由于威廉怀特要上课，憨豆特工只能先拍片场的部分，这个理由也比较强大，别人也是无话好说。

    其实罗温艾金森听老板讲过，明年的竞争非常残酷，暑期档够热闹了，提前拍出来也没用。

    还有最重要的一点威廉没说，观众的眼光开始挑剔了，胃口也被养刁了，要是不能推陈出新，你就等着扑街吧。

    现在几部扑街的喜剧片就是如此了，换一个角度去看，很多电影都是不错的，生不逢时而已。

    他们扑不扑街没所谓，怀特影业倒是多了几个非常有才华的编剧，别人是戴着有色的眼镜去看问题，他可不会这么肤浅。

    今年的暑期档有星球大战，非常奇怪的是，他们居然还没开始造势，现在可是快要四月份了，这是要有多淡定啊！

    他那里知道人家的心态，大家是不一样的好吧，他的电影都是自己出资的，这也打破了好莱坞的魔咒。

    没有人会投资自己的电影，这些电影全部都扑街了。这个魔咒到了威廉怀特这里似乎没用了，这都两部电影了，妙探出差的评价也极高，这就非常让人无语了。

    “老板，这是脚盆的漫画进度，还有他们的工作计划。”

    “嗯，我看一下，土澳的设备调试如何了，让他们试印一批出来，要用好一些的铜版纸。”

    “还有，铃木，今天这身衣服不错，很适合你。”

    “谢谢老板。”

    啧啧，这种服务态度实在太好了，实在不明白了，二战的时候怎么这么凶残，难道原子弹可以改变基因的？

    有人说了你不是不吃窝边草吗，咋就这么没坚持呢，万一是颗大毒草怎么办？

    这个真不会，姑且不说那么多协议，就是说他们的民族性格也不会。

    脚盆是痴汉最多的国家了，他们的电车上真的经常上演这些桥段，虽然没有动作片里的夸张，但确实普遍存在。

    脚盆人坐飞机喜欢靠走道，一方面是去洗手间方便，进进出出的麻烦人家实在不好。

    还有一个原因是，走道容易和空姐有轻微接触，他们的猥琐是刻画在灵魂深处的，很多人非常享受这种接触。

    离谱吧？

    这是普遍存在的。

    脚盆妹子的忍耐力超强，只要不是太过分，通常不会耳光伺候，最多就是走开一些，大声呼救对她们来说，是一件非常失礼的事情。

    奇葩吧？

    脚盆妹子的性格，确实纵容了一些坏人。

    哈哈，不过话又说回来，那种拥挤的地铁，实在也是让人无语，年纪大的好说，年轻人真会起反应的。最为悲催的是，你的手还放不下去，这他喵的确实有些丢人。

    不是哥们要贴那么近，人家门口是有人推的，完全就是一个沙丁鱼罐头，一个不好真能挤怀孕了，这绝对不是什么玩笑。

    有人说无耻。

    这个真谈不上，哥们只是身体正常而已，绝逼没有不和谐的想法。

    好吧，或许有一些吧！

    但是谁没有啊？

    年轻人要是没点幻想了，这个世界怎么进步啊。

    为啥脚盆如此西化，却没几个是弯的，这显然不正常啊！

    这要感谢他们的动作片导演了，你想到的和没想到的，他们几乎全都做到了。

    孙悟空摘蟠桃的桥段，你要是换了脚盆导演拍，估计最少会灌水三小时。

    透明人要是在脚盆拍，那种画面太美，实在有些犯规。

    “铃木，这段不行，对白的篇幅太长。还有这段，画风崩了，不能一味的酷，需要苦逼一点，那有失恋还装酷的？那不是酷，那是二逼。”

    “好的，老板，用传真告诉他们吗？”

    “嗯，暂时只能如此了。”

    习惯了电子邮件的某人，实在也是无可奈何，现在的效率实在太扯淡了。

