    第89章装神弄鬼

    “什么，神棍？”

    秦刚愣住了，一阵愕然。

    最近给秦家看风水的，就只有叶辰一个。

    秦刚对叶辰极其信服，连忙说道：“大师，您会不会看错了，确实曾有一位叶大师帮我化解过，但他的手段都很管用，应该不是什么神棍。”

    于大师冷嗤一声，喝道：“装神弄鬼之人，最擅长哄骗无知之人。你要是愿意信他，于某人这就走！”

    “于大师留步。”秦刚慌了神，连忙拦住：“请大师赐教，叶大师的方法，究竟有何不妥？”

    于大师头也不抬，伸手往堂屋中一指：“你端一碗水来。”

    秦刚连忙命人端了一碗清水过来。

    于大师拿着清水念念有词，在水面上化了几道符，然后将水往秦刚的眼皮上一弹。

    秦刚刚一睁眼，忽然间吓得毛骨悚然，连连后退。

    “大师，这，这是......什么东西......”

    他赫然看见自家的屋宅上，竟然笼罩着一层诡异的黑烟！

    而且秦家众人的头顶上，竟然也冒出一缕缕灰色死气，族人一个个脸色惨白，简直就像一群僵尸。

    于大师轻哼一声：“我给你开了天眼，你看见的是阴气，而你家族人则是浑身死气，命不久矣。”

    秦刚吓得跌坐在椅子上，喃喃道：“这，这可怎么办？”

    “无妨，我今天过来，也算是你我有缘。”

    于大师拿出一枚平安符，随手递给一个秦氏族人。

    秦刚顿时看见，这个平安符发出淡淡的金光，金光立刻将族人头顶的死气冲淡不少。

    于大师用手在秦刚面前一拂，秦刚看见的一切顿时消失，又恢复原状。

    “这......这......”秦刚浑身冷汗，连忙作揖：“大师真是神仙在世啊！请大师救我秦家，无论多少钱，秦某都愿意出。”

    “救人一命，胜造七级浮屠，我今天过来就是为了此事。”

    于大师说着，又拿出数十枚平安符递过来：“你命族人随身携带，自然会化解噩运。”

    秦刚感激的接过，犹豫道：“不知大师要多少酬劳？”

    于大师摆摆手：“化解噩运，也是功德，我分文不收。只是如果再有神棍上门哄骗，让你花重金买法器，你千万不要收取，轻则前功尽弃，重则家破人亡，你要记好。”

    旁边的秦傲东忍不住说道：“二叔，我早就说过叶辰是骗子！他拿着咱们家的钱，还不知道上哪儿逍遥快活去了！必须把钱追回来，否则就告他诈骗！让他在监狱里过一辈子！”

    秦傲雪却是皱皱眉，心想，不知道为什么，自己反而觉得，这个于大师看起来才更像是骗子。

    那个叶辰，除了有点坏坏的，而且似乎一点情商都没有之外，倒是显得没有那么坏，而且很多时候，他都能给人一种高深莫测的感觉，就像是一潭深不见底的湖水。

    “你给我闭嘴。”秦刚瞪了秦傲东一眼，转身恭敬的对于大师说：“多谢大师指点，我日后一定注意。”

    于大师意味深长的点点头，起身便走。

    等于大师一走，秦傲东立刻开口说道：“二叔，于大师是玄机堂的知名大师，哪是叶辰这种江湖骗子能比的？这次于大师出手，咱家所有的问题都迎刃而解，关键是还不花一分钱！”

    “于大师分文不收，叶辰却骗了咱们家不少钱，他花了一亿，就拍了一个破贝壳，这简直就是诈骗啊！您也是的，怎么能给他那么多钱，这要是传出去，金陵的人还不骂咱们秦家是傻子啊？”

    秦刚沉吟不语，但脸上已经露出疑色。

    于大师的名气确实很响亮，而且，于大师刚才让自己看到的那些东西，历历在目，不得不信。

    更重要的是，于大师分文不取，而叶辰，在拍卖会上花了自己一个多亿......

    越这么对比，他就越觉得叶辰可能真有些不对劲！

    就在这时，秦家的一个管家敲响了大门，在得到秦刚允许后，才迈步走了进来。

    “秦总，有您的快递。”

    说完，他把一个纸盒子递了过来。

    秦刚皱了皱眉，把纸盒子拆开以后，发现里面静静的躺着一枚令牌。

    仔细看这令牌，似乎只有薄薄一片，仅有火柴盒大小，用一根廉价的红绳穿着，看上去跟旅游景点的地摊货一模一样。

    秦刚看了看发件人，见上面写着叶辰二字。

    再看备注，上面也只简单的写着几个字：“惊煞符，挂于正堂即可破煞！”

    秦傲东一见，立刻破口大骂：“妈的，二叔，这个叶辰把您当傻子了！就这一片破贝壳，说不定是在哪个地摊买的破烂！竟然说它就能破煞？”

    “而且，他花了咱家一个多亿，就给了这么一个东西？还是派快递送来的！他都不管跟您面对面啊！您说，这个叶辰不是骗子，还能是什么？”

    秦傲东气不打一处来，厉声说：“二叔，咱们现在就带人去找叶辰，把钱要回来吧！不然的话，万一让叶辰跑了，我们的损失可就太大了！”

    “你先闭嘴，让我想想。”秦刚揉着眉心说道，看着这惊煞符，他也着实看不出有什么神奇之处。

    犹豫片刻之后，秦刚召集秦家族人，阴沉着脸说：“事关秦家的生死存亡，兹事重大，我明天就去找叶辰，问个究竟！你们把于大师的平安符戴好，不得随意摘下！”

    “是！”

    “二叔，我也要去！”秦傲东咬牙切齿：“这个姓叶的害我不轻，现在逮着他的狐狸尾巴，我非亲手打断他的腿不可。”

    “就凭你？你能打得过？”

    秦刚眉头一皱，说道：“不过你要真想去，就多带几个保镖，先打听一下叶辰明天的行踪，以防万一。”

    说完，他又顿了顿，喝道：“你记住，我不是叫你带人去找叶辰的麻烦，我是怕你鲁莽行事，又被人打！”

    秦傲东一喜，立刻说道：“明白。”

    秦刚冷声说道：“我秦家虽不是顶级家族，但也容不到他人欺到我头上，人若欺我，我必回敬！这件事我一定要查清楚，如果叶辰真装神弄鬼，我定饶不了他！”

