    “天干物燥，小心火烛。”

    “铛！——铛！铛！”

    棺材铺外传来了打更人的铜锣声，声音一慢两快。

    “三更天了，这常威也该来了。”

    林眠小声嘀咕了一句，轻轻的将棺材铺大门推开了些缝隙。

    伸头出去看了看，却只见打更人远远走开的背影，以及街上野猫野狗此起彼伏的叫声。

    说来也怪，今夜街上的野狗不知为何，叫的特别的欢，也不知道是不是错觉，林眠总觉得其中老黑的声音最大。

    “看来那只贪吃的畜生许是无碍了。”

    ......

    约莫盏茶的功夫，街口的拐角处终于是走来一个神色慌乱的男子。

    林眠冲他招了招手：“客官，快进来。”

    常威见他依言在铺子里等着自己，心中的不安这才稍稍散去。

    咬牙跟在林眠的身后走进棺材铺，却又吓得腿脚直哆嗦。

    只见白天那口棺材不知怎的变成了半黑半白的诡异样子，棺材头那里不偏不倚插着三炷香。

    偌大的铺子里却只点了一盏昏暗的油灯，看着要多骇人就有多骇人。

    “掌柜的，你...你...你该不会是骗我的吧？这鬼物当真不会害我性命？”

    林眠拍了拍他的肩头，语重心长的说到：“客官都走到这一步了还犹豫什么？还是想想家中娘子和孩儿为好，她们若是被赌坊里的那些人害了，你这下半辈子可能活得安生？”

    常威听着，沉默半饷，还是咬了咬牙：“掌柜的说的是。”

    “我该如何做？”

    林眠指了指那口棺材：“客官只用躺进去就成，等会自然会有鬼物在棺外让你出来。”

    常威点点头，深深吸了口气，伸手将棺材盖掀开，哆嗦着躺了进去。

    林眠将棺材盖重新盖好，依旧还能听到棺材里传来牙关打颤的“咯咯”声。

    想了想又悄悄走到后院，将挂在柳树上睡的正香的柳儿给喊醒了。

    小丫头耷拉着脑袋，眯着眼睛含糊不清的说到：“小眠锅，泥不睡的么？”

    林眠伸手把住她的肩膀，前前后后的晃了晃，这才让她稍稍睁开眼。

    “想不想吃猪油拌饭？”

    听到这，柳儿蹭的一声窜了起来，双眼瞪得溜圆，小脑壳点的如同鸡啄米：“好呀好呀......”

    “那你得帮我一个忙。”

    “小眠锅你尽管说，包在柳儿身上！”

    “跟我一起装鬼吓人。”

    柳儿看傻子似的看着他：“小眠锅，我本来就是鬼啊。”

    “......”

    林眠懒得再和这丫头费口舌，伸手把她拎到了那口棺材前，叮嘱她不要说话，自己又暗自运转起幽冥鬼身来。

    眨眼间，却见大门紧闭着的棺材铺里突然刮起了“呜呜”的阴风，仔细听去还能听到些微的嚎哭声。

    唯一亮着的那盏油灯也被这阴风吹得忽闪忽闪的，似乎下一刻便会灭掉。

    就连棺材头前的三炷香也是莫名的熄灭了。

    林眠满意的点点头，伸手轻轻敲了敲阴阳棺。

    棺中的常威呼吸骤然加快，良久这才带着哭腔的说到：“掌柜的，是你么？”

    林眠压低嗓子：“林掌柜回屋休息了。”

    “那你...不...您是？”

    “地府十殿鬼判殿阎罗秦广王座下阴差。你躺在这阴阳棺中，那便是有求于我，既然如此为何还不出来见我？”林眠的语气似乎颇为不耐。

    “砰！”

    棺材中突然发出一声巨响，原是那常威被吓破了胆子，猛地直起腰来，却忘了头顶还有棺材盖盖着。

    “哎呦....”

    林眠无奈的摇摇头，伸手将棺材盖掀开，揪着他的衣领，将他拽了出来。

    不等他说话，那常威便跪伏在地，一边磕头如捣蒜，一边竹筒倒豆子般的将自己的来历和底细交代的清清楚楚。

    “阴差大人，您看您有什么办法救救我这一家子吗？”常威壮着胆子抬头看了林眠一眼，面色巨变，又迅速低下头去。

    林眠冷笑一声：“欠债还钱，天经地义，这事就算闹到地府去也是你没理。既然还不起债那为何还要去借？又为何要拿借来的钱去赌？”

    常威支支吾吾，却也说不出话来。

    林眠瞥了他一眼：“怎么，想让我替你还钱？”

    常威面色苍白，身子抖如筛糠。

    “不敢不敢，小的哪敢将主意打到大人身上？”

    林眠摆摆手：“替你还钱也不是不可以，只是你打算用什么来换？这些黄白之物我虽然有的是，但也不能就这么平白给你。”

    常威闻言，眼前一亮，一时竟是忘记了心中的恐惧。

    “大人此话当真？若大人真能赐我银钱，我回家必然逢年过节为大人烧纸，好生供奉起来。”

    林眠嗤笑一声：“我乃秦广王座下第一阴差，还用得上你供奉？”

    常威愣了一下：“那大人要什么？还请大人明言。”

    “要钱可以，拿你阳寿来换。这样吧，一年阳寿换百两纹银。”

    “我连本带利欠赌坊八百两纹银，这么说我要少活八年？”常威喃喃自语，双目无神。

    林眠淡淡说道：“少活八年，还是妻离子散，你看着办吧。”

    说罢，便转身过去，似乎不愿再理他。

    常威抬头看着眼前鬼差的背影，脸上的神情变了又变，脑中跑马灯般的回忆起了自家妻儿这些年和自己一起受过的苦。

    咬了咬牙，终于是下定了决心。

    “大人。”

    林眠回过头来：“想好了？”

    常威点点头，眼神里满是坚定：“大人，我换十年的。”

    林眠眼神古怪：“怎么，多换两百两银子继续去赌？”

    常威连连摇头：“我再也不赌了，这多换的银钱我打算交给我娘子，以后我便和她好好过日子。”

    林眠点点头，也没有多问，打了个响指，柳儿心领神会的将桌上一张白纸放到了常威的面前。

    “随你。签了这阴阳契约，一切都会如你所愿。”

    常威将拇指放入口中，狠狠咬破，在那纸上按了个手印。

    接着便是一阵恍惚，只见一道白光从他的身体里逸出直奔林眠而去，而他的鬓间却悄然出现了一缕白发。

    低头看去，地上却是厚厚一沓银票。

    常威欣喜若狂，赶忙捡起数了一遍又一遍，这才千恩万谢的磕了几个头，磕磕绊绊的夺门而出。

    林眠看着他离去的背影，轻轻叹了口气，随手关上棺材铺大门。

    一旁懵懵懂懂的柳儿此时也是明白了事情的起因，问到：“小眠锅，你说这常威真的会如他所说那般好好过日子么？”

    林眠嗤笑了一声：“赌徒的话你也信？”

    柳儿也是跟着笑了笑：“也是哦，我才不管他呢！”

    “小眠锅，你方才答应我的，猪油拌饭！我要吃大碗的！”

    林眠正欲点头，却又突然想起了什么，改口说到：“晚上吃多了容易积食，没有猪油拌饭。”

    柳儿愣了愣：“小眠锅，我是鬼呀，不积食的。”

    林眠还是摇了摇头。

    见他似乎不是开玩笑，小丫头瞬间变了脸，跳着脚就要去揪林眠的耳朵。林眠赶忙伸手按住她的脑袋，一人一鬼就这么僵持着。

    小丫头气的牙痒痒，又被按着头，双手只好划船一般摆着王八拳。

    林眠也不理会，只是眼睛一眨不眨的盯着她。

    良久，只见柳儿周身突然逸出几点白色的光点。这些光点在空中晃了晃便径直钻到了林眠的身体里。

    而自己的伏矢魄似乎凝实了一丝。

    林眠点了点头，看来自己猜的没错，那七种情绪值确实可以用这种方法来收集。

    就比如自己惹柳儿生气，她就会给自己提供“怒”的情绪值，若是逗她开心，自己就能获得“喜”的情绪值。

    先前那常威被自己吓成那样，估计也为自己提供了不少“惧”的情绪值，只不过灯光昏暗，自己没有留意到。

    ......

    证实了自己的猜测之后，林眠便赶走了柳儿，这小丫头忘性大，等到了明早就啥也不记得了。

    “喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。这七情里最容易获得的便是喜和怒，恶之一情次之，毕竟若是把人惹怒惹过头了，那人定然会对我心生厌恶。”

    “可是若是遇到且我惹不起的，那可就危险了。”

    “惧之一情的话也不太现实，谁会害怕一个棺材铺的掌柜？不过我若是变化鬼身......这法子倒也行得通，只不过有些缺德。”

    “剩下的哀、爱、欲这三情就更难了，难道说我要在这方世界当一个渣男？让一些女子爱上我，然后再把她们骗上床，最后狠心抛弃她们？”

    林眠不禁打了个寒颤：“不行不行，这也忒缺德了。”

    “还是一步一步的来吧，先从喜和怒开始。”

    “若要让我对一个陌生人心生喜意，那他最好是给我一笔银子，这么说我可以考虑当一个善人？”

    “想法很好，可是我手里这些钱应该也不太够。”

    想来想去便只剩怒之一情了。

    天色越来越亮，林眠的心中忽的闪过一个想法。

    “有了！”

