    三楼的特护病房里，由于刚刚恢复供应暖气不久的原因，气温依然稍微显得有些低。

    洁白的病榻上，身上盖着薄被的奥黛丽.赫本，俏面通红，四肢紧绷，喉间发出无意识的妩媚呻吟。

    病房外的走廊上，祁俊来回踱步，过了一会儿才停下来，对身边的一个男子道：“奥黛丽可是名人，我们这样做，真的没有问题吗？”

    几名围绕在祁俊身边的男子和他年纪相仿，十七八岁的年龄，大多是他的同学。这些人放到古代有个称呼叫帮闲，如果是后世则可以叫猪朋狗友，又或者是酒肉朋友。但对目前的祁俊来说，则可以称之为损友，坑人不偿命的那种，都是些知道祁俊身份后主动靠上来的趋炎附势之辈。

    和安毅集团大多数高层的孩子一样，祁俊自小入读童子军校，在那里读了小学、中学和高中，一直到读大学前都过的准军事化生活，圈子比较窄，思想也非常单纯。进入大学后，生活的环境迅速变得复杂起来，尤其是从国统区考进来的那些学生，鱼龙混杂，泥沙俱下，其中不乏蝇营狗苟之徒，眼瞅着南华国势蒸蒸日上，前途不可限量，而且这个新兴的国家非常缺乏干部，于是都想混进南华的体制内。

    这个世界上，最好走的路子，无疑是向拥有特权的阶层靠拢了，家里两代都是高官的祁俊自然而然地成为追逐的对象。身边很快就聚拢起一群人，处处阿谀奉承。用种种声色犬马诱惑曾经单纯的少年。

    短短的几个月时间里，祁俊就迅速腐化。向着黑暗的深渊堕落。

    家里在苏州经营当铺和米行的管磊，是祁俊的众多同学中最先投靠的，此前一直充当着狗头军师的角色。面对祁俊的疑问，他笑嘻嘻地说：“俊哥儿，怎么事到临头了，你反倒害怕了？放心吧。你爷爷是政法系统的大佬，父辈中军政两界都有人，大学城的警察局谁敢不给你俊哥的面子？现在就连军队都出动保驾护航，出不了事情的！”

    祁俊还是有些担忧：“可是这两天统帅就在大学城。如果让他知道……我的父亲会剥了我的皮！”

    “统帅日理万机，哪里会注意到这些小事？”

    父辈在国民政府做官的申耽，透过门缝，贪婪地瞅了一眼病房里的那间床，咽了一口口水，接着道：“我看过奥黛丽的入学档案，她是比利时犹太人，在英国读了几年书，随后就和父母一起来到南华，并在四〇年随母亲一起加入了南华国籍。她运气不错。接连拍了几部电影，但肯定没有什么关系，否则的话，好人家的孩子有谁愿意自己的女儿出来抛头露面的？”

    “这事情也不是绝对的！”

    祁俊出生南华政治世家，知道的远比身边的人多：“据我所知，总政文工团的团长韩玉和著名歌星周旋，都是统帅的夫人，至今她们依然活跃在演出战线，但谁敢说她们的地位低？万一这个奥黛丽.赫本……”

    几个损友面面相觑。没想到都快临门一脚了，祁俊依然还犹豫不决。管磊“嘿嘿”笑道：“俊哥，你不会忽然想收手吧？想想看，难得今天这么好的机会，此前奥黛丽可一直对身边的事物满怀警惕，这回我们也是趁着她表演结束，心情激动，在她喝的白开水里添加了一些带有迷.幻和催.情成分的药水，她才中招。放过今天，你恐怕很难得偿所愿了。”

    祁俊听到这里，想到奥黛丽.赫本天使般的面容，心中一把火熊熊燃烧，呼吸顿时变得急促起来。

    “我都不知道俊哥还在担心什么！”

    见惯了国民政府黑暗的申耽，心里对南华这批官.三代子弟充满了鄙夷，心说如果老子有这么硬的关系，行事绝对不会这么瞻前顾后。申耽在南京时，见识过国民政府那些高层公子哥和大小姐的派头，他们如果盯上像奥黛丽.赫本这样的小明星，谁能逃得掉？

    申耽劝说道：“这些女人出来拍电影，不就图个好归宿吗？以俊哥儿的身份地位，说出来肯定吓死这个小明星！等到她犹豫彷徨，再好言好语劝着，肯定会屈服。所谓民不举官不究，等到将来玩腻了再提出分手，什么责任都没了！”

    有青帮背景的损友、来自上海的杜诚君，把手里准备好的照相机递给了祁俊：“俊哥儿，这部照相机是德国货，据说有许多独创性的设计，调距和更换镜头非常方便，我已经装上了胶卷。等办完事，你给她拍个全身裸.照，威胁她如果敢声张就把照片到处散发，不信她不服软！”

    祁俊眼前一亮：“这倒是个好主意……照片还可以留下来慢慢欣赏，一举多得！”

    见祁俊终于心动，几个损友七嘴八舌，很快就把祁俊挑拨得心急火燎，什么国法公理都抛到了脑后：“别说了，这个小明星我上定了！哥几个的好意我心领了，以后少不了大家的好处！”

    从小经受过严格军事训练的祁俊心思缜密，在下定决心后，立即打电话给留在礼堂的眼线，知道安毅在和电影学院校长会面，估计等到会谈结束天已经很晚，不可能会到总医院来视察，心中稍稍放心。

    祁俊又嘱咐受命执行此次安保任务的周副官提高警戒级别，如果有人来查，一律以军事机密推脱。周副官是警备司令部二团长桑瑞中校的副官，上尉军衔，他得到的命令是无条件听从祁俊的指挥，因此虽然知道祁俊可能利用军队的力量帮助其作奸犯科，但没有出言反驳，领命而行。

    待处理好一切。祁俊才在几个损友挤眉弄眼的注视中，走进特护病房。

    病房里。灯光明亮，祁俊看了看病床边的温度计。室内气温已经升到了二十度，他轻轻掀开被子，顿时，依然身着芭蕾舞服的奥黛丽.赫本婀娜的身躯暴露在空气中，那完美的曲线和洁白的肌肤，令祁俊心跳加速。

    祁俊俯下身子。仔细地端详佳人那清秀的俏脸、小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，近距离地感受着佳人那带着馨香的急促呼吸。欧美人普遍发育较早，奥黛丽虽然只有十五岁，但身材已经抽条。受药物影响，娇颜粉红似火，浑身不停地扭动，小嘴微张，粉舌隐现，看得祁俊面红耳赤，心跳如雷。

    就在祁俊准备伸出手，去脱奥黛丽白色纱裙的时候，病房门突然从外面被人撞开。祁俊还未反应过来，整个人已经被人抓住衣领拎了起来。他惊慌地挣扎，却仿佛被一座大山压着一般，无法动弹。

    “祁公子？”

    一个冰冷到极致的声音响起：“我以为是哪个了不起的大人物，原来是祁渊博家的小屁孩儿！怎么，才到大学读了几个月，就学会欺男霸女，为非作歹了？今天，我就代你爷爷和爸爸，好好地教育你一下！”

    祁俊还未反应过来。左右脸颊已经各挨了一巴掌。

    这两记耳光响亮无比，打得祁俊眼冒金星，耳朵“嗡嗡”作响。沈凤道的手法刚刚好，既让祁俊感受到钻心的疼痛，又不会让他脑袋遭到重创，当然苦头是少不了的，比如此刻祁俊的嘴角便渗出了鲜血。

    “你……你不能……打我……我爷爷是祁圣卿……他不会放过你的……”

    祁俊几乎是吼着说出来的。

    “哦！？”

    来者对于这个名字似乎并不感到多惊讶：“祁圣卿的孙子就可以恣意妄为了？我跟了小毅十七年，比你爷爷还早三年，是不是就可以视杀人如儿戏？真不知道你在童子军校学到些什么！”

    祁俊艰难地睁大眼睛，待看清楚眼前人的相貌时，心中一沉，呐呐地说：“沈……沈叔叔……你怎么在这儿？”

    祁家是最先投靠安毅集团的政治家族，当年在叙府的时候，安毅没少到祁家拜访祁圣卿，沈凤道多次抱过还是小孩子的祁俊，在祁俊的记忆里，这位沈叔叔武功高强，权力很大，就连爷爷也很敬畏他。

    尤其让祁俊深为忌惮的是，沈凤道和安毅焦不离孟，孟不离焦，几乎他出现在哪里，就意味着安毅将出现在哪里。此刻看到沈凤道，他知道自己内心深处最害怕发生的事情终于发生了。

    沈凤道将祁俊扔到地上，凑到病床前，拉过被子将奥黛丽的娇躯掩上，随即伸出手，抓住奥黛丽的左手手腕，把了一会儿脉，稍稍放心。

    两名侍卫进来，把祁俊带出了病房，沈凤道跟着走了出去。走廊里，祁俊的几个损友已经被制服，他们看到祁俊，立即大声嚷嚷：“俊哥儿，立即派人把这些家伙抓起来……竟然敢殴打现役军人，不想活了！”

    现役军人自然是指周副官，不过这位事主表现得可不够硬朗，当中央警卫局的官兵出现后，他就已经预感到事情不妙，对方根本就没有跟他多废话，直接就下了枪拘押起来，祁俊的几个猪朋狗友被枪顶住脑袋按在地上。

    待控制住局势后，那位领头的人便破门而入。周副官一直觉得带队的沈凤道有些眼熟，此刻看到祁俊在沈凤道面前如同斗败了的公鸡，脑中灵光一闪，终于记起这位是何方神圣了，顿时身体瘫软得像一堆烂泥。

    “沈叔叔！”祁俊艰难地说：“反正错误还没有发生，看在我爷爷的面子上，你就饶了我这一回吧，以后我再也不敢了！”

    这时候电梯“叮咚”一声，在三楼停下，随着门打开，安毅走了出来，正惊讶地看向对沈凤道说软话的祁俊的几个家伙，转头看到身躯伟岸、健步如飞的安毅，顿时面如土色，一时间心里的许多疑惑豁然开朗，明白这一回算是碰到铁板了。

    安毅来到沈凤道身边，问道：“情况怎么样了？”

    沈凤道轻声说：“幸亏来得及时，双方身体还没有实质性的接触，对奥黛丽的伤害不大！不过，我探过奥黛丽的脉息，估计是服用了迷.幻性质的春.药，她的脉象很紊乱，体内的邪火淤积，如果不宣泄出来，恐怕会出大问题！”

    安毅一听，怒火中烧，转头看向脑袋几乎都快垂到腰间的祁俊：“祁公子，啧啧，好大的名头，竟然可以指使军队做这种事情，实在太出乎我的意料了……谢谢南谯竹叟、强生……金沐灿尘大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    感激不尽！RQ