    在愣了一会后，清醒过来的广告商们迅速收敛心头的震惊，以最快的速度拨通了徐不年的电话。

    他们要赞助！他们要买广告位！

    他们有点后悔了。

    要是早知道陈起的广告是这么耀眼的表现方式，他们早就投了，哪里还会等到现在！

    50万买一个广告位再加一个广告创意，简直太值了！

    但很可惜的是，广告位早就卖完了。

    然后，这些不甘心的广告商又打起了在剧中植入的主意。

    只要植入的广告能起到这么好的效果，钱什么的都好说。

    “抱歉，我们没有在剧中植入广告的打算。”徐不年很客气的笑着拒绝，不管这些广告商们怎么说都无济于事。

    没有几个人知道，在八点过后，徐不年几乎是在不停的接电话。

    打来电话的不仅仅只是那些想要赞助的广告商，之前已经预订的广告商也很焦急的打来了电话。

    他们迫不及待的要签合同。

    听他们的那焦急的口气，好像是生怕他们会反悔似的。

    他们虽然在预订的时候就把一部分广告费打了过来，但那只是口头承诺，并没有法律效力，真要反悔也是分分钟的事。

    现在第二季的质量他们看到了，陈起的广告创意他们看到了，观众们热烈的反响他们也看到了。在这样的情况下，他们还真的很担心会有广告商加钱把他们预订的广告位抢走。

    毕竟，这世界没什么事情是加钱解决不了的，如果有，那就再加！

    “没问题，明天上午我在公司等你们。”对于这些要求马上签合约的电话，徐不年也是满口答应。

    有没有加钱的广告商？

    当然有！

    虽然目前在他们剧里投广告的客户都是小企业，但土豪老板也还是有的。

    不过他们当然不会答应。毕竟口头承诺也是承诺，最基本的契约精神他们还是有的。

    ……

    八点半。

    依旧没有下班的赵清青从技术部门拿到了一份数据。

    他们网站今天的流量比前段时间的平均数高出近两成！

    这些高出来的用户很明显是奔着《万万没想到》来的。

    刚才送数据过来的技术人员也说了，自从今天把《万万》的宣传广告推送后，网站的注册用户也明显增多。

    看着这份堪称优异的成绩单，赵清青脸上绽放出了灿烂的笑容。

    单日增加两成的流量，这在她们简单视频已经有很长时间没有出现过了，时间长到她一时间都想不起来上次是什么时候。

    不出意外的话，她明天应该会受到公司的表扬。

    随后，她又看了看点击。

    现在距离《万万》第二季上线才过去半小时，但它的点击就已经破了百万大关。照这个热度下去，24小时破千万点击应该也是有可能的。

    比这些点击更重要的是，观众们对第二季的反响都很好。陈起那种没节操的片尾方式也引起了网友们极大的兴趣。

    看习惯了传统广告的他们在看到这种不按套路出牌的广告方式后都有种眼前一亮的感觉，这些反馈仅仅只是从那些密集的弹幕中也能看得出来。

    把手上份优异的成绩单仔细的看了一遍，赵清青准备给陈起打个电话报个喜什么的。可在把号码拨出去的那一瞬间她又停住了。

    算了，他现在应该挺忙挺累的，这种小事就别去打扰他了。

    对他来说，取得这种成绩应该也是在意料之中的事吧？

    ……

    第二天，拍摄继续。

    “来，准备！”

    “开始！”

    昨晚那耀眼的成绩似乎并没有对陈起造成什么影响，时钟刚指向九点，他的拍摄工作就拉开了序幕。

    因为有一天制作一集的压力在，剧组开工的时间也比第一季的时候早了许多。

    像化妆造型这些基本六点多就到现场准备了。

    但因为陈起钱给得足，这些工作人员倒也非常配合，没有半点怨言。

    “停停停！表情太单调了，稍微再丰富一点，像这样……”

    陈起跟白小客演示了一遍，继续拍摄。

    虽然有压力在，但压力大都压在陈起身上，所以现场的气氛倒也不算很紧张。

    很多不怎么忙的工作人员甚至还有心情拿出手机拍个现场发朋友圈。

    在拍摄现场拍个视频或是跟导演主演合个影发朋友圈什么的是他们目前最兴奋的事情了。

    可能是因为第二季在网上引起了不小关注的原因，他们发的朋友圈不出意外的收到了来自亲朋好友的震惊和惊叹。

    作为曾经在各种剧组跑腿打杂的他们来说，这种被亲朋好友羡慕嫉妒的感觉简直是好到爆炸。

    这是一种被承认的感觉。

    他们并不是虚荣，也不是在给自己脸上贴金。他们是在给自己的父母挣点面子。

    要知道，这些亲朋好友大都看不上他们的坚持。现在好不容易熬出一点点成就了，他们当然要炫耀一下。

    他们现在可不是随便找个明星合影什么的，他们现在可是《万万》剧组的一份子。

    “好，过！”

    “准备换下一个场景。”

    “那个……不忙先去吃饭。”

    在一些准备工作交待下去后，陈起直接拿前先前拍摄到的镜头送给后期，并清楚又详细的跟他们具体应该怎么做。

    交待完后，他也端起工作人中准备好的自热盒饭快速吃了起来。

    这时，徐不年带着一个年轻的女演员来到了剧组。

    这是来剧里客串的演员，同行公司的。

    正吃着饭的陈起简单的打量了一下。嗯，身材还不错，长得也挺好看，这样的女演员来客串一下也确实能起到一点锦上添花的效果。

    “来，这是你的剧本，你先熟悉一下。”陈起三两下把盒饭扒完，把一份剧给她递了过去。

    说是剧本，其实也就是一张A4纸，上面也只有两句台词。

    “好的。”女演员很礼貌的双手接过，看着似乎也是有点小紧张，也不知道是不是陈起的声名鹊起给了她压力。

    从这一点也可以看得出来，她应该是没什么名气的。

    “那个……她是刚从院校毕业的，没什么经验。”徐不年跟提醒了一句。

    “没关系，这不重要。”陈起摇了摇头，径直朝着在准备的下一个场景走去。

    “来来来，准备开始了！”

    拍摄继续着。

