    苏星一瞅，运气还行。

    一张谢谢参与卡，一张特殊卡片。

    根据时空游戏机的信息，共有六种卡片，天赋、游戏、技能、物品、任务、特殊。

    “严格意义上来说，应该是七种才对。”

    苏星心道，眼前这张谢谢参与不就是嘛，他卡包里已经有一堆了。

    他作为强迫症看着有些难受，打开卡包，打算将谢谢参与卡消掉。

    伴随着他的连续点击。

    一个个数字从卡片上浮现。

    +200、+680、+394、+1380……

    一阵红包到账的金币落袋声在耳边响起。

    这是什么鬼？

    苏星愣住了，这声音他再熟悉不过。

    正是某国民“小而美”的聊天软件，收到红包的声音。

    “不会吧，莫非这谢谢参与卡……”

    苏星带着期待与紧张，打开了微信钱包。

    收入记录中居然还真的收到了七个红包，加起来足足有将近八千多元！

    舒服了啊。

    “本以为这谢谢参与卡是最废的。”

    “现在看来，才是最符合实际情况的。”

    苏星心道，他本来还在为房租发愁呢。

    虽然给是给得起，但给完就没剩多少了。

    现在不但给得起，他甚至还有了一个大胆的想法，那就是……

    苏星起身，看了看自己住的地方。

    他一个扑街作者，自然是合租的房子。

    房子是套二，属于小户型，不过对于他们两个来说够用了，一个月房租1500，两个人平摊。

    不过室友之前有说过，下个月就不租了，甚至都已经回老家两个多月了。

    苏星之前是打算找个新室友，现在有了钱后，他却是改变了想法。

    他来到客厅，开了一听可乐。

    他灌着肥宅快乐水，在窗边看着夜色。

    “有了游戏机之后，本就不适合再合租了，保守秘密的最好办法就是从一开始就杜绝泄露的可能性。”

    苏星打开手机查起了房子。

    他之前其实也想一个人住，没钱而已。

    现在加上领取的红包，总共有一万多了，不是什么大钱，毕竟现在人均月薪破万年薪百万。

    但对于苏星来说有这笔钱已经很满足了，租一个套一或者是小套二，换好一点的地段，不成问题了。

    他这一查，也是不由感慨。

    “预算上升一点，找房子难度直线下降。”

    他之前找房子就发现了，预算卡死的话，是不可能找到满意的房子的。

    不是临着商业街吵死个人的房子，就是地段不行偏僻且治安不行，而唯一的解法，就是加钱。

    至于钱从哪里来的，会不会有麻烦啥的，苏星并不担心。

    这游戏机都能直接把他瞬移回自己屋里，这都是小问题了。

    而且他穷的连房租都要交不起了，这小一万到他手里了还想要回去，那简直是想多了。

    “就算是地球月球两开花，那也是不可能的！”

    苏星此刻心情很好，趁热打铁点开了卡包里面剩下的两张卡片之一。

    其中一张自然是之前抽到的没啥用的天赋-父母双亡，而另外一张，则是他刚刚抽到的特殊卡片。

    ……

    【特殊：孔博的身体素质（通力）】

    【效果：点击使用，可以获得身体强化】

    【备注：若是本体……】

    苏星一看，脸上的笑容更盛了，揉了揉此刻跳到桌子上的黑洞，“小黑洞啊，果然你能给我带来欧气！”

    黑洞歪了歪头，不明白苏星在说啥。

    按照备注说明，这个特殊卡片，所带来的身体素质是叠加而非替代。

    不会出现比如孔博一手老茧，他也跟着一手老茧，取齐长处避其短处。

    苏星回到房间，坐在椅子上，点击使用，特殊卡片化作一道光融入了他的身体之中。

    “不知道会不会痛。”

    苏星此刻还是有些小紧张的。

    这与谢谢参与卡化作的红包不同。

    钱毕竟是身外之物，而此刻的这张卡片，要升级的可是他的肉身，灵魂寄居之所。

    片刻之后。

    苏星诧异的伸出双手，已经有了变化。

    刺啦刺啦，他仿佛能听到手臂，乃至于身体内的肌肉拉扯声。

    是错觉吗？

    不，不是错觉。

    苏星的全身，都开始高频颤抖起来。

    “好热……不过热的还挺舒服。”

    他忍不住站了起来，在原地踱步起来。

    热度十分惊人，如同他直接燃烧起来了，不过很古怪的是一点不疼，仿佛有什么在保护他的身体细胞一样。

    他的身体在这种高温之下，全身都充实了起来，本来瘦削的身材，一点点鼓了起来。

    他的眼睛也包括在内，眼前的世界开始变大变小，如同摄像机在调整焦距一般，一会清晰一会模糊。

    喵喵，黑洞察觉到了变化。

    他直接从床上跳入了苏星的怀里。

    他不仅一点不觉得热，反而相当的享受。

    一如农村里面烤火时，毛被烧糊了都一点不着急的猫一般。

    苏星感受到了黑洞的来到，把他捞入怀中抚摸着，心里也安静了许多。

    房间里面一片黑暗，只有安静的呼吸声，不过渐渐的，这声音越来越大。

    “怪了，我也没有大喘气啊。”

    苏星有些迷惑，侧耳倾听了起来。

    他听了一会，却是渐渐的明白过来。

    原来并不是他的呼吸声大了，而是他的听力变好了，产生了错觉。

    越来越悠长的呼吸声，扑通跳的心跳声，黑洞的呼噜声，窗外沙沙的树叶摇摆声，以及行人的声音。

    “哈哈哈，这顿饭你请。”

    “我请就我请，哼，刚领的工资。”

    楼下一对男女走过，苏星听得清清楚楚。

    他莫名有些感动，那是一种他早已经失去的东西，源自童年的沉浸感。

    “我一直以为是我长大之后，心理改变了，现在才发现，原来是生理的五感退化了……”

    他默默的听着，如同童年一般，被这个世界所包容与容纳，不分彼此，心是自由的。

    不知道过了多久。

    他身上的热度在刹那之间消失了。

    苏星这才缓缓的睁开眼睛，看向四周。

    黑暗无比的房间，此刻变得清晰可见，他仿佛突然有了夜视功能。

    “我这视力明显提高了好多啊，甚至比我最好的时候还要好。”

    苏星心道，又低头瞅了瞅黑洞。

    好吧，看来这提升的视力也不是万能的。

    至少如同黑洞一般的黑，还是看不见，只能看到一双亮通通的眼睛。

