    顾寒筠靠在椅背上，交叠起双腿，轻抬眼皮，平静的睨着他那张带着酒窝的俊容，冷硬的轮廓上面无表情，看得顾时隽心里一个劲的发虚，抬手挠了挠后脖。

    “哥，你……你别这样看我，我……害怕。”

    “我让你看的东西都看完了？”顾寒筠收回视线，拿起旁边的文件翻阅，淡声问。

    “看完了，受益颇多，就是觉得文化板块那些东西有些复杂。”

    “这些，全部看完，秦墨用红笔标注过的，都是一些重要的部分，你身为副总监必须掌握的东西。”

    顾时隽看着桌上那一沓文件，瞬间觉得头都大了：“全……全部吗？”

    顾寒筠再次抬眸：“有问题？”

    一看到他那幽邃鹰隼的目光，顾时隽猛地摇了摇头：“没有，没有。”

    他不敢有问题。

    “明天下午，随我去西岚市。”

    “啊？去西岚市干嘛？”

    “有个合作。”

    “哦……好，那我这些东西能搬回家里看吗？”在办公室坐一天，他真的能坐到发霉。

    “随你。”

    “大哥，明天下午几的飞机啊？”

    “秦墨会通知你。”

    “好，那你先忙，我先回去看东西去了。”顾时隽抱起桌上那沓文件，脸上贴着‘心甘情愿’这四个大字出了办公室，满载而归。

    顾寒筠的视线从他身上收回，又瞥了一眼桌上那个精致他却不怎么看得上的钢铁侠手办，若无其事的继续翻看手中资料。

    这样的手办，他书房的一个收纳柜里，已经放了六七个了，都是出自顾时隽之手。

    他每年的生日礼物，也是别致，丝毫不管别人喜不喜欢，反正送自己喜欢的保准没错。

    ***

    沈听眠和黎雁的航班抵达西岚市时，刚好一点，两人取了行李，出了机场，就感受到了来自西岚市的冷意。

    淅淅沥沥的雨水将地面冲刷得一尘不染，寒风凛冽，让沈听眠不禁打了个冷颤，迅速在路边叫了一辆出租车前往酒店。

    “哎，这出趟差，还碰到这样的天气。”黎雁幽叹一声，对着阴雨绵绵的天气实在是喜欢不起来。

    沈听眠笑了笑：“是啊！一下雨感觉都要比平时冷上十几倍。”

    “你带厚外套没有？我昨天可是嘱咐过你的。”

    “放心，肯定带了，毕竟我这娇弱的身体可受不住。”

    “那就好。”黎雁笑着点了点头：“我看天气预报上说，这半个多月西岚市都是有雨的。”

    “嗯，那我们今天晚上先和作者会面吧！把资料整理一下，明天再去场地那边看看，后天书会肯定会来很多读者粉丝。”

    “好，我们现在应该想想等会吃点什么东西垫垫肚子才好，我饿了。”

    “我也是，饿死了。”

    到了酒店后，两人把行李放在各自的房间，便在酒店的餐厅里把肚子的温饱解决了，五星级酒店出来的饭菜味道还是相当可以的。

    吃过饭，她们又联系了下作者，等她们陆续到了后，就在黎雁的房间里开起了小型会议。

    此次和她们一起过来的一共有六个作者，都是她们亲手带出来作品有名气又出过实体书的，全部事宜和书会流程讨论完毕后，外面天色已经黑下来了，雨却没停，便打着伞在外面找了家餐厅吃了个饭。

