    “让渡？”

    北原南风看了眼美绪所在的浴室方向：“什么意思？”

    “我也不知道。”

    诗织似乎十分不适应脚下的高跟凉鞋，蹲了一会便觉得累了，直接一屁股坐在了地板上，然后将手伸向了自己的鞋子。

    她身上的衣服是比较合身的类型，十分恰到好处的展露出了少女的身体曲线，纤细的腰身更是一览无遗。

    委屈兮兮的脸蛋搭配妖魅的装束。

    勾人与天真无邪，两种气质同时存在。

    诗织以一个十分孩子的姿势握住鞋子，想要把鞋子脱下来。

    但很可惜。

    她玉足上的那双高跟凉鞋，似乎也属于御神服的一部分。

    根本脱不下来。

    北原南风的目光被诗织的动作吸引过去，刚好诗织抬起头来，北原南风和她对上眼神。

    只见诗织一脸委屈，眼泪又要冒出来了。

    “我不要穿这个……”

    “……”

    北原南风忍不住失笑了一下。

    他无奈的摇了摇头，伸手握住她精致的脚踝，帮她把小巧玉足上的高跟凉鞋轻轻脱了下来：“你把美绪和美佳见面的过程仔细跟我说一下。”

    “你先把我的校服变回来……”诗织尝试讲条件。

    “你先说。”

    北原南风握住她另一条圆润的小腿，脱下另一只高跟凉鞋：“而且这是你自己选的衣服，关我什么事。快说，说完我看你表现再给你变回去。”

    “……”

    诗织听到他的话，咬着嘴唇，白皙小腿绷紧了一些，似乎想要一脚揣在北原南风脸上。

    但直到鞋子被脱下来，她还是没敢……最后只能乖乖的说起了美绪和美佳见面的过程。

    几分钟后。

    “……然后美佳就消失了？最后美绪的记忆也被封存了？所以她才以为是你带她过来的？”

    北原南风看着抱着膝盖的诗织。

    “嗯。”诗织点了点头。

    “那现在……到底是美佳还是美绪？”

    诗织脱口而出道：“在你面前的时候不是同一个人吗？根本就没差别啊！我怎么知道！我搞不懂你们啦……”

    “……”

    北原南风沉默片刻，再次看了眼浴室方向。

    刚好美绪走了出来。

    她挺起腰肢，将披肩的秀发拢了拢，一边扎头发，一边往北原南风这边走来：“义兄……你怎么又让诗织穿这种奇怪的衣服，你会把她弄哭的哦。”

    “她已经哭过了。”北原南风止住话语，同时按了按诗织的小脑袋，示意她别乱说话。

    “……”诗织顶着北原南风的大手，腮帮微微鼓起。

    “那你还不给她变回来。”

    夏目美绪将长发束成马尾，轻轻甩了甩，然后在北原南风身旁蹲下，看着诗织。

    “对啊，变回来。”诗织看向夏目美绪。

    对她的好感加一。

    “……不然她等会就要你去买蛋糕了。”

    夏目美绪蹲在诗织面前，伸出葱白食指，轻轻点了点诗织的光洁额头，将后半段话说了出来：“她一吃我就会忍不住，我要是忍不住就也会吃，会胖的……快给她变回来义兄，别让她吃蛋糕。”

    诗织：“……”

    好感度减回去了。

    “你们就欺负我，我不换了！”

    诗织看着两人，深吸口气，突然自暴自弃了，刷的一下蹿进了北原南风的影子里。

    “……好像生气了。”夏目美绪微微一怔，立刻扭头看向北原南风，有些手足无措。

    “等会我哄一下吧。”

    北原南风看着自己的影子，嘴角抽了抽，有些无奈。

    “记得哄哦，我也不是有意的，她是神明吃蛋糕根本不会胖，但我会啊……”

    夏目美绪带着小小的不甘心，嘟囔了一句，站起身来：“我去洗澡了。”

    “嗯。”北原南风跟着站起身来。

    夏目美绪愣了愣，意识到了什么，伸手按住北原南风的胸膛：“是我洗！我洗啦！”

    “嗯。”

    北原南风认真的点了点头，然后伸手轻轻拉下了她短裙的拉链。

    “我的裙子……义兄你根本就没听进去……呀。”

    夏目美绪说到一半，突然发出一声可爱的惊呼。

    北原南风将她拦腰抱起，带着些许心事，看了眼倒映出两人身影的落地窗后，走向了浴室。

    先最后确认一遍这到底是美绪还是美佳吧。

    ……

    当天，夜。

    酒店天台。

    “你的意思是说，除了夏目美绪之外，你还有一个义妹，而你的那个义妹说自己来自于未来，你能从黄泉国回来，现在的美绪能和我打得有来有回，都是因为另一个……美绪？”

    七海澄子将被晚风吹起的鬓角发丝别到耳后，转头面无表情的看着北原南风。

    “虽然我知道很无厘头，但就是这个意思。”

    北原南风靠着护栏，眺望灯火阑珊的城市。

    他刚把自己知道的都跟七海澄子说了。

    在这方面，她明显更加有经验一点，北原南风需要她的经验。

    “……还真是符合青春期男孩的幻想。”

    七海澄子看着北原南风，扯了扯嘴角，冷艳的漂亮脸蛋上浮现出一丝冷笑：“继推倒年上双人组之后，又开始幻想义妹双人组了？”

    “喂，我说认真的。”北原南风瞪了她一眼。

    “……我知道，但来自于未来或者说逆转时间的说法，我不相信。”

    七海澄子转过身，看向楼下的灯光，稍微认真了一点：

    “时间穿越或者说逆转时间这种事，可不像一些虚构作品描述得那么简单。”

    “以你现在的位阶，应该也隐约猜到了，这是神明都做不到的事。”

    “虽然日本动画里，常常有什么日本拯救世界的剧情，但大多只是自以为是，我们身处的地方，只是一个岛国而已，而世界不仅仅只有这个岛国……也不仅仅只有岛国里的一亿多人。逆转整个世界，你就算把高天原那位天照大御神的神性榨干，把上面所有神明的神性榨干，都做不到。”

    “至于时空穿越，相比较于逆转整个世界，倒也不是没有可能，但这肯定会引发某些不可控的效应，而且同样十分困难，所有这个可能性也微乎其微。”

    北原南风：“……”

    那现在的美佳，到底算什么？

    “……你对这个答案失望吗？”

    七海澄子微微侧头，看了眼北原南风的侧脸。

    北原南风迎着晚风，笑了笑：“失望倒是算不上，只是有些幻想破灭的感觉……”

    “是吗？”

    七海澄子仰起头，看着头顶绚烂的星空，声音空灵道：“没办法，世界就是这样，南风……我从目中无人，到察觉到自己其实是井底之蛙，最后从井底跳出来，花了将近一千年，我不希望你重蹈覆辙，我比你更了解这个世界，和这片星空……我们都只是渺小的一粒尘埃而已。”

    “……谁都身不由己。”

