    “七宝转出有琉璃！”

    比赛开始，宁荣荣原地一个转身，手中九宝琉璃塔顿时散发出璀璨彩光。

    在武魂释放的时候，双方各自的阵型，就已经摆开。

    戴沐白当之无愧的挡在了最前方，唐三紧随其后，朱竹清和小舞分别站在唐三左右两边。

    唐糖和宁荣荣站在最后方，马红俊那圆乎乎的身体，挡在了两人身前。

    星辉权杖一挥，第一魂环闪亮。

    十四道绿光精准的命中擂台上的十四道身影，史莱克学院众人，全属性增幅百分之一百二十。

    让唐糖有些遗憾的是，当虚弱buff挂在对方身上的时候，被对方辅助魂师一个净化技能洗掉了。

    不过没关系，反正肯定都是碾压的局面。

    对面的戴维斯，此刻已经完成了白虎金刚变的变身。

    同为白虎武魂，他的魂技和戴沐白几乎一样。

    白虎护身障开启，戴维斯竟然直接就冲了上来，朱竹云紧随其后。

    戴维斯的魂力要比戴沐白强上不少，按照正常情况，在抢得先手的情况下，戴沐白确实会很难受。

    但现在是正常情况吗？

    唐糖嘴角一勾，身上排列第五位的十万年魂环瞬间闪亮。

    全场所有人都愣住了。

    一开场就使用十万年魂环，这是什么操作？

    生命模式第五魂环技，狂野生长……啊呸，生命馈赠发动。

    一道青翠的绿光，在所有人灼灼目光的注视下，径直飞入了戴沐白体内。

    吼～

    一声虎吼，伴随着一阵噼里啪啦的骨骼爆响声，戴沐白整个人的体型，直接暴涨三分之一。

    白虎金刚变用出，整个人再次膨胀。

    站在擂台上，宛如一个小巨人。

    感受到体内止不住暴涨的洪荒之力，看着直直朝着自己冲来的戴维斯，戴沐白嘴角一咧。

    紫极魔瞳开启到极致，全场任何一丝风吹草动，全都被唐三掌握在手中。

    身上第四魂环闪亮，蓝银囚笼发动。

    七座由蓝银草编制而成的漆黑囚笼，瞬间将星罗皇家学院战队七人笼罩在内。

    同时，也将戴维斯和朱竹云隔离了开来。

    戴沐白和朱竹清的武魂融合技，唐三早就已经见过不止一次，自然不会让对方施展出来。

    这一切的一切，全都发生在电光火石之间，等戴维斯回过神来的时候，已经身处蓝银囚笼里了。

    吼！

    一声虎啸。

    面对戴维斯的强力攻击，蓝银囚笼坚持了整整三息时间。

    戴维斯破牢而出，重见天日还没来得及高兴，戴沐白一巴掌就拍了过来。

    双手架在身前，戴维斯满脸阴翳。

    挡下这一击后，就是自己反击的时刻了，到时候……

    一股恐怖的力道，忽然从手臂上传了过来，戴维斯整个人直接被一巴掌拍飞了出去。

    骨骼断裂的声音，清晰的响彻在所有人耳边。

    台下观战的众学院学员见状，不由得全都倒吸了一口凉气。

    十万年魂环技，恐怖如斯！

    戴沐白的实力如何，他们不太清楚，但显然不会强大到，一巴掌拍飞比自己等级还高的，同武魂魂师的地步。

    另一边，朱竹云和朱竹清此刻已经狠狠的碰撞在了一起。

    刚刚挣脱蓝银囚笼束缚的朱竹云，还没来得及看清场中形式，立即就被朱竹清找上门来。

    幽冥影分身，幽冥百爪，幽冥斩。

    虽然魂力不如朱竹云，但有着唐糖第一魂技增幅，朱竹清依旧和朱竹云打得有来有往不分上下。

    一道道幽爪掠过虚空，留下一连串的火星四溅。

    一道九色彩光，在这个时候忽然注入朱竹清身体。

    原本实力已经达到顶点的朱竹清，再次增强不少。

    渐渐的，将朱竹云压制得毫无还手之力，获胜只是迟早的事。

    两边战果优异，星罗皇家学院一下子去掉两名主力，剩下的几个人已经够不成什么威胁了。

    唐三第四魂环再次闪亮，蓝银囚笼变异技能，蓝银突刺阵变发动。

    七座蓝银囚笼瞬间升起，将星罗皇家学院战队七人顶在空中，眩晕三秒。

    一道七彩光柱照射到马红俊身上，浑身燃烧着熊熊火焰的胖子，咪咪大的小眼睛中，精光一闪。

    身上第二第三第四三个魂环同时闪亮。

    胖乎乎的身形冲天而起，浴火凤凰加上凤翼天翔，让他原本就极强的火属性再次大涨。

    一声嘹亮的凤鸣声响起。

    带着火焰的炽烈与狂躁，马红俊化为了一道火焰流星，从天而降。

    轰隆～

    第四魂环技，凤凰啸天击发动。

    那被唐三蓝银突刺阵变掀飞的，三名星罗皇家学院的队员，还没来得及落地，再次被马红俊轰飞了出去。

    身在空中，这三名星罗皇家学院的队员，差点被凤凰的高温给烤焦了来，直接晕了过去。

    剩下的两名学员，被等候多时的小舞找上了。

    瞬移，腰弓，魅惑，爆杀八段摔一气呵成。

    “结束了？”风笑天一脸的瞪目结舌。

    “大概吧！”火舞有些沉默。

    “真?变态。”水冰儿暗暗咽了口唾沫。

    很多人都坐不住了，全都一脸不可置信的看着擂台上。

    这才多长时间啊！一分钟有没有？

    简直就是碾压啊！

    对方可是星罗皇家学院的精英，代表着星罗帝国的脸面啊。

    “你输了！”戴沐白走到戴维斯身前，居高临下的看着他。

    “以后别在来烦我，打败你我只是想要告诉你，我戴沐白，不比你们星罗皇室任何人差。”

    说完这句话，戴沐白转身往回走去，右手高高的举了起来。

    他赢了！

    看着戴沐白缓缓离去的背影，戴维斯整个人都呆住了。

    他输了？他戴维斯输了！

    这怎么可能！

    他戴维斯怎么可能会输！

    他可是星罗皇室近百年来最优秀的后辈。

    “去死吧！我才是最强的。”

    白虎金刚变再次施展，戴维斯猛的从地上蹿了起来。

    虎爪弹出，狠狠的朝着戴沐白的后脑勺抓了过去，他要戴沐白死！

    听到风声，戴沐白直接抬起手臂回身挡去，架住了戴维斯偷袭而来的虎爪。

    “你还不明白么？你和我之间，早已不在一条线上了。”戴沐白轻声开口道。

    右手抓住了戴维斯的肩膀，恐怖的力量，差点没把他肩胛骨捏碎了来。

    抬手往后一抛，戴维斯直接飞了出去。

    ……

    ps：感谢呼呼呼呼隆100书币打赏，感谢繁华散尽つ300书币打赏，感谢零100书币打赏！

    书友群已恢复，群号码：280502113。

    欢迎进群聊天水群斗图撩妹。				

