    面对梅侃恳请他出山请求，正在林延潮意料之中。

    但见他站起身似虎很为难般踱步了一阵，然后伸手一按道了句：“现在还不是时候。”

    梅侃问道：“不知部堂大人所言的时候指得是什么？”

    林延潮道：“天时，地利，人和也！”

    “敢问什么又是天时，地利，人和？”梅侃一脸虚心的请教。

    林延潮沉吟了一会，然后道：“换在官场上句话说，天时就是朝廷上的风向，天下的局势，地利就是官位的高低，手中的实权，人和就是上下的人望。”

    梅侃恍然道：“我有些明白了，孟子有言，天时不如地利，地利不如人和。用部堂大人的所言，人望才是最重要的。”

    林延潮道：“正是如此，眼下去年的旱灾虽已是平定，但太仓存银无几，朝廷用度捉襟见肘，内中空虚，必带来四方不稳。国难思良将，这正是天时在我。”

     梅侃点点头道：“正是如此。”

    “但天时不如地利，到何处做官？官位高低，有无实权？一名小卒就算如何怀力挽狂澜之志，也难以成事。而我以三品京堂致仕，又在朝中多年，门生故吏乡党也算有一些，故而论地利，我拥其半也。”

    “最后就是人望，人望就是人心。若无人望，不能上下同心，就算身为枢廷宰相也不能成事，没有人和，纵有天时，地利又有何用？所以人望若不到，时候就未到。”

    梅侃听林延潮说了这些，很努力地在脑中琢磨。

    梅侃回去想了一夜，次日就告别林延潮匆匆离去了。

     林延潮明白自己话里打的机锋不算太难，几乎已到了露骨的份上，想必梅侃已是明白自己的意思了。

    于是他就不再理会，用心于书院的事上。

    近来鳌峰书院还办还算不错。

    总体上还是侧重以科举为重，但是纯以科举为重却不足以培养学生的视野，格局，故而书院每半个月都会办一场讲会。

    讲会是事先设正反命题，然后以学生辩论为主，然后由几位院长，讲师定高下。

    这就相当于一个辩论赛。

    至于辩论赛的命题，当然是书院出的，第一次讲会出的命题是作学问是当形而上学，还是当形而下学。

    题目林延潮亲自拟的，也有他的深意在其中。

    形而上学，一直是理学的主张，也就是道在器先，从二程到朱熹，这一学说发扬光大。

    至于事功学派，则提倡道在器中，后来林延潮提出了实践出真知。

    而心学就是王阳明提出的，生而知之，学而知之，困而知之。

    生而知之，一万个人中不过一二可以达到这样境界，即不通过实践而得出理论，但大部分人没有这个资质，都是学而知之，甚至困而知之。

    这个观点林延潮是赞成的，要知道理学的错误，在于大部分人都觉得理论先于实践，而忽视了实践的作用，最后导致理论脱离实际。

    而批判理学的错误，又令很多人都觉得实践的重要，而忽视了理论的建设，将理论纯粹视为了空谈。

     放在自然科学里说，大部分科学理论都是从实践中发现问题，再从其中验证理论。但著名的狭义相对论，爱因斯坦不是通过观察得到的，而是通过几个物理公式推导得出的结论。

    自然科学与人文科学二者是共通的。

    自然科学之所以能理论先于实践，是因为有数学的指引。数学是神的语言，一切自然学科的基石。

    但人文科学的基石是什么？

     譬如易经说了，天下没有不变的道理，唯一不变的道理就是所有的道理都在变化中。

    道德经则说，可以说出的道理都是失真的。

     

    但儒家却有自己见解，儒家心法，圣人十六字心传里已经讲清楚了。

    那就是‘惟精惟一’。

    这又回到了生而知之，学而知之，困而知之。

    王阳明用此解释了道在器先，道在器中最后是殊途同归的，将两个南辕北辙的道理合二为一，这就是朱熹讲的道出于一，明月印万川。

    这就是惟一，辩证法三大法则里的对立统一。

    而两个理论各执一端就是没有辩论明白，或者没实践明白，历史的弯路走得不够多。真理是越辩越明。

    这就是惟精，辩证法三大法则里的否定之否定。

    举个圆周率的例子，易经论证了圆周率是一个无限不循环小数，告诉你不要把他当作分数，整数。

    道德经论证，无论算到小数点后多少位，得出的圆周率都不是真正的圆周率，而不是告诉你既然如此算了干嘛。

    至于儒家则告诉你，你要是小学生作作业，咱们用惟一之法，圆周率的惟一值就是3.14，如果用来计算登月航天，圆周率必须要算到小数点后一千万位，但咱们现在才算到一百万位，那就继续算，什么时候算好了再飞，这就是惟精之法。

    林延潮在此讲会中将此道理，告知了自己的弟子以及学生们，并于讲会之后，亲自手书‘精一之功’将此作为匾额就悬挂在崇正讲堂上。

     这话最早是王阳明说的，他曾多次提及‘精一之功’，作为王学功夫。

    多年之后，林延潮虽不任山长，但‘精一之功’却成为了鳌峰书院的治学精神，深入每个学生的心中。

    而这二期的讲会，则是谈到儒法之争。

    ‘

    这讲会林延潮也是列席旁听了，这讲会就是鳌峰书院里这些学霸们每月两次的思维风暴。

    这讲会一讲不是一课，也不是半日，而是一讲一日。

    各种思想可以在此碰撞，没有统一的答案，也没有想引导什么。这与非五经，孔孟之书不读，非濂，洛，关，闽之学不讲的东林书院截然不同。

    对于这样放松交流的讲会，这是学霸们最喜欢的，故而一个个摩拳擦掌要在讲会中大显身手。

    这一次讲会也很精彩，儒法之争，是可以引申出王霸之争。

    而儒家和法家很多观点上也是南辕北辙的。

     其中林延潮在当年的经筵上与周子义辩论差不多，当年林延潮的论点主要引用自南宋事功学派大儒陈亮的观点。

    比如儒家讲师古，法先王，恢复三代之治，保持约定俗成的规矩就好了，而法家讲法古不如法今，法后王，一代更有一代的制度。

    这二者谁高谁低，千百年来都辩个不停，不同人不同的主张。

     但在林延潮看来，用精一之功就可以理解了。

    用圆周率来说，儒家讲当年先圣费尽心血计算出圆周率是3.14，所以我们应当代代相传，不能更改，不折腾，祖宗之法不可变。结果儒家的登月飞船跑去了火星。

    而法家讲法后王，我们今天圆周率算到了小数点后一百位，我们就把这一百位引用到日常生活中。结果法家小学生每天数学作业作到凌晨，家长在微信群里怒对老师。

    事功大儒陈亮曾言，孝悌忠信不足不足以趋天下之变，材术智辩不足以定天下之经。

    这句话就是儒家不能趋变，法家不能为天下之本，要治天下儒法必须合一。

    但儒法合一不是3.14不行，小数点后一百位也不行，咱们就3.1415926一起取个七位数，大家就皆大欢喜了。这不是儒法合一，而是合稀泥，航天专家要骂你，小学生也要骂你。

    实事求是，具体问题具体分析，这就是精一之功。

     当然这是林延潮的看法，书院的学霸们则看法更多，他们引经据典辩得不亦乐乎。

    林延潮本以为儒法之争会保持一个均势，没那么快分胜负，但结果大大出乎他的意料。

    儒家是压着法家打，这也多亏了儒家这么多年来对法家的研究啊。

    这一名学霸引出了法家经典商君书。

    民弱则国强，民强则国弱，有道之国，务在弱民。

    能制天下者，必先制其民，能胜强敌者，必先胜其民。

    民不贵学则愚，愚农不知，不好学问，则务疾农。善治国者，民不积粟，上藏野。

    任民之所善，故奸多。民贫则力，民富则淫。

    民，辱则贵爵，弱则尊官，贫则重赏。

    ……

    总而言之，法家学说就是弱民，所谓弱民，国家要用各种手段使百姓贫穷，愚蠢，如此财富才容易为国家聚拢，国家更好驱策这些没有文化的百姓。

     这学说当然被在场读书人大骂了。

     这时候突有一名弟子道：“家里有积蓄，又有文化的老百姓，能叫老百姓吗？那叫封君，士大夫。”

    林延潮闻言看向此人，原来是外课生周起元。

    但见徐贞明这时候对林延潮道：“论及经义周起元是外课生中翘楚，我本以为他尊孔孟之学，没料到却给法家说话。”

    林延潮笑着道：“此正为我所欣赏的。”

    但见周起元环顾四周，然后向林延潮，徐贞明施礼。林延潮，徐贞明都是笑着点了点头，以表示鼓励。

    但见周起元来到讲堂中央侃侃而谈道：“众所周知，商君入秦后，秦行变法之实。但商君入秦之时，见秦王时所讲乃帝道，但秦王却在打瞌睡，商君第二次见秦王时讲霸道，然而秦孝公为之所动，何也？”

    林延潮，徐贞明闻言都是听懂了周起元的言下之意并微微点头，脸上露出赞赏之色。

