    首先是“突袭”技能，其在游戏中的效果为“进行先手攻击，并对目标造成一定伤害。”

    技能效果有点类似于威力加强版的“电光一闪”。

    但值得一提的是，较之后者，“突袭”这一招式在前世宝可梦官方游戏当中，却有着一定的限制。

    如果对手在本回合内使用的技能不是攻击招式的话，则“突袭”技能使用失败。

    当然，这种因受限于宝可梦游戏回合制玩法而产生的局限性，在如今的现实世界当中是不会这么必然、不合实际的。

    路云虽然还没实际尝试使用过这个技能，但他估摸着，其现实限制较之游戏里应该要少得多，恐怕最多也就增添些使用失败的几率罢了。

    不然的话，什么“只要对手不主动发起进攻，就百分百使用失败的技能”，也太蠢了吧……

    但刨除这个不稳定因素，“突袭”倒也称得上是一个威力不俗的近距离物理攻击类技能，用作对战中出其不意的先手是最合适不过的了。

    路云心中还是较为满意的。

    下一个，“急速折返”。

    其在游戏中的效果为“对目标造成一定伤害，并在攻击后急速返回，与训练家的后备宝可梦进行替换”。

    有一说一，在第一眼看到这个技能的时候，路云是有些意外的。

    他虽然隶属于英泽市水系道馆，但本身却并不属于任何一个训练家。

    在这种情况下，技能介绍中的“与训练家后备宝可梦进行替换”这一效果，自然也就无从发挥。

    这样的话，“急速折返”这一招式在实战当中的效果，便要在路云心中打一个问号了。

    “看来还是需要切切实实的，在实际战斗中检验一下这些技能的效果啊。”

    他暗自琢磨着。

    总的来说，虽然路云新学会的两个物理类近战技能，对于他都存在着些许不明确之处，但好歹是两个威力不俗的新招式啊！

    巧妇难为无米之炊，饶是路云战斗经验再怎么丰富，招式施放技巧再怎么精妙，“拍击”、“叫声”这种最基础的技能招式，也不可能被其拔高到“断崖之剑”、“时光咆哮”这种神兽专属招式的威力程度。

    别看之前没进化的时候，他好像把那些招式都用出了花来，什么“结构改良”、“能量浓缩”一层层往上加，让人看起来不明觉厉，显得非常厉害的样子。

    实际上他的做法，只是为了在技能掌握数量还不是那么多的时候，尽可能地提高战斗能力罢了。

    如今真把“突袭”、“急速折返”这种威力远超前者的招式放在路云面前，“拍击”这种基础招式自然便被他打进了冷宫，不再重用。

    紧接着，“泡沫光线”不用多说，其技能效果之前在战斗中就已经有所体现了。

    一个在路云刚刚习得，还未熟练掌握的时候，便已经拥有非常不俗威力的特殊类远程攻击招式。

    再加上其几乎能够覆盖整个中距离的技能范围，对于不管是单体目标，还是群体目标，都是十分不错的选择。

    路云视线掠过“泡沫光线”，来到了技能列表上的最后一位，

    “光墙”。

    漆黑的瞳孔中，一抹名为“惊喜”的光亮闪过。

    “使用者在五回合内获得一面能量墙壁，减弱从对手那受到的特殊攻击伤害”。

    这是“光墙”在宝可梦游戏当中的技能简介。

    而在如今的现实世界，其技能效果自然不会这么简单。

    对于这点，路云心中清楚的很。

    虽然这还是他几世轮回来，第一次拥有掌握这个技能的机会，但在他之前的转生经历当中，遇到能够使用“光墙”技能的敌人可并不算少。

    因此，对于“光墙”在现实世界的招式特性，他不说了如指掌，至少大体还是了解的。

    特殊类攻击技能伤害大幅削弱，一定程度上抵御部分物理伤害。

    一个纯粹的防御类技能。

    不算稀有，但对于现在的路云来说，确实解了燃眉之急。

    变涩蜥的身体虽然已经经历了一次进化蜕变，但依然没有摆脱泪眼蜥时期高攻低防式的脆弱身板。

    就算有着系统加成下，远超同类的强悍身体素质，但单论防御能力，路云却也只是强的有限。

    在某种程度上来说，他现在的战斗方式，比起上一世全面几乎无死角的怪力，更像是在走钢丝。

    种族的限制使他的战斗风格无限趋近于极端的敏捷流，灵巧方面虽然非常突出，但与此同时，几近于无的防御能力也带给了他极低的容错率。

    双方彼此水平相当的宝可梦对战，如果路云一个不小心，没能凭借自己卓越的敏捷能力躲避掉对方的招式，那他所受到的伤害，即使不是那么严重，也足以将胜利的天秤推向对方。

    在这种时候，“光墙”技能的存在，便相当重要了。

    或许在纯粹的保命能力方面，它不如同样属于防御类技能的“守住”，但对于路云来说，却也已经足够了。

    以他现在变涩蜥身体的夸张敏捷能力，只要“光墙”能为其争取到一秒钟的反应时间……

    不！甚至都不需要一秒！

    仅仅只需要那激烈战斗中最关键的一瞬，便足以让他躲闪掉来自对手的百分之九十九的攻击类技能了。

    因此，在看到系统技能栏上出现的“光墙”两字之时，路云才会表现得如此惊喜。

    心中思绪流转，他按耐住跃跃欲试着想要尝试新招式的新鲜兴奋之情，视线继续往下。

    “看过技能栏，接下来的话……”

    “等等！”

    “我是不是……还漏了一个？”

    路云目光重新回到技能列表，视线集中在其中的“泪眼汪汪”之上。

    “啊这……”

    泪眼汪汪，

    “通过流出眼泪的可怜外表，令目标的攻击与特攻降低一级”。

    这时这个招式在游戏中的解释。

    说实话，有些离谱。

    虽然不清楚其具体原理，但对于如今已经脱离泪眼蜥可爱外表，成为一只骄傲地拥有着堪称宝可梦世界顶级杀马特造型精灵的路云，再使用这种卖萌类招式的话……

    其杀伤力无异于肆意散发着自身“威吓”特性的某些恶属性宝可梦。

    “这么想来，好像倒也不错？”

    路云有些好笑地想着。

    其实“泪眼汪汪”这一技能，对于变涩蜥族群来说，比起其负面状态的效果，倒是更加倾向于帮助它们掌握，随时随地开启自身拟态伪装的能力。

    毕竟不是每一只变涩蜥都能像路云这般，在泪眼蜥时期便通过自身经验能力，来获得这项隐身伪装的天赋能力的。

    “暂时没啥用。”

    路云心中把“泪眼汪汪”与之前的“打鼾”归为一类，都是目前没什么特别大作用的技能类别。

    有些无奈地撇了撇嘴，他继续向下看去。

