    没觉得不好意思，更没觉得有所亏欠，甚至感激的情绪都减了不老少。

    是习惯了吗？

    还是，觉得配得上，徐慨对自己的好了？

    含钏埋头啜了口茶汤。

    不想了。

    她这脑袋瓜，太复杂的事儿，想也想不明白。

    想咋做就咋做，想怎么走就怎么走吧。

    马蹄踢踏，在一处人声鼎沸的地界停了下来。

    徐慨撩开袍子，手腕高高抬起，眼神示意含钏扶着他的胳膊下车。

    含钏深深剜了徐慨一眼，扶住旁边的车门门框下了马车，

    瞧着促狭的样子。

    昨儿个被她握了手，今儿个就非要找回场子...

    幼稚又无聊！

    含钏一抬头，便被眼前的场景惊呆了——船舶如织，人来人往，有健硕高大的纤夫背着麻绳把大船一寸一寸往码头挪动，也有花白头发的老翁吃力地运送沉甸甸的包裹，船舶划浪的声音、纤夫喊号的声音、砍价与争吵、重逢与离别...许多声音像一幅幅画儿似的，在码头处交缠。

    小双儿也是第一次来这样的大码头，张了张嘴，看一侧摞成山的货物，轻声感慨，“...好多人，好多船...”

    含钏笑起来，摸了摸小双儿的头，轻声说，“这里是大运河的最北口，从北直隶，也就是京津冀出发的货船若是不走海运，便从此处出发，从江淮出发的船舶泰半的目的地也是此处。”

    含钏知道这个，徐慨有些惊讶。

    含钏抿了抿唇，颇为不服气，“你曾经送给我一本《迷梦醒世录》。书里面关于这条运河，有很详细的描述！”

    徐慨展颜笑起来。

    含钏跟着徐慨来到了码头的东南边，人渐渐少了，几艘平底帆扬的中型船只等候在水面。

    一个穿泛旧夹袄的中年男人过来接，一见便双膝跪地，郑重其事地拜了三拜，“给秦王爷问好。”

    徐慨点了点头，让了半个身子，露出跟在后面的含钏。

    “贺老板要买船，你细讲讲。”

    那男子赶忙朝含钏拜了三个礼。

    含钏连忙侧身让开，赶紧让崔二将那男子扶起来，半侧了身子福了礼，“您实在太客气了！”眼风扫到徐慨已背着手在码头踱步，开口详细说了自己的需求，“...想要只小船，吃重不太大，仅是运送食料食材即可，就走河路，偶尔走海运。”

    男子弓着身，含钏说一句，男子便连连点头，显得很恭敬。

    含钏说完，男子偏头想了想，佝偻着腰，手一抬示意含钏看第一条船，“小的给贺老板备下的船舶都不是大船，您说您想要条小船，说实在话，小的不推荐。河深海大，越小的船，行走起来越危险。这几艘都是中等大小的沙船，军运漕粮的船舶便是这个种类。”

    男子一边说着，一边恭敬地往后退，请含钏看得更清楚。

    “沙船平头、方尾、平底、多桅多帆，不仅可以在沙滩多浅水的区域航行，还可以在风浪较多的大江大河中远航，这几艘水位不大，您运个一千两千石重量的货物，完全没有问题。”

    含钏：...

    她只需要三十石的吃重...

    不过再想想他的话，也有道理。

    若是要走海运，船越大，肯定越安全。

    只是...

    她为什么要买这么大一艘船？

    她都可以直接出海捕鱼了...

    到时候，捕鱼-运送-加工-上桌-收钱...“时鲜”就能提供一条龙服务了...

    太扯了。

    含钏正想说话，却听徐慨开了口，“小船也是这个价，大船也是这个价，你自己想想，到底买哪一个？”

    ...

    这还用说？

    “那行吧。”含钏点了头。

    侧头看了看，指向正数第二艘的船舶，船体深褐色，几支桅杆高高竖起，米白色的帆被风吹鼓，看上去很神气。

    含钏问那中年男子，“这只船，几多钱呀？”

    男子笑着应道，“这只船做工精良，是用一百斤桐油、三十斤灰，还有樟木做舵、松木做尾、楠木做船板制成的。”

    看了眼徐慨，身形弯得更低了，“若您要，小的收您一百两银子。”

    这么大只船，才一百两银子？

    含钏微微蹙了蹙眉。

    有点奇怪。

    徐慨啥时候又和码头上的人扯上了关系？

    看起来声势还挺高？

    含钏刚想开口说话。

    那男人便笑起来，“船这东西，船料不费什么事儿，耗费人、时、力，咱这作坊，小的便是大师傅，一艘船从打磨到成型，小的打主力，恰巧先头受过秦王爷的恩惠，收您的银子自然比别家便宜，却也是搁平了收支的，小的也有赚头——买船买车，最要紧的便是平稳安全，咱不吹不擂，不光是通州渡口，便是放眼天津卫，做大船有小人这般手艺的，不超过这个数。”

    男人比了个“二”。

    含钏想了想，是这个道理。

    买车买船，最重要就是要安全，东西要过硬。

    含钏看了眼徐慨。

    徐慨办事极其稳妥，他都觉得好的，从来不会差。

    不过，越想越觉得奇怪。

    徐慨到底是怎么和这些人扯上关系的？

    含钏轻轻摇摇头，直觉告诉她，不太对。

    几次深夜出现在掖庭的徐慨、在斩杀勇毅侯时展现出巨大力量的徐慨、面对连消带打把三皇子拖下水的徐慨...

    这可不是一个淡漠疏离，又不受宠的皇子，能做下的事儿。

    连着两辈子，含钏才惊觉，徐慨身上藏着许多谜团...

    思绪扯远了。

    河风吹拂，含钏回过神来，想了想，从怀里将带出的那一小沓银票抽了两张递给男人，唰唰舔笔签了几张文书。

    待签订完成后，含钏探头见水面平静无波，刚刚购入的那艘船就这样摇摇荡荡地晃在水面上。

    小姑娘抿唇笑了笑，同那男子客客气气道，“...我能登船看看吗？不驶远了，就在渡口边上转两圈，试试咱的新船。”

    看她如今多争气！

    都买船了！

    男子赶忙躬身，“自然可以自然可以！您若觉得这条船不好，咱再换再试，都可！”

    纤夫将船拉到岸边，含钏扶着船玄踩到甲板上。

    徐慨紧随其后，以微不可见的姿势护住含钏别踩空。

    帆换了一个方向，向远处驶去。

    含钏仰头笑着问徐慨，“你怎么谁都认识呀？”

    徐慨低头看了看小姑娘笑盈盈的脸庞，想起昨夜的焦灼，生硬地别开眼光，轻轻开口，“...水运，将成为本朝，乃至千秋万代，最核心的运输方式——军火、漕粮、兵士...所有大规模的迁移，只有水运可以快且准地承担。”

