
　　女巨人奔行的速度非常快，一路上遇到丘陵、沟壑等地形，往往只是用数个纵跃，就能快速地穿越过去。

　　被对方抓在手中，带着黑灰的狂风不断吹拂面庞，吴克稍微估摸了下时速，就发现对方的速度，若放在平地上直线奔行，怕是得有他常规飞行速度的一半。

　　而他常规飞行速度，如今基本都已经是在单位马赫之上，哪怕只是一半，却也是非常快的速度。

　　巨人种巨大的体型，加上这种绝不算慢的速度，难怪在这个世界，能拥有一席之地。

　　血月还没有升起，山维雅就带着他赶回了自家的聚落。

　　“如果我是你，就不会直接闯进去。”

　　“现在你们的聚落守卫，却多数是你大哥那边的人。”

　　山维雅停下自己的脚步。

　　“他控制不了族内这么多的巨人种武士。”

　　“虽然我很想认同你的话，但你们巨人种似乎是个父系社会，哪怕你比你的大哥更加优秀，但就我暗中观察得到的情况，你们聚落内大多数的巨人武士，却更愿意支持他成为新一代的族长。”

　　“族内的武士，绝不会背叛我的父亲。”

　　山维雅对他的话表示了质疑。

　　“你们聚落的武士的确不会，但你们聚落的长老却会。”

　　“不可能，他们都是我父亲最坚挺的支持者，同样也是我父亲战斗一生，可以信任、交托自己后背的战友。”

　　“或许的确如此，他们是你父亲的最坚挺支持者，然而，却不是你的支持者，在我于暗中观察里，你的父亲有一次因为未来族长继承人的事情，却是和你们聚落的长老产生了一些意见上的冲突，却是差点就直接动起手来。

　　那是你们巨人种那位高个的长老弄出来的，你大哥告诉他你的父亲打算未来让你当巨人种的族长，而他就去探探口风，结果你的父亲的确有这样的想法，两个人产生了冲突，并不欢而散。

　　后来，那位高个长老就把你父亲的想法，告诉了其余两个巨人种长老，我在当时感受到了魔王的力量出现。

　　而本来，想去质问你父亲、劝说你父亲改变主意的两位长老，却被你大哥在那时候出面阻拦住，你大哥现身说明你们的父亲巨人种的族长，就是个不会听别人劝说的老顽固，还提议用另外的、更为有效的劝说方法。”

　　“那个方法，就是准备用武力，逼自己的父亲让出族长之位吗？”

　　山维雅脸上露出愤怒之色。

　　手中握着的石头长矛，更加捏紧了几分。

　　“是的，除此之外，你大哥应该还有一个目的，那就是想要干掉能威胁他地位的你。”

　　“干掉我，那他为什么不直接这么做？”

　　“呃，事实上，你大哥做了，在你和其他巨人一起出去狩猎后，潜伏的妖魔就有一些悄悄地跟上你。

　　只不过，它们被我半途拦截了下来，在我一番苦口婆心地劝说之下，我没能依靠个人魅力将那些妖魔种感化成功……

　　由于时间有点紧，我也就只能是有点可惜地让那些能听懂我话语的家伙尘归尘、土归土、随风来，又随风去了。”

　　“所以，你把妖魔种弄成了灰烬，没有了证据证明你说的是真的？”

　　“不，我只是把它们打成了肉泥一口闷了，如果你需要看看的话，我不是不可以吐出来给你瞧瞧，但它们的躯体已经被我消化一大半了，可能有些瞧不出来妖魔种的原本姿态。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“？”

　　山维雅打出了问号，然后却是要求吴克吐出来给她看看。

　　吴克没多废话，一挥手就把几只上位妖魔种的尸骸，从背后影子浮动的黑泥中吐了出来。

　　只不过，那些都只是一些的骨架子，上面属于妖魔种恢复力十足的血肉，以及内部携带的丝丝魔王的恶念之力，则是被他的恶念之力给吞噬个干净。

　　看也看了，时间不早，而血月也快要升上来，他们回到了原来的正题之上。

　　“我不知道你们巨人种会不会自相残杀，但就你现在出去，一旦被你们聚落的守卫武士发现，多半也是见不到你的父亲的。”

　　山维雅沉默，手中的这个家伙，说得一点都不错。

　　“对此，我有一个行之有效的好办法，你要听吗？”

　　吴克说道。

　　“什么办法？”

　　山维雅问。

　　“耳朵凑过来，我小声告诉你。”

　　女巨人俯下脑袋，将耳朵凑了过来。

　　“这个办法就是……”

　　。。。。

　　山鲁特身上穿戴好了巨大的甲胄，腰间的石头巨斧牢牢别在他的腰间，深吸口气，他一脚就步入自己父亲的石头房间里，身后紧随着三位同样全副武装的巨人种长老，

　　“山鲁特、还有三大长老，你们怎么来了？”

　　看着全副武装的儿子和族内长老走入进来，山弗洛有些皱了皱眉，却也没有多么在意这事情。

　　这位巨人种的老族长，现在显然还没有意识到事情的严重性。

　　不过，很快的，山鲁特这位孝顺的儿子只用三句话，让自己的老父亲明白了现在的情况。

　　“父亲，您老了，该从族长之位上退下来。”

　　“父亲，我还年轻，族长之位当由我继承。”

　　“父亲，您认为您还有选择权吗？”

　　父子在内部相对而视，而外部是三名帮忙逼宫的长老。

　　这几个人直接动手，那是不可能的，要逼宫先开始嘴炮，这才是这种事情应有的常态情况，巨人种这里却也不能例外。

　　慈父孝子就在这个石头房间里开始了嘴炮，对喷了起来，什么孝子抱怨自己父亲一直以来偏心妹妹的举动，什么慈父用足够直白的言语，跟傻哔似的儿子说那是在教育你运用智慧的解释……

　　两者各抒己见，在道德制高点上进行你争我夺的文戏，然后，还没等这文戏演完，武戏就随着一声‘大批妖魔种入侵聚落’的警戒吼声，突然地介入了进来，外面顿时就有些乱糟糟了起来。

　　房间里，三位巨人种长老面面相觑，其中一位稍微矮个头的，听着外面越来越大的骚乱，就感觉有些难受，突然说道：“要不，你们这里先暂停一下，等我去处理了外面的情况回来后，你们再接着说？”

　　“啪~”

　　在这位矮个头的巨人种长老说完后，对方脑袋上的头盔就猛挨了高个巨人种长老的一巴掌。

　　“森，你能不能严肃点，我们这可是在逼族长让位子啊！”

　　个头在三长老中属于中等的长老，很是赞同地点了点头。

　　“没错，我们要严肃点，至于妖魔种入侵我们聚落的事情，那些没脑子的食物自己送上门来，难道不好吗？”

　　妖魔种的肉质不怎么样，但在这个世界，有时候的确是会被巨人种给当做食物捕食掉的，或是烧烤、或是水煮……

　　若是还能抓住一个移动魔巢养起来，那么，就是一个能吸收精灵力继而不断产生劣质肉块的血肉工厂。

　　以前，巨人种的聚落就养了十几个移动魔巢，只是后来不知怎么的，养着养着，那些被他们俘获圈养起来，专门生产食物的移动魔巢，就干瘪死掉了。

　　那时候，巨人种长老还因此可惜了很久。

　　言归正传，所以他们对可以作为食物的妖魔种，突然入侵他们聚落的事情，并不是很担心，哪怕是打算出去解决情况的，也只是想要去帮忙收获食物。

　　场内，只有山鲁特的脸色有些难看，他不知道外面入侵聚落的妖魔种是什么家伙，只希望不是自己当做后手准备的那一批。

　　不然，事情就有些麻烦了，联手三长老逼位父亲，这可以被接受，但联手外族的事情，若是被在这里的三位长老知道，他们大概率是会直接跳反，反过来对付他的。

　　就在他这样想着的时候，只听得外面一声怒吼，紧接着轰隆一声，石头宫殿就被从外面轰碎了支撑柱的一脚，一道黑色身上扭动着各种触手，就像是真正妖魔种的黑影，直接就被打入了进来。

　　对方似乎受了重伤，黑色的血浆不住地往外喷着，而在看到房间里站着的山鲁特后，就振奋起来大喊道：“山鲁特阁下，你妹妹发现了你和魔王大人联手对付自家族群的事情，却是带着跟随她的巨人武士，袭击了潜藏在你们聚落周围、时刻准备对这个聚落发动进攻的我们……”

　　山鲁特闻言，心神有些大震起来，在感受到三位巨人长老质询的目光瞧过来后，这个莽夫竟就像是带上了脑子一般，直接拿起腰间的巨斧，就对着那边说出真相的黑影，怒声吼道：“你放屁，我什么时候和魔王、和你们这些妖魔种联手了，我……”

　　话没有说完，就被那边的黑影打断：“山鲁特阁下快动手，派去刺杀你妹的那几个家伙已经被抓住，是它们把我们的事情全部给招供出来的，若是你再不动手的话，就永远没有动手的机会了，快激发身上魔王堕落力量，让魔王大人亲自下场来帮你……”

　　说完后，也不等山鲁特在说些什么。

　　“呜哇，我死了！”

　　演技浮夸的妖魔种黑影就直接倒地，化为了一滩黑泥，像是终于毙命了一般。

　　山鲁特：“……”

　　这头妖魔种绝逼有毒，死就死了，干嘛要在死之前，说这么多的废话呢？！

　　“你对你妹妹山维雅，到底做了什么？”

　　慈父变成了严父，在质问孝子。

　　“山鲁特，你应该给我们个解释！”

　　三大长老也看了过来，却是与自家族长隐隐对中间的山鲁特形成包围之势。

　　【解释？刚才的妖魔种都把全部的秘密说出来了，你们还让我解释什么，难道解释自己是如何跟魔王联手，如何让那些妖魔种去刺杀自己的亲妹妹的吗？】

　　传统巨人种的莽夫，山鲁特感受到了自己的绝对不利境地，却是想起了刚才那只死掉黑影妖魔种的话。

　　若是自己’再不动手，就永远没机会动手了。

　　而没机会动手，也就意味着自己会永远被妹妹压制在身下。

　　这正是山鲁特不能容忍的事情。

　　大量的负面情绪瞬间涌上心头，魔王的堕落之力直接被启动……

　　。。。。

　　黑色的恶念漩涡，在巨人种聚落的高空上凭空浮现。

　　“魔王，降临了！”

　　一拳头轰飞一只上位妖魔，山维雅的耳边传来了吴克的声音。

　　抬头望去，女巨人就见从不详的黑色漩涡里面，凝聚出了一道看不清面貌的漆黑身影。

　　吴克也在遥望着祂，那道身影却是和他曾经遇到过的魔王分身模样差不多，只不过在恶念气息之上，现在现身的这道身影却是强大更多，绝不是他之前能够一巴掌就拍没的那种。

　　这时候，轰隆一声响，远处的石头房子炸裂了开来，一道高大的身影，拼着被攻击、却是冲出了包围圈，往天空上的黑色身影大喊：“快，帮我一把，魔王！”

　　没有预兆，突然就被召唤过来的魔王有些发愣，看着底下被自己力量腐化的巨人在向自己求援，祂下意识就发出一道恶念攻击，让后面追击的巨人长老感受到危险，不得不避让开来。

　　“这到底是怎么回事？”

　　身影飘落下来，问向旁边的一只上位妖魔。

　　被问话的上位妖魔，感到有些奇怪，却还是老实回答。

　　“魔王大人，是您让我们立刻攻击巨人种聚落的，从正面发动攻击，我们正在执行您的命令。”

　　魔王：“我什么时候下过这样的命令？”

　　上位妖魔：“？？？”

　　丑陋的脸上，就浮现出一种【你可能失了智，但由于是魔王大人，我不敢这么显露出来】的古怪表情。

　　“这到底是怎么回事？”

　　无论是防守的巨人种，还是进攻的妖魔种，现在都已经停下手来，两者都有着这样的疑惑，前者是对自家未来族长，为何一副与外人勾结的模样产生了疑惑。

　　而后者，则是因为自家的魔王大人，对自己的命令不认账的事情，从而感到了疑惑。

　　上位妖魔种们看了看那边刚出现的魔王，又回过头看向了自己这边刚才对它们发布进攻命令的魔王，还不待这些个家伙嘀咕一些什么，它们就听到了刚才对它们发布从正面，堂堂正正、去攻击巨人种聚落的魔王，来上了这么一句。

　　“看什么看，没见过全新版本的魔王吗？”

　　上位妖魔种们：“(´◑д◐｀)？？？！！！”

　　吴克说完，咻的一声，就溜到了巨人种那边。

　　巨人们下意识想要攻击，却是被山维雅阻止。

　　“这到底是怎么回事？”

　　这句话被问了三次，从不同家伙的口中。

　　而这回，是巨人种老族长问出来的。

　　山弗洛看着自己的女儿，询问、警戒的目光，很是明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，403 这是你们没见过的全新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 