    郑县的东边是华阴县，华州的州府治所所在。

    说是不停留的队伍中午赶到地方，百姓已经准备妥当。

    大家只能吃一顿，吃完了匆匆离开。

    陪李易吃饭，又拿到礼物的百姓们高兴了。

    他们继续冒雪干活，华阴有漕渠，冬天结冰，商队拉着雪橇从冰上走。

    水位不够高，雪橇在渠里跑还行，到某一个地方需要上岸。

    当地的百姓便有钱赚，他们把雪堆成坡，放绳子。

    雪橇和牲畜要上来，大家用绞盘拽，像辘轳那个东西。

    货物越沉，要价越高。

    商人想不用百姓拽，可以自己找另外的地方铺出坡，反正不能用人家铺好的坡。

    最近一段日子没下雪，百姓只能提水浇冰，修出来冰面。

    好不容易下场雪，赶紧把坡都修出来，等着赚钱呢，跟码头的搬运工一样。

    收费不是很高，商人们即便自己有队伍，依旧选择雇佣当地的百姓拉上去。

    有的商品在当地就卖，同时再收一点东西，等到长安，把收来的东西卖掉，雇佣百姓搬运的钱就赚回来了。

    聪明的商人都如此操作，如不让百姓赚钱，有货物临时在本地过夜，出什么事情，百姓不帮忙。

    走水了、下大雪给埋了、路上翻车了，百姓看着，给钱也不帮，因为之前没雇佣。

    商人更担心百姓主动使坏，因为省一点搬运费，不值得。

    李易的队伍不下漕渠，漕渠下面没有驿站，到驿站想停留，还得上去，太费劲。

    “以后的史书该怎么记载我？头一次把雪橇发挥到现在这种地步。”

    李易知道历史上除了后期的东北地区，和内蒙古一部分地区大量使用雪橇，别的地方对雪橇的应用少。

    现在只要有冰雪的地方，商人们保证采用雪橇。

    原本应该清理雪的路面，大家都保护好，没有雪的时候浇水。

    一般驿站找人浇水，给钱。

    驿卒跑腿送信，一律用滑雪板。

    京兆府水网的冰面上，还有人用冰车运东西，其他县的人来长安购物，滑冰车来，再滑回去。

    雪太厚，就等着雪橇多跑几趟，把雪给磨掉，露出冰面，或把雪压实了，自己也换上雪橇一样的冰车划。

    “这不是那个之前跟咱们一起走的人群么？他们走得太慢了，正好，再带上。”

    永穆公主隔着车窗向外看，发现有几个熟面孔。

    先前停留后，这些百姓继续前进，他们要赶时间。

    结果走的速度比不上牲畜的速度，又被追上。

    赶路的人同样惊喜，太好啦，赶紧招手，再带我们一程，下雪赶路不舒服。

    羽林飞骑帮忙安排，百姓坐上，纷纷松口气，不担心了。

    尤其是晚上，不需要着急赶到下一个驿站，李家庄子的队伍停在哪里，就跟着休息在何处。

    天黑的时候，队伍向前赶了赶，到前面的驿站。

    后勤人员开始制作饭菜，驿站的人什么都不用管。

    原本在驿站里休息的人跑出来，不跟驿站吃饭了，去找李家庄子的队伍，省钱。

    “李郎，我为什么就愿意看着百姓跟我们一起热闹。”

    永穆公主在吃饭的时候，脸上的笑容就没少过。

    “所以你比不上武则天和太平公主，还有韦皇后和安乐公主，你的心不够狠。”

    李易说话的时候，手放在了永穆公主的腰上。

    永穆公主公主听着这些人的名字，哆嗦了一下，随即把头靠在李易的肩膀上。

    “李郎，我要吃肉。”永穆公主想到了曾经的苦日子，吧嗒下嘴提要求。

    “给你烤五花三层肉。”李易答应，去找肉切片架烧烤架烤。

    “明天晚上吃红烧肉。”永穆公主以前从来没吃过红烧肉，她就缺油水，只要逮到肥肉就爱吃。

    “今天晚上吃完饭就做，然后明天凝了，想吃的时候，放点葱花翻炒一下就行，还能加油豆泡和鹌鹑蛋。”

    李易晚上也有地方可以做，车大，想做很容易。

    他准备做一大锅，天冷方便保存。

    他那时饭店都是提前做好，专门做红烧肉的饭店肉块切得大，要是当配菜用的，就比较细。

    会吃的人，专门看肥肉，肥肉多才会买。

    不会吃的人，点了红烧肉外卖，发现肥的那么多，就给差评，说买的是红烧肉，不是大肥肉。

    那为什么非要买红烧肉，而不是买卤肉？酱的猪肉也行，都是瘦的。

    红烧肉若是不肥，那叫什么红烧肉？

    买里脊多好？都是瘦的。

    永穆公主就爱吃肥的，像小炒肉、回锅肉、川白肉、东北杀猪菜的大肥肉片子，她全行。

    李易做的水煮肉片她也喜欢，水煮肉片的肉是瘦的，她吃麻辣。

    “百姓一样愿意跟我们吃饭。”永穆公主看到其他人吃饭时候的样子，往李易身前走。

    然后就是李易站在永穆公主的身手，双手环住她的腰。

    “你喜欢看百姓高兴的样子，百姓喜欢跟在绝对安全提供者的身边，羽林飞骑象征着绝对安全。

    我也在塑造这个情况，叫大唐的百姓，甚至天下的百姓想法中有个羽林飞骑天下无敌的印象。

    羽林飞骑再给人一种亲民的感觉，往后哪里有叛变，羽林飞骑过去直接解决。”

    李易说着他的安排，加强百姓对羽林飞骑的认可。

    就跟他那时的解放军一样，警察抓人，百姓看着会挑毛病，警察确实不够‘完美’，挨收拾的不少。

    但要说哪个地方出动解放军去抓人，百姓第一个想法就是，那人有问题。

    若是说出动特种部队抓人，百姓根本不会有任何怀疑，特种部队出动了，被抓的保证是坏人。

    而且坏人也怕特种部队，黑社会再厉害，特种部队一到，他们保证哆嗦。

    因其代表着绝对的权威，什么时候会出动他们，百姓都懂。

    羽林飞骑就在进行如此的宣传，五千羽林飞骑的队伍，路上和驿站里的百姓看到了。

    不管心之前悬到何等程度，此刻全部落地。

    哪个地方有人煽动造反，朝廷其他的军队过去，他们还能对抗。

    换成羽林飞骑，首先就定性了，造反的人有问题，百姓不会拥护。

    跟着造反的那些占便宜的人，直接就跑哇！

