
　　“你这是准备见我爸爸妈妈了吗？”

　　听到这话的李木大脑突然就宕机了。

　　我什么时候说过这......

　　草，刚刚我不是那个意思啊！

　　但是看着林七那满是期待的大眼睛，李木解释的话到了嘴边怎么也说不出来。

　　他要是真的这么解释了，这姑凉铁定得哭鼻子。

　　“这......这会不会太快了一点啊？”

　　林七羞涩地摇了摇头，表示一点儿都不快。

　　然后，她就把之前她妈妈在奶茶店说准备和李木的妈妈联系这事儿说给了李木听。

　　李木听完之后脸上的表情是这样的——(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!

　　啥意思？

　　我差点儿还和林七定娃娃亲了？

　　两边的家长很熟悉吗？

　　我怎么不知道？

　　哦，当时穿过来之后好像满脑子都是游戏和在职业赛场上大杀四方来着，忘了有这一茬儿了。

　　但我就这样上门会不会被林七他爸给打死？

　　应该不会吧？

　　好歹两家的长辈还是有交情的嘛，我这不是打算亲上加亲么，咳咳，妥妥的！

　　“那说定了哦？等你放假了就来我家找我，不许耍赖！”

　　李木无奈，只能点头。

　　反正伸头缩头都是一刀，早死早超生，怕个求。

　　当天和林七的约会以一个吻别告终之后，李木就回到基地进入到了修炼状态。

　　从下一场，也就是第五个比赛日结束之后，后续的比赛就是一个周三个比赛日了，只有周一没有比赛，这样一来打五个周，刚好能在年前打完每个小组的十五个比赛日，最后还剩下两个，这个国内的赛季就算是结束了。

　　后面就是国际赛场上的较量了。

　　当然，ZM想进国际比赛还得看后面的表现来说。

　　不过就目前来看，一个字——稳得一批。

　　第五个比赛日的第一场比赛，李木他们落座之后就开始讨论起今天的bp来。

　　“你们说他们还继续ban你的AD吗？”

　　刚刚开始准备ban人，吴文刚很是迫不及待的看着那些队伍的ban人框框，想看看这些人还会不会那么头铁的继续ban李木的AD。

　　“我觉得......应该不会吧？现在木头表明了是英雄海，除非把二十个AD全部都ban，不然意义不大啊，那不是浪费ban位吗？”

　　李柯觉得这些人应该不至于这么离谱。

　　可当开始ban人的时候，他才发现没有最离谱只有更离谱。

　　这一次他们不仅ban了薇恩、寒冰、女警老三样，小炮以及上一个比赛日出现的金克斯、卢锡安和霞都无一例外的全部遭到了打击。

　　“卧槽，这些人玩真的啊？”

　　“你们说到了后面木头要是把所有的AD英雄都给玩了一遍，而且全部都很C，那他们会不会全都给ban了啊？”

　　“不至于吧，而且全部都ban了也ban不完啊，AD英雄一共有多少个来着？”

　　“额......如果不算飞机、奎因还有千珏这种，那好像刚好二十个，如果算上那就有二十五个左右。”

　　“放心吧，他们ban不完的。”

　　李木说这话的时候，脸上满是自信的笑容。

　　而此时导播也很懂，在看到ban位上一溜烟儿的都是AD英雄之后，很快就把李木在虚拟机里的镜头给切了出来。

　　这时候李木刚好在用及其自信的语气说那句话。

　　“啊~这自信的笑容，妈妈爱！”

　　“不要男妈妈，男妈妈滚粗！”

　　“有一说一，这比真的帅，虽然比不上读者爸爸，但颜值在电竞圈是真的能打。”

　　“你们难道就只看脸不关心李木说的什么吗？”

　　“有没有会唇语的好兄弟？快来读一下，我想看看是不是在骂娘。”

　　“我唇语四级，我会，李木说的是：我叼你吗的，这怎么玩？！”

　　“要不是我会看断句，我都要信了你的邪了。”

　　“好像在说......ban不完？”

　　“这么叼的吗？”

　　可惜，李木就是这么叼。

　　在接连被ban了足足七个（女警、小炮、薇恩、寒冰、霞、卢锡安、金克斯）之后，李木又拿出了一个船新的ADC——卡莎。

　　这时候，一些看过李木直播的观众们不由得回想起了当初李木还在直播时那个比刺客还要恐怖的卡莎。

　　在攻速叠满进化了极限超载（E技能）之后，能隐身又有唯一的卡莎就和一个神出鬼没的刺客没啥区别。

　　这一把也是一样。

　　李木的卡莎让那些直播间的老观众梦回，额，两个月之前。

　　羊刀、无尽飓风再加上岚切以及一双攻速鞋，就这四件套李木就把卡莎给发挥的淋漓尽致。

　　特别是那些脆皮，除了害怕被平A打中以外，还得注意卡莎的虚空索敌。

　　但凡二者中了一个，然后被挂上了卡莎的被动，那这个人基本上就离死不远了。

　　看着在场上用卡莎大杀四方的李木，台下很多队伍的教练的脸色都很不好看。

　　这人尼玛的就没有不会的AD吗？

　　为什么连卡莎这种这么考验极限操作的AD都能玩得这么溜？

　　当第一局李木的卡莎以十二个人头再次让ZM拿下第一之后，所有观众和教练以及B组看比赛的那些队伍都绝望了。

　　这人到底还有多少AD是能掏出来秀大家一脸的？

　　要不要这么离谱？

　　第二局，在卡莎又被加上ban位之后，李木再次掏了一个老鼠出来。

　　嗯，继续吃鸡。

　　这玩意儿比卡莎都猛，发育起来有了三件套之后悄悄咪咪的开着隐身直接溜到别的队伍五个人的后面去，直接“偷”死了五个，这能说什么？

　　没说的，继续ban。

　　大家好像就跟李木杠上了似的，只要是他用过的英雄，那肯定得ban。23sk.Com

　　其他队伍想得很通透。

　　反正ban英雄ban啥不是ban？

　　那么多队伍ban掉了一个两个其他人擅长的，但ban不完全部嘛，所以ban与不ban有时候区别不算太大。

　　可这个李木就不一样了。

　　自从他上一次连续用了三个不同的AD英雄之后，他们就想看看这个李木的极限到底在哪里。

　　所以当这次卡莎和老鼠都出来并且还一如既往的拿下了比赛之后，他们不约而同的继续加ban。

　　而且这次大家也都很默契了。

　　除了李木已经使用过的AD英雄，其余的一律不ban，他们还不信这人真的是全部的AD都能玩。

　　可惜，李木这种挂逼就是专治各种不服的。

　　第三局的莎弥拉又C了。

　　而且又是第一。

　　今天的比赛结束之后，整个国内的电竞圈子都沸腾了。

　　“沃日，这莎弥拉是他用的第几个英雄来着？”

　　“十个了吧，正统的AD也只剩下十个了，然后就是还有一些不算AD位置的AD英雄了。”

　　“难道真的会出现全部ban位都是AD的那天么？”

　　“貌似真的有可能唉，毕竟ZM就五人投票，在人数上面有这绝对的劣势。”

　　“话说这事儿官方不会管么？”

　　“这官方怎么管？ban英雄针对本来就是这样用的啊，而且ZM那边自己貌似都没有绝对有啥不好的，官方操心个屁。”

　　“我还记得今天李木在看到这些人ban了七个AD之后说的话，他们ban不完。”

　　“真有这么猛的人？”

　　“感觉要夺冠了啊~”

　　就和观众们所说的一样。

　　官方在今天还在进行比赛的时候就知道了这件事儿。

　　不过确实也没有作出什么干预。

　　这事儿说白了也是一时起意，总不可能往后的比赛都是大家直接ban二十个AD吧？

　　等到那时候官方在出手也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一三八章 放心，ban不完免费阅读。https://xs.23sk.com 