    来人正是在霜河实境事件的那晚，与罗南并肩作战的精神强化者“剪纸”。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ坦白讲，这位老兄的外表实在太平凡了，眼下再见的时候，罗南险些没认出来。

    幸亏他还记得，这位在“觉醒者”中略显臃肿的体形，还有那份对谁都是和和气气的笑脸……即使大多数时候，罗南并没有获得这份待遇。

    剪纸对罗南的意见，主要体现在当时他的不成熟态度对团队的伤害上，可后来的种种事实，证明了罗南的正确，这份意见也就毫无存在的必要。

    “叫我‘剪纸’就好，绰号后面接‘先生’总觉得怪怪的。”剪纸习惯性地咧着嘴笑。

    “那就别叫罗老板……”

    “罗老板是你的绰号嘛。”剪纸笑口常开，很有感染力，“我知道，你的绰号挺多，不过先叫后不改，一切以顺嘴为上。”

    罗南略囧，没等再说，剪纸就摆摆手：“好了，不要纠结这些细枝末节，今天我是来上课的。不好意思啊，临时有事，就把时间往前推了。”

    罗南客气回应：“是我麻烦你才真。”

    说话间，就请剪纸往楼里去。

    剪纸是罗南的常识培训的老师之一，他负责传授《灵魂力量活化技巧》这门实践课程，说起课程，剪纸还要强调一下：“这个课程其实会比较靠后，之所以提到前面来……”

    “是因为我的特殊情况吧，干涉力低下。现在要做个现场实验，加以验证？”

    剪纸愣了愣，转过来的视线就有些无奈：“罗老板，你年龄不大，想得真多。”

    罗南眨眨眼：“不是吗？”

    “……还真是。”

    莫怪罗南多想，旧的日程表上，有关这门课程的介绍，就指明了是“精神干涉物质”的实践课。如今在他“干涉力”出现问题的情况下，还刻意将课程前提，所为何来，也是清楚明白。

    这可以当成是绝症复查？

    话是如此，剪纸的课程本身，还是很有意思的。有这么一个绰号，剪纸的拿手好戏，就是用特殊的手法裁剪出纸制工具，以灵魂力量驱动，赋予各式各样的功能。

    在“齿轮”地表三层的茶室中，剪纸就给罗南露了一手。他操控一个小纸人，演了一出滑稽哑剧，又在桌面上打出一套军体拳，动作灵动，栩栩如生，仿佛真的具有生命一般。

    小纸人的力量也颇为可观，桌上的茶杯都被踢得四处乱滚，到后来干脆练起了石锁，将茶杯上抛下接，一副跑江湖卖艺的模样。

    罗南就算是心绪烦乱，看到这迷你纸人的卖力表演，也忍不住笑，心情不知不觉，略为转好。

    “这是最初级的应用，再往后，又分为活化流和操控流。前者是以‘模拟灵性’为主，后者以是‘精密操作’为主。我算是活化流，比较随性，常做一些辅助工作；我看你的资料，是精密向的精神强化者，纯粹观察的能力又那么任性，很可能会在精密操控作方面有天赋。”

    剪纸开始给罗南描绘美好前景：“协会有有专门为操控流制作的战斗机械。其实每个操探流都应该是非常厉害的工程师，战斗、维修双能，有力还安全……”

    罗南低垂眉眼，笑了笑，要做到这一点，先还要满足“干涉力”的基本要求吧。如果灵魂力量无法有效干涉物质层面，说什么都毫无意义。

    倒是说起维修，他忽地想到了神禹道馆的太极球。那里面的核心部件，貌似也是精密机械，听薛雷提了一嘴，终究是没有修好，目前还扔在道馆里，这事儿还是要处理妥当才好。

    协会的维修工程师，肯定比外面的强一截吧。

    罗南心神略微散，又很快回收，专心致志听剪纸授课。

    今天无论是培训教学也好，症状复查也罢，剪纸传授的都只是初级科目，是灵魂力量作用于物质材料的基本技巧。

    剪纸选择的实习材料，是一种特制的“符纸”，据说是由协会的另一位通灵者，罗南尚未见过的高先生那里得来，是以专门培育的桃木并竹节浆制而成，配比十分讲究，也是最适合与灵魂力量交汇作用的材料之一。

    至于剪纸本人，则是那种周详又耐心的性格，他从一开始的手工操作开始，就分解步骤，将灵魂力量加持作用的几个特殊着力点，都讲清亮明，从原理到操作，都十分清晰。

    准备如此周全，照理说难度是不高的。可事态的走向，根本就是沿着最为悲观预计行进。

    罗南的学习过程并不顺利。

    时间已经到了下午六点，茶室的灯光照耀下，罗南和剪纸都是屏气宁神，盯住案几上的粗糙纸人。这个刚刚裁剪完成的小东西，正摇摇摆摆地站起来，艰难迈步。

    一步、两步、三步……然后仆街，再起不能。

    “啊呀！”罗南双手拍桌，带起的微风就把纸人掀起，再加上长叹呼出的气流，那小东西飘飘荡荡就飞到了桌子下面，这一连串动作，可比之前举步维艰的模样麻利太多。

    罗南知道自己失态，忙道一声“对不住”，起身想把纸人捡回来。剪纸按住他，心念动处，五米开外的小纸人登时活化，就像一只泼猴，连蹦带跳，攀着桌腿，三五下就冲上桌面。

    两相比较，罗南越感觉无颜以对，苦笑一声，坐回到椅上，仰天呆。

    “没道理啊。”剪纸挠头不休，却怎么也想不出个究竟，他的耐心还没耗尽，便扯着罗南道，“要不咱们再理理，从头开始。”

    面对这样的老师，罗南没有先放弃的道理。他强打起精神，抓过桌上的小纸人，指尖依次从其头部、躯干点过：“一共是4个灵魂力量着力点，形成6根基本共振线条，以实现基本控制。”

    说到这里，罗南稍顿，又道：“这其实就是一种棱体的无规则变形，属于能量信息运转的结构变化。纸人只是媒介，基本棱体结构才是支撑……你选择从这个结构入手，是不是因为，和我的格式塔有点儿像？”

    听得此言，剪纸终于败北，他揉乱了自己的头，感觉脑袋都快炸开：“你说的都快比我讲得清楚了，既然这样，为什么不行？”