
　　看着那名灵海境武者突然锁进了阵内，外场观战的所有人一片哗然。

　　紧接着一片死寂！

　　“又一个！”

　　“这是什么阵法？”

　　“……”

　　显然。

　　之前，他们已经见到了类似的一幕。

　　“哧哧”

　　阵中一瞬间亮起了无数的刀光剑影。

　　而在阵外二十多个身着黑色皮甲的武者，全都双目喷火，发动了如潮水般的进攻。

　　分明只有二十人，最低都是灵海大圆满，灵台层次的武者更比比皆是。

　　他们集体透发强大的波动，手中刀剑亮起了一道又一道的光芒，宛如天河卷起了千重浪，一波又一波冲击着剑阵，试图将其撕裂开来。

　　然而，十六个境界不同、看似弱小的武者，再次露出了狰狞面目。

　　他们在快速游走，形如鬼魅，相互穿插、补位……整体亮起了一层透明的防护罩。

　　而在其内，每个武者都在疯狂穿梭着。

　　他们全都锁定了被关进阵内的那名灵台后期。

　　每当一个人发动攻击时，总会有另一个武者从极其刁钻的角度同时发动进攻。

　　然后，又是一人。

　　之前出手的武者，则是在剑阵的快速旋转中不知去向。

　　这个十六个武者组成的剑阵，不是旋转的罗盘，而是如同一个立体的光球。

　　天上地下皆有。

　　其内的武者出现在不同方向，左方，右边，上方……各个匪夷所思的角度出现在那名灵台境面前。

　　整个剑阵一直在整体移动着，始终保持着突进姿态。

　　看似无数道刀光剑影一瞬间亮起，其内出手却分前后顺序。

　　只是速度太快，让人难以捕捉。

　　那名灵台境强者，被关进阵内的一刹那，便遭到了雷霆般的集体攻击。

　　“噗噗噗……”

　　他的身上不断留下了一道道伤口，鲜血向外汩汩流淌。

　　若非这些人刻意留手的话，只怕早就暴毙当场了。

　　从大殿内走出的所有人全都变了颜色。

　　包括苗五陵和另外三位头领。

　　包括映九娘和八个队长。

　　也包括夏天。

　　都能看得出来，这是一种无论进攻还是防御，都极其强横的剑阵。

　　这种剑阵的阵型，绝对达到了三品，甚至是四品！

　　苗五陵等人难掩震撼。

　　更多的疑惑。

　　映九娘下面的人，什么时候得到这种强大的剑阵了？

　　然而他们并不知道。

　　映九娘和八个队长更加震惊！

　　没有人比他们清楚，第九大队的武者，究竟是一些什么样的人。

　　是他们‘精挑细选’的‘老弱病残’。

　　什么时候变得如此强大了。

　　不仅实力整体变强，而且他们手中的兵器……所逸散出来的气息波动，竟然是……是三品道器？

　　这怎么可能！

　　相比于别人，夏天最先反应过来。

　　甚至隐隐有所猜测。

　　这个剑阵并不是他传授的……他甚至自始自终都不知情。

　　但他猜测，极有可能与周曦有关！

　　他在炼器的后半个月，周曦便离开了洞府，去了外面。

　　重要的是，离去不久又回来一趟，从他手中要走了三支神殇箭。

　　难道是她传授的？

　　并不是说周曦有这个能力，而是他敢肯定，周曦一定有这种珍藏。M.23sk.com

　　周拉奥上千年的积累和家当，都在周曦身上，找出一套高品剑阵不足为奇。

　　以他四品阵法师的眼界，自然能看得出，这个剑阵仍然有许多破绽，略显生疏，并不圆润。

　　但这并不影响其强大！

　　“当当当……”

　　刀剑碰撞的金铁交击之音不绝于耳，场内武者手持三品道器，穿梭着，变换着，刹那出手。

　　“噗噗噗……”

　　那名灵台境强者刚开始是愤怒的叫声，最后变成了惨叫，身上留下的伤痕越来越多。

　　到了最后，砰的一声，被一脚蹬出了阵外。

　　重重跌落在地上，整个人身上血肉模糊一片。

　　他没有死。

　　看似凄惨，却也只是受了外伤。

　　当然，也没有了继续战斗的能力。

　　这一切说来话长，实则刹那永痕，发生在一瞬间。

　　当他被关进阵内之时，无数刀光剑影亮起，三息之内，他便飞出了阵外。

　　直至这时，外面的黑甲武者才冲至近前，开始了新一轮的交锋。

　　但好景不长。

　　十几个呼吸之后，又有一人被关进阵内。

　　这样的一幕，很清晰的给所有看到的武者，传达了一个信息。

　　想要击杀他们任何一人，就必须同时击杀其余的十五人！

　　剑阵让他们变成了一个整体，甚至连神念都连接融合在了一起。

　　怒吼声、碰撞声，喝斥声，惨叫声交织在一起。

　　一个又一个的黑甲武者都血淋淋的横飞阵外，预示着已经没有了战斗能力。

　　“怎么会……这样……”

　　说出这句话的，不是苗五陵等人。

　　而是老虎山八个队长中的一人。

　　全都嘴巴张大，眼睛瞪圆，流露出极强烈的不可置信。

　　十多个良莠不齐的‘废物’，什么时候变得这么强了，竟然有了斩杀灵台境后期的实力。

　　他们手中的兵器是什么品质？

　　他们施展的，又是什么阵法！

　　苗五陵等人也全都面色铁青阴沉，眸子中的阴霾如同乌云一般涌动着。

　　这时，映九娘忍不住道，“夏兄弟，这套剑阵是你……你传授的？”

　　唰！

　　一道道目光集中而来。

　　夏天摇摇头，刚要说话，忽地，目光一凝。

　　“你们找死！”

　　这时，场外忽然冲进一人，竟然透发着灵台大圆满的气息波动。

　　同时，一道血光自他身上爆发而出，煞气如同实质一般弥漫开来。

　　“不好，血煞术！”

　　映九娘瞳孔一缩，继而冷笑道，“苗叔叔，你的手下可真让人大开眼界，怎么？队长要亲自下场吗？”

　　出手的这名灵台大圆满，乃是那些黑甲武者的队长！

　　他名为厉飞羽，也是苗五陵手下头号大将，亲信之一。

　　苗五陵面色铁青，淡淡道，“之前你不是要与我打赌吗，可以让你的这位九队长下场试试。”

　　“你……”

　　映九娘脸色一变，刚要怒斥，却见夏天一摆手。

　　“一个灵台大圆满何须我出手。”

　　嗯？

　　众人一愣，抬眼望来。

　　“嘿，好大的口气！”

　　苗五陵冷冷一笑，不再言语，盯着场内。

　　这时，厉飞羽已经掠至场内半空。

　　灵台大圆满的气息波动与威压尽数散开，身上的黑甲爆发血光，一头浓密的长发狂乱舞动。

　　他手中持着一杆大枪，冷森森的杀气排山倒海，自上而下压去。

　　“给我死！”

　　他怒吼一声，竟然要以一己之力，将剑阵打爆！

　　“咻！”

　　就在这时，突然一道凄厉的破空之音彻响开来。

　　一道完全由元力凝聚的箭矢，留下一道刺目的白光，刹那间便到厉飞羽近前。

　　速度太快了。

　　这一箭，仿佛穿越了虚空。

　　正欲向下横压出手的厉飞羽，瞳孔霍然凝缩成了最危险的针芒状。

　　“嗬！”

　　他大吼一声，身形旋转，双臂摇动，大枪横扫。

　　“轰！”的一声巨响。

　　半空中爆发一团刺目的白光，余波向外层层递进扩散。

　　厉飞羽只感觉双臂发麻，强横的力量直让他身形在半空止不住的后退！

　　这是什么箭，怎么有如此大的威力！

　　抬眼远眺，刹那锁定了两人。

　　那是在外场观战的两个女子。

　　其中一个少女对他指指点点。

　　而少女身旁的女子，正端着一把小巧玲珑的弓。

　　“灵台中期？”

　　厉飞羽眼睛一瞪，仰天大吼，再次运转真元，继续飞掠。

　　周曦身旁，充当着护着的郦钰，则是拉动弓弦，一支光箭化形而出。

　　“咻！”

　　“咻咻咻……”

　　一箭接着一箭，短弓瞬发，变成了瓢泼箭雨。

　　这是夏天特意为她量身打造的三品短弓。

　　但是别忘了，夏天炼制出来的是大极品。

　　再以郦钰灵台中期实力，以及属性的加持之下，射出去的箭，已经有了四品道器的威能！

　　刚开始的时候，厉飞羽还能发狂似的硬撼，十多箭之后，再也不敢托大了。

　　不得不舞动大枪，以巧劲将光剑挑飞。

　　但光剑本就的元力凝聚，每一次碰撞，都让他双臂发麻，体内真元不断震荡。

　　极为吃力。

　　到了最后，他怒吼一声，被生生的逼出了战圈。

　　一双眼睛死死盯着郦钰和周曦。

　　“哼！”

　　周曦却是怡然不惧，清脆的声音彻响开来，“说好队长不出手，你还要不要脸了！”

　　“你……”

　　厉飞羽咬碎了钢牙，转身冲向夏天等人所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3413章 剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 