    只要多玛魔王在岩浆的攻击下受了伤，那就意味着对方已经相信了眼前的一切是真的，不然的话，多玛魔王也不会受伤。

    毕竟这里的一切不过都是幻境而已，都是虚假的，如果多玛魔王怀疑这四周的岩浆环境有问题，那他就不会受伤，因为陷入幻境中，只要产生了质疑，加上多玛魔王的实力强大，他根本不会受伤。

    不过他现在已经受伤，那就意味着他是彻底陷入了幻境之中。

    接下来的事情就好办了，天无痕右手一挥，岩浆池中的岩浆再度沸腾，一把把岩浆形成的利剑从岩浆池中漂浮在半空之中。

    多玛魔王见状，眼中露出凝重的神色。

    “该死，这岩浆到底是怎么回事，居然连我的身体都无法承受！”多玛魔王心中惊惧，此时对于这岩浆充满了忌惮。

    作为炼狱魔王，多玛魔王可是承受过炼狱岩浆的洗礼，而现在他的身体居然被岩浆所伤，这让他感到很是诧异。

    不过天无痕现在可没有给多玛魔王诧异的时候，随着他的意念一动，岩浆形成的利剑接连朝着多玛魔王飞去。

    这一次天无痕并没有展开猛攻，在他的操控之下，岩浆利剑有序的射向多玛魔王，为的就是给对方缓冲时间，让对方陷入劣势。

    在劣势关头，心理都会紧张，哪怕是多玛魔王都会如此，而一旦他内心变得紧张，那就更不会怀疑幻境的真实性，到那时天无痕就可以轻易的将多玛魔王给杀死了。

    时间缓缓流逝，天无痕的攻击一直没有间断，多玛魔王被接连不断的岩浆利剑给逼得狼狈不堪。

    而且多玛魔王觉得越来越心惊，他每一次在挡住岩浆利剑的时候，都感觉岩浆利剑的威力更大。

    这一切自然是天无痕可以故意的，他操控着岩浆利剑的威力，让其缓缓增大，为的就是将多玛魔王逼到绝路。

    当岩浆利剑的威力，达到最初两倍的时候，多玛魔王有些承受不住了，他因为不断格挡攻击，身体中散发的寒气急剧减弱。

    对于多玛魔王而言，他现在很了解自身的处境，如果继续战斗下去，他恐怕会死在这里，但是现在又该如何离开这里，多玛魔王完全没有一点头绪。

    不过他的内心中已经生出了逃离的想法。

    因此，多玛魔王现在抵挡岩浆利剑的时候，都变得心不在焉，天无痕看见多玛魔王的状态，心中明白是痛下杀手的时候了，如果对方逃跑，势必会在这个岩浆环境中乱窜，而这里是他制造的幻境，根本没有出口。

    如果多玛魔王发现这里没有出口，他势必会怀疑自己陷入了幻境，到那个时候再想杀死对方，恐怕就困难了。

    天无痕低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他现在这么做，是为了给多玛魔王营造出一个假象，让对方以为他是要全力进攻了，如此一来，多玛魔王自然不会在这个时候逃离，将自己的后背暴露给天无痕。

    “死！”天无痕右手食指朝着多玛魔王一指，岩浆池中猛然喷出一道岩浆柱，直接射向多玛魔王。

    多玛魔王见状，眼中露出惊惧的神色，体内的灵力疯狂涌动，想要格挡。

    随着多玛魔王体内的寒气散发，他竭尽全力才挡住这一道岩浆柱，还来不及松一口气，天无痕的右手再次一指，岩浆池中再次升腾起一道岩浆柱，笔直的射向多玛魔王。

    这一击，多玛魔王有些难以应对了，他面色阴沉的犹豫了一下，立马选择了转身逃离，他现在的状态很糟糕，继续和天无痕纠缠下去，他自然会遭殃。

    不过天无痕怎么可能会让多玛魔王逃离，一旦让对方发现根本无法逃离这里，那对方就会产生怀疑，到那个时候，他制造的幻境也就失效了。

    随着天无痕的意念一动，岩浆池中的岩浆猛地冲天而起，化作一道岩浆浪，朝着多玛魔王涌去。

    “老东西！”多玛魔王低骂一声，他知道这一切是天无痕为了阻止他，但他却不得不面对岩浆浪，因为退却只有被天无痕杀死的份。

    “黄泉冰冻！”

    随着多玛魔王暴喝，他身体中涌现出极为庞大的寒气，想要将岩浆浪给冻结住。

    不过天无痕他现在觉得是时候了，他打算用这一击将多玛魔王给杀死，因此在他的意念之下，岩浆没有任何的变化，直接朝着多玛魔王笼罩而去，将对方给吞噬了。

    能不能杀死多玛魔王，就看多玛魔王现在内心的恐惧了。

    如果多玛魔王因为恐惧，认为自己必死无疑，那他在这岩浆浪的攻击下，就真的会死，如果对方产生了怀疑，那对方就能因此活下来。

    无论结果如何，天无痕的幻境即将要没用力，杀死了对方，他自然要解除幻境，如果多玛魔王没有死亡，而是产生了怀疑，那对方凭借自身的力量也足以挣破幻境。

    为了保证杀死多玛魔王，天无痕特意加快了幻境中的时间流逝。

    但是结果却是让天无痕失望了，被岩浆包裹的多玛魔王，突然大笑一声，然后他身体四周的岩浆轰然爆裂。

    虽然多玛魔王现在浑身是伤，气息也有些萎靡，但他的精神很亢奋。

    “老东西，我就知道这里有问题，如果是你用灵力形成的岩浆，或许可以伤到我，但是自然界中绝对没有能够伤害到我的岩浆，而且我刚才的招式居然连岩浆涌向我的势头都没有阻拦一下，这种事是绝对不可能的！”

    “所以我敢断定这里绝对是你这老东西制造的幻境，要不是你急着杀我，我还无法发现这里是幻境，看来你是搬了石头砸自己的脚啊！”多玛魔王看着天无痕冷笑道。

    天无痕闻言，脸上没有露出任何恼怒的神色，反倒是一脸淡然，他看着多玛魔王，冷漠的说道，“没错，这里的确是我制造的幻境，就算你现在发现了这里是幻境有如何，你现在已经身受重伤，就算不靠幻境，你又能是我的对手吗？”

