    第96章 蜗牛

    ……

    午后。

    果不其然，江城在铃铛短视频APP上，搜索自己的名字，上面显示“江城”这个账号，已经处于半封禁的状态。

    账号里的视频，一共只有十七个，还都是他之前直播时，翻唱歌曲的视频，也就是一部分直播录屏。

    最后一个视频，上面显示发布的时间已经是三个月前了。

    江城挠了挠鼻子，遗憾地道：“这个账号是用不了了，得注册个新的才行，可惜了。”

    原本的这个账号上面，还有三四百万粉丝呢，原先关注才十几万，后来的几百万粉丝，都是江城火了之后才来关注的。

    “搞个新的搞个新的！”江城呼了口气，登陆铃铛短视频APP的后台。

    铃铛短视频，音乐人认证还是蛮容易的，江城直接用他原本刷视频的那个账号申请认证就可以了。

    刚申请没两分钟，江城就接到了官方打来的电话，询问他：是否认证所提交的账号，申请成功后，原先账号会处于注销状态。

    注销？

    江城求之不得呢，反正原先的那个账号都不归他管，该操心的得是鲸鱼公司才是！

    鼓捣了半天，才总算是认证成功了。

    主要是他之前有个认证号，所以搞起来就麻烦一点，不然早好了。

    ……

    “头像用本人吧！”江城把手机递给陈秋水，语气兴奋道，“快帮我拍张照片，我不太会自拍，你拍得应该好看点！”

    大部分男生，应该都不喜欢拍照吧？！

    尤其是拍照啥的，拍拍风景还行，自拍就算了吧，肯定是没有女孩子拍的那么细腻。

    陈秋水颇感新奇，拿到手机后，往后退了两步路，嘴上说着：“安啦安啦，我一定给你拍的帅帅哒！”

    站定。

    江城特意直着身子，面上不苟言笑。

    咔嚓一声！

    拍完后，看照片，江城显得很满意。

    陈秋水凑上去，问道：“用不用给你修修，P得更帅气一点？”

     ps？

    互联网时代，新四大邪术之首的那个？

    变性术、整容术、ps术、化妆术、

    当然，这可不是江城说的，而是由广大网友恶搞出来的。

    说到p图，江城脑海里的第一反应就是照骗，那玩意害人不浅啊！

    想想就恶寒，江城赶紧摇摇头，拒绝道：“算了吧，我觉得这张就挺好的，不然以后万一我中年发福了，到时候怕是得被人骂是“照骗”了！”

    闻言，陈秋水小声嘟囔道：“照骗怎么了？你发福，胖了我也喜欢。”

    在铃铛短视频，“江城”的简介上，简短的平平无奇地写到：主播江城，《华夏之音》选手。

    ……

    ……

    不知不觉间，远处的天空颜色泛黄了，一卷一卷的，像是被某种神奇的力量特意魔改过似得。

    火烧云吗，真漂亮……

    江城坐在阳台的躺椅上，出神地看着，这似乎只能从动漫里才有机会看得到的美景。

    夜，她要来了……

    江城努了努鼻子，远处的路边，已经亮起一颗一颗，像萤火虫一样的莹黄色的灯光。

    “在想什么？”

    江城恍惚走神时，陈秋水走了过来，坐在他对面的椅子上，轻声问道。

    她穿着件薄薄的，淡蓝色的居家过膝裙，很合身，也很漂亮。

    她的脸上也没有妆容，是素颜，长长的发丝用皮筋卷在一起，缠在后面。

    果然，好看的人哪怕不化妆也好看。

    “在想这次展望会的歌。”江城笑笑，“想着想着，走神了，突然有点迷茫。”

    “我原以为我的人生，可以很好很规范地按照我原来的设想去走，我接下来该干这件事，然后去做那件事……”

    江城说着，却又摇摇头，“但现在，忽然觉得……规划好的一切又有什么意义呢？

    计划，永远都赶不上变化。”

    不知道从哪里，口袋还是哪个隐秘的角落，江城居然掏出了根烟来，像变魔术一样神奇。

    是什么牌子的烟，陈秋水没看到，所以不知道。

    点上火，食指和中指夹着香烟。

    江城眯着眼睛，把烟从嘴边拿开，随即将一团长长地烟气从他的口中缓缓吐出。

    动作很熟练，江城绝对不是第一次抽烟了。

    看江城那吞云吐雾的模样，陈秋水不着痕迹地微微蹙眉，当然，她不是反对男人抽烟，只是更多的还是不可思议。

    她搬到江城这里来住，算一算时间也不短了，她还是第一次见到江城抽烟。

    不对……应该是，她居然才知道江城居然是会抽烟的？？

    江城什么时候会抽烟的？

    他，他连酒量都很差的，连喝两瓶酒都能醉的人，他抽烟……

    这……

    这，怎么会……

    低垂着头，江城微微仰着脑袋，看向陈秋水，扬了扬手里的烟，苦涩道，“奇怪吧？哈哈，我一直都会抽烟，只是没有烟瘾，不常抽罢了。所以你们都不知道。”

    你们？

    除了我，还有谁？

    陈秋水心里疑惑，却聪明地没有去问。

    她是个情商很高的女人，陈秋水知道她现在要做的，只是聆听。

    安静地聆听。

    江城苦恼地挠了挠头发，燃烧地烟丝几乎都差点擦着他的头发而过，“我想我知道了……”

    说罢，直接掐灭了烟！

    他拉着陈秋水进屋，她几乎是被拽着来到客厅。

    陈秋水被拉的晕晕乎乎得，江城行动迅速地靠躺在沙发上，拿着吉他，对站着的她，说：

    “没有哪首歌比这首更适合的了！”

    陈秋水拿着江城的手机，站在原地，不知所措，“什么歌？”

    ……

    客厅的灯光很亮，场面也很安静。

    江城坐着直直地，一点驼背的样子都没有。

    离他两米远的地方，陈秋水拿着江城的手机在拍他。

    不多时，江城微微地点了下头，见到示意，陈秋水立马作出个OK的手势，随后按下铃铛短视频的录制健。

    “我是……呃，我是江城。”

    吉他斜着放在他的身体前，江城磕磕巴巴道，脸上带着不好意思地笑意，看上去很害羞。

    他很少拍视频的，之前那个账号的视频，都是直播时的回放，都是剪辑过的。

    这还是他少数几次，正儿八经地拍摄短视频。

    “我嗯……接下来，哈哈哈哈不好意思不好意思……”

    江城突然笑场了，连连对陈秋水抱歉道。

    “哈哈哈哈~”

    对面，陈秋水早已笑得直不起腰，半蹲在地上，很不矜持地哈哈大笑，边笑边说：“哈哈哈，不行，我会笑场……”

    江城第一次这么正式，她又何尝不是第一次拍视频呢？

    拍视频，笑场太正常了！

    尤其还是熟悉的人。

    本来陈秋水还是忍得住的，没想到江城一笑，她瞬间破功，也忍不住跟着笑了出来。

    “咳咳~”过了会儿，笑够了，江城清清喉咙，镇定道：“重来吧，我争取不笑。”

    他的脸很红，单纯被笑红的。

    陈秋水粉红着脸，应道，“好好！”

    “我叫江城，我要带来的是我的歌曲，《蜗牛》”

    ……

    (本章完)

