    农场木屋，书房内。

    一直盘坐在榻榻米上的李灶尘，此刻还沉浸在修炼当中。

    丹田内柳树那三十六根枝条的轮廓已经彻底形成，枝条上的小凸包也冒出来。

    这些小小的凸起包是枝条上的分支树叶形成的前兆。

    他距离枝条长成，距离成仙已经越来越近。

    “嘟~”

    “嘟嘟~”

    “嘟......”

    面对榻榻米上手机接连不断的响动，李灶尘从修炼中醒来。不是他被吵醒，而是他发现了是小姑的电话。

    小姑就在村里，不是急事的话，肯定会直接过来农场找他，所以他没有忽略这个电话。

    “喂，小姑。”

    “小尘，你赶紧过来一趟，你妈说有个怀孕的女的来找你了。记得裤子穿厚点，二嫂她说要拿柴火棍子抽断你的腿。”

    “什么怀孕的女的？谁啊！”李灶尘一脸的茫然不解。

    “我也不晓得，我先下去帮你接待哈。你赶紧过来吧！记得先别让你那两个婆娘晓得了，不然这家恐怕都不安宁。”

    “嘟......”

    电话挂断，李灶尘懵了片刻，随即放开神识查看。

    “我去，长孙伊怎么跑来村里了！”

    “淦！这也看不出来她有没有怀孕啊。”

    “难道每个人的体质真的不一样么。之前就在医院抱了她一下而已，这就怀孕了？”

    李灶尘脸色凝重，喃喃道：“天庭的大佬们，最好不是你们揣着天道瞎玩儿我。”

    “再来一次，我可真要发怒了啊！”

    ......

    几分钟之后。

    李灶尘走进家门，脸色平静的瞥了一眼屋内正坐在客厅一边与小姑有说有笑的闲聊，一边吃着葡萄的长孙伊，他左转进入灶房。

    “妈~你喊我？”

    正在灶前烧着柴火的秦彩兰，听到李灶尘的声音转过头来，当即握着那根还没塞进灶孔的手腕粗细废木棍，满脸气愤的上前。

    见老妈来势汹汹，李灶只是面露苦笑，手掌隐隐一挥将灶房的门给关上。

    差两年都快三十的人了，挨老妈的打可以，但不能丢人。

    结果，秦彩兰来到李灶尘的面前，却并未用棍子抽他，而是踮起脚一手揪着李灶尘的耳朵，咬牙切齿地说道：

    “你呀你！你怎么就不长记性呢？妈跟你千叮万嘱的，你是不是还嫌村里的闲话说得不够多？”

    “你晓不晓得我去乡上赶场，好多人都笑我，说李家成大户人家了。说有两个儿媳妇照顾我这个婆婆！”

    “年前嘛你一点动静没有，妈还替你着急，还怕你讨不到婆娘。现在才过去几个月啊，都三个了～啊！”

    “接二连三的女娃找上门来，你是不是想气死我这个当妈的？”

    李灶尘配合着老妈的手口教训，假装吃痛，弯着腰苦苦哀求道：“妈，我真没有。我也不知道怎么回事，你让我先去问清楚行不行。”

    “你还狡辩！那妹儿摸着肚子说找你有很重要的事情，还问什么问！还有啊，你小姑都说了，你把她送到希安孤儿院就消失了一两天，人影都没见到。你倒是说说，这一两天的时间，你在希安干嘛去了？”

    李灶尘哑口无言，总不能跟老妈说，我下海去找龙宫，去打怪兽了吧！

    “妈，真的，你要相信我，我真没对长孙伊做什么，你让我先去问清楚行不行？”

    “妈，锅里的菜糊了！”

    秦彩兰吸了吸鼻子，闻到一股淡淡的糊味儿，这才松开李灶尘的耳朵，伸出手指点了点他，恶狠狠的说道：“等吃完饭我再好好收拾你！”

    李灶尘无奈，这才揉了揉耳朵，离开灶房。

    ......

    从灶房出来，李灶尘走向沙发。

    “小尘，你过来啦！”小姑抬起头笑着说道，还对李灶尘示意那长孙伊带来的大行李箱。

    李灶尘挤出笑容对小姑点了点头。

    这时，长孙伊笑嘻嘻的转过头来，举着手里的蟠桃说道：“李灶尘，你家的水果真好......吃。”

    她话说到一半，却发现李灶尘看向她之后，瞬间变脸，表情非常的冷漠。

    “长孙伊，你跟我过来！”李灶尘冷声道。

    “哦......”

    听到他那近乎呵斥的语气，长孙伊知道李灶尘是生气了。

    她很是不舍地放下手中还没吃完的蟠桃，老老实实的站起身来，半低着头跟李灶尘走向里面的房间。

    见李灶尘气势汹汹的要吃人，小姑李敬美开口劝道：“小尘，你对长孙菇娘那么凶干什么？人家一个小姑娘大老远的过来找你。”

    “做男人要有担当，有气度，有气也不能撒在女人身上。”

    李灶尘苦笑道：“小姑，不是你想的那样。我......”

    她摆手道：“行了，我去灶房看看饭好了没有，好了就给佳雯和小欣她俩送饭过去，免得她们过来吃撞见，你赶紧处理好！”

    ......

    这老房子可没什么书房之类的，所以谈事情还得进房间。

    卧室内。

    李灶尘一把将门关上，凝视着长孙伊，质问道：“长孙伊，你真的怀孕了？”

    长孙伊一愣，不解道：“啊？什么怀孕？”

    “我长孙伊虽然年龄大，但怎么说也是个黄花大闺女，连男朋友都没有，我怀什么孕？”

    李灶尘也不太相信，因为他发现长孙伊确实是个大龄原装女孩，体内也没有怀孕的征兆。

    于是他眉头深皱道：“那我妈怎么说你来我家，还摸着肚子说找我有很重要的事情？你还大包小包的提着来我家。”

    “说，你为什么骗我妈？”

    长孙伊愣了一下，随即俏脸瞬红，很是羞愧的低声说道：“什么嘛~我......我没骗你妈呀。是你妈妈煮的那个米饭太香了。当时肚子饿得在叫咕咕，所以才......”

    李灶尘单手扶额走向阳台，然后很是郁闷的转身，说道：“晕死！这都是些什么乱七八糟的烦心事啊！”

    长孙伊也明白过来，很抱歉的上前一步，伸手捏着李灶尘宽阔的后背衣襟，轻轻的摇着说道：“李灶尘，对不起哦，我早上急急忙忙走得早，就喝了一碗粥，肚子太饿了才这样，没想到却让阿姨误会了。”

    李灶尘回身，后撤一步，说道：“停，男女授受不亲，你别碰我！”

    “说，你来找我什么事？”

    长孙伊幽怨的看着李灶尘，嘟了嘟嘴说道：“李灶尘，那位付女士的检查报告出来了，癌症彻底消失，身体反而还比生病之前更好了。另外我爷爷他也做了个体检，结果显示他现在身体比我爸的身体还好。”

    李灶尘摆手道：“打住，这些事情不用跟我汇报，说重点。你，大老远的托着行李箱，来川蜀村子里，找我干什么！”

    长孙伊扭捏着身躯，很不好意思地上前说道：“李灶尘，我爷爷说，你的针灸之术很厉害，我......我想跟你学针灸。你收了我吧！”

    李灶尘闻言当即脸色一沉，暗道：该死，真是出门入世就得坏事儿。

    什么狗屁针灸之术，李灶尘可不相信长孙清那老东西是养颜丹能量过剩，亦或者彼岸花把脑子补糊涂了，真让他的孙女儿来跟自己学什么针灸。

    这言外之意，是想让他孙女儿跟着自己修炼道法之术。

    而长孙伊一言不吭的跑来村子，明显还带着一丝先斩后奏的意味。

    威胁我？

    还是觉得我很好说话？

    念及于此，李灶尘两指一伸，放出一股能量隔空掐着她的下巴。

    长孙伊被凭空高高举起，极速后退抵在门上。

    “嘭！”的一声闷响。

    长孙伊被气憋得涨红了脸，像个丰满性感的充气娃娃被钉在了门檐之上，动弹不得。

    在长孙伊木讷惊恐的表情注视下，李灶尘冷冰冰的说道：“长孙伊，我不收徒！收起你们凡人那些小心思。”

    “回去告诉你爷爷，念他在人间行医济世数十年积下不少功德，这次我饶了他和长孙家。”

    “再有下次，我会让他明白什么叫只有死人才守得住秘密！”

