    金鳌是冯烨的基因战兽，只要冯烨不死，金鳌就不会死。就算死了也会重新再冯烨的识海当中重生。

    冯烨修炼的功法，在金鳌的身上也是同样能够起到效果，此刻金鳌还在不断的聚合，就是冯烨修炼的玄武不死身在发挥作用。

    “什么？那妖孽居然如此强大，连太白仙剑居然都无法杀死它？”浑身法力耗尽，已经瘫坐在船头的杨箕目光呆滞的看着那已经被斩为两段，偏偏还在不断的往中间合拢，即将复原的金鳌。

    “快攻击，趁着这妖孽被太白仙剑重创的机会，赶紧杀了它。一旦这妖孽恢复了，以这妖孽的实力，只怕我们这些人都要死。”万法宗的元婴老祖急忙高喊道。

    修行界当中各种奇功妙法无数，能够快速修复伤势的也有不少，但是那也要看面对的什么样的力量。像太白仙剑这种古宝，所造成的伤势，绝大多数的恢复神通都会不起作用。

    但是还从来没有见过这种，已经被太白仙剑斩为两段的妖兽，没死不说，居然还在不断的恢复当中。简直强大的可怕。

    也由不得这些前来讨伐冯烨的修士们不着急，就连太白仙剑都无法彻底斩杀的金鳌，如果这次的联合除魔行动，不能彻底的将这金鳌击杀，日后这金鳌报复起来。他们这些人只怕都要倒霉。

    冯烨见到被一击两段的金鳌，也是吓的一惊。他没想到修行界当中居然有这么强大的法宝。看来以前还是有些坐井观天，笑看天下人了。

    哪怕此刻的冯烨暗自心惊，但是这个时候却已经容不得他有半点的怯懦。

    “冲锋！”冯烨骑着银甲尸战马，高举万鬼血魂幡，对着面前的大船，遥遥一指，高声的喊道。不过这次他就没有冲锋在最前面了。

    那柄仙剑可是能够威胁到他的性命，在这个世界他确实不会死，但是在这个世界他的投资可是太大了，欠债四个多亿的联邦币，他若是死在这里，那可就全都打了水漂了。

    更何况他投资这么大，眼看就要到了丰收的时候，就要见到回头钱了，一旦这个出了什么意外，可就太亏了。

    哪怕如今他龙气已经贯穿修行界与妖神联邦，能够再次来到这个世界，想要再次汇聚这么大的势力，训练出这么多合格的战士，也不是短时间内能够做到的事情。

    三千死亡骑士在冯烨的命令下，没有丝毫犹豫的直扑宝船。二十万大军紧随其后。黑压压一片，扇动着蝠翼翅膀的军队，那真是能够让人看的眼皮发麻。

    “破法箭，射！”军队当中有指挥官命令道。

    顿时万箭齐发，箭矢如雨。射在宝船的护罩上以后，箭上的血煞之气迅速的开始腐蚀宝船的防御法阵。宝船上过千的修士，齐齐感到法力大幅度的消耗。

    整个宝船的防护法阵都随之暗淡下去，眼看就要破灭了。船上的修士们也不甘示弱，尤其是万法宗的修士，他们虽然还不能做到一念生万法。

    但是念动之间，十几种道术还是能够施展的。这些道术被宝船的增幅法阵之下，威力变得异常的强大。尤其是现在二十万大军围攻宝船。

    这些道术根本就不虞打不到人，随便放，都能打的到一大片人。好在如今这些士兵都已经装备了冯烨带回来的生物鳞甲，又有太乙混元大阵的星光护体增幅。

    虽然不少士兵被道法打的从半空当中跌落下去，但是死的人确实不多。大多数被打落的战士，都会很快的回到战场。

    “不好，大玄这些邪魔外道的破法箭太厉害了，对下面那些修士的法力消耗太大了，一旦宝船的防御阵法破了，外面那三千银甲尸，到时候杀上船来，只怕咱们这次除魔就彻底的失败了。

    更可怕的是外面那只妖兽正在快速的恢复，眼看那分成两半的尸首就快要合拢了。一旦那畜生恢复，只怕咱们这些人想逃都逃不掉！”万法宗的元婴老祖，边说，边将目光投向身边的冯成老祖。

    这些元婴修士，哪个不是活了数百年的老怪物？一句话的功夫，就已经明白了这位万法宗老祖的想法。

    现在他们这些人唯一的希望，就是让太白剑宗的冯成，再次使用太白仙剑，彻底的击杀对面的妖物。只要没有那强大的妖物，他们这些人就可以来去自如了。

    只不过太白仙剑却也不是那么容易使用的，一旦使用，那就是个法力耗尽的解决。万一宝船被大玄的人攻破，他们太白剑宗的两位元婴修士又都耗干了法力，将会毫无还手之力。

    他们两个死了也就罢了，若是太白仙剑因此而丢失，那他们两个只怕就是太白剑宗的罪人了。所以说从内心当中来说，冯成是不想要再次使用太白仙剑的。

    太白剑宗之所以要派出两位元婴修士，就是为了在一人使用仙剑后，法力空虚的时候，可以保护仙剑不丢失。

    只不过如今情势危急，却由不得冯成犹豫了，眼看对面的金鳌就要恢复了。一旦金鳌回复，以这妖物的实力，他们这一宝船的人，只怕谁都活不了。

    更何况坏消息一个个的接踵而至，不需多，只要那破法箭在射上两轮，宝船的防御法阵就要被破。

    或许都坚持不到两轮涉及了。而被宝船防御法阵抽取了法力的修士们，攻击也是无法持久的。

    看看宝船外面那飞在半空当中，黑压压的人群。冯成心中郁闷的想到：“这些怪物也不知道那冯烨是从哪弄来的，头生独角，背后还有翅膀，飞行速度极快，不弱于一般的金丹修士的速度。

    身上的鳞片防御力极强，哪怕被大威力的道术正面打在身上，这些怪物也是只伤不死。”

    许多修士管大玄的这些头上长角，背后长翅膀，身上长鳞片的士兵，叫做夜叉兵。

    这些夜叉兵，实力上来说，倒是并不太强，但是数量实在是太多了，蚁多咬死象。若是被这些人围上来，裂天弓，破法箭，招呼上。那就完全可以弥补他们进攻实力的不足。

    冯成知道自己躲不过了，再拖下去，只怕真就要全军尽墨了。从杨箕的手中接过太白仙剑，对着即将恢复的金鳌就是一下子。

    金鳌这边刚刚要恢复，就又挨了一剑，这次是横着切的，哪怕以玄武不死身的强悍恢复能力，被这么强大的攻击连续击中两次，也彻底的死了。

    身上原本附着的浓郁的星光，彻底的溃散，那么庞大的体型，在死去后，居然什么都东西都没剩下。

    就在宝船上的修士们正要高兴的时候，只见到冯烨的背后，却再次浮现出来一只金鳌，虽然体型同样很大，但是却没有刚刚那只那种大的离谱。

    但是紧接着，无尽的星光就开始向金鳌灌注，每一次呼吸金鳌的体型就要大上一圈。区区几个呼吸的功夫，那金鳌就再次变得大如山岳。恒环在天空当中。

    一张狰狞而凶恶的龙头，正在盯着他们的宝船。

    “怎么办？那怪物居然还没死？”几位元婴老祖惊讶的说道。虽然说这些人，各个修炼了几百上千年了。但是面对这种生死关头的时候，也和普通人没有什么不同。

    “先撤退，等我们回去了再从长计议。那妖兽不可能没有弱点，只是现在我们还没发现而已。”有人见到众人士气低落，给众位道友打气的说道。

    他们这边还未能商议出一个结果，金鳌庞大的体型已经撞在了宝船上，原本就摇摇欲坠的宝船防护法阵，顿时被一撞而碎。

    船上的元婴老祖虽然很多，让他们面对大如山岳，连续挨了两次太白仙剑的攻击，都没有任何事情的怪物比起来，他们也不愿意继续对抗。纷纷带着亲近的弟子门人，飞身而走。

    万法宗的那两位元婴老祖，还想要驱动宝船逃走，冯烨怎么可能看着即将到手的战利品就这么跑了。金鳌与冯烨心意相通，生生凭借自身的力量，将宝船死死的抵住。

    以现在金鳌的力量，哪怕船上所有的修士，全部的法力都用来驱动宝船，宝船也根本就动不起来。更别说现在那些中小宗门的元婴修士已经纷纷带着弟子门人跑了。

    三千死亡骑士也已经冲上了宝船。现在的宝船上，根本就没有能够抵挡三千死亡骑士的力量。只有万法宗的两位元婴修士，仍然不愿意放弃宝船逃跑。

    这宝船可是万法宗少有的几个古宝，若是从他们两个的手中遗失。他们又怎么有颜面回去？还不如就在此战死。

    存了拼死之心的二位元婴修士，也不再想着逃跑，只想着拼命。可惜他们的力量对上已经组成战阵的三千死亡骑士，却也只是杯水车薪，更何况在宝船的旁边还有金鳌在观敌瞭阵。

    在刚刚的战斗当中，早就已经消耗了很多法力的他们，在船上这种狭小的地方和银甲尸肉搏。简直就是送死。很快这两位元婴修士就已经死在了三千死亡骑士的手中。

