    

    “陆……陆师弟。”

    谷元超站了起来，有些小心的叫了声。

    陆子愚笑了笑，站了起来。看了下刚才一起喝酒的几人，都是惊恐的看着他。

    如玉，你让招待下师兄师妹他们，我去看五伯他们。

    颜如玉点了点头，提醒道：“公子小心。”

    陆子愚点了点头，也对着另外几人点了下头，转身向外走去。

    刚才兰心和王五等人，已经将那两黑衣人引到前院去了。他要赶紧过去，不然一会别的宗师来了，他也不好出手了。

    “陆师弟，前辈危险，我们还是等等吧。”

    看到他要去宗师交战处，谷元超担心的喊了一句，后边的玉恒也酒醒了，也是说道。

    “没事，我就去远远看看。”

    ……

    贺新义越打越奇怪，心里也越不安。

    按一般的情况，他的对手是那小子的护卫，应该一直陪在他的身边才对。刚开始，还能将此人引开，沾沾自喜呢，可是越打越感觉不对。

    眼前的护卫一直没有回去的打算，而且好像还缠着自己，好像怕自己跑掉。又想起刚才的琴音，越想越不对，里面应该是杀声四起才对，怎么会响起琴音。

    他有点退意了，一刀将王五攻来的爪影挡住，他借机向后退了十丈，然后划出一道刀气，带着浓烈的意境之力，劈向王五。他想阻止一下王五，好让自己脱离战斗。

    可是王五不让他如意，整个身体贴着地面，右手的爪在地上一撑，躲过刀气，向黑衣人掠去，眨眼就到黑衣人面前，左手的钢爪直伸向黑衣人的面门。

    另一边，黑衣的李文瑞可就没那么轻松了，他只是领悟了两份意境的宗师。而兰心是宗师后期，那一对双刀使的上下翻飞，不时的在李文瑞的身上留下一道刀痕。

    要不是宗师以后，可以控制伤口，不然他早就血流满身了。他也是很焦急，他快要拦不住这个女人了，当初来的时候，姓贺的可不是这么说的，让他来只是为了以防万一，他主要的事情就是拖住那个老者，让姓贺的去杀那个小子，可是现在好像自己也脱不了身了。

    他抽空看了下姓贺的，姓贺的也好像不太好，被人家压着打。可是比自己好多了，没有多少的伤势。

    “里面有没有得手，我快要坚持不住了。”

    李文瑞刚喘息了下，大声问道。

    相互对战的四人都是知道，他问的是和王五对战的那黑衣人。兰心看到在自己手下都没办法还手的小子，还分心说话，一刀劈过，又在李文瑞胸口划出一道伤口。

    李文瑞蒙哼一声，向后退去。

    “情况好像有点不对，我们先撤。”贺新义抽了个空大声喊道。

    “现在想走，是不是有点晚了。”

    正在两人准备退走时，从后院的门口传来一道声音，声音中充满了冰冷。

    贺新义一听，身体一顿，刚好被王五抓住机会，在腹部抓了一爪。贺新义连忙反应过来，挥刀挡下王五的另一只探过来的钢爪，身体也借此向后退了几尺。

    他抬头看了一眼声音的方向，然后他的眼睛大睁，有些惊骇，嘴里道：“你……。”

    陆子愚运起缩地成寸，几步间就到了前院。刚好贺新义看到了他的缩地成寸，刚才还在门口，可是他一抬脚，然后人就已经在两三丈之外了。

    “贺会长，我们又见面了！”

    陆子愚停下脚步，看着有些狼狈的贺新义。

    贺新义没有说话，只是惊骇的看着陆子愚。陆子愚这会没有隐藏自己的修为，刚才赶路的时候就显露出来了。

    “现在不说话也没用了，你刚才一开口，我就听出你的声音了，虽然你变了点，但是我依然认的出。还有，我来这里好像也没有惹别的活人，宗师中的那就只有你了。”

    “你怎么可能是宗师？”

    看到隐瞒不了了，贺新义拉下了面巾，露出脸来。脸上一脸的不可置信的说道。

    “五伯，你去帮兰宗师，别让那个家伙逃了。”

    “公子小心”王五说了一句，毫不犹豫的走了。

    让王五去帮兰心，留下那个人。这会那人看到不对，已经准备跑了，兰心一个人可能拦不住。

    “我怎么就不能是宗师呢？”，他安排好后，反问了一句。

    “我查过你，你还不到二十岁。就是历代破碎虚空的强者也没有你这么早成为宗师的”，贺新义有些激动的说道，好像很是不甘。

    “没听说过后浪推前浪，前浪死在沙滩上吗？”

    “你……”

    贺新义一阵气结，最后又想到什么，问道：“柯宗师是你们三人杀的？”

    “错，是我杀的。”

    “不可能，你怎么可能一人就杀死一位宗师，除非你家老祖出手。”

    贺新义大声道，好像听到什么笑话。

    “那让你见识一下吧，反正问你什么事情，你应该也不会说。而且晚一会，那些老家伙就来了，我就不好出手了。”

    “什么？”

    “额，你问的有点迟了，抱歉了，没想到你没听清，下次注意”。

    看着慢慢软到在地的贺新义，眼中还存着惊愕，眉心的飞刀保留了他的惊愕。微微摇头，陆子愚脸色有点苍白，转身向还在交战的地方走去。

    两步跨出，来到兰心三人交战的地方，不可以说是交战，而是堵截。

    黑衣人使劲的向逃跑，可是兰心和王五在围堵他。

    李文瑞快疯了，他看到了什么，那个自己这次来的目标竟然是宗师，而且刚才还杀了贺新义，以他不知道的手段杀了。

    刚刚还看到两人在交谈，可是眨眼间，贺新义就倒地了。现在，那个小子向自己走来，他惊恐的运起全身的力量，想突围出去，可是挡在他眼前的是两位宗师后期的强者，他短时间内没办法。

    而且刚才他以为的吸引兰心，已经耗费了许多的意境之力，现在感觉有点后力不足了。

    真不愧是宗师，交战了这么久，身上的衣服都快成布条了，可是身上没流多少的血，攻击依旧十足，丝毫不见疲态，难怪宗师那么难杀，更别说大宗师了。

    李文瑞站着三人中间，脸色难看的看了看三人，咽了咽口水，有些艰难的说道：“三位，我只是拿钱办事，现在雇主也死了，能不能放我离开？”

    话出口后，又看了看三人，可是兰心和王五没什么反应，只能转身对着陆子愚，苦笑道：“陆公子，我知道，我不该来的，您就放过我这次，以后有用的着我的，你只管吩咐。”

    “好啊，现在就有”，陆子愚笑眯眯的道。

    李文瑞大喜，只要今天能活着出去，什么他都答应。

    “你发武道誓言，效忠我陆家，那样我们就是自己人了，可定会放了你。”

    李文瑞的脸一下跨下来了，这个他还真的办不到，因为每一个摘星楼的宗师，都会发武道誓言的，不然不会被重用的，那种人，都会派到直接动手的地方。

    “那要你干什么，好了，快要来人了，你好上路了，下去找贺新义算账吧！”

    “等等……”

    李文瑞的话还没说全，就没声音了。

    陆子愚脸色很是苍白，虽然现在神强大了，但是连发两刀，还是消耗有点大，对过来的王五道：“五伯，将他们的伤口处理下。族老他们应该快来了，你准备下，我进去休息下。”

    兰心虽然已经见过陆子愚的飞刀了，但是现在看到，还是很惊骇。盯着李文瑞眉心的飞刀，怔怔出神。要是自己当初没答应，眉心上应该也会插一柄吧。        

