    “心情好点儿了吗？你看你额头上的汗珠，都快把头发给打湿了。”

    沈东掏出一张纸巾小心翼翼的给宋凌霜擦着汗珠。

    宋凌霜居然没有丝毫躲避的动作。

    准确的说，沈东的手好像有魔力一般，吸着她，让她躲避不开。

    当她回过神来时，沈东正坏笑的看着她，让她心中毛毛的，同时内心还伴随着一抹难以名状的羞涩。

    她扭过头去，轻声道：“谢谢你，我心情好多了。”

    沈东笑着说：“谢什么谢，大家都是朋友。”

    “朋友？”

    宋凌霜有些诧异，她前前后后和沈东见面不过才几次而已，每次都会被沈东占便宜，这能叫朋友吗？

    沈东不悦了：“宋警官，难道你看不起我沈某人？觉得我不配做你的朋友？”

    “不不不，我不是这个意思！”

    宋凌霜急忙摇头道：“既然你说我们是朋友，那晚上有空吗？”

    听见这话，沈东顿时眉梢一喜，点头如捣蒜：“有空有空。”

    说完，他摊开手向宋凌霜做了一个索要的动作。

    “干什么？”

    宋凌霜一脸纳闷。

    “身份证啊！”

    沈东理所应当的说：“你放心，我一定选择一个僻静一点的酒店，不会被你的同事们发现的。另外，不瞒你说，我不仅医术一流，房术也是得到我师父的真传，保证能打开你心中的郁结。”

    “郁结你妹！”

    宋凌霜羞得面红耳赤，握着拳头就向沈东冲了过去。

    沈东见势不妙，连连躲闪，嘴里还不断的喊道：“不是你约我出去开房的吗？这还没卸磨呢，你就打算杀驴了？你好歹等我们俩把事情办了吧。”

    “沈东，你再敢胡咧咧，我杀了你。”

    宋凌霜暴跳如雷，可每次眼看着她的手即将触碰到沈东，偏偏沈东却十分诡异的避开了她的攻击，追了两三分钟，她愣是连沈东的衣角都没摸到。

    在追逐的过程中，她并没有注意到自己胸前的衬衣已经崩开了一个纽扣，里面的粉色蕾丝边露了出来。

    “哇...”

    看见这春光一幕，沈东不由得瞪大了眼睛，心中直呼隔壁村王嫂死了三天也没见这么白。

    宋凌霜喘气儿的间隙，见沈东有些走神，当即伸手就向沈东的领口抓了过去。

    出于本能，沈东急忙伸手一挡，鬼使神差间，他也不知道触碰到了什么地方。

    宋凌霜突然尖叫了一声，面色惊恐急忙往后退去，脸颊红得好像要滴出血来，嚎叫道：“你...你干什么？”

    “我...”

    沈东只感觉刚刚大脑一片空白，浑然不知道发生了什么事。

    不过他还是能明显的感觉到，刚刚自己的确是摸到了什么东西，软软的，柔柔的。

    “你...你混蛋...”

    宋凌霜就好像是被侵犯了似的，眼泪在眼眶中打转。

    沈东意识到了什么，吓了一大跳，急忙狡辩道：“我不是故意的，我只是见你扣子开了，想要帮你系扣子而已。”

    “你唬鬼呢？”

    宋凌霜破口大骂：“如果你真是帮我系扣子，那你为什么刚刚要把手伸进我的衣服里面？而且，系扣子轮得着你来吗？”

    “这...”

    沈东郁闷了。

    他真不是故意的，准确的说，应该是本能使然。

    “你让我以后怎么见人？我怎么向我未来男朋友交代？”

    这一次宋凌霜是真的被气到了，蹲下身抱着脑袋哇哇哭了起来。

    听见这哭声，沈东只感觉一个头两个大，急忙蹲下身，不知所措的安慰着：“凌霜，你别生气了，你揍我吧，我不还手也不逃了？我真的不是故意的，我发誓！”

    原本宋凌霜还打算用哭闹的戏法骗沈东，但情到深处，泪腺涌动，想到自己悲惨的命运，她竟忍不住真的哭了出来。

    沈东无语了，平时看上去挺野蛮火辣的小魔女，怎么就哭成这样了？

    但他还是耐着性子安慰道：“好了好了，别哭了，这里可是大马路上，而且等一下你同事从警局出来看见你这幅模样，还以为我把你怎么了呢。”

    想到这里就是警局大门口，宋凌霜一下子就止住了泪水，接过沈东递过来的纸巾擦了起来。

    沈东长长的舒了一口气，察觉到了有些不对劲儿：“刚刚你哭得那么伤心，应该不只是因为我那啥了吧？是因为你爸？”

    宋凌霜噘着嘴哼了一声：“关你啥事？你少管！”

    “好好好，我不管。”

    沈东连连罢手：“那我就先走了，拜拜！”

    这婆娘太反复无常，而且他也知道自己刚刚做得不对，想要赶紧溜之大吉。

    可是他刚迈开脚步，宋凌霜却喝道：“回来，谁让你走的。”

    “我...”

    沈东说不出话来，谁让咱理亏呢？

    随即，他转过身看向正在擦拭眼泪的宋凌霜：“宋警官，还有事吗？”

    “你刚刚对我做了什么，你自己心里清楚，走，跟我去里面喝茶。”

    宋凌霜擦干净眼泪，随手将手铐给亮了出来。

    沈东吓了一大跳，连连罢手，道：“不用了，刚刚我在梁队长办公室里喝了茶，现在不渴。”

    “我这茶可不是你说不喝就不喝的。”

    宋凌霜朝着沈东步步紧逼：“就凭你刚刚对我做的事，关你十天半个月都算少的。”

    “宋警官，不用了吧？我都已经给你道歉了，而且我真不是故意的。”

    沈东苦着脸，心中直呼，世上真的是唯女子与小人难养也。

    故人诚不欺我。

    “不想跟我进去喝茶也可以，但你必须要答应我一件事。”

    宋凌霜将沈东逼到角落里后，突然话锋一转：“只要你答应，那我就既往不咎。”

    “还有这好事？”

    沈东眼前再度一亮：“那我能提一个要求吗？你可千万别把我的身子给榨干了，我爸妈还等着我给我们家传宗接代呢。”

    “榨干你个头！”

    宋凌霜在沈东的脑袋上拍了一下，那副架势宛如是一个恶霸在欺负一个单纯善良的小姑娘：“我让你跟我回家见我爸妈！”

    沈东重重的啊了一声：“非要这么快的节奏吗？这么早见家长好像不太合适吧？要不我们还是先恋爱同居后，再去见你父母？”

