    阿木想要同靳青再买一批装备，却被富贵来信婉拒了。

    富贵还是一贯的风格，洋洋洒洒厚厚一沓信纸，而通篇意思表达的很明显，那就是，要点脸吧！

    这样的装备原本就是可遇而不可求的，一百套已经是顶天，阿木怎么好意思要求更多。

    阿木原本就怀疑富贵不待见自己，等见了这封信后，便更加确定了这个想法。

    为了不让富贵说出更难听的话，阿木再没有向靳青求过装备。

    但当阿木遇到危险的时候，只要派人给富贵送去消息，靳青都会及时的出现。

    阿木对靳青心中始终保有孺慕之情，每年都会派手下给靳青送礼。

    而让阿木开心的是，靳青似乎非常惦记他。

    因为手下每次回来，都会告诉阿木，靳青在同他们打听阿木的消息。

    即使他们说到口舌干燥，声音沙哑，也不放过他们。

    直到他们将阿木这一年经历的点点滴滴都说完，才会意犹未尽的让他们回去休息。

    听说阿木又娶了多少妃子，生了多少孩子的时候，他们甚至能从靳青眼中看到星星点点的光...

    每每听到这些，阿木都会回想起陪在靳青身边的那些美好时光。

    知道他子嗣兴旺，姑姑应该是在为他开心吧。

    正坐在皇宫中算账的靳青打了两个喷嚏：谁在骂她。

    美滋滋的将黄金收进空间中，靳青揉揉鼻子：说真的，富贵赚钱的本事比阿木强多了。

    还好的阿木早早便离开，要真把这么能生的人留在身边，估计她以后连西北风都喝不上。

    每次听说的阿木又娶了多少老婆，生了多少孩子。

    靳青都会留下欣慰的泪水，她实在是太睿智了。

    富贵敲门进来，刚好看到金子凭空消失的一幕。

    他脸上的笑容不变，就仿佛刚刚什么都没有发生一样，若无其事的坐在靳青身边：“阿木是不是来信说要借道。”

    二十年的岁月，并没有在富贵脸上留下什么痕迹。

    原本的他便美的带了仙气，现在更多了几分不食人间烟火的出尘感。

    靳青对富贵点点头：“没错，说是要穿过大昌去打西域。”

    她一早就收到了阿木的信，说是部队就驻扎在城外，富贵能知道其实也不奇怪。

    富贵拿过一盘葡萄，跪坐在靳青身边，帮靳青剥葡萄皮：“那陛下是怎么想的。”

    近两年，阿木已经顺利拿下了整个中原之地。

    现在除了大昌国的所在区域外，其它小国都已经被阿木收入囊中。

    外人传说，阿木是因为挂念往日与靳青的情谊，才没有对大昌动手。

    可富贵却觉得，阿木应该是在忌惮靳青。

    靳青是个让人摸不透的人，谁的想不到她下一秒会做出什么事，或者拿出什么东西。

    在确定靳青的底牌之前，富贵相信阿木是绝对不会对靳青动手的，这才会有了借道的事。

    只不过，他想知道陛下对阿木究竟怀抱着怎样的想法。

    若是靳青依然对阿木充满期盼，富贵的眸光闪了闪，即使那个阿木是世界之子，也不是不能被除掉的。

    靳青歪头斜眼的看着富贵，见对方始终低眉顺眼，仿佛剥葡萄皮这项工作就是他的神圣使命。

    靳青咧咧嘴，伸手拿过富贵手中的水果盘，不一会儿就将葡萄撸的只剩下葡萄杆。

    一个葡萄而已，有什么好扒皮的，费不费事。

    将盘子塞回富贵手中，靳青盘起腿郑重说道：“老子在想，富贵要是打赢了，老子以后是不是就收不到供奉了。”

    富贵先是愣了下，随后嘴角微不可查的向上提了提：果然，没有什么人能在陛下心中留下痕迹，这样很好，真的很好。

    靳青歪头看着富贵：“你好像很高兴。”

    富贵的表情一愣，随后嘴角的笑容慢慢变大：“因为臣只要看到陛下就会很高兴。”

    听了富贵的话，靳青的声音却瞬间变得低沉：“本尊还以为你与本尊一般，不会知道什么是高兴。”

    富贵闻言，身体下意识快速向后退去，转眼间就到了门口，可他身后却被一堵无形的墙牢牢挡住，让他无法开门逃走。

    随后，富贵只觉得一股无形的吸力，将他推向靳青身边。

    知道自己逃脱不得，富贵索性放弃了抵抗，顺着那股吸力跪倒在靳青脚边。

    禁情伸手扭住富贵的下巴，仔细端详了富贵的脸：“真丑。”

    这并不是一句讽刺，而是简简单单的陈述句。

    至高神的相貌都是父神所赐，而富贵这张脸虽然好看，却多了几分刻意的修饰。

    禁情自然不会喜欢这样一张脸。

    听到“真丑”两个字，富贵下意识的想要躲避，却无法脱离禁情的钳制。

    最终只能苦笑一声：“横竖被抛弃不要的东西，美丑又能有什么关系。”

    禁情放开抓着富贵下巴的手：“你心里有怨，你恨本尊。”

    富贵的笑容更苦：“我哪有心，我本就是被您抛弃不要的心，您贵为神尊，见过心还能长出心的么！”

    最后一句话，竟是提高了音量，带着歇斯底里，将他心中的不甘都吼了出来。

    他是李狗子，也是佩姬，可他更是被禁情抛弃的骄傲之心。

    禁情下意识的歪头看着的富贵：“你本是一道意识，修炼成这般实属不易。跟着她几个世界了，就不怕本尊将你打散么。”

    说这话的时候，靳青沉睡的意识忽然动了动，禁情眉头挑了挑：这丫头喜欢的人怎么这么多。

    富贵似乎被禁情不带感情色彩的威胁激怒了，他开始低声的咆哮：“为什么，我只是想跟在她身边也不可以么。”

    刚开始的时候，他也曾以为靳青就是禁情。

    为了报复，他甚至想过暗自弄死靳青。

    可相处之后，他舍不得了，因为靳青给他的感觉非常温暖。

    她是禁情的骄傲之心，因此在修炼上，会比别人更加坚定，速度也会比其他意识更快。

    为了追逐靳青带给他的那些温暖，他游走于各个世界之间，只为能在某一个世界与靳青相遇。

    这话说起来虽然简单，可付诸行动，却要耗费百年千年。

    这已经是他与靳青的第三次相遇，让他惊愕的是，禁情似乎已经解除了四重封印。

    这也让他清楚的看到，靳青与禁情其实是两个完全不同的个体。

    只是有人将禁情的灵魂放在靳青的灵魂中温养。

    靳青就是禁情的容器，若是禁情接触了封印，那靳青将何去何从。

