    第381章自负就会眼瞎

    邹邗铭说到这还忍不住长出一口气，由衷感叹：“这绝对是我见过最有心机，胆子最大的海王。”

    “咳咳……咳咳……”邹邗铭笑得太过火，向霖笙咳嗽了好几声提醒他，等他看过来还不客气的赏了他一记白眼。

    邹邗铭讪讪的闭了嘴，这才想起自家好友已逝的爹貌似也是人家鱼塘里的鱼，还是被宰得最狠的那条。

    宁安泉接收到两人担忧的目光，知道他们在想些什么，忍不住笑了：“阿铭说得对，她的手段确实高，不然也不会把我爸迷得神魂颠倒，什么都给她。”

    邹邗铭还是过意不去，安慰道：“你也别太伤心了。这女人就是个黑寡妇，谁碰谁倒霉。伯父他……”

    “我没伤心，说实话，她肚子里的孩子不是我爸的，对我来说是好事。如果那孩子真是我弟弟妹妹，哪怕我再讨厌那个女人，也不能丢下孩子不管。毕竟，那是我爸的骨血，是我在这世上唯一的亲人。可他不是……”

    不是他的弟弟妹妹，不是他爸留给他的亲人，他跟那孩子没有半毛钱关系。

    既然如此，他报复起那个女人来也可以放开手脚，不必担心将来孩子长大，因为亲哥哥害了亲生母亲的窘境而对他心怀怨愤。

    相比起这个习惯靠身体与美貌上位的女人，宁安泉更在意的反而是在这里头起了举足轻重作用的李叔。

    “我不明白，他为什么要这么做？我爸跟他关系那么好，他平时对我，也很好。”

    为什么要做出这样背后捅刀子的事？又为什么执着的想要他们家断子绝孙，想要他跟他父亲的命？

    宁安泉说着突然起身，捞起那叠资料便往外走。

    另外两人吓一跳：“阿泉，你要去哪？”

    “去找叶小姐，毕竟这里头有些东西跟她也有关系。”

    两人对视一眼，觉得有道理：“哎，你等等，我们也一起去。”

    几人抵达叶婉汐家时，叶婉汐刚吃过晚饭，准备上楼收拾明天要带去剧组的东西。

    “这些就是你们这两天查到的东西？”

    “嗯。”

    叶婉汐接过资料翻开一看，好家伙，宁安泉的这个后妈，感情史那真不是一般的丰富。

    她原是一家小公司的老板秘书，因为长得好看，能力不错，很快便与老板堕入爱河。

    半年后，在一次宴会之上，柏丽玫作为老板的女朋友相携前往，被当时宴会上的一位大老板看上。

    对方一开始只把当成柏丽玫老板的小情人，隐晦暗示柏丽玫老板要是能把她让给自己做情人，他们两家之间的合作自己可以让一部分利。

    无奈柏丽玫的这位男朋友对她是真爱，当然不可能答应这样无礼的要求。

    结果，可想而知，越是得不到的东西，就越是想要。

    这位大老板联合几家跟柏丽玫男友公司有些合作的老板暗中给柏丽玫男友设了个套，害得他公司破产，背上巨额债务，生活无望之下跳了楼。

    叶婉汐：“……”这是什么古老玛丽苏巧取豪夺、虐恋情深狗血爱情？

    事实证明，现实远比电视剧还要来得狗血。

    柏丽玫男友跳楼身亡后，她便落入了那位大老板手中，给他做了三年的地下情人。

    三年后，大老板将她转赠给了另外一个比他更加有权有钱的老板，换了一个能够让他公司财富翻一倍的大合作。

    柏丽玫便以这样的形式辗转跟了许多任金主，直至嫁给宁安泉的父亲。

    作为一个女人，像物品一样被人送来送去，照理说应该是很可怜很无奈的事情。

    可这个说法并不适用于柏丽玫，纵观她跟过的这些男人，很容易就能发现柏丽玫在这里头并非全然无辜。

    在跟过这些男人之后，她的生活越来越好，手上的钱越来越多，名份也越来越正。

    最后甚至在她上一任金主的运作下，彻底摆脱见不得光的小三名头，成为他人明媒正娶的二婚妻子。

    这里面所有男人都把她当做依附于他们的菟丝花，却没发现这根本就是朵食人花。

    他们都以为是他们选择了这个女人，殊不知是她在挑选合适自己上位的踏脚石。

    最绝的是，她一步步把自己拱上高位，却始终扮演着柔弱的，无法掌控自己命运的被动可怜角色。

    使得那些对她曾经有过真心也好，假意也罢的男人们都对她留有一点怜悯之心，觉得她在这段关系里面属于付出的一方。

    纵然分开了，他们对她也依旧留有美好印象，而不是把她当成利益熏心，踩着他们上位的背叛者。

    这也是邹邗铭在看完这份之后那么感叹的原因：“这些男人怎么回事？就算养情妇养小三，好歹也带点脑子，被人利用都不知道。这么没脑子究竟是怎么当上老板的？”

    叶婉汐瞥了他一眼：“因为很多男人大多都自负。”

    邹邗铭一脸茫然：“自负？这跟自负有什么关系？”

    “男人一自负起来，就会选择性眼瞎。”

    在场的三个男人：“……”谢谢，有被内涵到！

    “咦，她跟薛继锋也有一腿！”高敏站在叶婉汐身后，刚好瞧见资料底下薛继锋的照片。

    最初的震惊过后，高敏恍惚想起那天离开电视台时叶婉汐说的话：“你那天说会有人来找你的，就是这个意思？这个人不是薛继锋也不是他的情人，而是宁先生？”

    宁安泉几人也是一怔：“高小姐这话是什么意思？”

    高敏尴尬的看了叶婉汐一眼，见她没反对，才将参加综艺那天薛继锋暗中给叶婉汐挖坑，走之前还一副做贼心虚的模样，以及他离开后叶婉汐跟她提的那句话简单提了一下。

    几人听完之后，看向叶婉汐的目光愈发敬畏，尤其是宁安泉。

    听了高敏的描述，他觉得叶婉汐肯定是早就算到了这背后的弯弯绕绕，才会那么爽快的答应帮他。

    一时竟不知道是不是应该庆幸那女人的愚蠢，找谁麻烦不好，偏找这么个大杀器的不痛快，可不是自寻死路吗？

    (本章完)

