    第736章 畜生都不如

    听到这些话，陈阳跟杨彩云都是一惊！随后就是暴怒！

    夏宝军居然真的对自己亲生闺女！干出了不是人的勾当来！

    “夏宝军！你还是个人吗！”

    杨彩云再也待不住，直接暴走。

    怒吼一声之后，抬腿就是一脚，直接将夏宝军的房门给踢的四分五裂。

    房内的夏宝军听到突如其来的声音吓了一大跳，下意识的就将手里的一大把钞票，藏在了身后。

    可是当他看见是杨彩云之后，脸上又坦然了下来，似乎早就料到了杨彩云会来似的。

    “哟，是你这个贱妇来了啊，这么气势汹汹的是要干嘛啊？想杀人啊？”夏宝军估计是没看到杨彩云身后的陈阳，所以才敢这么阴阳怪气的嘲讽。

    而暴怒到极点的杨彩云，压根就没管他说了些什么。

    冲进房子里之后，直接一把就抓住了夏宝军的衣领，厉声逼问：“你这个畜生！对芊芊做了什么！”

    夏宝军也被杨彩云暴怒的样子给吓住了，亦或者是心虚，导致他眼神有些躲闪。

    “芊芊？我哪有对她做什么，你这贱妇是有病吧，那个野男人不能满足你，你跑到我这里来撒泼？”夏宝军死不认账的说道。

    眼看夏宝军死不认账，杨彩云就更加恼怒了，完全就变成了愤怒的狮子。

    “夏宝军！你不是个人！”

    抬手就是一巴掌，要朝着夏宝军打过去。

    夏宝军虽然先前被杨彩云的愤怒模样给吓住了，但是这下已经是缓过来了。

    看到杨彩云居然还敢跟他动手，顿时他也凶相毕露了出来。

    直接一把抓住了杨彩云打过来的手掌，随后顺势一推就要将杨彩云推倒在地。

    不过还好杨彩云并没有摔倒，只是后退了四五步，但明显她不是夏宝军的对手。

    “你他吗真的是疯了吧？来我这里撒什么泼？你是找死吗？”夏宝军大声辱骂道。

    “夏宝军，你简直就是个畜生，对自己的亲生儿居然都下得去手，你到底把她给怎么了？”满心担心夏芊芊的杨彩云完全没有心思搭理他的辱骂，此时的她只想知道，夏芊芊去哪了。

    夏宝军满脸不耐烦：“老子怎么知道她去哪了？你在这胡说什么？快点给我滚出去，不然别怪老子对你不客气。”

    “夏宝军，你畜生不如啊，虎毒还不食子，你居然干出卖自己亲生女儿的勾当来，你还有一丝人性吗？”杨彩云急哭了，大声的指责起了夏宝军。

    夏宝军面对杨彩云这样的指责，心里多多少少有点心虚，但是更多的是暴怒。

    特别是听到虎毒不食子这句话的时候，更是怒火冲天。

    “你他吗的给我闭嘴，在敢骂老子一句，老子送你上西天你信不信？”夏宝军也暴怒了起来，他直接就拿起身边的一个板凳，做出了要殴打杨彩云的姿态来。

    “你就不是人！对自己亲生女儿都能做出这种事，我说错了吗？”杨彩云丝毫不惧，还是大声的指责夏宝军不是人。

    夏宝军狗急跳墙，真的就拿起手中的板凳，朝着杨彩云给打了去。

    看到这一幕，一直都在房间暗处的陈阳，再也坐不住了。

    直接从暗处冲出，一把就抓住了夏宝军高举的板凳，不让他的手落下，随后另外一只手就抓住了夏宝军的衣领，单手将他给举了起来。

    “哎哎哎，你干什么，你放我下来。”

    夏宝军看到陈阳，立马就慌了，脸上没有丝毫的怒气，只有对陈阳的恐惧。

    陈阳抓住夏宝军举板凳的手，稍稍一用力，夏宝军就疼的哇哇叫，板凳也拿不稳了，直接掉在了地上。

    弄掉了他手里的板凳，陈阳的这只手也空闲了下来。

    二话不说，直接啪啪就是两个耳光。

    对于这种人，陈阳下的都是最重的手，所以虽然才两个耳光，夏宝军的脸却是以肉眼可见的速度，浮肿了起来。

    没几秒的功夫，居然就变成了猪头。

    “夏宝军，你真的就是一个畜生！对自己的女儿居然都能做出这种事！我真想杀了你！”陈阳咆哮。

    他愤怒到了极点！

    夏宝军完全被陈阳吓破了胆子，特别是感受到陈阳身上散发出来的杀意的时候，更是直接就吓尿了。

    “你你你你你想干什么，你可别乱来，我这里附近可都是有监控的，你要是乱来绝对跑不掉。”夏宝军害怕的说道。

    听到夏宝军这个时候，居然还没有意识到自己的问题所在，更多的还是担心自己的小命不保，陈阳心里的那股火又蹭的一下上来了。

    抬手又是两个耳光下去，夏宝军整个脸蛋都开皮了，皮肤被打的崩裂，还有一些血丝慢慢渗出。

    “啊！要死人啦。”

    夏宝军疼的受不了，开始惨叫了起来。

    陈阳本来还没停手的意思，还想给夏宝军一点颜色瞧瞧，但是却被杨彩云给拉住了。

    “阳子，别打死这家伙了，打死他也是脏了你的手，咱们还是先搞清楚他把芊芊弄到哪里去了吧。”杨彩云焦急道。

    陈阳反应过来，这时候确实是夏芊芊最重要。

    “我给你一次机会，给我好好交代芊芊那里去了！你为什么要把芊芊弄走！”陈阳盯着夏宝军，厉声追问。

    夏宝军这时候完全吓破胆了，在杨彩云面前他还能威风一下。

    但是在陈阳面前，他完全不是个东西。

    所以面对陈阳的询问，他一点也不敢拖延时间，立马就将情况交代了出来。

    “芊芊，被我卖给一个小伙了。”夏宝军艰难的说道。

    “我还不知道你卖了？我问你她人现在在哪！买他的又是谁！”陈阳大声说道。

    “我不知道她现在在哪……我把钱交给那小伙了之后，他就把芊芊给带走了呀，我也不清楚。”夏宝军一看陈阳急了，他也怕了。

    生怕陈阳再次暴怒，两个巴掌直接打死他了。

    “那你总有联系方式吧？”

    “有有有，联系方式我有。”夏宝军连连点头。

    “那你现在就打电话给他，问他现在在哪，顺便问问芊芊的情况怎么样。”陈阳一听有联系方式，那就好办了。

    总算是有线索。

    如果什么都不知道的话，那芊芊真的危险了。

    “好好。”夏宝军在死亡的威胁下，一点都不敢反抗，直接点头答应了下来。

    陈阳见状，也松开了他的衣领，将他放了下来。

    落地的夏宝军，大出了两口气，随后一刻也不敢迟疑的拿出了手机，拨打了一个没备注的号码。

    拨过去大概十多秒，才有人接听。

    (本章完)

