    江晨和顾鑫两个人因为偷懒坐缆车被逮到罚做俯卧撑一事，主任特意打电话跟唐霖说这件事，他声音洪亮，跟唐霖一起爬山的同学都听见了，等所有人都爬上来之后，这件大事已经在所有学生中传开了。

    他们一来就看到这两位偷懒的同学变成了搬动工，正在帮其他老师搬道具，而这些道具都是待会各个班做游戏的时候用的。

    卫蒙兴冲冲地跑过去：“晨儿，你平日不是挺谨慎的嘛，怎么今天就被主任抓到了。”

    江晨瞧他兴灾乐祸的样子，就想揍他，将手里的一个纸箱往他怀里塞。

    “我看你爬完山还有力气说话，体能很好嘛，还不快点帮我们搬上去，顾鑫的脚刚刚好，现在不能乱动。”

    卫蒙看着自己怀里的箱子：“那也得是帮顾鑫搬箱子吧，怎么你把箱子给我？”

    江晨：“快搬，话怎么这么多？”

    卫蒙只好乖乖去搬箱子，不过顾鑫和江晨本来就帮着搬了一些，现在基本上就清空了，分到了各个班集合休息的位置。

    箱子拆开后，全是做游戏的道具。

    八班分配的位置还挺舒服的，就在一棵五百年树龄下边。

    江晨抱着手机在树下玩起了手机里了小游戏，顾鑫坐在他旁边跟听蒋一柏讲他刚刚在路上遇到小姐姐然后一起爬山的事。

    休息时间一到，今日一改往日黑色套装的唐老师叫班上比较活泼的杨秀等班干部组织活动，至于班长，她今天实在是有点无言以对，但他的理由倒也充分，脚还没好，爬山爬不动，可怎么听怎么别扭，这不还帮着主任搬箱子么。

    班级游戏有两个，一个是三人抱团跑，一个是击鼓传花。

    顾鑫因为脚踝还处在修复阶段，并没有参与，江晨也犯懒，偷偷摸摸躲到树后，等游戏结束了，他才出来回归到队伍里，唐老师和陈老师两个人都睁一只眼闭一只眼，毕竟这大半个学期，他的咸鱼已是众所周知。

    击鼓传花才是重点游戏，陈老师在放音乐，Alpha和beta们可乐坏了，拿到手中的小球后故意不动，等音乐快停的时候直接抛到Omega手中，故意让他们到中间表演节目，杨秀是班上最活跃的Omega，Alpha和beta们都爱跟他闹着玩，第一个被整上去的就是他。

    杨秀可大方，对着一群Alpha和beta说道：“要玩就玩个大的！”

    八班所有人都开始起哄，有Alpha问：“怎么玩？”

    他们都知道杨秀的舞蹈功底很好。

    杨秀说道：“当然是给我来个舞伴，站着不动就行。”

    Alpha们开始争相举手，一个个突然都害羞起来，推他们身边的Alpha。

    杨秀催他们：“快点啊。”

    江晨对这个游戏并没有想法，打着哈欠，然后他发现所有人都目光都望向了坐在他身边的顾鑫。

    王敏敏说：“要不班长你上？”

    顾鑫连头都还没摇，江晨就一脚将他身边的卫蒙的手抬了起来，把好兄弟推了出去：“卫蒙，他举手了！”

    全班同学起哄鼓掌。

    “卫蒙！卫蒙！卫蒙！”

    卫蒙平日嘴嗨归嘴嗨，但是可没有什么跟Omega们接触的经验，被这么一闹，他就硬着头皮上去了。

    果然，他爹还是爱他的。

    而这时候的杨秀已经用手机打开了音乐，还连接上了老师带来的蓝牙音响。

    卫蒙鼓起勇气上去后站在中间：“我要怎么做？”

    杨秀说道：“你什么都不用做，就站着。”

    最爱起哄的几个笑得超大声，杨秀要的音乐到点了，他开始围着卫蒙扭动他灵活的身躯。

    随着杨秀的贴面舞尺度越来越大，与卫蒙贴得越来越近，全班同学都已经要乐疯了，口哨声此起彼伏，掌声不断，连隔壁班的同学都偷偷跑过来凑热闹，欢呼声越多，杨秀跳得越起劲，整个人几乎快要挂在大个子卫蒙身上，而此时的卫蒙就像只烧开水的水壶，哔哔哔的冒着滚烫的热气！

    江晨头靠到顾鑫肩上：“不然现在上去的就是你了。”

    他现在的声音就像是贴在顾鑫的耳边，顾鑫愣了一下：“嗯，这种机会还是让给其他同学，比如卫蒙。”

    江晨嘿笑一声：“你看他脸得跟火烧云似的。”

    顾鑫并没有看卫蒙和杨秀，而是侧头看江晨一眼，突然捂住他的眼睛。

    江晨眼前一黑：“干嘛。”

    顾鑫说道：“有点辣眼睛。”这是他头一回说别人的小话。

    江晨抓住他的手往下拉：“辣眼睛你捂你自己的，你别捂我的，杨秀不是跳得挺好的嘛，我要给卫蒙录小视频当黑历史。”他手上还拿着手机，准备录视频来着，结果顾鑫把他的眼睛捂住，打断了他的计划。

    顾鑫也只是下意识想这么做，他笑道：“那你录吧。”

    江晨看他一眼，然后开始点开录制，此时已经到了**部分，卫蒙已经不敢睁开眼睛了，而杨秀则表现得相当专业，完全没有半天羞涩，最后还做了个手臂反挂着卫蒙的脖子上动作！

    他松开卫蒙后，说道：“谢谢我的临时伴舞卫蒙同学！”

    他愉快的向同学们鞠躬。

    卫蒙脸红得跟什么似的，逃也似的跑回江晨身边，一屁股坐下，只敢盯着地面，头都不敢抬，可见他是个相当害羞的Alpha boy！

    江晨故意把刚才录制的视频点给卫蒙看，夸道：“表现得不错嘛，是一根非常硬的杆子了。”

    卫蒙要抢他的手机，江晨直接把手机塞到顾鑫的怀里，顾鑫把他的手机放进了衣兜里。

    卫蒙控诉道：“靠，班长，你变了！”

    他想过去拿手机，江晨张开手臂挡住了他：“挡住！”

    “班长，手机给我，你不能成为晨儿的帮凶。”卫蒙还在做着无为的挣扎。

    江晨自信的背靠着顾鑫：“他是我的人，当然是帮着我。”

    因为江晨惯性往后仰，直接落在顾鑫怀里，顾鑫为了保持住平衡不碰到旁边的同学，只好搂住他。

    这时候，游戏继续，卫蒙无法拿到江晨的手机删掉自己的黑历史，只好乖乖坐回去，而江晨则觉得靠着顾鑫很舒服完全不想动，最后还是顾鑫让他起来。

    而就在这时，音乐停了，小花球不知怎么的突然从隔壁降落到了江晨的怀里。

    江晨看着怀里这个颗烫手的小花球：“……谁扔的？”

    一个女beta同学默默的举手，非常不好意思笑道：“不好意思，手滑了一下，抛高了。”

    也确实，除了他们在玩闹的三人，大家都可以证明女beta同学不是故意的。

    江晨立即望向主持游戏的唐老师：“这不能算吧？”

    唐老师今天心情还不错：“怎么不能算，就你了，江晨。”

    杨秀好不容易逮到可以让江晨出糗的机会，用言语刺激他：“江晨，我都上你了，别怂，上啊。”

    可江晨是那种你刺激就跟着走的人吗？

    很显然，他不是。

    “杨秀，你激我没用。”江晨抛着小花球说道，不过，他手撑着的顾鑫的肩站了起来。

    别人遵守规则，他也会遵守。

    杨秀：“那你表演什么？”

    江晨想了一下：“脱口秀？”

    全班同学都笑了。

    神他妈脱口秀，可这又很符合江晨的咸鱼风格。

    顾鑫也被他逗笑了。

    当然，江晨自己也没有脱口秀的才能，他也就口嗨一下。

    “等我一下。”他刚刚在老师们准备的器具中看到了有他能用的。

    不一会儿，他回来时手上多一把吉他。

    顾鑫看到吉他时，心里有点意外，因为在他的记忆中，他没有见过江晨学吉他。

    他不知道江晨是什么时候开始学的吉他。

    他当初不应该转学，他仿佛错过了很多江晨的成长，他现在连他会吉他都不知道，隐隐有点失落。

    江晨盘腿坐在草坪上，弹了个音：“接下来请欣赏我的表演。”

    顾鑫像刚才的江晨一样，拿出自己的手机，点开录视频功能。

    卫蒙问顾鑫：“晨儿怎么还会吉他啊，我都不知道。”

    顾鑫没说话，因为他也想知道江晨是什么时候什么会的吉他，不过，听到卫蒙说不会，他也就放心了。

    在全班都期待着江晨会弹出什么好听的民谣歌曲时，他们却听见《小星星》的前奏。

    众人：？？？

    噗。

    万万没想到，江晨竟然弹的是《小星星》，不弹点什么忧郁情歌吗？

    可是大家还是很认真的听他弹奏，因为《小星星》轻松又可爱，听起来还充满了愉快感，本来高一新生么就是半大不小的小孩，还是富有童心的时候，听着都是满满的童趣。

    一首《小星星》弹完，江晨非常绅士的鞠了个躬。

    他获得了全班同学，乃至隔壁班同学的掌声。

    他们隔壁班正好是高一校花欧若仪所在九班，他们班似乎团结度不够，气氛有点沉闷，八班一会音乐，一会舞蹈，一会又是吉他，节目丰富多彩，相当吸引人。

    江晨完成自己的任务，而且又再一次被迫装逼，出了一次风头，他没还吉他，而是回到自己的位置坐下。

    卫蒙立即说道：“你咋不仅会钢琴还会吉他呢？”

    江晨开始跟他吹牛逼：“天生就会。”

    “屁，我不信。”卫蒙是个直肠子，问顾鑫，“班长，你是不是也不知道他会吉他。”

    顾鑫这才点头：“嗯，不知道，你什么时候学的？”他问江晨。

    江晨神秘的笑了笑，刚要说话，就被打断了，游戏要从江晨开始，他把球递到了顾鑫手上。

    游戏又开始了。

    班组游戏只玩到了中午，午饭是学生自带的干粮，或者是自己到便利店里买吃的。

    顾鑫和卫蒙都背了一堆吃的，他们把顾妈妈准备的餐桌布一铺，就是野餐的规格。

    蒋一柏和江晨去负责买了饮料，四个人选了一个旁边种了大树的大平石下面用餐。

    他们的午饭相当丰盛，有不同口味的寿司，放了小蓝莓的小蛋糕，一份大盒的水果沙拉，一堆薯片等零食。

    下午，老师组织所有学生集合，给他们把帐篷分了下去，每八个一个帐篷，由于男beta人数少，拿到了一顶帐篷，江晨对这个还蛮感兴趣的，跟同学一起将帐篷搭了起来。

    他和同桌刘森一起看着自己搭起来的帐篷，心满意足。

    今天晚上将进行烧烤活动，每个帐篷为一组，傍晚，学校开始分配食物。

    各组的同学分工合作，拿食材的拿食材，洗菜的洗菜，烤肉的烤肉。

    刘森在班上算是比较平凡的同学，但是在这次分组烧烤时，他展现了自己的厨艺，江晨就一直坐在他旁边，同桌烤一串他吃一串。

    刘森忍无可忍：“江晨，你自己烤啊，我都没吃上。”

    江晨觉得他说得有道理，在盘子里挑了一个大鸡翅，信心满满地学刘森刷蜂蜜，翻面，一阵风吹来，烟吹到他的眼睛里，他把鸡翅扔在烤架上，捂着眼睛等着缓过那个劲。

    等他缓过来的时候，大鸡翅成功的烤糊了。

    刘森：“……”

    江晨想去找顾鑫，然而顾鑫那组全是大胃王，他们的食材根本不够吃，还去跟老师要，江晨只好回到自己的组里，继续厚脸皮蹭刘森的，作为一个和平人士，刘森只能忍了，不就是多烤一份么，他可以的！

    当一回男妈妈而已！

    夜晚的活动就是唱歌跳舞，同学们自由的围在一起玩耍，顾鑫被欧若仪缠着，而江晨则被拉去表演小星星，奈何江晨死活不再继续表演，然后大家就开始玩谁是卧底、狼人杀等团体游戏，江晨虽懒，但也积极游戏，每次都是他拿到的那个阵营总能赢，也算是一种能力。

    晚上十点，大家玩玩闹闹的也累，老师也开始叮嘱他们回帐篷里休息，挨个帐篷清点人头，确定人数都齐了之后才回到他们住的地方休息，还安排了老师值夜班。

    江晨从小就没有住过人多的寝室，更何况全是beta，小时候的夏令营都是两人一个房间，他和顾鑫一起住，而这次却是只有他自己，现在完全睡不着，周围的同学对他来说，还是有点陌生。

    躺了一个小时后，江晨肚子开是咕噜噜的叫。

    他饿了。

    身边的同学大多都累得睡着了，他依旧是清醒的状态。

    他躲在被窝里给顾鑫发了条微信。

    江晨：饿了，晚上没吃饱。

    顾鑫：过来。

    他爬了起来，走到顾鑫的帐篷的后边，正好，顾鑫从帐篷里走出来。

    顾鑫背着一个小包，他拉开拉链，露出两盒泡面，小声说：“晚上在便利店买的。”

    江晨：“没有开水，怎么泡？干吃？”

    顾鑫自然的牵起他的手：“跟我来。”

    江晨问他：“去哪儿？”

    顾鑫带着他穿过一排平房，然后走到了营地工作人员的宿舍，在宿舍的一楼处有一个热水房。

    他说：“今天过来找洗手间的时候发现的，没想到咱们还能用上。”

    江晨看了一眼他牵着自己的手，说：“我也没想到你还会准备好泡面，现在便利店都关门了吧？”

    晚上的山上并没有什么人，便利店并不是二十四小时的，关得早。

    “我有先见之明。”顾鑫有点点得意，然后这才松开他的手，撕开泡面盒的盖子，往里头注入热水。

    不一会儿，两个人坐在小树林里的石桌上一同揭开了盖在泡面的纸盖。

    一阵小风吹过，浓郁的泡面香味飘向了帐篷区，还没睡着了同学气得只想破口大骂！

    可恶，到底是哪个傻逼在大半夜吃泡面，有毒吧！

