    “咕噜……呲拉……”

    在奥德里奇惊恐的目光里，那怪物在血水里翻滚着。

    它浑身湿漉漉的，毛发因为各种液体而黏连在一起，尖嘴、竖耳，猩红的眼睛。

    那是一只狐狸！

    然而，它的头部以下，却不是狐狸的身躯，而是如章鱼一般，一根接着一根的触手，足足有十八根。

    “我……生了只狐狸和章鱼混合在一起的怪物。”

    奥德里奇吓得腿脚发软，此刻见了自己的“后代”，脸色铁青，就像吃了两只苍蝇。

    “唰！”

    在奥德里奇震惊的时候，那只诡异的狐狸，七八根触手直接朝着他冲了过去。

    每一根滑腻腻的触手的顶端，还长有一张尖牙利齿的嘴巴，带着一股狂躁的气息，瞬间袭来。

    许夜面色严肃，将奥德里奇往后一拉，撑开大黑伞，挡在了对方面前。

    砰砰砰！

    一道道攻击落在伞面上，发出沉闷的响声。

    许夜低头看了一眼自己的脚印，对方力道强悍，自己已经被震退了好几步。

    “不行，得快点处理了，晚一点的话，里面那些人，估计都保不住。”许夜心道。

    “别啊，让他们全部畸变了，等会我们就可以吸吸吸了！”匪爷兴奋无比，“这种大规模的污染，可遇不可求啊，很多畸变只能污染一小部分人群，这不得饱餐一顿？”

    许夜没有理会。

    他手腕一震，黑伞瞬间化作黑刀，身形在原地凝滞半个呼吸，下一秒，提速就冲了过去。

    “嘶嘶嘶——”

    锋利的刀刃划破空气，继而落在对方的触手上，干净利索的将其斩落。

    那只狐狸头发出惊悚的叫声，似乎感受到了杀意，尖锐却带有一点柔和的声音，刺破众人的耳膜，直捣神经中枢。

    许夜身体一晃。

    在他面前，忽然出现了一个个妙龄女子，叶未央、李芸遥、何黎、秦烟花……

    一个个对着他，跳着极乐净土。

    脑子里闪过一丝问号。

    许夜毫不留恋的一口咬在舌头上，眼前的幻觉瞬间消失。

    而此时，奥德里奇却是露出一副猪哥的表情，呼吸急促，面色潮红，他只觉得，在自己的面前，有着成千上万的美女。

    啪！

    许夜不客气的伸出触手，直接给了他一巴掌，这才让对方清醒过来。

    “哦，我的上帝，我只记得携带防备视觉类幻术的戒指了，忘了还有声音。”他略微懊悔。

    滋溜！

    而此时，被许夜斩断的触手，此时竟然长出了条雪白的美腿，顶着长着嘴巴的一部分触手，在地上乱跑。

    许夜斩的越多，这些触手也越多，一根一根，就仿佛豆芽一般，很快就充斥在整个店铺后面的小院里。

    密密麻麻的，令人惊悚。

    那只诡异的狐狸头露出妩媚的笑容，化作一滩血水，融入到其中一个触手之中。

    许夜看着满地长腿的触手，不自觉地皱起眉头。

    奥德里奇和小六，则是惊恐的站在了台阶上，久久无语。

    “……公爵大人没有畸变，说明他不是污染源。”

    “但应该是传播污染的一个媒介。”

    “在这因果链里，他也是重要一环。”

    许夜思索着，忽然，他抽刀，将刀刃架在了奥德里奇的脖子上。

    后者像是受惊的小兔子，可怜兮兮的缩了缩脖子，待看到许夜的眼神后，明智的叫了两声：“救命啊，救命啊！”

    突兀地，整个后院里的触手都停了下来。

    它们不安地“看”着奥德里奇，仿佛那是自己最喜爱的人。

    无数的触手交互交织，像是密密麻麻的虫子，攀附、黏连在一起，最后重新化作一只狐狸，下半身则是十八根湿哒哒的触手。

    一双水汪汪的狐媚子眼睛，神情地盯着奥德里奇。

    “嗖！”

    许夜没有心软，一刀从上往下，劈砍了下来，结果了对方。

    那畸变种仅仅凝固了半秒，就化作了血水。

    空气里诡异的气氛，也淡然消散。

    “它还挺痴情的啊。”许夜咧咧嘴，走到血水旁，拿出黎明之刃特有的仪器，检查了一下能量波动，确认对方这次是真的死了。

    “100个能量单位，正好在一级畸变种的范畴。”

    1级畸变种对许夜而言，并没有威胁。

    奥德里奇抖了抖身体，苦涩道：“这才一只，里面还有九个人呢，万一全都畸变了，我就惨了。”

    许夜也明白，问题还没有得到解决。

    就在这时，匪爷突然提醒了一句：“许小子，我已经找到问题的关键了，你看他右手大拇指上的戒指，问题在那里，哪怕隐藏得很深，但刚才那畸变种分明就是在看这枚戒指，并且引起了戒指一点波动。”

    戒指？

    许夜凝神，问道：“公爵大人，你右手大拇指上的戒指，能否拿下来看看？”

    “这？”

    奥德里奇难得正色起来，手指抚摸着这枚戒指，脸上满是崇拜，“这枚玉戒，是一位贵人赠送的，不能随随便便拿下，这是贵族的礼仪，否则，就是不礼貌的，而且还是在我前段时间生日那天，那位贵人亲自为我戴上的。”

    “我感觉戒指有问题，很有可能，和这次污染事件有关。”许夜直接指出。

    “啊？”

    “快快快！”

    奥德里奇闻言，直接拽下戒指，但似乎因为他最近长胖了，戒指卡在了肉里，急的他满头大汗。

    小六急忙拿来肥皂水，涂在上面，试了几分钟后，这才摘了下来。

    奥德里奇避之如蛇蝎，直接将戒指扔到了许夜的脚边。

    许夜捡起戒指，打量了一番，而后看向穿金戴银的奥德里奇，怪异询问：“公爵大人，你不是说，这枚戒指很重要吗？”

    “再重要有我的命重要吗，什么贵族礼仪，什么贵人赠送，都比不上我的命啊，许兄弟，你快看看，能不能处理了，如果处理不了，不要让他出现在方圆一千公里以内。”

    “……”

    许夜无语了一会。

    “匪爷，这戒指哪里古怪了。”

    “别急，你把它震碎试试看。”匪爷道。

    闻言，许夜手掌裹着灵气，猛然一握，玉戒碎裂，下一秒，一道淡淡的黑色身影，自虚空中浮现，神情暴怒地盯着许夜。

    奥德里奇头皮发麻。

    “孤乃商纣王，尔等见了，还不下跪！”

    商纣王？

    许夜看着漫天的黑气，以及黑气之中，那道模糊的声音，微微张嘴。

    这个星球的人类文明史，自百年前那次核事故后，就已经被隐藏了，虽说许夜去图书馆，也看过一些夏商周秦汉等书籍，但都是以故事和传说的形式存在。

    换言之，在地球上这是存在的历史，但在这颗星球上，这些历史就成了一些作家想象力的产物，是虚拟的，是创造出来的人物。

    这就很奇怪。

    许夜为此困惑了很久。

    不过，一想到这世界的诡异，出现这些巧合和意外，似乎还能够理解。

    也许，祂所在的天渊星，和地星，以及地球，都有所联系。

    又或者，曾经有穿越者前辈来到了这里，将地球上的一些历史，以小说的形式，记录了下来，成为这里人类的精神食粮。

    但这一切，目前来说，无从考证。

    “商纣王吗？”

    “难怪，那畸变种是狐狸的模样，该不会是以妲己为原型吧，也难怪，奥德里奇会产生强烈的不可描述的欲望，因为传闻中的商纣王，就是荒淫无度。”

    “商朝，已经亡了。”

    许夜睁眼望去，瞳孔里金光流转。

    【摄魂】

    这并非是真的商纣王的灵魂，而是一个灵魂的畸变，诞生出的怪物，也许这人生前，十分喜欢商纣王，这才导致畸变的方向，出现了古怪的变化。

    而后，有人将这只畸变种以特殊的手法，封印在了戒指了，又送给了奥德里奇这位白银贵族……

    耐人寻味啊。

    看样子，浮空城的贵族，也是明争暗斗，这些手段，更是防不胜防。

    砰！

    灵魂一凝。

    黑色的烟雾像是凝固的玻璃，下一瞬，纷纷破碎。

    爱丽丝扑了上去，顿时将这些碎裂的灵魂，尽皆摄入瞳孔之中。

    而在奥德里奇看来，这黑色烟雾，仅仅因为许夜的一句话，就直接破碎，这让他心头更为震惊。

    许夜一挥手，黑刀嘭的一声，重新化作黑伞，搁置在了后背。

    他转身，对着奥德里斯微笑：“公爵大人，现在已经处理好了，之前引起你本能疯狂的，都是这只灵魂类型的畸变种，在你行事的时候，其实都是幻觉，那时候的你应该陷入了昏迷，是畸变种在做那种事情，所以才会导致大量的污染。”

    “你只是个工具人。”

    奥德里奇越听，脸色越难看，哆嗦道：“她们不是因为我本身的魅力喜欢我？”

    “啊？”许夜傻眼，这不是重点好吗。

    “不！”忽然，这位骄傲的如同一只公鸡的公爵大人，大叫一声，脸色难看的像是吃了三只死苍蝇，“也就是说，我这几天，其实啥事也没做，我被一只畸变种戴了绿帽子！？”

    许夜脸皮无力抽搐。

    算了，你开心就好。

