    随着巴洛炎魔钻出裂缝，整座高塔如崩塌的雪堆，彻底化为粉末。

    老者被一股无形的力量托举着，慢慢地悬浮到巴洛炎魔的眼前。

    “刚好，我有这个时间。”巴洛炎魔盯着他，缓缓道。

    老者被巴洛炎魔的力量托举着，毫无反抗之力。

    他笑了。

    “太久了，要从什么时候说起呢，我想想......”

    老者喃喃自语，“哦，对了，应该从古拜伦帝国时期开始说起。”

    他陷入了回忆。

    “当时这片大陆的主宰，还不是人类，当时我们人类十分弱小，什么施法者、骑士，都是后来出现的超凡道路。

    那时候，兽人凭借强大的身体、变态的繁衍能力，主宰着整个大陆，精灵占据着一望无际的莫恩森林，而人类则是在两族的夹缝中生存。

    说实话，那时候的人类，不比现在的哥布林好多少。”

    巴洛炎魔静静地看着他，丝毫没有不耐烦。

    “后来，古拜伦帝国建立了，它是人类第一位施法者建立的，他不仅是施法者的先驱，更是人类的救世主！

    他开辟了施法者道路，人类开始掌握超凡力量，渐渐在大陆站稳了脚跟，甚至，凭借着惊人的繁衍能力，人类一跃成为大陆的霸主之一。

    再后来，施法者们又开辟了新的超凡道路，骑士！

    比起对资质要求更高的施法者，骑士道路似乎更加容易，哪怕无法成为超凡骑士，普通人只要刻苦训练，成为一名高级骑士并非难事。

    那段时期，是人类最团结的时期。

    骑士尊敬施法者，我们追随他们，甚至愿意为他们付出生命，施法者们无私的庇护人类与骑士。

    虽然我们人类当时还不是大陆霸主，但我觉得，那时的人类不可战胜。

    再后来，我们成为了大陆上的霸主，兽人几乎被我们灭绝，精灵被赶到莫恩森林的最南方，龟缩不出。

    这时，人类爆发了第一次内战，施法者与骑士的战争！

    结果毫无疑问，施法者赢了。

    他们将骑士贬为奴隶，几乎每一个骑士，都被他们用灵魂契约控制，他们任意操纵骑士的生死！”

    说到这，老者激动起来，半晌，他平复心情。

    “这个时期，被称为魔法帝国时期！也就是你被封印的时期。”

    老者平静的看向巴洛炎魔。

    一股莫名的气息，正在侵蚀他的身躯，老者枯朽的面庞渐渐腐烂，但他丝毫不为所动，继续叙说着。

    “这段时期，无数的骑士反抗施法者，但施法者太强大了，再加上骑士道路本身就是施法者开辟的，是一条不完善的道路。

    我们一直被镇压。

    后来，随着施法者道路不断被完善，他们越来越强大，五阶施法者、六阶施法者、传奇法师，甚至半神！

    对这个半神，你应该印象很深刻吧？”

    老者看向巴洛炎魔。

    第一次，巴洛炎魔的气息变得起伏不定起来。

    显然，老者戳到了它的痛处。

    老者没理它，继续道：“再后来，施法者发现，他们无论怎么做，都无法永生，即使使用了各种手段，也只能延缓他们的衰老，最多几百年，他们就会化为尘土。

    这些骄傲的施法者，根本无法接受他们成为尘埃，那时候，施法者们已经发现，我们这个世界的外面，还有其他位面的存在。

    他们想补足施法者这条超凡道路。

    于是，他们想到了我们。

    无数的骑士，被他们当成鲜活的实验材料，没有人知道死了多少骑士。

    我们恨他们！但我们太弱了。

    直到三千年前，事情出现了转机。

    我们意外获得了一具尸体，没有人知道这具尸体的来历，我们猜测，祂应该来自其他位面。

    最多只能成为天空骑士的我们，终于有了再次蜕变的机会。

    血脉骑士！这是我们为这次蜕变起的名字！”

    巴洛炎魔看着浑身被黑色气息包裹的老者，缓缓道：“怪不得，我在你的身上，感受到一股特殊的气息，原来......是神灵的尸体！”

    老者似乎失去了神智，唯有嘴巴还在缓缓叙述：“但是，即使我们成为血脉骑士，比起魔法帝国的传奇法师，仍然太弱了！

    直到有一天，圣地的封印破裂！魔法帝国的十三位法师全部赶赴圣地，加固封印。

    我们知道，机会来了。

    我们偷袭了他们，就在他们加固封印的时候！

    但让我们感到意外的是，即使这样，他们仍然没有选择反击，而是豁出性命加固了封印。

    当时，我们并不知道，这座大阵封印着你。”

    黑气缭绕着老者，他的眸子慢慢变红。

    “失去了传奇法师的魔法帝国，最终败在我们手中，我们骑士，历经数千年，终于翻身了。

    我们欢呼、雀跃！直到我们知道了你的存在。

    于是，这座圣地，变成了现在的禁地，每一代最强大的血脉骑士，都会镇守在这里。

    但是，比起施法者，我们骑士对阵法的造诣太低了。终究，还是让你逃了出来。”

    “所以，你们后悔了？”

    巴洛炎魔嘴角噙着一抹莫名的笑。

    “不！”老者干瘪的身躯再次膨胀起来，爆炸性的肌肉虬结，他的眸子变成血红色，“即使再来一次，我们仍然会选择这么做！”

    “因为，比起你，我们更恨他们！”

    最后这句话，老者几乎咬着牙说的，虽然他没经历过那段凄惨的历史，但知道那段历史的他，完全理解前辈们的做法。

    说完，老者彻底丧失神智。

    他，不，它的身躯彻底变异。

    一对羊角从他额头长出，恶魔之翼撕开他的背部，撑破外衣。

    它变成了一个缩小版的炎魔。

    只是，这个“小”是针对巴洛炎魔，实际上，它的身高超过了四米。

    “你的灵魂，我收下了！”巴洛炎魔露出一抹狰狞的笑容。

    老者的脸庞上，皱纹缓缓消失，一层层角质层虬结在他的脸庞，猩红的眸子里，一行泪水流了下来。

    “抱......抱歉......”

    这道声音，微不可闻。

    只是，他的道歉，世人注定无法听见。

    “吼！”

    老者刚蜕变成深渊魔物，便发出一声凄厉的嘶吼，似乎在宣告它的到来。

    整座安第斯山脉，似乎都被这声嘶吼镇住了。

    所有的动物都在瑟瑟发抖。

    包括那些邪恶生物。

    它们感受到了一股远比它们邪恶的气息，从禁地传了出来。

    