
　　随着银行大劫案的发生，租借里面风云雷动，各国领事馆都使出了吃奶的力气，来寻找被抢财物的下落，可日本人准备充分，怎么可能让人轻易的查到财物在哪，所以整整查了一晚，案子也没有任何进展。

　　而在案子发生的当天晚上，张浩就在天津市政府的外面，抓住了两个人，并且当场还收出来了将近一百公斤的金条，得知抓住了两个人后，而且是人赃俱获，李云生就满意的笑了，也没有审问被抓的人，直接让张浩把人和黄金看好。

　　而没过多久，刘刚也派人回来告知李云生，抢劫银行的人去了法租界日本仓库，将财物藏到了仓库里面，听到陆军也把抢劫的财物藏到仓库中，李云生不屑的撇撇嘴，心想这些日本人，全都是一个德行，仗着没有人敢轻易搜查他们的仓库，就堂而皇之的把财物藏到自己的仓库，真是太嚣张了，既然知道了被抢财物的下落，李云生就开始关注着事情的进展。

　　第二天一早，公共租界的工部局内，忙了一晚上的各国领事又聚在了一起，罗伯特语气低落的说道：“整整查了一个晚上，可什么结果也没有，现在事情已经传到了国内，上面已经打电话来询问此事，让我们限期破案，大家说说现在该怎么办”。

　　其余几国的领事也都皱起了眉头，毕竟已经过去了一个晚上，事情都已经传开了，而这里所有的人也都受到了不小的压力，这时日本领事铃木光一开口说道：“我的人倒是查到了一点线索，现在可以跟各位领事介绍一下”。

　　法国领事听到有了线索，连忙询问道：“铃木先生，是什么线索”，菲利普现在是最心急的一个，公共租界的安全，是由英、美、意三名领事负责，可法租界的安全，只有自己一个人负责，连个共同承担责任的人都没有，而且他的任期就快要到了，这事要是不能解决，他回国也没有好果子吃，所以他现在急于破案。

　　听了菲利普的话，铃木光一不慌不忙的说道：“线索是我的助理武官，山口太郎发现的，现在就让他来给各位说说此事”，然后就示意身边的山口太郎说话。

　　山口太郎连忙站了起来，先给各国领事鞠了个躬，然后郑重的说道：“昨晚的银行大劫案发生以后，我们就确定，能做到此事的，一定是在天津有着巨大力量的人，所以我们就把破获案件的方向，放到了各国驻军的身上，在这里我要向各位领事道歉，在没得到各位允许的时候，就私自调查你们的驻军”。

　　现在所有人都把心思放在了案子身上，没人关心这点小事，所以就示意山口太郎继续往下说。

　　山口太郎也没有继续废话，直接说道：“查完了各国的驻军之后，我们并没有发现什么问题，不过我又想到，在天津还有一股巨大的力量，就是中国人，所以就派人查了一下，看看中国人在昨晚可有什么异常举动，果然发现了有人向天津市政府内，运送大批物品，不过发现的时候，已经有些晚了，没有抓到人证，现在只能请各国领事和我们一起，去搜查天津市政府，应该会有一些收获”。

　　山口太郎的话刚刚说完，罗伯特就皱眉的问道：“你确定是中国人干的，他们有这么大的胆子，敢派出军队抢劫各国的银行”，由于中国政府对外一向软弱，而且这时候的国人，都有些惧怕外国人，所以罗伯特并不相信，事情会是中国人做的。

　　山口太郎连忙说道：“一般的中国人自然不敢，可领事先生不要忘了，中国的各种势力很多，有些军阀都敢和他们的中央政府对着干，真出现了几个胆大包天的家伙也不一定，而华北又是军阀林立的地方，说不准就有人对各国的银行下手，毕竟这样可以获得巨大的利益”。

　　罗伯特心里想到，就算是真有一两个没脑子的人，胆大包天的对银行下手，可能够派出几百人抢劫银行，绝不是普通百姓，这样的人会是没脑子的人么，所以对山口太郎的话还是非常怀疑，刚想说什么的时候，法国领事菲利普就开口了，语气平淡的说道：“既然你的人发现了有人向天津市政府运送赃物，那我们就去搜查下，何必在这里猜测”。

　　虽然菲利普也不认为中国人的胆子会这么大，敢抢劫各国的银行，可现在只要有一点线索，他都不会放弃，而其他国家的领事也纷纷开口赞同，丝毫没有把去天津市政府搜查，当成一回事，公然践踏中国的主权。

　　罗伯特见到所有人都同意这个意见，就不再多说，吩咐手下人给天津市政府打了个电话，通知市政府的工作人员，各国领事要去那里搜查，然后就跟着各国领事一起，带着大批的警察去了天津市政府。

　　天津市的市长接到工部局的电话以后，大吃了一惊，银行大劫案已经闹得满城风雨，市政府的大部分人，都知道了这个消息，市长自然也不例外，可事情却发生在租界之内，所以不用天津当局来管，市长也就没将此事放到心上，可没想到这个案子，竟然查到天津市政府来了，所以一边向南京方面汇报，一边想办法处理此事。

　　上午九点半左右，各国领事就带着大批的警察，来到了天津市政府，几个领事直接到了市长办公室，日本领事铃木光一，又是第一个开口，要求搜查市政府，态度非常的强硬。

　　此时的天津市长虽然是一个圆滑的人物，可对于各国领事要搜查市政府的行为，也不敢轻易答应，毕竟这太丢颜面不说，也是极度丧失主权的行为，对于国人也无法交代，一旦这么做了，恐怕自己下台的日子也不远了，估计还要背上卖国贼的名声，于是事情就僵持了下来。

　　不过随着南京政府得到消息，而各国的领事也将事情告知了南京的大使馆，事情也越来越大，到了中午，李云生就收到了总部的电报，处座亲自下了命令，让李云生两天之内查清楚事情的真像，给各国一个交代。

　　看到处座发来的电报，李云生不由得感慨，要不是自己提前获知了日本人阴谋，无乱如何也不能在两天之内破案，处座应该也是受到了压力，这才给自己下了死命令，不过现在时机也差不多了，李云生已经收到消息，说是各国的领事都到了市政府，现在也该自己出场了，于是就找来张浩，对着他自信的说道：“带上你抓的人和金条，咱们去市政府走一圈，给市长先生解决麻烦去”。

　　张浩现在也知道发生了什么事，心中不由得为李云生的消息来源感到惊讶，日本人这么隐秘的动作，竟然也能提前得知消息，就笑嘻嘻的说道：“站长不只是给市长解决麻烦吧，是不是还要找日本人的麻烦”。

　　李云生笑容满面的说道：“日本人搭了个这么大的台子，想要唱一出好戏，可我们手中的主角没到，他如何唱戏啊”，说完就带着张浩和几个手下去了市政府。

　　而此时的天津市政府，市长也终于受不了来自各方的压力，终于同意了让各国领事搜查市政府，可搜查完了，却一无所获，法国领事菲利普就问日本领事：“铃木先生，你的人说看到有人将赃物藏到了市政府，可现在为什么找不出来”。

　　铃木光一也不知道该如何说才好，毕竟他只不过是知道这个计划，并配合军方行动，并不知道事情会如何操作，于是就看向了身边的山口太郎。

　　山口太郎见到铃木光一看想自己，心中不由得有些烦躁，他一进市政府就在寻找暗线，可并没有找到人，就猜测事情可能出了意外，可各国领事都已经来了，箭在弦上不得不发，所以硬着头皮搜查市政府，果然是一无所获，现在只好站出来解释，语气温和地说道：“领事先生请不要着急，也许赃物被转移了也说不准，毕竟天津这么大，事情也发生了一整晚，他们有足够的时间转移赃物”。

　　即使是出了意外，可山口太郎还事情网中国人身上扯，心里想着，大不了自己再想办法嫁祸就是，多制造几个证据，虽然这样不如在市政府搜查到赃物让人相信，可现在也没别的办法了。M.23sk.com

　　这时天津市市长就开口说道：“山口先生不要胡说，你们说银行大劫案是中国人做的，还说我这里有脏物，坚持要进来搜查，公然践踏中国主权，现在已经搜查完了，没有任何结果，你们要如何跟我解释”，天津市长看到山口太郎还抓着中国人不放，于是连忙开口问责。

　　山口太郎不屑说道：“解释，要什么解释，我的人不会看错，也不会骗人，毕竟我们日本租界的银行也被抢劫了，不会拿这种事情开玩笑，而在天津，能做出这种事的，也就是你们支那人的可能性最大”，对于中国人，日本人一向都是嚣张跋扈，仗着自己国家强盛，根本不讲理。

　　天津市市长气的说不出话来，心想这就是国家贫弱下场，可也不敢太过得罪日本人，生怕把事情闹得更大，只是用眼睛看着其余几国的领事，希望他们中有人能说几句公道话，可其余几国的领事也不愿意得罪日本人，一个个都莫不做声的看热闹。

　　天津市长见此，只好无奈的说道：“那好吧，你们想怎么样就怎么样吧，反正不是我们做的，假的也真不了”。

　　山口太郎嚣张的说道：“市长先生放心，我一定会找到证据，尽快的破获此案”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十三章 银行大劫案 下免费阅读。https://xs.23sk.com 