    哇呜！！

    欢呼声在场馆内响起。

    这是一个平民小子、流浪者的逆袭，直接夺得了本次比赛的冠军！

    虽然不算是特别大型的赛事。

    但是仍然让他们这些观众看到了一个冉冉升起的神话！

    不管未来夏彻能走多远，未来能到哪一步。

    所有人都会知道，所谓的流浪者未必就不会是那些学院系之人的对手，未必不可以成为最强！

    没有人理会越来越大的雨水，他们只想通过叫喊、通过交流，来发泄自己心中的兴奋！

    “你很强……”拿出精灵球将战舞郎收回，云竹轻声开口，声音很小，但夏彻还是听到了。

    他微微一愣，也笑道：“你也一样。”

    “下次……再战吧。”声音还是不大，但他却听得很清楚。

    望着慢慢离去的云竹，夏彻才发现这女孩还挺腼腆的。

    和她姐姐给人的感觉完全不一样。

    “一个古灵精怪，一个温和内敛么.....”

    “那.....应该还是妹妹好接触一点，以后真新人的梦想就靠她了！”

    “皮卡丘，走！带你买奶去！”

    “皮卡皮~(*^▽^*)”

    ……

    夜晚

    轰隆隆！！

    雷声越来越响，雨也越下越大。

    绿毛虫酒店不远处的一个餐厅。

    “哇，有没有搞错，有你这样子请客的吗？”望着眼前的一杯橙汁，一小份披萨，麻衣感觉她受到了侮辱。

    “嗷嗷~！！”旁边的卡蒂狗看着自己眼前的可怜狗粮，也不满的叫了出来。

    它堂堂麻衣大小姐的精灵，什么时候吃过这种东西！

    真是太可恶了！！

    这也叫请客？最不济，你起码要一视同仁吧！！

    看着那只正在享受最新款宝可梦披萨的皮卡丘，卡蒂狗叫得更气啦。

    “哎呀，聊聊天而已，吃那么好干嘛，女孩子晚上吃太多会胖的。”夏彻毫不在意，“我是为你们考虑！”

    “哼！刚刚拿了三十万奖金，还这么吝啬！小气鬼！”麻衣直接自己拿起菜单，就开始划划划！！！

    “喂喂喂，你少划点啊，这里的东西很贵的！”

    “不用你付钱！本小姐自己来！”

    “嗯？”夏彻双眼一亮，立刻伸出手指，“这个，这个，这个也勾上，皮卡丘喜欢吃这个！对，就是它！”

    “不要脸！”

    一旁的早奈嘴角微微抽搐....

    呃......她发现，原来夏彻也不是那么的冷酷。

    不久后，看着重新上了一桌的大餐，夏彻满意地点点头。

    看来以后哪天有想吃的东西了，叫上她一起去就行了啊。

    真是个好女孩！

    夏彻为自己以前一直骂她，小小地反思了一下。

    “那么，你找我们来是有什么事呢？”一顿晚餐过后，早奈率先询问。

    夏彻先前对她们俩一直显得挺排斥的，怎么今天居然突然邀请她们来吃饭，古怪！

    “对呀，有什么想求本小姐的，尽管说！”麻衣拍了拍手，也立刻跟腔。

    “嗯....你们以前有探索过秘境吗？”夏彻没有立刻说明自己的目的，而是先问了这个问题。

    “我是没有的哦，虽然入学了长凤，可在这之前，我并没有太多机会接触精灵，更别说秘境了。”回答的是早奈，说完这话，她又把头转向旁边的红发女孩。

    “不过，麻衣倒不一定。”

    夏彻也立刻看向她。

    麻衣有些受不了两人的注视，便说道：“这....我肯定没有探索过秘境啊，只是听我家里人说过而已，它们也只是告诉我，秘境里面很危险，让我以后要小心。”

    “哦……上回听她说，这一次森木市秘境的负责人是你师兄？”

    “是的，怎么了？”

    沉吟了一番之后，夏彻便把自己进入秘境当中，并且从中接到的委托说了一遍。

    除了湖中心的巨树和那声所谓的“森林之神怒吼”他没有提到之外。

    其他的事情，他基本都讲得比较清楚了。

    究竟要说什么，在当初他离开的时候就已经和迷唇姐它们商量好了。

    既然决定要开放秘境，像这种秘境湖的特殊效果根本无法隐瞒，只能尽可能的模糊它的特殊性。

    夏彻对湖水的描述也很谨慎，只提到里面的水挺神奇的，有能够治愈伤势的能力，至于其他的东西，倒一概没说。

    “什么！原来那个时候你被追杀，是逃到秘境里了啊！”麻衣一脸震惊。

    她听下来，感觉夏彻的经历好传奇啊，掉到秘境里，居然还可以和那里的精灵成为朋友，安安稳稳的过下来。

    不是都说秘境精灵很可怕的吗！

    “没错！”

    “那按你说的，这些精灵也太好了，希望到时候我进去也可以受到它们的招待，嘿嘿！”

    夏彻：“……”

    他有无奈的叹了口气。

    算了，吃人的嘴软。

    把目光投向早奈：“这件事的负责人是你师兄，我希望你可以帮我告诉他一声。”

    “没问题的，我师兄这一次被派来负责秘境事宜，如果能够和秘境里的精灵达成友好协议的话，对他来说会是最棒的事！”早奈听了夏彻的话之后，笑着回答。

    她没想到夏彻找她们来居然会是这么一件事。

    她知道良太一最近一直在关注秘境的动向，对于森木市比赛都没什么兴趣，为的就是要完美地完成这一次导师为他争取来的任务。

    这对他未来在联盟的发展将至关重要！

    所以一旦把夏彻的消息带过去，他一定会欣喜若狂。

    “你师兄到底什么人？也是长凤的学生吗？”夏彻有些疑惑。

    早奈摇摇头：“以前的确是，不过现在他已经是我们地区新任的搜查官了。”

    “师兄已经毕业好几年了。”

    “联盟搜查官？”

    “是的，所以这一次才会有机会来负责森木市的秘境。”

    夏彻微微点头，接着他又道：“你这个师兄性格怎么样？我揍了他弟弟，他不会故意找我麻烦吧？”

    “噗呲！”早奈还没回话，麻衣直接笑了出来。

    “哈哈哈，你也会害怕吗，我可跟你说，良之介可恨你死了，到现在都没露头，一直躲在酒店里呢。”

    早奈立刻理解了夏彻的担忧：“这一点你放心，师兄他不会因为这种事情对你有看法的，在他眼里，完成任务最重要！”

    同时又意味深长的补了一句：“师兄和良之介，完全不是一类人”

    “那就好，这样的话接下来就拜托你了。”夏彻明白了她的意思，稍微松了口气。

    这个良太一讨不讨厌他倒无所谓，就是别故意针对秘境就行。

    “没问题，谢谢你今天请的晚餐。”拿起桌子上的橙汁，早奈面目带笑，一饮而尽。

    “什么嘛，都是我买的！你谢我才对！”麻衣也抓起身前的饮料喝了一口。

    夏彻轻笑：“谢谢你，麻衣。”

    “嘿嘿，不用谢。”麻衣扬起下巴挥挥手，又道：“那我们现在是不是算朋友了啊。”

    “呃......这个嘛。”夏彻沉吟了一会儿说道：“大概是生人以上，朋友未满吧....？”

    “什么啊！这是什么意思？！”

    “哈哈哈，就当我们是普通且小小的朋友吧。”

    “切！那我才不稀罕呢！”

