    

    没过多久，离开了一会儿的吴管家便又回到了正厅，“将军，马车已经准备好了。”

    陈桥点点头，说道：“既准备好了，那就送他们出城吧，我可不想看到这一家三口今后继续出现在长安城的地界儿上。”

    眼见吴管家当真让人要押自己，孙大公子又忽然猛地挣扎了起来，他一面向陈桥求饶，一面又求安国公能替自己说上一句话。

    “别折腾了，”看着挣扎不止的孙大公子，陈桥从座位上站起来，手中把玩着一直空茶杯一步步朝着孙大公子所在的方向走去，待走到孙大公子面前之后，抬起握着茶杯的手，将生生在孙大公子面前将一只完整的茶杯徒手碾成了粉末，“滚吧，别非逼着我杀了你。”

    呆滞地看着那些粉末簌簌落在地上之后，孙大公子才总算停止了挣扎，老老实实让将军府的仆从把他押了出去。

    很快，孙大公子一家三口便都被带了出去。眼下唯一留在正厅的外人，便只剩下了安国公一个人，他胆战心惊的看了眼地上那夫妻二人留下的血迹，一时间只能惶惶不安地垂下头去，不知也不敢同陈桥再多数什么。

    “今日之事，虽有你管束不到的责任，可总得来说却也和你没什么关系，反倒你也是被他们连累了而已。”

    片刻之后，陈桥回到自己的座位上坐下，对安国公说了一句。

    “多谢将军体谅。”

    安国公闻言，连忙叩谢道。

    陈桥摆摆手，说道：“眼下事情虽然已经解决了，不过只怕眼下长安城中已经有人知道了你安国公府上有人来将军府中求亲了，此事我不便出面，就交给你来解决。”说着，陈桥又看向了安国公，“你是个聪明人，自然知道应该怎么去做。”

    “将军放心，在下定不会让此事损了陈小姐的闺名。”安国公连忙道。

    陈桥笑笑，说道：“好，那我就不多留安国公了。”

    闻言，安国公在将军府仆从的搀扶下，颤颤巍巍站了起来，过了一会儿膝盖才总算恢复了知觉。与陈桥道别后，安国公便稍稍有些步履蹒跚地离开了将军府。

    事情解决之后，陈桥和李丽质便相携着一道回去了陈桥的房间瞧熙丫头。而此时，熙丫头也已经在伏岚和懿丫头的开解和安抚下恢复了平日的模样，甚至还觉得方才自己哭天抹泪的样子有些丢人，希望事情能够从来一次，她一定会亲手把那孙大公子给打出去。

    “没事了？”

    还没进房间，陈桥和李丽质就听到了熙丫头义愤填膺的声音，陈桥笑着走进房间，双手抱臂打趣着说道问了一句。

    听到陈桥的声音，熙丫头颇有些羞赧地回头看了陈桥一眼，随即便低头不说话了。

    陈桥笑了两声，走到熙丫头身边坐下，“这下知道在外头胡来会造成什么样的后果了吧？”陈桥看着熙丫头，语重心长说道：“阿爷不怕你们在外面闹出多少事情，阿爷只怕你们会因为年纪小而着了别人的道。”

    熙丫头也知道陈桥的话很有道理，便也没有反驳，只静静听着。

    “今日之事若放在普通人身上，不觉得事情发展到最后会变成什么样子？”陈桥问了一句。

    熙丫头沉默片刻，终究还是说道：“若是放在普通人家，只怕我今日就是不想嫁也得嫁了。”

    陈桥点了点头，摸摸熙丫头的脑袋，又道：“是啊，所以今后万不可随意胡来了，即便当真想要路见不平，也要讲究一个方式方法，不必事事亲力亲为。”

    熙丫头太土看向陈桥，眼见陈桥对她眨了眨眼睛，就知道陈桥这番话自己也不必全部当真，便露出一个笑容，点着头答应了下来。

    站在一旁的李丽质，直到熙丫头点了头，才终于安下些心来。

    其实今日发生的事情，最愤怒、忧心的人还是李丽质，眼下她只盼着熙丫头今后万万不可再闹出这样的事情来。

    “好了，今日之事就到为止了，孙臻和他爷娘今后绝不会再出现在长安城，事情的余波自有安国公府去摆平，咱们也不必再担心什么了。”眼见众人解释一副忧心忡忡的模样，陈桥颇为轻松得说了一声。

    听到陈桥的话，熙丫头和懿丫头最先应了一声，紧接着这小姐妹俩便手拉手离开了房间。

    伏岚和李丽质则是看着各自女儿离开的背影，最终也只是无奈地笑笑，没再多说什么。

    “对了，昨日入宫才从陛下口中得知，再过半个月便是玥安和魏王的婚期，你们怎么也没提醒了我一声？”陈桥看着伏岚和李丽质问了一句。

    听闻此言，两人也是愣了一下，陈桥看两人的表情也已经想到，她们估摸着也没有料到自己会忘了陈玥安和李泰的婚期。

    “这段时间我就一直觉着府中上下众人看上去都十分忙碌的样子，却也没当一回事，直到昨日入宫想陛下禀明耳州城的事情，未免我出征错过玥安大婚，陛下才总算提醒了我一下。”陈桥无奈笑笑，“先前一直没注意，这时间过得还真是快啊。”

    “难道桥郎都没发现吗？这些日子以来，玥安早已经是恨嫁心切了。”李丽质掩唇笑着说道。

    “当真？”陈桥回想了一下，却也没有发现在自己跟前时，陈玥安有什么不对劲的样子，一时间更是疑惑不已。

    眼见陈桥一头雾水的样子，李丽质和伏岚相视一笑，随即伏岚才又说道：“玥安这丫头，也就在你面前时还好一些，平日里说话，十句里面有八句都与魏王有关，听得我和长乐耳朵都要起茧子了。”

    “什么？”陈桥失笑一声，说道：“这个没出息的丫头，还没出嫁呢，就已经成了这副模样，之后真嫁过去之后，还不更是事事都以魏王为准了？”

    “那又如何？”李丽质不甚服气地说道：“我瞧着四哥对玥安也很是上心，平日里得了什么新奇玩意儿，总会第一时间给玥安送来，连我这个亲妹妹都得排到玥安后头了。”

    其实，陈桥先前最担心的便是陈玥安与李泰之间，是陈玥安用情更甚，他和陈玥安虽然不是亲生的兄妹，可对于陈玥安这个从小便吃了不知多少苦的姑娘，陈桥总是真心疼惜的。不过在听到李丽质所言之后，陈桥也总算放下心来，看来早在自己不知道的时候，陈玥安和李泰都已经成了他们彼此生命中最重要的存在。

