    虽然顶了个指挥官的名号，但石小磊还是更习惯以家长的身份与舰娘们相处。

    所以，要不要去做兼职，他完全没有干预，而是把选择权交给了舰娘们，由她们自行决定。

    为什么不是所有人都来了，出现在石小磊面前的舰娘只占了总数的一半，原因就在这里——有些舰娘，已经早早的想好了自己要做什么，并不想临时更改自己的计划，跑来掺和这件事。比如萨拉托加，她最近心心念念的想要学习服装设计，对于在公园里当导游或保安这件事，是完全没有一丁点儿的兴趣。

    说起来，可能是成年舰娘们更有想法，而轻巡娘和驱逐娘们向来都是被当成妹妹照顾，平时一直过的很随性，没怎么考虑过那些关于未来的话题……总之，跑来凑热闹的大多都是轻巡娘、驱逐娘以及潜艇娘，一群人中只有那么寥寥几位主力舰娘。

    ‘也好，港区里还留了那么多商铺呢。要是姑娘们都去当保安了，好不容易装修好的铺面岂不是都浪费了……’看着正在互相议论的姑娘们，石小磊心里突然又闪过了一道念头。

    “指挥官。”

    “呃，哦。”回过神来，石小磊抬头看向密苏里。

    “可以出发了。”指了指刚刚换过衣服再次来到客厅里的几位舰娘，密苏里微笑着提醒道。

    “嗯。”点点头，放下水杯站起身来，石小磊拍拍手，把大家伙儿的注意力再次吸引到自己身上：“时间不早了，我们该出发了。来，大家注意一下，自己分一下组哈，十个人一组，我一组一组的把你们送过去。”

    “嗷~~！”几个驱逐娘先举起手来给出了回应，跟在她们后头，其他舰娘也陆续动了起来。

    又不是出任务，没什么好考虑的，也就十几秒钟，姑娘们便就近找好了搭档，按照石小磊说的十人一组，组成了好几个小组。

    笑着冲离自己最近的一组人招了招手，让她们走近前来，在自己面前手拉着手排好了队。最后再问了一声‘准备好了没有’，得到姑娘们的回答后，石小磊心念一转，带着第一组人进入了方舟，来到了基地里的广场上。

    “在这里等着，别乱跑哈。我去把下一组人带过来。”摸摸离自己最近的白雪的小脑袋，再瞄了一眼威廉·D·波特，最后石小磊的视线落在了奥马哈的脸上。

    这一组十个人里，有六个驱逐娘，两个潜艇娘，只有奥马哈和平海两位轻巡娘。

    平海长得太娇小，平日里的表现……除了在厨房里做饭时比较像个大人，其他时候总显得过于稚拙，甚至不如某些驱逐娘成熟。

    觉得这一组人里就奥马哈比较稳重，所以石小磊便把维持秩序的活儿分派给了这个姑娘：“奥马哈，你注意一下，看着点儿孩子们。”

    “是，指挥官~。”用力的点了点头，奥马哈开心的接下了任务。

    “为什么要特意瞄我一眼~！”戴着眼睛的威廉·D·波特，在同一时间提出了抗议：“指挥官，你什么意思？！哼，吃我一槌~！”

    伸出大手，撑在一个头槌撞过来的小丫头脑门上，石小磊哭笑不得的揉了揉这丫头的脑袋：“别闹，我可吃不消你这一撞。小眼镜，好好等着，听话啊。”

    “哼~！”

    “好吧好吧，是我不对，给，我道歉。”

    “这还差不多。”接过石小磊不知道从哪里摸出来的棒棒糖，威廉·D·波特这才放弃了追究。

    “给，你们自己拿。”看到其他几个丫头也有些意动，石小磊索性把一整罐棒棒糖都掏了出来，交给了平海：“别乱跑，我去去就来。”

    也就这第一趟，耽误了小一分钟，后来几趟都挺快的。

    不大会儿，聚集在客厅里的这一大群舰娘们都被石小磊转移到了方舟里。

    除了平海少数几人之外，绝大多数人都是第一次进入方舟，再加上都是些孩子……

    “哇啊~~！”虽然尼豪岛上已经移植了不少斯塔克复制出来的史前植物，但看到基地附近那一片高大的红树林后，还是有好些丫头瞪大了眼睛，张大嘴巴惊讶的喊了起来。

    仿佛是在回应丫头们的惊呼声，一声充满了威势的鹰唳声从空中传了过来。

    众人不自觉的转过视线，看向了声音传来的方向。

    眨眼间，一只巨大的老鹰从天空中俯冲下来，又一次惊起了小丫头们的咋呼声。

    “都放松，不用紧张。”余光瞄到竟然有那么几个小丫头掏出了自己的舰装，石小磊赶紧大喝一声，拦住了她们准备抬起小手瞄准的动作。

    话音刚落，巨鹰已经来到了面前，扑扇着翅膀卷起一阵狂风，稳稳地降落在了石小磊的身旁。

    “唳~。”

    “哈哈，哈哈~。”一边闪了闪上身，躲过巨鹰凑近时在脖颈处引起的痒劲儿，石小磊一边抬手抚摸着巨鹰的鹰喙，一边向惊讶连连的舰娘们介绍道：“这只阿根廷巨鹰是我以前收服的坐骑，不用害怕，它很乖的。”

    如果隶属于阿根廷海军的五月二十五也在现场的话，少不得要问上一句‘为什么叫做阿根廷巨鹰’，但眼前这些姑娘们，却只是注意到了巨鹰的威武与雄壮。

    比如萤火虫。

    “哇~~~！它好大啊~~！”瞪着一双亮闪闪的星星眼，萤火虫一溜烟的跑到了石小磊身前：“指挥官，我可以摸摸它么？”

    “要有礼貌哦。”叉着萤火虫的肋下把她抱起来，让她与巨鹰的视线处在了同一水平线上，石小磊笑着说道：“来，打个招呼吧。”

    “你好呀~！”一边打招呼，萤火虫一边伸出小手，轻轻地摸了摸凑上来的鹰喙：“指挥官，它叫什么名字啊？”

    “呃……。”一时之间没想起来，还是查看了一下巨鹰的属性界面，石小磊才想起了当初给它取得名字：“你可以叫它小蓝。”

    “小蓝？”

    “因为它的翅膀上镶了一圈蓝色的边边啊。喏，你看，是不是挺漂亮的？”

    “真的诶~！小蓝，你真漂亮~！”

    感受到萤火虫话里的诚意，阿根廷巨鹰开心的展开翅膀，轻轻的扑扇了两下，喉咙里呼噜噜的发出了一串喜悦的低鸣。

