    “这老头的动作怎么如此敏捷！”

    “我靠，我都看到残影了，好像还有破空声！”

    “这尼玛一指头能戳死我啊！”

    众人们大吃一惊。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    哪怕这些外行，也知道老者和招式的恐怖。

    却见赵石此时就像是风中飘摇的一片布料，任凭狂风骤雨打击，没有任何反击的余地。

    “他怎么都不还手？身上的骨头看起来就像是软了一样！”

    有人担忧道。

    “呵，从他中了我们老师的第一指开始，他的身体，就已经不受控制。估计现在可能已经昏死过去了，打120吧，说不定还能捡回一条命。”

    身旁一位段家武者，有些自豪地解说道。

    段家八十八指，他虽然不会，却也知道一些原理。

    在第一指，必须要让目标失去行动力，如此才能进行接下来的破坏和打击。

    他的语气让周围人不由地侧目屏息。

    一方面是忌惮段家老者的实力，另一方面，也惊讶于段家武者的草芥人命。

    对他们而言，好像赵石就算死了，也只是小事一桩。

    说时迟，那时快，仅仅是众人惊叹的功夫，段家老者就已经施展完八十八指。

    他整个人收回家事，屏气凝神。

    段家八十八指虽然威力卓绝，但是对体力和内劲都消耗极大，哪怕是他，施展起来也是相当费劲。

    但是藉由这一杀招，老者宣泄了自己的怒火，整个人已经是心平气和，一副绝世高手的派头。

    他眯眼看着赵石，如果不出所料的话，眼前这个年轻人已经失去意识，并且会在一秒钟内倒下。

    “老，老师……”

    忽然间，段家的武者都惊恐地看着老者，一脸见了鬼的表情。

    在下一刻，老者浑身战栗，颤颤巍巍地举起了自己的双指。

    却发现自己的指头，不知道什么时候已经骨折扭曲得不成样子，呈现出一副畸形的状态。

    这种状态，就像是普通人用手指，不停地往墙壁上戳。

    而诡异的是，老者的手指没有任何伤口，更是没流一滴血。

    甚至，连什么时候变成这样，老者都没有任何的察觉！

    此时此刻，闭着眼睛，本来应该失去意识，甚至生命垂危的赵石，却突然睁开了眼。

    这让老者吓得连连退步：“你，你，你是什么东西！”

    难以置信，无法理解。

    老者根本想象不到眼前发生的一切，这已经打破了他几十年来的信仰和骄傲。

    几乎没有人能硬抗他段家八十八指而安然无恙，尤其对方是这样的年轻。

    至于手指上的伤势，更是老者绞尽脑汁也想不通的诡异。

    赵石直接忽略了老者的问题，只是扭了扭脖子，身上发出噼里啪啦的声响。

    他淡淡道：“你这老头，按摩技术还可以。只可惜你心术不正，自己把自己的手指弄断了。”

    “按，按摩！”老者以及段家武者，听到赵石将他们段家的绝学杀招八十八指称作按摩，几欲窒息。

    这对于他们段家而言，简直是莫大的侮辱。

    可是偏偏，眼前发生的一切，让他们不敢再轻举妄动。

    “不是吧……”

    “意思是这位段家的老前辈，如此凶猛的攻势，对赵石而言就像是按摩一样？”

    “他自己手指都扭成这个样子了，可不是开玩笑的啊……”

    观众们也是吃惊不小，见到赵石安然无恙，觉得不可思议的同时，也是松了口气。

    “这到底……”段家老者冷汗直冒，他望着自己的双手，心中忽然有了一个答案，“内劲，你是内劲高手。而且对内劲的运用，远在我之上！”

    想到一个自己不愿意，甚至有些不敢承认的答案，老者有如魂飞西天，整个人都不好了。

    “算你还有些见识。”

    赵石淡淡地回应，算是认同了对方的说法。

    对于老者等人来说匪夷所思的事情，在他这里，却是非常简单的道理。

    很简单，老者，太弱了。

    段家的指法确实有点东西，身为武者的赵石一眼便能看出来。

    只可惜施展的老者太弱，至少对他赵石而言是这样。

    在绝对的实力鸿沟前，老者对他的伤害几乎可以忽略不计，甚至有如按摩刮痧一般。

    而他体内的内劲，却是随着老者的动作，进入对方的手指。

    等到老者动作结束的时候，内劲发挥作用，老者才会察觉到异样，并且感觉到钻心的疼痛。

    在老者看来无比高端的内劲操作，在赵石这里，只能算是基本操作，略施惩戒而已。

    “嘶！”

    老者倒吸一口冷气，他终于明白，赵石胆敢如此轻蔑他们段家的原因。

    没等老者后续的反应，却见赵石淡淡道：

    “我不管你们段家是什么东西，在我赵石面前装神弄鬼，尤其是敢动我身边的人，当心我上门灭了你们！”

    听到这话，全场人都感觉深深的窒息感。

    而段家的武者，窒息的同时，也是本能的愤怒。

    这个赵石，根本就没把他们段家放在眼里！

    竟然胆敢扬言灭了段家，简直是不知道死字怎么写！

    “小兄弟，我段坊愿意向你低头认错，但还请你收回刚才那句话！虽然我段坊不是你的对手，但我们段家，仍旧不是你可以轻蔑侮辱的！”

    “否则，我请出段家的内劲高手，你未必还能像现在这样得意！段家真正的指法，不是你可以想象的！”

    自报姓名的老者面色阴沉，强压下心中的震撼，不顾手上的伤势，与赵石谈判道。

    “你还是在威胁我。”

    赵石笑着摇了摇头，“君子一言，驷马难追。我赵石说过的话，又岂能收回？我建议你们段家不要来找我的麻烦，真的……”

    说着，赵石突然神情严肃，伸出双指。

    嗖嗖嗖！

    狂风暴雨一般的指法，在段坊面前凌空施展开来，赫然就是他们段家的杀招，段家八十八指！

    段坊看傻了，段家的武者也都看傻了。

    赵石，一个外人，竟然施展出了他们段家的杀招，八十八指！

    而且论招式和火候，赵石施展出来，竟然甚至还压了段坊一头！

    光是指法带起来的劲风，就让段坊感受到强大的压迫感。

    段坊非常的清楚，若是赵石真的点在自己身上，根本用不到八十八指，一指头就可以点死自己！

    “你，你，你怎么会我们段家的绝技！”

    见赵石瞬息施展出八十八指，段坊内心的震撼无以复加。

    “段家的绝技？只不过是随便点点，就成了你们段家的绝技？”

    赵石一脸好笑道，“这种三脚猫的指法，我看一眼就学会了。段家，也不过如此！”

    一番嚣张无比的言论，让段坊在内的段家武者，脸色难看无比。

