    第748章参差

    ——拥有别家粉丝说季含笑抢了他们正主的热度，拜托清醒一点，今天没有季含笑救场你们正主就是个笑话！

    ——说抢热度的，其实真的太抬举你们家妹妹了，季含笑明显和她们不是一个纬度的。

    ——今天突然就get到赵白萱小姐姐的实力了，唱Rap那段真的燃炸我了！

    ——最喜欢含笑和赵白萱那段的表演，这两个单独出个小分队吧？

    ——除了刷票三人组，其实其他人还是勉强过得去的，但真的要是按照女团的标准来看，还是差了很多啊。

    ——今晚季含笑的高音简直“杀”我！这是人可以发出来的声音么？

    ——没人发现歌词的分配很不合理么，季含笑一个人就占了好多，其他妹妹才一两句！

    ——披皮黑给你家正主留点脸吧，就那么两句都唱不好，还想要多少，再说了季含笑本来就是大主唱，她不唱你唱啊？

    ——季含笑的声音可以说撑起了整首歌，那个唱Rap的小姐姐也不错。

    当晚，和#Smile9表演翻车现场#一起登上热搜的还有#季含笑高音##季含笑赵白萱配和#。

    网友们一边吐槽队里那些本不该出现的失误，偏偏一边又对含笑的表演爱得不行，也顺带发现了另外一个宝藏赵白萱。

    看到热评，原先还黑着脸的高琴面色这才算是好了点。

    不过一旁的舞台总监还是调侃了一句，“高琴啊，你们这个女团挺参差啊。”

    高琴笑笑，“现在的小孩们有哪个还愿意脚踏实地的吃苦训练，都走捷径去了，实力参差已经算好的了，这起码证明队里还有人有实力。”

    舞台总监也点头表示认同，“这季含笑是真的挺不错，只是可惜国内没什么舞台，不然她倒是真能创出点什么。”

    没有舞台。

    这一直也是高琴的心病之一，她虽然唯利是图，但是也希望将手里的利益最大化。

    虽然唱歌演戏也都是含笑始终都把握得很好，但是有一点。

    即使再火也有局限。

    自从《闪耀星途2》结束之后，网络上含笑的舞台直拍已经很久没有更新，连带着海外点击率也直线下降。

    高琴有野心，想把含笑真的推出国门。

    “国内没舞台，实在不行，你带着季含笑去国外打歌去。”

    舞台总监只是一句玩笑，可是却真的让高琴动了这个想法。

    只是国外竞争激烈，人家的男女团早就已经形成了成熟的产链，想要闯出点什么名堂来——难！

    *

    含笑从舞台上下来，迎面就是陆衡一个大大的拥抱。

    大概也是察觉到这样不合适，他有给改成了搂肩，“笑笑，你刚才也太牛了吧，说好的和我一起做了除了脸一无是处的门面呢？”

    含笑踮脚揉了揉他那头毛茸茸的金发，眉眼弯弯，“一无是处可以是变相的夸赞，但不该是事实。”

    陆衡顶着自己一头乱糟糟的金发又凑了过去，眨眨眼，看着含笑的目光格外认真又带着点困惑。，“你什么时候也学会说这种话了。”

    含笑推开他，莞尔一笑，眉眼之间自信的光芒闪烁。

    (本章完)

