
　　“碰！”

　　两道威势恐怖的剑气在场地中间碰撞了起来，发出了巨大的声响。

　　这响声几乎传遍了整个软叶高中，不少人都向声音传来的方向看去。

　　“这个学弟还可以啊。”

　　“能跟毒岛这家伙打这么久。”

　　弓道部的部长缓缓地喝了口热茶说道。

　　“而且能发出这么大的声音，威力怕是已经到达了三段后期的实力了吧...”

　　枪道部的部长缓缓说道。

　　“还真是后生可畏呢。”

　　弓道部的部长点了点头说道。

　　就算他们这些部长级的人物，对上毒岛冴子这个变态可能也坚持不了这么久。

　　这个二年级的学弟能坚持到现在，已经比他们软叶大部分人强了。

　　毕竟这个毒岛冴子可是他们软叶最强的高手，能在她手下撑过三招的人不超过两个。

　　青色水龙和这道暗紫色月牙形状的剑气激烈碰撞，互不相让。

　　由于双方都是双方都是全力以赴，所以这碰撞起来的威力是十分大的。

　　一股股巨大的劲风从这两道剑气碰撞的中心呼啸而来，坐在场地旁边的三桥清宫他们都要俯身按在地上才能勉强不被吹飞。

　　经过几秒钟的碰撞，青色的水龙猛地咬断了这道暗紫色剑气。

　　“要赢了！”

　　清宫叶月略微激动地说道。

　　由于雨水将暗紫色的毒瘴给刷洗掉了，所以作为普通人的她也能比较清晰地看到里面的情况。

　　“这比较难说...”

　　三桥摇了摇头说道。

　　现在他们老大已经是彻底精疲力尽的模样，但是对面的毒岛冴子也就只是微微喘气的样子，看起来依然有不少的余力。

　　“老大能在四段实力的高手之下坚持这么久已经很不错了。”

　　伊藤认真地说道。

　　他就算有三段的实力，面对上这个毒岛冴子可能也就只是被一招秒杀。

　　毕竟刚才这道暗紫色剑气就已经不是正常人能抵挡的东西了。

　　“毒岛一刀流。”

　　“云切。”

　　随着一道暗紫色的半圆形剑光掠过，冲到毒岛冴子面前的青色水龙最终还是被一刀两段。

　　由于刚才那道暗紫色剑气已经消耗了青色水龙的大量威力，能冲到毒岛冴子面前的水龙威势已经只剩下三四成了，被一刀切开也是理所当然的事情。

　　“我输了。”

　　永山秀缓缓地将自己的水系领域解开说道。

　　不过他一个踉跄直接半跪在地上，由于他现在体力和“气”都消耗巨大，早就已经达到了身体的极限，还能清醒着说话已经很不容易了。

　　“学弟君，辛苦了。”

　　“识时务也是一个男人需要具备的特点。”

　　“不过这次你已经做得很不错了。”

　　“如果我只有三段实力的话，肯定是无法打败你的。”

　　毒岛冴子缓缓地走到永山秀的身前，伸手微微笑道。

　　虽然她这次赢了，但也没有任何看轻贬低这个学弟的想法。

　　毕竟这次她是靠着段位压制才能赢下这场战斗，要是段位相等的话，那她很可能要落败。

　　“毒岛学姐，你果然很强。”

　　“我输的心服口服。”

　　永山秀伸手抓住毒岛冴子伸出的手诚心说道。

　　虽然这次落败了，他倒是没有抱怨对方用四段实力跟他一个三段实力的人来切磋。

　　毕竟对方实力比自己强也是对方努力的结果，他还没到这种怨天尤人的地步。

　　输就是输，他又不是输不起，大不了以后赢回来就可以了。

　　拥有系统的他只要足够努力，想要成为一个顶尖的剑圣也不是什么困难的事情，一时的失败也决定不了什么。

　　“这是一场酣畅淋漓的战斗。”

　　“我很尽兴。”

　　“等你拥有四段实力的时候，我们可以再来一场切磋。”

　　毒岛冴子拍了拍永山秀的肩膀微微笑道。

　　她感觉只要这个学弟实力达到四段以后，那她就不再需要任何留手了，可以彻底放开来战斗。

　　她已经很久没有彻底放开战斗了，对于这种快感也是渴望已久了。

　　现在能有一个天赋上面能媲美她的学弟在，这怎么能让她不兴奋。

　　“我会的毒岛学姐。”

　　“下次我一定会赢回来的。”

　　永山秀眼神坚毅地说道。

　　他都不知道被自己姐姐虐打过多少遍了，自然不会因为一点小失败就开始气馁了。

　　“学弟君还真是可爱呢。”

　　“那你可要加油了。”

　　“毕竟学姐我还有半年多就要毕业了。”

　　“学弟君可要快点成为一个强大的男子汉噢。”

　　毒岛冴子缓缓地靠在永山秀耳边微微笑道。

　　看到永山秀这么可爱的样子，她再次忍不住调戏道。

　　温热气息缓缓地传入永山秀的耳中，原本就有点体力不支的永山秀被这么撩一下差点站不稳倒在地上了。

　　“秀君，小心。”

　　清宫叶月连忙过来搀扶着快要倒地的永山秀。

　　“毒岛学姐，虽然你是学姐，但是男女授受不亲，你也不能对秀君这么亲密。”

　　看到比赛结束，这个毒岛学姐又离永山秀这么近，清宫叶月立刻走了上前制止了这个毒岛学姐这种奇奇怪怪的行为。

　　三桥和伊藤他们都觉得这个学姐挺好看的，但是他们也知道这么强大的女人不是他们能得到的。

　　“哦？难道学妹你是喜欢学弟君的吗？”

　　“不过学弟君这么帅气强大，也没有几个女人会不喜欢吧。”

　　“放心吧，我不会将学弟君吃掉的。”

　　毒岛冴子缓缓地靠近清宫叶月的耳边轻声说道。

　　“啊...”

　　被那温热气息弄得酥麻的耳根让清宫叶月忍不住小声叫了出来，连连后退两步。

　　她还没有见过这么会了撩人的人，就连她一个女生都已经有点脸红了。23sK.com

　　“你...你不纯洁...”

　　清宫叶月俏脸通红地说道。

　　“哪里不纯洁了。”

　　毒岛冴子似笑非笑地看着这个可爱的学妹微微笑道。

　　“你...不纯洁就是不纯洁...”

　　清宫叶月脸红地说道。

　　“还真是个可爱的学妹呢。”

　　“好了，我不调戏你了。”

　　毒岛冴子微微笑道，完全跟个大姐姐一般。

　　“对了，永山君，你要加入我们剑道部吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第66章 你...你不纯洁...免费阅读。https://xs.23sk.com 