    不断利用水吸收冷能结冰，把冰块带回去，经过火灵珠变成了热能，然后催动小行星运转，产生灵气，凝聚成神雨。

    这样的变动，直接转换冷能，得到了神雨多出一倍。

    肖秀儿一直陪着陈小凡，媚眼如丝含情脉脉地看着。

    陈小雨除了好一切，看到肖秀儿蕴含着深情的目光，心中叹息，自己注定要辜负她的一片深情。

    “回去吧！”

    “嗯嗯！”肖秀儿马上穿越空间，回到特价村，很多事情都没有做，文件堆积如山。

    现在特价集团的事务非常之多。

    特别那些修炼界珍宝，多少钱收购回来，都要肖秀儿审批，如果价格不合理，就要退回去。

    陈小凡叹息一声，这些美女哪一个都是那般优秀，哪一个都是得力助手。

    没有她们的帮助，特价集团就乱套了。

    召唤出空间之门，穿越空间回到哦了特价村琼台水榭之中。

    坐下来喝茶。

    要想清楚，找什么借口灭掉两位尊者，结束尊者霸权时代。

    峨眉的恩怨，一直都没有忘怀。

    如今峨眉是东方古国仙门的一部分，身为仙门之首，处事一定要公正廉明，而且还要有容人之量，这样才可以服众。

    现在特价集团的实力完全可以和潜龙尊者和自由尊者对抗，完全碾压他们。

    问题师出无名，不可以乱来，只有等待机会，一旦找到借口，绝对不留情。

    该去处理堂哥狗蛋的事情，不能够让堂哥在外面漂流。

    修者无情，确实是不错，家人知道自己着手处理堂哥狗蛋的事情，都不理会了，都放心了。

    查看一下蓝妃的情况，一直以来，蓝妃都陪着自己，突然变得孤零零的一个人似的，有点不习惯。

    蓝妃进化成为生命之树，喜欢睡觉，借助生命之树的生命之气，修复灵魂，所以睡眠才是最好修复的办法。

    查看其它美女，一个个都是那般的忙绿，梁静娴管理整个特价集团，就更加忙绿了。

    正想召唤出空间之门，前去东海滩处理狗蛋的事情，却是感应到美男子御剑飞行而来。

    “师傅。”美男子绽放出的笑容，却是娇媚妩媚，如果不知道他是百分之百的男子，打死也不会相信是一个男子。

    “什么事情？”

    “师傅，有一位绝色美女找您。”

    “绝色美女？怎么回事？”

    “对方说他们家大难临头时候，您会出手帮助度过危机。她让我转告您，仙人之心，你就知道她是谁了。”

    “让她进来。”

    “诺。”美男子御剑飞行离开。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到老狐狸这么快速要自己报恩，来得那般快速。

    心中对天劫是心有余悸，想起都害怕。

    心中很明白，如果遇到天劫，那是必死无疑，好运不会一直陪伴着自己。

    每一次渡劫，都不是依靠自己能力度过的，根本就没有能力对抗可怕的天劫。

    也幸好晋级半仙境界，凡人界再也没有天劫。

    偏偏遇上一群狐狸要自己帮忙渡劫，让陈小凡无比烦恼。

    因果结下来了，要了结的，否则心灵不通达，无法晋级。

    美男子带着一位绝色美女到来。

    美女穿着紫色的宫装，宛如影视之中的仙女，衣裳飘飘，从天而降，宛如仙女下凡尘。

    美女很娇媚，美眸很长很细，媚眼也是一条线，但很长，这是天生媚眼，眼神都可以放电，可以勾魂。

    加上一张白里透红的绝色俏脸，精美的小鼻子，把一张脸掩映的无比娇媚，弥漫出一种气质。

    是勾魂的气质，这一张脸好像天生就是为了勾人神魂而诞生的。

    “小女子狐妃，见过公子。”狐妃发出糯糯的清脆悦耳声音，对着陈小凡福了一礼。

    姿势优雅也是特别吸引人，让人勃然动心。

    “请坐！”陈小凡淡然地说。

    “谢谢公子，奴家前来是告诉您一个好消息。”

    “一个好消息？”陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，如果是其他人，陈小凡会相信，但对于狐族，却是不敢相信。

    就算有，因果却是越陷越深，不想和狐族纠缠，最好快速了解仙人之心的因果。

    “是的，我推算到金灵珠出世，是公子您最需要的宝物。”

    陈小凡露出惊讶的神色，但很快释然了。

    那一只黑狐狸一定知道自己融合宇宙之心，诞生小宇宙雏形。

    小宇宙雏形，就是需要五行灵珠，他们推算到金灵珠的下落，自然会过来讨好自己。

    自己的能力越大，她们渡劫就会越安全。

    有一种被计算的感觉，首先是仙人之心，之后是金灵珠，一步步让自己欠他们越来越多。

    但自己确实是很需要金灵珠，这一份情要领了。

    “谢谢你们关心，金灵珠在哪里？”

    “不知道。”狐妃对着陈小凡歉意的笑笑。

    笑容把媚力绽放出来，能够迷惑人的心智。

    她笑容让人明白什么是娇媚妩媚。

    陈小凡心境境界很高，自然不会被她的媚力影响，白了一眼对方，这不是那我开刷吗？

    “公子请见谅！我确实是不知道金灵珠在哪里，但有办法找到金灵珠。”狐妃对着陈小凡顽皮的笑笑。

    “说吧！不要卖关子了。”

    “金灵珠会凝聚金元素，对人体很不利，不管谁携带，肝脏都会出现金属过多，换上肝癌。您只要成立一支专门治疗肝癌的医疗队，全球搜索，会找到携带金灵珠的人。”

    陈小雨皱皱眉头，全球那般多人，患上肝硬化的人，只要寻找每一个医院的记录，就可以知道了。

    “携带金灵珠患上肝癌，却没有痛苦，不到死的死的时候，没有什么感觉，要经过拍照，如果携带金灵珠的人，肝脏是金色的。所以必须要派出大量的人，用灵识查看每一个人的肝脏。”

    陈小雨皱皱眉头，这无疑是大海捞针，全球五六十亿的人口，一个个查看，何年何月才找到此人？

    再难也要寻找。

    现在特价集团全力收购各种古怪的珠子，希望能够收取到五行灵珠。

