    不管安藤利吉中将愿意还是不愿意前往港岛进行指挥作战都好，

    最后的他，还是只能够继续执行大本营的命令，乘坐上了去往港岛的运输机，在一批九七式战斗机群的保护下，去就任第23集团军的新任司令官，来指挥部队，继续围剿刘飞洋所部了。

    .......

    .......

    这个时候，重庆那一边，

    委员长的府邸，

    刚刚吃完下午餐的他，也是正在翻阅着关于长沙会战的最新战况。

    “这些日军真的就那么难以对付了吗？”

    “他们的胆子都已经那么大了，把米国和其它的洋人国家都给挑起了战争，这是多么愚蠢的自杀行为啊！但是为什么他们的战斗力现在还是那么的强悍？”

    “而我们的部队还没有取得多少耀眼的战绩？”

    “这在太平洋战争之后，和我所想的完全不相同啊！”

    “这一次的长沙会战，还能够不能够像以往那样给我好好的打一场辉煌战绩，好让我鼓舞士气？”

    “薛-岳啊！你可是老虎仔啊！”

    “可一定要给我再创辉煌啊！”

    “要不然大好的江山就真的是到了生死存亡之际了！”

    在委员长看完了那些长沙战况的汇报之后，他也是心情沉重的喃喃自语道。

    虽然现在还没有什么坏的战况出现，但是也是没有多少好的战绩出现，所以他的心情才颇为沉重，和担忧接下来的战况。

    原本对于小鬼子挑衅米国和英军等洋人国家，挑起战争，他是很乐于见到的事情的。

    可是对于他来说，这么好的事情，却是居然到现在依然还是不断的听到日军所向无敌一般的战绩，把米军和英军等国家的洋人部队，给打的节节败退，投降的投降，丢失殖民地的也是丢失殖民地，总之就是没有一个是好消息的，

    所以在这个时刻里面，委员长也是感觉心情很是复杂。

    在他眼内一样战无不胜一般的洋人国家的部队，怎么在日军的面前也是这么窝囊废的？

    这和他的国军部队也是差不多来着，

    所以他心情不复杂才怪呢！

    不过即使是这样，他还是对洋人国家对付日军的希望，抱有不切实际的幻想。

    当然他也是更加希望这些洋人国家能够给他提供更加多少武器装备和弹药支援作战，以及金钱上的支援。

    所以他最近的心思也是全部泡在了如何和洋人的高层，进行求助上去了。

    就在委员长开始思维走散，胡思乱想之际，

    突然，他的侍卫长王世和，也是拿着一封紧急的电报走了进来，进行汇报。

    “委座，是戴局长的急电！”

    一进入委员长的客厅，并且向委员长敬了军礼之后，王世和也是马上说明自己的来意道。

    “雨农的急电？”

    “快拿来给我看一看！”

    闻言，委员长也是讶异了一下，然后就满面疑惑不解的表情，凝视着王世和反问道。

    “是！委座！”

    王世和立即把自己手上的电报，递给对方看道。

    而且委员长也是迅速的接了过来，然后快速的翻看了起来。

    “嗯！港岛那一边出现了一支武器装备精良的国军部队，还把日军第38师团给重创了？”

    “还把陆军省人事局长富永恭次中将，和第23集团军的司令官酒井隆中将，师团参谋长阿部大佐，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将给炸掉了？”

    “？？？？？？”

    “这是真的吗？这到底是怎么一回事情，是那一支部队擅自去了港岛那里去支援英军对付日军的？我怎么一点也不知情的？为什么没有人告诉我，而且没有我的命令，谁给他们这样的作战指示的？这是要干什么？”

    当委员长一看完这个惊人的战报之后，他顿时就满面震惊起来，急忙追问道。

    “关于这个事情，戴局长他说正在让港岛那一边的情报员在调查了，而且他也是会亲自过去拿那里一趟，去看一看到底是什么一回事情的！”

    看着委员长十分惊诧和心急的模样，王世和也是立即赶紧回应道。

    而这个时候的委员长，当然是很想知道为什么会出现这么一出自己完全无法意料之外的事情的原因了。

    他要好好的处理这么一个不听话的将领，同时也是要把这么一件大的战绩给搞清楚，也许可以利用此事来搞好和英军的关系，和鼓舞自己这一边的士气，

    当然前提是虚高清楚事情的前因后果，特别是到底是那一支部队这么不听话，私自行动。

    “让雨农给我尽快查探出来原因，我一定要知道这件事情的来龙去脉，要快！”

    “还有每隔半天，给我汇报一次进程！”

    听后，委员长顿时就更加着急的，下达了指示道。

    “是！委座！”

    王世和立即大声的答应道，

    然后立即去听话照做了。

    很快，整个会客厅就只剩下委员长一个人，静静的坐在沙发上，陷入了沉思之中，

    他的面色凝重的很。

    .......

    .......

    而这个时候的刘飞洋也是在安顿好了林思思之后，就开始盘算着接下来应该怎么办了。

    虽然击退了日军第23集团军第38师团的进攻，可是他现在依然还是被日军的部队给围困着，无法离开市中心。

    也不是说完全无法离开的，只不过需要杀出去而已。

    但是现在的重点不是要杀出去，而是怎么打残日军第38师团，然后怎么离开这里。

    以及之后，系统又会给予他们什么样的安排。

    所以一时间他也是很是烦恼着这些事情，不知道怎么办。

    就在刘飞洋烦心着这个事情的时候，排长严子阳又突然急急忙忙的，。赶了过来向他进行汇报。

    “报告！团座！”

    “外面有两个自称是八--路军那一边的年轻女人，说想要见你，说她们有紧急的事情需要和你当面说一下的，所以请指示！”

    排长严子阳敬了一个标准的军礼之后，急忙汇报道。

    “嗯！这里也有那一边的人？”

    “行！把她们给带过来吧！”

    闻言，刘飞洋也是十分讶异的，想了一下之后，就答应道。

    “是！团座！”

    排长严子阳赶紧答应道。

    随后他也是再次急急匆匆的，跑出去把交通员李怡清，和交通员楚小文给带了进来，见面刘飞洋了。

    至于办事处主任廖志原则是带着他的那些办事处的人员，在外围忧心忡忡的等待着她们两人的消息。

    “你好！长官！我是港岛八--路军办事处的人员，是来这里向你求助一下的！”

    “你就是这一支部队的指挥官？”

    一见面之后，交通员李怡清立即开门见山道。

    然后，她也是和交通员楚小文一起上下打量着刘飞洋的模样，以及他身边的警卫队员的武器装备等等情况。

    “是的！我就这一支部队的总指挥官，不知道你们想要求助什么事情？”

    看着报了自己出处和来意的交通员李怡清，和交通员楚小文，刘飞洋也是很是直接的回应道。

    他也是同样在打量着交通员李怡清和交通员楚小文，在思考着对方是不是真的是八-路军那一边的办事处的人员。

    “是这样的，在鬼子的大军包围这里的时候，这里有一大批的文化人士，和爱国进步人士，我想求助贵军可以帮助我们掩护他们离开这里吗？”

    “我们可以派遣游击队来进行接应和支援作战，杀鬼子的！”

    看着刘飞洋也是在打量着自己的交通员李怡清，顿时就俏脸绯红的，把自己的来意，大胆的坦诚出来道。

    “嗯！这是你们内部的事情，为什么要对我说，和求助，我可是国军部队，不是你们那一边的部队，万一我不愿意帮助你们呢？”

    看着如此坦诚出来意的交通员李怡清，刘飞洋也是讶异了一下，反问道。

    此时此刻他也是很是好奇，为什么对方会这么大胆的来求助他，难道不担心他出卖她们吗？

