    看着面前这个已经戴上面具的大师姐，袁雪的脸色更白了，一时间，骑虎难下。

    “袁雪，这大半夜的，你就算是上厕所也要在楼下上，来这里干什么？”这一次发话的，是导演。

    “我……”袁雪犹豫了一下，才想到了说辞，“我想上厕所，比较急，但是楼下有人了，我就让虞琴陪我上来上，谁知道上完厕所就听见这里有动静，好奇心驱使，我就来看看了……”

    “哦？”施媚扯了扯唇，“那，是什么动静呢？”

    袁雪恼怒道：“我怎么知道什么动静，我要是知道我就不会来了！”

    “那你刚刚在喊什么？”有人问。

    “我也听见了，你在喊鬼，哪里来的什么鬼！”

    袁雪想到刚刚看见的那一张狰狞恐怖的鬼脸，脸色十分难看，毫不犹豫道：“刚刚，我看见了一张很可怕的脸，就跟鬼一样，是她！”

    袁雪指着施媚，“她面具底下的脸，把虞琴给活生生吓晕了！”

    已经有人在给虞琴抢救，虞琴很快就醒过来了。

    刚刚清醒，就听见袁雪的话，脸色惨白惨白的，看向了施媚。

    施媚此时面具已经戴上，听到这话，浅浅挽唇，道：“我也没请你们来啊，这被我吓晕了，怎么还怪我呢？三更半夜，你们上厕所就上厕所，偏偏要来看我的这张毁容的脸，还趁我睡着的时候来看，怪谁？”

    袁雪跟虞琴的脸色都十分不好看。

    “是有多丑啊，居然把人都给活生生吓晕了？”

    “我还以为大师姐只是想要保持神秘感，不想让别人看到她的脸呢，现在看来……好像有点可怕。”

    ……

    沐南柯见周围的人都在议论施媚的长相，心中觉得有些不平。

    下午要不是她无意间听见了她们说到几个关键字眼，提醒了大师姐，说不定今天晚上的事情就会往另一个方向发展。

    沐南柯忍不住出声道：“听到动静，就可以擅闯别人的房间吗？”

    袁雪立即反驳：“跟你有什么关系？”

    “跟她是没关系，”施媚冷声开口，将沐南柯护在了身后，“可是这里是我的房间，我比任何人都不愿意有人闯入，而且……那是什么东西？”

    施媚指了指门槛边缘不远处的那迷药烟筒。

    人群里有人开口，“那个好像电视里的迷药……”

    一句话，虞琴更是白了脸，立即把那烟筒藏起来，道：“胡说八道，怎么可能是什么迷药！”

    旁边的导演眉头紧锁，已经有工作人员抢先一步，“拿出来看看！”

    虞琴脸色难看，捂着烟筒就是不愿意拿出来。

    袁雪也上前来，道：“这只是个意外，都怪我，好奇心太强了，以后绝对不会有这样的事情发生了，实在是不好意思！”

    “原来是意外……”施媚盯着她，淡嗤轻笑，忽然目光落到了她紧紧攥住的手心，“那你手里的是什么？”

    袁雪呼吸急促，有女工作人员已经上去把她的手心掰开。

    奢华的钻石项链，在手机的电筒下，都掩饰不住的奢华糜烂！

    施媚在看见那东西的时候，轻笑一声：“这不是唐谷的项链吗？据说好几十万呢，你胆子也太大了吧！”

    袁雪脚一软，立即慌忙道：“没有，不是我，这是唐谷自己给我的！”