    众人见此，都忍不住偷偷幸灾乐祸了一下。

    哈哈，牛皮吹大了，翻车了吧。

    这新老板肯定是因为对方年龄小，看不起他。

    可是在场的这些人都知道，吴永吉虽然年龄不大，但段位其实已经达到了峡谷之巅的傲世宗师。

    这个段位，哪怕在整个青训队，也是属于非常厉害的了！

    众人都带着好笑的目光，想看张诚怎么收场。

    可是谁知张诚短暂的惊讶后，竟是毫不在意的说道：“钻一就钻一吧，无所谓，我之前说的话依然算数！”

    我靠！

    众人见张诚这样说，脸上的表情再也挂不住了。

    明知道对方至少是峡谷之巅的钻一，还敢拿单手去和对方solo？

    这不是摆明了找虐吗！

    难不成这新老板压根就没打算赢？

    那他这什么意思啊？

    输了可是要花五万元签下那个初中生啊！

    可是他刚才不是骂对方是笨小孩吗？

    那为什么又要故意去输啊？

    很多人都开始搞不懂张诚的想法了，只能把这一切归结于富二代的奇葩行为。

    毕竟他们都是混电竞的，富二代没少见，比这更奇葩的富二代他们都见过，所以很多人都暂且接受了张诚的奇葩行为。

    奇葩的想法，我们不造啊！

    可能这就是传说中的人傻钱多吧！

    张诚没有去管周围人的想法，面色如常的向吴永吉问道：“我说的话，你都听明白了吧。”

    “你没有骗我吧？”吴永吉依然半信半疑。

    他真搞不明白张诚的想法。

    “在场这么多人，都可以给你作证！”张诚摊开双手，“再说了，我这么大一个老板，也没必要骗你这么一个初中生。”

    吴永吉将信将疑的往两侧看了眼，缓缓的点了点头：“好，我跟你solo！”

    “先别急，我话还没说完。”张诚笑了笑，“如果你十局都输了的话，就老老实实跟你爸爸回去读书，初中毕业前都别去打电竞了。”

    众人看着张诚那自信的脸庞，都忍不住抽了下嘴。

    这新老板不会真觉得他能赢吧？

    他哪来的自信啊？

    对方又不是什么青铜白银，是峡谷之巅的宗师啊，操作意识什么的，绝对都是一流水准！

    别说单手solo了，就算用两只手，众人也不认为张诚能十局全胜。

    “好！只要我十局都输了，我就跟我爸回去读书，再也不打电竞了！”吴永吉也是年轻气盛，他总觉得张诚有点看不起他，当即热血沸腾的说道。

    “好！大家都听见的啊，输了可不许反悔啊！”张诚鼓了下掌，环视四周说道。

    众人轻蔑的笑了笑，他们感觉张诚像是在哗众取宠，甚至有人开始怀疑张诚的脑子是不是有问题。

    长得这么帅，还有钱，但却是个傻子，上帝果然是公平的啊。

    王经理看着众人那看笑话似的样子，也不知道该如何劝阻。

    他也觉得张诚是在胡闹，单手solo一个至少钻一的高手，这怎么可能赢啊！

    唉，算了，让他折腾去吧，反正丢的也不是我的脸。

    王经理躲到一边，装起了透明人。

    张诚和吴永吉谈好之后,立马就有人为他们准备好了电脑。

    “面对面？”

    看着那两台正对着的电脑，张诚摇了摇头：“不要面对面的，给我换成挨着坐的。”

    亲眼看着自己被对手单手虐杀，那样打脸的感觉才会强烈嘛。

    张诚的心坏着呢。

    老板的吩咐自然没人敢违背，青训的负责人很快就为张诚换成了肩靠肩的两个位置。

    进入游戏，和吴永吉肩靠肩的坐着，张诚看见了他脸上的紧张。

    “不用紧张，很快就会结束，到时候跟你爸回家好好读书，别成天老想着打游戏了。”张诚笑着说道，想借此缓解下气氛。

    “我不会输的！”吴永吉确实不紧张了，反倒是有些生气。

    单手就想赢他？

    是在想屁吃吧？

    打开游戏，进入选英雄的界面，张诚又笑呵呵的开口问道：“你是峡谷之巅的钻一段位吧？”

    “我是傲世宗师！”吴永吉冷然道。

    钻一？

    他小学六年级的时候就已经是了。

    “傲世宗师！？”张诚惊了一下，“你多少岁啊？”

    “十三岁！”

    “可以啊小子，十三岁就打上傲世宗师！”张诚忍不住夸赞了一句，顺便还用手拍了拍他的背，让吴永吉有些受宠若惊。

    张诚接着又问了三个问题：“你玩几年了？喜欢玩什么位置啊？最拿手的英雄是什么？”

    “玩了一年半了，一般玩中上，劫用得最多。”

    张诚自然随和的态度让吴永吉稍放下了一些心中的敌意，说话也不那么冲了。

    “喜欢用劫啊？那操作应该可以啊！”张诚点头笑着，“一年半就玩到宗师，不错，比我厉害多了。我玩了四五年，也才网一黄金，比不上你，比不上你啊！”

    吴永吉有些诧异的看了张诚一眼。

    这家伙怎么回事，怎么还没开打就开始示弱了呢？

    话说你才黄金段位，哪来的胆子敢和我这个傲世宗师单手solo啊！？

    我单手和你solo还差不多吧？

    听完张诚的自曝之后，吴永吉心中的紧张感顿时消失得一干二净了。

    别说对方是单手，就算他用两只手，也绝对赢不了自己！

    吴永吉现在自信满满。

    不过即便如此，考虑到这场solo关乎自己能否继续打电竞，吴永吉没有丝毫放水的打算。

    选英雄的时候，也是直接锁定了自己最拿手的英雄，劫！

    狮子搏兔，亦用全力！

    吴永吉决定全力以赴，不给张诚任何机会！

    “选劫啊？想秀我啊？哈哈，那我也选劫吧。”张诚笑了一声了，竟也是秒锁了劫！

    劫对劫！

    看到张诚的选择，吴永吉眉头一挑，稍稍有些意外。

    这是想死得更难看一点？

    围观的人看到张诚的选择，也是忍不住笑了起来。

    明知道对方玩的最好的就是劫，而且还是在看到对方先选的情况下，不选克制劫的英雄，反而选个跟对方一样的英雄？

    这富二代的脑子果然有点问题啊。

    真是白瞎了那张帅脸了。

