    这铃声在黑夜之中从东北方响起，又突然来到了西南。

    如此忽东忽西，行同鬼魅。众人相视之间有些愕然。

    谁也想不到那‘骆驼’的速度竟然如此之快。

    过了一会儿，驼铃声自近而远，越响越轻，陡然之间，东南方铃声大振，竟似那骆驼像飞鸟般飞了过去。

    而在第一时间便冲出帐篷的万君武不禁眯起了眼睛，朝着黑暗的四周望去。

    他知道这是谁来了，如此形同鬼魅的速度，在这世上除了那号称轻功天下无双的那位青翼蝠王之外，还能有谁。

    倒是灭绝师太此刻与殷梨亭二人站在中间掠阵。朗声喝道：“是何方高手，便请现身相见，这般装神弄鬼，成何体统？”

    话声远远传送出去，她说了这句话后铃声彻底的断绝，似乎铃声的主人怕上了她，不敢再弄玄虚。

    而过了一会也没有发生任何的事情，大家便回去继续休息去了。

    而第二天整个白天都相安无事。可是大家却因为韦一笑搞得提不起精神来。

    可是到深夜，那阵烦人的驼铃声又响起来，忽远忽近，忽东忽西，灭绝师太又一次斥责，这一次驼铃却对她毫不理会，一会儿轻，一会儿响，搅得让人睡不安生。

    万君武也有些郁闷，他知道青翼蝠王这是扰敌战术，意图不让大家好好休息。

    但是这也间接影响了他休息，虽然说以万君武目前的身体状况，可以保证短时间内不吃不喝不休息，可是那是在万不得已的时候。能休息的情况之下，自己傻了才一点觉不睡。

    心中想了想。万君武便要整一整这头老蝙蝠。

    又昏昏沉沉的走了一天，连三十里路都没有走完，便提前扎起帐篷来休息了。

    夜晚。果然铃声又响起。这一次骂的人更多，毕竟大家晚上睡不着都要怪对方。然而对方依旧是不敢现身。

    一直到了第三天晚上，大家被这铃声搅得精疲力尽。万君武双眼恨不得都能喷出火来。

    那韦一笑简直要把自己给折腾死了！这一次一晚上搞了三次‘紧急集合’。叫他头大！

    而到了第二天众人再度收拾行李准备赶路这时，便见到营地里有一人躺着，呼呼大睡，然而这人自头至脚，都用一块污秽的毯子裹着，不露出半点身体，屁股翘得老高，鼾声大作。

    峨嵋派弟子们顿时大吃一惊，昨夜各人轮班守夜，如何竟会不知有人混了进来？

    众人心下惭愧。于是便有两人手吃长剑，走到那人身前，大喝了一声，“是谁，搞什么鬼？”

    那人仍是呼呼打鼾，不理不睬，一名男弟子伸出长剑，挑起毯子，只见毯子底下赫然是个身披青条子白色长袍的男子，伏在沙里，睡得正酣。

    静虚心知这人胆敢如此，定然大有来头，走上一步，说道：“阁下是谁？来此何事？”

    那人鼻鼾声更响，简直便如打雷一般，静虚见这人如此无礼，心下大怒，挥动拂尘，刷的一下，便朝那人高高翘起的屁股打去。

    猛听得呼的一声，静虚师太手中的那柄拂尘，不知如何，竟尔笔直的向空中飞去，直飞上十余丈高，众人不自禁的抬头观看。

    倒是万君武早就注意这人了，见他这等招数不由得一撇嘴，自己小时候与人打架才用这招呢。

    等所有人的目标全部放在拂尘上的时候，对方在出手偷袭。

    这么简单的小把戏，峨眉众人竟然没有反应过来……也是够可以得了！

    不过万君武早就决定要给韦一笑一个教训，现如今看到对方自己送上门来。那绝对不会让对方得逞。

    于是还没等众人反应过来万君武突然便从人群之中冲了出来。随后抬起了脚直接就朝着韦一笑踹去。

    可怜正打算要擒住静虚给灭绝一个好看的韦一笑，眼看自己马上就要得逞，就感受到了身后的杀机。随后便转身猛拍了一掌。

    而这个时候万君武的脚已经踹了过来。

    顿时一股纯阳内力便和至阴至寒的寒冰真气碰撞了起来。

    下一秒‘咚’的一声。数块冰渣便跌落在了地上。众人惊讶的望去，只见那人眨眼之间便接着两股争锋相对的内气碰撞之间，整个人已经离开了。

    而万君武站在那里，身上居然弥漫起了一层冰霜。

    “啧。跑的还挺快的。”

    万君武说完便抬起手来往身上一拍。衣服上的冰渣掉落在了地上。随后便背负着手转身就离开了。

    众人一副出神的表情凝视着他，很明显包括静虚在内谁都没有反应过来。

    倒是张无忌若有所思的朝着万君武望了一眼。明明万君武给自己的感觉如此危险，可是与刚才那人交战之时，居然会出现内力接济不上去的问题。

    他九阳神功修成，自然是一法通，道道通。不过即使是如此，依旧是不知道是怎么回事。

    当然。万君武自己心里清楚。他体内每分每秒所产生的真力其实是入不敷出的。所有真力都被融合进了体内。

    这也就是实际战斗力万君武并不弱，可是却在内力方面表现很差的原因。尤其是续航问题，更是不能单靠内力久战。

    不过万君武自付过不了多久这个问题就将会解决了。毕竟光明顶就在眼前，只要想办法进入到了光明顶的密道之内学会了乾坤大挪移，自己的问题就会被解决了。

    “师父。”

    便在这时，峨眉众人看到灭绝走了过来。

    灭绝试图闻言冷冷瞪了静虚一眼：“刚才若不是他，你早已被擒，你年岁也不小了，居然办事如此莽撞，如此不稳妥，竟然中了魔教的把戏。真是让为师好生失望。”

    刚才事情发生的突然，她还没有及时感到。对方便被万君武吓退。以她的阅历自然是能看出。如果不是万君武，静虚估计就要凶多吉少了。

    静虚被师父训斥一番之后，便反应过来，刚才自己抬头有多么的危险，于是脸上冷汗直流，急忙跪倒在地：“师父，弟子知错了。”

    而另一边韦一笑轻功绝顶，短短的功夫便跑没影了。

    灭绝等人见他样子便知道无功而返，也不多言，当即继续赶路。

    或许是因为觉得明教偷袭失败，于是加紧速度赶路，刚刚下午，便已经走出百余里的距离。

    离得老远，大家便看到了一座座帐篷在空地上驻扎着。

    正是少林、崆峒等门派的营地。他们已经来到此处许多日了。

