    太阳渐渐升到高空，阳光洒在雪地上，使寒冷的北国乌萨斯增添了一丝温暖。

    夏风坐在吉普车内，盯着车窗外疾驰而过的风景有些出神。

    今天的日期是泰拉历1093年4月12日，顺利的话，他们会在15日之前到达曼德尔城废墟。

    坐在车内，夏风不禁开始乱想。

    如果把事情往最坏的情况想，那么在他们抵达的同时，很可能其它势力的人也会到场，那里是不属于任何国家任何势力的公共区域，也就是说，不论做出什么样的举动都不会受到法律约束，在巨大的利益面前，人可能会失去道德底线。

    夏风非常清楚。

    格拉斯哥帮不是什么正规组织，更不是政府国家的武装机构，他们是真正的黑帮。

    只要是出现在那里的人，毫无疑问都是为了争夺源石，在必要的情况下，维娜是不会心慈手软的。

    对待朋友，她义薄云天。

    对待敌人，她冷血无情。

    为了挽回格拉斯哥帮这次的损失，维娜可能会将所有阻碍自己的人视为敌人，而处理敌人的方法很简单，只有死人，才不会对自己构成威胁。

    夏风知道，如果历史的进程没有出现偏差，维娜是可能不会死的。

    因为在三年之后罗德岛的干员资料中有她的名字，不论发生什么情况，她和因陀罗都至少可以活到三年后。

    但是现在出现了变化，历史的进程被干扰了。

    而这个改变历史推进的人，就是他自己。

    他的存在，给这个世界的走向带来了不确定因素，这就是蝴蝶效应，他现在的存在看起来微不足道，实则不然。

    他现在就是一只蝴蝶，哪怕是一个微小的举动，甚至是站着完全不动，都有可能会改变历史的走向，最直接的影响，就是接下来即将发生的这场曼德尔城源石之争。

    因为他的存在，导致了维娜她们并不是百分之百可以活着离开曼德尔城。

    ..........

    维娜闭着眼睛，脸上的表情越来越严肃，整个人散发着一种野兽狩猎前的杀气。

    因陀罗拿出地图。

    “维娜，再往前已经没有任何城市，一路上都没什么人，看来乌萨斯这边并没有太大动作，估计很难短时间集结大部队赶过去了。”

    旁边的夏风插了一句。

    “万一他们先过去了呢，只是在曼德尔城旁边等源石辐射减低。”

    “不可能，凛冬是前天晚上收到的情报，乌萨斯官方应该也差不多，加上确定具体位置以及组织人员的时间，他们只会比我们慢，不会比我们快.......但也不会慢多久。”

    夏风点点头，也就是说乌萨斯的军队只会跟着他们屁股到。

    维娜睁开眼睛。

    “我到是不担心乌萨斯这边，除了凛冬之外，那些自以为是的蠢熊还没有和我争抢食物的资格，我担心的是距离最近的谢拉格，以及南方那边的动作。”

    夏风有些不解。

    “南方？”

    “是哥伦比亚。”

    夏风琢磨了一下，他看过泰拉世界的地图，哥伦比亚位于世界的西南方，论到这里的距离的话，甚至比维多利亚还要远。

    “哥伦比亚那么远，怎么可能短时间到这里？”

    维娜露出冷笑。

    “呵，那种实力雄厚的大国，可是隐藏着很多我们无法理解的玩应，距离这种限制可能根本不算什么。”

    维娜说的没错，如果有必要的话，哥伦比亚甚至可以不惜消耗掉大量源石，采用飞机或飞行器之类的东西横跨半个地图，用最快的速度抵达这里，具体值不值得，那就要取决于曼德尔城的废墟下到底埋藏了多少源石物质。

    而且提到哥伦比亚，夏风第一个想到的就是————莱茵生命实验室。

    ...........

    下午3点。

    夏风他们的车辆已经远离乌萨斯境内的最后一座城市，继续向北行驶，直到抵达曼德尔城废墟为止，都不会再途径任何城市。

    曼德尔城的位置在乌萨斯边境与谢拉格国界的交汇处，道路开始变的不那么平坦，这条通向喀兰圣山的路除了谢拉格那边过来的贸易车辆外，基本不会有其它车辆行驶。

    半个小时后。

    夏风发现前方的道路旁停了一辆外观酷似装甲车的东西，在装甲车的周围还有七八个全副武装的壮汉。

    夏风马上紧张的惊呼一声。

    “有情况！”

    “别大呼小叫的。”

    因陀罗瞥了他一眼。

    “这里是之前约定的汇合地点，他们是我联络的雇佣兵。”

    “.......”

    两辆吉普车马上减速，缓缓停在了路边，推开车门，维娜率先走下了车，

    这种荒山野岭的地方，除了雇主之外也不可能有其它人来，见维娜向他们走来，雇佣兵中一个满脸络腮胡子的壮汉也走了过去。

    壮汉身上套着防弹衣，棕色的头发背在脑后，耳朵上带着耳机，脸上还戴了一副黑色战术护目镜，看起来极其专业。

    他向维娜伸出手，声音雄厚沉稳。

    “你好，我是这支雇佣兵小队的队长，这位小姐，你是？”

    没等维娜开后，夏风凑到前面说道。

    “她叫王维娜，小名王亚瑟，江湖人称王推进，你可以叫她王小姐或者小王。”

    “滚，老娘不姓王。”

    维娜一脚把夏风踢到一边，朝雇佣兵队长伸出手。

    “你好，我是维娜，是你们这次的雇主。”

    “维娜小姐，久仰久仰，维多利亚格拉斯哥帮的大名响彻全世界，没想到身为帮派领袖的维娜小姐这么年轻，这让我有些意外，别误会，我没有轻视您的意思，只是觉得你很了不起。”

    队长的语气很真诚，属于不卑不亢，听起来完全没有客套奉承的意思。

    维娜面无表情的点点头。

    “过奖了，时间紧迫，我们现在就出发吧，具体的情况我们车上聊。”

    “好。”

    车辆重新启动，雇佣兵的装甲车跟在后面，因为有作战方案要商量，雇佣兵队长坐进了夏风他们的车内。

    夏风看了一眼坐在他旁边的队长，只见他身板坐的笔直，脸上的表情十分认真。

    这家伙和夏风印象中的雇佣兵形象不太一样，雇佣兵一般都是阴险凶狠，性格怪异，视金钱如命的好战份子。

    但这些元素在这名队长身上却没有，他时刻给人一种冷静睿智，沉稳可靠的感觉。

    看着他坚毅的侧脸，夏风不禁感到有点熟悉。

    “喂，大叔，你们这支战队叫啥呀？”

    队长转过头。

    “小兄弟，我所带领的小队叫【死神】，虽然没有黑钢国际那么有名，但我们的宗旨是，坚决完成任务，绝不抛弃战友，如果任务失败，我们不会收取雇主的一分钱。”

    “哇，那还挺有原则的。”

    队长看向夏风笑了笑，坚毅的面容有如冰山融化，有那么一点铁血柔情的味道。

    “而且小兄弟，你不要叫我大叔，这听起来怪怪的，你可以叫我的代号。”

    “好，你的代号是什么？”

    队长朝夏风竖起大拇指。

    “我的代号叫，ACE。”

