    这一天晚上，11点30分。

    游泳馆里。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您成功还原了当年游泳队女高中生惨死真相，您初步化解了女高中生体内怨气，获得了一名短暂的追随者！”

    “你获得了3000点试炼积分。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功开启【秋水一中】主线剧情，破解秋水一中校园传说，目前进度1/7。”

    “叮！”

    “您收到了游泳队女高中生的请托，3小时内找到游泳队队长下落。”

    “系统提示：当初游泳队队长可能在今夜七位恶灵追捕者中，可能不在。”

    “规定时间内，您若不能完成女高中生的委托，将遭到恶灵极端反噬。”

    ……

    呼，呼。

    干涸的游泳池底部，在将当初游泳队队长遗留在体育馆中的一些关键证据摆在女高中生面前之后，十几分钟前，带着无边怨气而来的女高中生，陷入了震惊和绝望之中。

    她怎么也不会想到，当初害自己惨死在游泳馆中的人，竟极有可能是自己偷偷暗恋了两年之久的泳队队长。

    当初，为了让女高中生成功地从没有水的高台上往下跳，泳队队长甚至偷偷在女高中生的水杯里抹了一点药。

    让女高中生恍恍惚惚，走上高台，身子优雅地纵身一跃，砰，当场死亡！

    平日里，哪怕女高中生夜里偷偷联系跳水，她也会在泳池边和地步，稍微开几盏灯，用来调节自己的动作和避免出现危险。

    而那天晚上，在有心人的作祟下，喝了药水的小美女，在游泳馆里开不开灯，效果其实都是一样的。

    “我这么信任你，你为什么要害我？！”

    面对着当初的真相，小美女紧握双拳，掌心里渗出一道道冰冷的血。

    “负心人，统统得死！！！”

    游泳馆里，怨气冲天。

    小明在一阵瑟瑟发抖之后，抬头望向林修道：“老爹，我们下一步去哪里，我想想办法调取泳队队长的信息。”

    小明毕竟是个没读过书的孩子，他很聪明，但是对于很多事情并不了解。

    看了明一眼后，林修微微一笑，随后道：“去教务处。”

    ……

    深夜里。

    就在林修一行带着泳队美女准备前往【教务处】的时候，一位面色冰冷的中年大叔，带着一位身穿红色裙子，皮肤如陶瓷一般灰白的小女孩，走在了校园中。

    “好你个林修，刚刚的诅咒害我来晚了一步。”

    “呵呵，不过你可能没想到吧，正是因为你的诅咒，竟然我身边这小朋友成功从通灵师变成了顶级邪灵。”

    胡刀这辈子永远也不会告诉别人，自己亲手杀死了一位小朋友。

    他只需要让林修知道，得罪自己的下场是非常恐怖的。

    秋水一中走道上，当胡刀带着化身邪灵的【红】冷冷而来的时候，不远处，两位正在追击试炼者的高中生，感受到【红】身上的气息，调头就走。

    在秋水镇的迷藏抓捕中，恶灵们需要靠近试炼者，自己的手，或者延伸法术攻击到试炼者，才算成功抓捕。

    因此调头就走的高中生们，并没有让胡刀产生石化效果！

    “呵。”

    “没想到吧，在惊悚世界中，恶鬼们也有害怕的时候。”

    望着望风而逃的高中生们，胡刀得意极了！

    此时的他并没有注意到，就在自己身后大概一百多米的地方，一位长相“平平无奇”的年轻人，正带着一个小孩，一个美女，还有，一位走路怪异的女高中生，面色冰冷地走过。

    所以，刚刚那两位追击者到底是被谁吓跑的？

    呵，谁知道呢。

    ……

    “去吧，我的乖孙女，去把林修那小子给我找出来！”

    校园里，在稍作调整之后，胡刀从自己的身上取出了一张特殊的诡异符咒，这种符咒，能够让【红】的幽冥之眼威力倍增，帮助红在最短的时间内发现【明】和林修。

    符咒燃烧的时候，胡刀面前一团黑火。

    而一脸邪性，眼珠已经完全黑透的【红】，就像闻见血腥的猎犬一般，浑身一颤，随后，面露凶恶之色，转身向着刚刚林修等人走过的教学楼狂奔而去。

    嗯？

    望着【红】一路狂奔的模样，跟随红一同转身的胡刀眼中流露出疑惑之色。

    不知道为什么，看着红目标明确的样子，胡刀总感觉林修一行刚刚好像从自己背后经过。

    所以，那帮家伙到底在什么地方呢？

    时间，夜里11点45。

    就在林修等人走进教务室，打算查找泳队队长资料的时候，胡刀和红，也来到教务室所在的行政楼。

    望着教学楼窗户边匆匆而过的几个身影，胡刀脸上露出了得意之色。

    他很确定，刚刚走过窗户边的几个人，正是林修和他身边的小朋友。

    此时，林修等人距离胡刀不到百米的距离。

    “臭小子，今天晚上你的诅咒，让我迫不得已，‘失手’杀害了小红，既然刚刚你用诅咒之术让我措手不及，那现在就让你也尝一尝，顶级诅咒的滋味吧！”

    “这一次，你身边那小朋友还不死，算我输！”

    行政楼下，胡刀身边的【红】握着一块诡异的矿石，当胡刀一脸冷笑的时候，红似乎也察觉到了“害死”自己的凶手，就在不远处的大楼中。

    所以，死吧！

    作为通灵师级别的怨灵，死亡之后的【红】拥有着令人震撼的咒术，当她握紧神秘矿石，吸收矿石咒术，向行政楼发动诅咒的时候，整个秋水一中，跟着一阵颤抖。

    这是，地震了吗？

    校园里，不知情的试炼者们大惊失色。

    而此时，教务处办公室里，林修一行刚刚连上电脑。

    一番查找之后，林修等人翻开了学生档案，输入泳队队长的性命，刚刚调出队长“杜少群”的信息，突然间，一股强大的气息冲击而来，原本还有些亮光的教务处电脑，瞬间变成一块雪花屏。

    然后，炸了。

    与此同时，趴在电脑前的【明】脸色一白，双眼往上一翻，整个人向后重重倒去！

