    阿虎妈想不到薛凌竟能这么有钱，听得头昏目眩！

    “好几百块都觉得难赚……你竟有那么多钱！”

    “没有。”薛凌实话实说：“我身边还没有那么多钱，都是一边赚一边往下投。”

    阿虎妈咕哝：“凌凌啊，你也忒大胆了啊！”

    “那是！”山越忍不住附和：“如果是我，我都不敢这么大胆。赚钱多不容易，几百万你一直往里头砸——万一收不回来怎么办？”

    一旁的陈水玉嗔怪瞪他，娇骂：“你以为每个人都跟你一样胆小吗？！人家小薛可有办法了！卖不出又怎么样？！她大不了将那些房子都出租了，每一个月都有一大笔收入！咱们不还住着她的房子吗？啊？”

    山越好笑睨她，低骂：“你说啥呢！二三十套房出租，那是一回事。难不成一千来套房子都出租？！可能吗？！”

    薛凌嘿嘿笑了，道：“我还舍不得都卖了，肯定得留一些出租啊！廖老板就不知道了，他家里不缺地方，应该不会留着出租。”

    程天源听得仔细，忍不住问：“你已经跟他商量好了？”

    “还没。”薛凌笑道：“房子没建好，什么都没必要谈。这次一栋大概二十层楼高，地方更大，第二期目前估算有一千来套。第三期的地方大，但绿化更大，大概也只有一千来套。”

    陈水玉提醒：“有些事还是要提前说，免得到时争辩起来尴尬。你跟他合作生意，感情好是一回事，明算账又是另一回事。”

    “是。”薛凌解释：“廖老板也说等第二期快好的时候，我们再来商量。”

    山越啧啧两声，道：“小薛，短短一年多，你就买了那么多房子，现在又转手投资起房地产来——很不错啊！”

    “你也不错啊！”薛凌解释：“我这是投资实业，你们都是做销售，咱们性质不一样。但你赚起来比我风险小。”

    他们夫妻熟悉南岛的环境，知道大陆和南岛之间的物产差价，利用这一个差价，一直都是稳赚。

    即便偶尔有一些货底打折卖掉，他们仍是能稳赚。

    “可你赚得多啊！”山越笑道：“我们就是赚一些差价，数量多才能赚大钱，如果少一些，根本补不了船运费。”

    薛凌解释：“有利必有弊，你们已经小有积蓄，可以想要投资实业的话，也已经有条件。”

    “还好吧。”陈水玉低声：“我们想了想，还是决定去办一个造纸厂。”

    薛凌附和点头：“很不错！我之前已经帮你们打听了，主要是机器比较难找，其他都不是大问题。山越哥说他要去打听，选厂址选原材料然后买机器，请技术工人等等都要问清楚。”

    “有些难。”山越低声：“这毕竟是一个全新的行业，得从零开始。我都有些踌躇，不知道要不要真的去办。”

    他以前做事都是稳打稳扎来，有可行可赚的差价，那他就进货。

    如果不好赚，不能赚，那他就不会进货。

    突然一下子让他去搞实业，一下子还搞那么大——心里有点儿悬啊！

    “再难的事也是人做出来的。”陈水玉没好气道：“凭什么人家可以，你就不可以啊？你怎么就那么胆小啊？不试试看，怎么就知道不行？咱得试啊！”

    山越憋屈低声：“试……万一不行，那钱不就没了吗？我算过了，保守估算也得投资一百多万。”

    陈水玉听罢，沉默了。

    一旁的薛凌和程天源对视一眼，很快开口：“你们有这个钱力，那就去投。不管是什么生意，都是有风险的。关键是你们得去克服，去解决困难，尽量减少风险。不管是哪一个行业，都是有人赚钱有人亏钱，关键还是看个人。”

    陈水玉很快附和道：“对！咱们好好干，如果亏了就亏呗！再不行咱们就混回老本行去，你怕什么！”

    山越听罢，很快恢复了信心。

    “也对，大不了继续做销售，卖多点儿东西。南岛树木多，生活中很多都离不开纸，造纸行业还是可行的。”

    程天源见外头的天色暗了，牵住薛凌道：“明天要去省城，早些回去休息吧。”

    “哟！是要送阿芳去省城读书吗？”阿虎妈笑问。

    “对。”薛凌解释：“小姑子她考中了省城的水电学院。新生晚半个月去报道，明后天就要入学报道准备开学。”

    上个月成绩出来了，程天芳取得了很好的成绩，在水电学院的分数线上。

    半个月前，水电学院的录取通知书来到荣城教育局，一家子接到信后，一个个都高兴得很！

    她坚持要去读水电学院，程木海和刘英只好放弃劝她。闺女爱读书想读书是好事，至于读什么将来干什么，最终还是得她自己喜欢。

    阿虎妈呵呵笑道：“上次我听你婆婆说了，真是恭喜啊！小姑娘爱读书是好事，以后有一个好单位，一辈子有保障有着落——多好啊！”

    陈水玉一向口无遮拦，啧啧两声。

    “话说你这个小姑子，真的是太让我刮目相看啊！小小年纪就要嫁人，本来嫁给了渣男，她的人生本来也就那样定型一塌糊涂，你们竟能将她一点点掰正掰回正道。现在还考去了学校读书——了不得啊！”

    薛凌低低笑了，道：“是她自己改变了，她如果自己无心转变，其他人也改变不了她。小姑子她虽然不算很聪明，可她很努力。这次能考中这么好的学校，也是她理科知识好，很会做算数题目。”

    程天源很少为自己妹子说好话，但他仍是主动解释。

    “打去年开始，她天天在家学习，晚上也学习，从不间断，家里的家务也从不推辞，总是抢着干。浪子回头金不换，她虽然是女子，但也是一样的理。”

    “是啊！”阿虎妈眯眼感慨，“她也才十八岁，她的人生还长着呢！能及时改正，重新努力选上新生活，是她自己懂事了。”

    山越想了想，道：“老婆，你一会儿包个红包拿上去给阿芳妹子，祝贺她考上好学校。”

    “不用麻烦。”程天源客套拒绝，“我们这边没这样的习俗。”

    “可我们有啊！”山越笑呵呵解释：“我们那边有好事喜事都是包个红包了事。你们明早应该很早就出门，我们估计赶不及，一会儿就送上去。我们天天叨扰你们家，如果你还来跟我客套这么一个小红包，那就太不够意思了啊！”

    “就是就是！”陈水玉嗔怪道：“再说，我这是送阿芳妹子的，你这个大哥反对啥啊？”

    薛凌笑了，道：“我不反对！我尊重你们有这么好的习俗，你们包个大点儿的啊！”

    山越和陈水玉都哈哈笑了。

