    紫冥幽萝的种子还未成长，所以没有心智，没有灵力波动，和一颗普通的豆子差不多，阵法禁制当然不会有反应。

    脸上却是露出了一副无辜的表情：“可是爹爹，我真的不知道母亲留下了什么遗物啊，你让我怎么交出来呢？”

    纳兰正泽和纳兰梓筠的脸色陡然一沉，看着纥溪的目光再没有了半分伪装的温情，只剩下赤~裸裸的森寒。

    “既然如此。”纳兰正泽慢悠悠道，“既然你如此执迷不悟，那就不要怪为父没用，实在是形势比人强。朱家的人这两天就会来下聘，七天后就回将你抬上花轿，以后的日子，你自己好自为之吧！”

    说着，正要挥手将纳兰纥溪赶出书房，突然门外传来纷乱的脚步声。

    “老爷，老爷，太子殿下来访？”

    “太子殿下？”纳兰正泽将纳兰梓筠和纳兰纥溪都带出书房，又仔细地锁上门，才诧异地问气喘吁吁跑来的小厮，“太子殿下怎么会屈尊来我们纳兰府上？”

    纳兰梓筠却是神色不变，微微骄傲地笑道：“父亲你忘了吗？太子殿下可是我在七星宫的二师兄，他来探望我也是正常的。”

    纳兰正泽脸上同样露出了笑容，正要嘱咐纳兰梓筠两句。

    却听那小厮连连摇头，“不……不是，奴才听说，太子这次前来是……是来求亲的！”

    “求婚？”纳兰正泽和纳兰梓筠同时发出一声惊呼。

    随手，纳兰正泽的脸上很快露出了欣喜的笑容。

    他已经知道太子上官琦是来向谁求亲的了！一定是他的二女儿纳兰飞雪。

    纳兰正泽不止一次听飞雪说起，她曾在外出游历时碰到过太子殿下，太子殿下对她温柔呵护，照顾有加。

    自己的大女儿纳兰语蓉天资卓绝、身份尊贵，不是区区一个金陵国的太子能匹配的。但小女儿不一样，若是能搭上太子，对他们纳兰家也是很大的助益。

    想到这里，纳兰正泽的笑容变得温和，“梓筠，你随我去招待太子殿下，让人备下最好的灵果和茶点。”

    随后又看向那小厮：“你马上去通知二小姐，就说太子殿下前来求亲，让她赶快梳妆打扮，千万不要在太子殿下面前失礼。”

    说完，连看也没看纥溪一眼，就带着纳兰梓筠离开了。

    纥溪微微一笑，也没有去管什么太子，缓步朝自己的心月居走去。

    留下那小厮站在原地，无措又迷茫地挠着自己的头，半晌才喃喃道：“可是太子殿下要求娶的人是三小姐啊，关二小姐什么事呢？”

    想了一阵，小厮还是匆匆赶去了二小姐的厢房，主子的命令不管对错，他只要遵循就够了。

    ===

    “什么？！你……你说太子殿下来求亲？！”

    纳兰飞雪猛地从床上弹跳起来，因为碰触到伤处，痛的她一阵龇牙咧嘴，可尽管如此，却还是不能掩住她面上的喜色。

    纳兰夫人也是笑容满面道：“你确定来求亲的人是太子殿下，不是那朱家的死胖子？”