    叶子学习极其有天赋，可她没见过这么多钱，猜不出这么多一百元一共是多少。

    卫蓝满脸的慌乱，都不知道怎么办才好了：“大舟，你也不点钱就扔过来了，这么多钱怎么也有四五千块了，买个彩电用不了这么多钱。”

    “不管这是多少钱，都是当叔叔的奖励给叶子的，叶子考了燕京的理科状元了，区里和市里都给奖金，杜叔也给奖金。”

    “大舟，这样不行，当年桂山的救命钱就是你出的，一直拖到了现在，叶子都高考了，可欠你的钱还没还上，我愧疚啊。”

    卫蓝要夺走叶子手里捧着的一沓钱，却是被杜少强伸手拦住了。

    “卫姨，如果你这么不给面子，以后咱们两家人别来往了？”

    这话有点重，卫蓝立马呆住了。

    这么多年，大舟和刘晴就是她和叶子的靠山，如果两家人真不来往了，她和叶子会被人欺负。

    叶子显然也吓坏了，眼里噙着泪，不知所措的看着。

    “少强，不要不搭理我，从小到大，我都是你的跟屁虫，我还想着给你做女朋友呢。很多人说叶子孩子气，可叶子懂生活，懂爱情。如果没有你，我的大学生活，我的将来就没有意义了。”

    这应该是个热闹而吉祥的夜晚。

    神转折又出现了。

    杜少强拉住了叶子的手，看着叶子的脸：“我和你一起长大，是青梅竹马的有缘人。就今天，我很喜欢你送的正版磁带，做我的女朋友吧。”

    “少强，我很喜欢你送我的钢笔和塑料皮本，钢笔用来做题好用，塑料皮本用来写日记很隆重，做我的男朋友吧？”

    不知道是谁在追求谁，也不知道是谁在向谁表白。

    杜少强和叶子，十分默契。

    “鼓掌。”

    杜鸿舟歪着脑袋拍巴掌。

    刘晴笑脸温暖，跟着一起鼓掌。

    可卫蓝却不知道自己的双手该放哪里了，局促不安的看着叶子和杜少强。

    “孩子们，听卫老师给你们说，你们才刚19岁，谈恋爱有点早。”卫蓝心里着急，不得不以卫老师自居。

    “卫蓝，你这么想可就不对了，有些思想前卫的孩子，中学就开始谈恋爱了，我家少强和你家叶子够乖的了。这都高中毕业了，该上大学了，谈恋爱怎么啦？”

    “刘晴，你说的也对，可我总觉得……，昨天俩孩子还是好朋友，今天就突然变成男女朋友了？”

    卫蓝说的也不是没道理。

    杜少强希望叶子做他的女朋友，却也不希望含辛茹苦的卫姨太过于为难，毕竟卫姨有自己的人生观和价值观。

    “叶子，这样好了，今天我开始追求你，我一定要在大一下学期追到你。”

    “少强，你不用追我，因为曾经那些年，你早就追到了我。什么时候想让我做你的女朋友了，说一声。”叶子的眸子柔情似水，叶子的言语暖心至极。

    “你们看我家叶子，也不用少强追她，说一声就行，看来我家闺女一辈子都离不开少强了。”

    卫蓝微笑着感慨。

    她不喜欢赚别人便宜，但今天她决定让叶子收下杜鸿舟给的奖励。

    她点了钱，刚才杜鸿舟从钱夹子里拽出来的刚好就是5000元。

    “大舟，你经常碰大钱，你这手比验钞机都准。”卫蓝笑着说道，心里是幸福的，也是无奈的。

    “以后你和叶子会过上好日子的，国家越来越重视教育，教师的待遇会越来越高。”

    其实杜鸿舟更想说的是，当年就没让你打什么借条，可你非要弄个借条。去年秋天，我和刘晴都当你面撕掉五万元的借条了，钱你就不用还了。

    可他不敢说，因为卫蓝会强烈反对。曾经，伺候生病的丈夫是她的生活，现在还债也是她的一种生活。

    卫蓝从来不怕苦了自己，就怕苦了叶子。

    天龙八部开始了。

    电视剧里，乔峰是大英雄。

    现实里，在叶子心里，杜少强是大英雄。

    叶子看清楚了歌词，不是笑你我买新呼机，是笑你我枉花光心计；也不是嘟嘟叶子那么美丽，是爱竞逐镜花那美丽。

    “其实我早就知道，歌词里不可能有叶子，他们都不认识燕京景山区的叶子，怎么会在歌词里写我呢？但我一直不忍心看清楚歌词，因为在我没看清之前，歌词里会有叶子。”

    叶子凤眼闪烁看着彩电，似乎有点明媚，似乎有点委屈。

    叶子孩子气的言语却充满了智慧与道理，甚至让杜少强想到了量子力学和薛定谔的猫。

    “难怪叶子是燕京市的理科状元，我就不是。如果以前叶子有机会参加世界数学竞赛和物理竞赛，叶子的智商可以吊打全世界。”

    前世，叶子的才华惊艳了整个世界，她成了全国最高等的学府燕京大学里，最年轻的女教授，最年轻的计算机系主任。

    全世界所有的名牌大学都知道，东方国度燕京大学里，有个最年轻，最美丽的奇才女教授，名字叫叶子。

    叶教授有着盛世容颜，叶教授的内心世界永远18岁。据说叶子迷恋一个男孩很多年，那个男孩名字叫杜少强。

    今生的今天，叶子不经意间纯真的言语，就惊艳到了杜少强的内心世界。

    此刻。

    叶子水润的眸子看着杜少强，粉拳头轻轻捶他的心口：“你不服气呀？”

    “最佩服的就是叶子。”

    “可我最佩服的也是你，虽然我是燕京高考的最高分，但我心里最厉害的那个人并不是自己，而是少强。”

    叶子和杜少强对视。

    杜少强太想拥抱叶子了，可他和叶子还不是男女朋友，卫蓝就在一旁，他稍微有点不敢。

    就在这时，杜鸿舟的大哥大响了，电话是一个朋友打来的。

    杜少强知道，今夜家里会面临巨大的转折。

    “大舟，你在家吗？”

    “在呢，你来吧。”

    简短的通话之后，杜鸿舟挂断了电话。

    卫蓝和叶子都有点紧张，叶子说道：“杜叔，你家里要来客人了，我和我妈还能在这里看电视吗？”

    “叶子尽管看电视，不影响谈事情，谁如果觉得你们坐这里碍事了，就让他滚！”

    这么多年，杜鸿舟和刘晴都把叶子当成自己的孩子看待，早就想改善叶子的生活了，无奈卫蓝不是那种喜欢赚别人便宜的女人，卫蓝坚信她和女儿的幸福一定是她的工资换来的。

    但是当冬天来临时，卫蓝买不起煤，烧不起暖气，又怕冻坏了叶子，就只能沉默的接受杜少强家里送去的两三吨煤炭。

    当家里的暖气片热起来，当家里温暖如夏时，叶子会露出明媚而伤感的微笑，在纯真的内心世界里感谢名字叫杜少强的男孩。

    此时。

    叶子目不转睛看着彩电。

    卫蓝却是觉得有点不妥，说道：“叶子，要不咱们先走吧。”

    “家里的小黑白电视坏了，回了家看什么呢？刚才杜叔说了，不影响谈事。”

    叶子随之看向了杜少强，开始谈论电视剧的剧情。

    “真不影响？”

    卫蓝看着杜鸿舟和刘晴，他们都是微笑摇了摇头。

