    第289章心都碎了

    “都是我的错，我应该早点告诉你我们相逢的事情。”纪扬的语气里满是歉意。

    时甜甜的声音瓮声瓮气的，带着点哑：“如果我们没有重逢，或者重逢之后，你没有把我认出来，那是不是当初就是永别？”

    “我一想到这个，就觉得好难过，心里难受。”

    本来以为只是年少时的遗憾，可后来发现，是此生最重。

    纪扬拍着她的背，低声哄她：“好了好了，不哭了，嗯？”

    “你要换个思维去想这事儿，如果我没有把你认出来，也就没有后来的事情，我在你的心里也不会变的那么重要，那不是很重要的人错过了，顶多只是遗憾，不会心痛，对不对？”

    时甜甜止住抽泣，在他怀里抬起头来，一瞬不瞬的盯着他。

    纪扬眼神温柔，凑过来轻轻亲了下她的眼睛：“再换一种思维想，那么那么多的巧合才促成了我把你认出来，过去了这么多年，兜兜转转还是相遇，这说明我们是天定的缘分，对不对？”

    “我们不会分开的，以后都不会！”

    说到后面，纪扬的声音也有点哑，他其实也不是没有想过她想的那些，但他不敢多想，他怕想多了就魔怔了。

    他们之间，先动情的，从始至终都是他。

    从情窦初开时的心动，到重逢时的心跳加速，再到相处后的情根深种。

    时甜甜眼泪又流下来了，小声的抽泣，水汪汪的大眼睛，像是受了天大的委屈。

    纪扬心疼的要死，一边给她擦眼泪一边低声哄：“怎么又哭了？乖乖，别哭了好不好？”再哭他心都要碎了。

    时甜甜自己伸手胡乱的抹了把脸，道理她都懂，可她止不住。

    纪扬叹了口气，凑近了一点，语气里带着一丝无可奈何：“你要是再哭，我可就做点别的事儿，转移你的注意力了。”

    时甜甜微微瞪大眼睛，吸了吸鼻子，深吸口气，终于止住了眼泪。

    他动作轻柔的给她擦眼泪，擦干净后又将她抱进怀里：“以后我们去哪儿都一起，再也不分开了。”

    “嗯。”软软糯糯带着点鼻音的低应让纪扬勾起了嘴角。

    时甜甜不知道她什么时候就靠在纪扬怀里睡着了，大概是终于哭够了，解开了心结，所以她睡着的时候嘴角是翘着的。

    纪扬轻轻的将她放倒在床上，给她调整了一下姿势，让她睡的舒服一点，又给她盖了被子，调了空调温度，然后才离开。

    俱乐部经理给纪扬打了好几个电话，但是都没人接，这会儿看他自己下楼了，皱着眉头问：“你刚才干嘛去了？甜甜呢？叫她下来吃饭。”

    “她有点不舒服，先睡了，你们吃吧，我没什么胃口，我出去走走。”纪扬淡淡道。

    阿姨正好在厨房门口听到了这话，扬声说：“那我给你们俩留点吃的吧，回头你们饿了再吃。”

    “好。”纪扬应了一声，就转身出了门。

    俱乐部经理看向闪闪：“他不是回来的时候还好好的吗？”

    闪闪点头，也有点疑惑：“是好好的来着。”

    ?  ?感谢烟雨、阿琳呦、灯钰酒璃三维宝贝的打赏~么么~

    ?      求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

