
    “那好吧，我陪你走一趟。”杨枫站了出来，他一同前往，可以随时保护楚行云。

    楚行云却摇了摇头，声音凝重道：“兽潮越发凶猛，你们还是留在这里指挥，以免造成更大的伤亡，更何况，你我同行，很容易引来灵兽的注意，我一人前往更为安全些。”

    说完，楚行云双手捏出一个繁杂手印，周身气息，立刻消散于无。

    这是闭息术，可以收敛全身灵力，让人很难察觉到。

    “不行，这样做终究是太冒险。”杨枫依旧是不同意，他答应过杨炎要保护好楚行云，如果楚行云有个三长两短，他担当不起。

    “主人从不做无把握之事，既然他决定出手，就一定会安然归来，我们还是先抵御兽潮吧，若兽潮完全涌来，恐怕这些村民都要死。”阎毒拦住了杨枫，他对楚行云有着盲目的信任，从来不会有所怀疑。

    杨枫深深看了阎毒一眼，目光移过，又看向了那些仓皇失措的村民，一咬牙，将脚步收了回来，道：“如果遇到危险，立刻大声呼救，绝不能逞强。”

    楚行云点点头，直接飞掠出去，短短一瞬，就完完全全消失了，再也找不到踪影。

    兽潮中。

    楚行云全力施展闭息术，隐藏着自己的气息，一边穿行，一边寻找着洛澜的身影。

    嗷！

    这时，一头浑身毛发漆黑的狼兽似乎感觉到了不妥，鼻翼微动，缓步朝着楚行云所在的方向靠了过来。

    楚行云双眼阴沉，待那头狼兽靠近后，他的身躯猛然一动，若出洞狂蟒，一拳将其头颅轰碎，瞬息毙命。

    刺鼻的血腥味弥漫出去，不少灵兽都朝这边望了过来，楚行云急忙收敛气息，并且将狼血抹在身上，一动不动。

    过没多久，那些灵兽收回了目光，不再看向这边，继续朝着前方奔去，楚行云这才松了口气，将心中的大石缓缓放下。

    “幸好这些灵兽还未踏入地灵境，灵智低下，无法看穿我的伪装，不过，继续拖下去的话，恐怕还是会有危险。”楚行云看向远方，兽潮似乎越来越严重了，时不时传来震天兽吼，让地面都开始不住颤抖。

    将思绪收回，楚行云辨认了一下方向，继续搜寻。

    按照村长所言，洛澜的家位于密林外围，兽潮爆发之时，几乎是首当其冲。

    但楚行云来到密林后，发现这里已经变成了废墟，地面坑洼，鲜血斑驳，甚至还能看到一些断肢残骸，画面让人触目惊心。

    “可恶！”楚行云咬了咬牙，却没有放弃，仔细寻找着。

    时间缓缓过去，很快，楚行云将整座密林搜查了一遍，仍是没有找到洛澜的踪影。

    就在他感到有些绝望的时候，一道微弱声响，被他敏锐捕捉到。

    那声响，似乎是哭声！

    他顺着哭声，来到了一棵古树上，抬起头，便看到有一道瘦小的身影趴在树枝上，让楚行云眼前一亮，那瘦小身影，正是他苦苦寻找的洛澜。

    楚行云立刻落在洛澜的身边，还未说话，洛澜就扑到了他的怀中，身体一下下的颤抖起来，哽咽道：“死了，爹娘全都死了，怎么会这样，呜呜呜……”

    感受到洛澜心中的痛苦，楚行云也叹了口气。

    他曾亲眼看到水流香葬身在兽爪下，对于这种失去至亲之人的痛苦，他很了解，更何况，洛澜还是个孩子，从未看过惨烈血腥的画面，如此举动，也是正常。

    楚行云拍了拍她的肩膀，轻声道：“放心，一切都过去了，我现在就带你离开这里，到安全的地方去。”

    听到楚行云的话，洛澜心中顿时升起一股安全感，就仿佛是漂泊在大海上的小船，突然找到了温暖的港湾那般。

    她缓缓抬起头，刚欲说话，突然感觉有一股凌厉剑光绽放，夹带着风雷之音，擦着耳旁掠了过去。

    嗷呜！

    几乎在同一瞬间，洛澜听到了一股凄厉的兽吼的声音。

    她猛地回头，发现不知道何时，在她身后出现了五头浑身漆黑的狼兽，其中一头，被剑光斩断了头颅，倒在地上，一动也不动，没有了任何气息。

    楚行云将洛澜拉到身后，目光却是望着前方的四头狼兽，淡声道：“你就站在我身后，无论如何，都不要离开。”

    话音落下，楚行云身形闪烁，径直朝前方冲去，灵力缭绕在斩空剑上，凝聚成一道斩空风刃，将空气都活生生撕裂。

    这四头狼兽的实力并不强，相当于是聚灵二重天的武者。

    但此刻形势急迫，楚行云绝不能拖，如果被其他的灵兽发现自己，那么就危险了。

    饶是他的实力，若是被无穷无尽的兽潮包围，也只有死路一条。

    咻一声！

    斩空风刃横扫而过，将最前方的狼兽斩成了两段，楚行云速度不减，斩空剑在掌心疯狂旋转，如风雷翻滚，将气势凝聚到巅峰。

    “风雷！”楚行云低喝一声。

    剑光闪，风雷一怒。

    斩空剑上的气势完全绽放开来，一剑双影，将一头狼兽的身体刺穿后，威势犹在，精准无误地刺入了另一头狼兽的眉心。

    嘭！

    那头狼兽没来得及发出哀嚎，全身生机就被斩空剑收割掉，尸体无力地跌落下去。

    这一切，发生在电光石火之间，快得让人反应不过来。

    洛澜睁大眼睛，不自觉的惊呼了一声，好凌厉的剑术，不愧是五大武府选拔的魁首，一眨眼间，就斩杀了三头聚灵境的灵兽。

    “修炼了《伐生淬体诀》后，体魄激增，对斩空剑的掌控也更加随心所欲了。”楚行云颇为满意道，目光扫了一眼，却发现洛澜的身后突然出现一道黑影。

    “小心！”楚行云大喊道，瞬息奔掠过去，斩空剑横档于胸前。

    顷刻，一股蛮横巨力降临下来，让楚行云感觉手臂一阵发麻。

    定睛望去，那黑影是一头剑齿猛虎，两根颀长剑齿抵在斩空剑上，寒光森森，正发出咔嚓咔嚓的金铁敲击声。

    “畜生，竟还敢暗中偷袭。”楚行云双眼阴沉，斩空剑上再度凝聚出无形风刃。

    然而，就在他要出手将剑齿猛虎斩杀之时，余下的那头狼兽，竟飞快地扑了过来，张开血盆巨口，飞快地朝洛澜杀去。

    经过刚才一战，这狼兽深知楚行云的实力之强悍，故而，它并不愿与楚行云缠斗，要趋利避害，先杀较为弱小的洛澜！
