    高山国地狭人稀，物资匮乏，商业更是处于相当原始的程度，莫说一些像样的生活用品，即便是针头线脑等零碎，也需从他国进口。

    自从大梁与北狄交恶，高山国的进货渠道被直接腰斩，只能与北狄一国贸易。

    而北狄的商业指数，与大梁根本无法相提并论。

    以糖为例，莫说平民百姓，即便是贵族也吃不上了，只有一些高山国皇族尚能享用，而存量也已经告急。

    秦风派出的商队，对于高山国而言，无异于雪中送炭。

    小到布匹，大到糖茶，只要秦风能提供的货物，高山国皆是照单全收，但由于高山国并不产金银，只能以物易物，以特产的牲口折抵货款。如高原马、羊、牦牛等……

    不过羊和牛，秦风根本不感兴趣。

    秦风忍不住轻哼一声：“一匹高原马，竟要价一千两银子？高山国不老实啊！明明连盐酒糖茶都吃不上了，居然还想狠宰我一笔，似乎是觉得手里掌握着绝对话语权？”

    秦风甚至懒得回信，只管隔着马车门帘，云淡风轻道：“将已经谈妥的一千匹高原马带回来，至于后续的生意，一律回绝。另外转告高山国君，贵国缺乏最基本的诚意，货款付清后，我天机营从此以后，再也不与高山国贸易，除非……”

    “一匹高原马，压价到五百两银子。”

    车帘外传来锦衣卫的微弱嗓音：“遵命。”

    得知秦风要将马价直接腰斩，景千影不由眉头微皱，担忧道：“价格会不会压得太狠了？便是我大梁自行培育的战马，也要五六百两银子一匹。”

    景千影爱财，而且她的唯一经济来源，便是秦风，故而对秦风的盈亏极为在意。

    就连对商贾之道一窍不通的小香香，也觉得秦风此举有点过了，讨价还价也没有这么狠的，一口气便将价格腰斩，那高山国君稍微有点脾气，都不可能再与秦风做生意。

    小香香柔声细语地劝阻：“少爷，若那高山国君一口给您回了，可如何是好？毕竟只有高山国才产高原马。”

    秦风身体一垮，直接躺进小香香怀里，双手抱着后脑勺，翘着二郎腿，优哉游哉道：“用不着担心，做生意嘛，讨价还价是很正常的事情。如今高山国的唯一贸易伙伴，只有北狄，北狄的商业规模又小的可怜，自顾尚且不暇，哪有余力供应高山国？”

    “呵呵，高山国君没得选。”

    “再说了，纵使压价到五百两银子，高山国也不亏。毕竟我们是直接以物易物，省去了中间环节，五百两银子直接兑换成价值五百两银子的物资，若我是高山国君，恐怕做梦都能笑醒。”

    小香香薄唇轻咬，尽管对于秦风充满信心，但还是忍不住小声嘟囔了一句：“哪有您说的那么夸张呀。”

    秦风在小香香屁股上狠摸了一把，不顾小香香满脸赤红的小表情，轻描淡写道：“这么说吧，我不光要和高山国做生意，还要把高山国打造成天机营的专属战马供应商。那种小国，本身就没什么商业话语权。”

    景千影和小香香对视了一眼，眼神尽是不可思议。

    高山国的规模再小，也是一个国家。

    秦风居然要把一个国家攥在手里，还要把高山国打造成天机营的附庸，这对于二人而言，无异于刷新了认知。

    秦风当然知道，自己的想法，对于这个时代的人，过于震撼。

    但实际操作起来，其实并不难，究根结底就四个字——经济殖民。

    据秦风所知，高山国的总人口，也不过几十万而已，再加上地处高原，地狭而物寡，使得高山国无法种植农业作物，只能以畜牧业为主。如此一来，又与北狄的牧业发生重合，使得高山国的畜牧业也缺乏竞争力，大部分牲口，都是自产自销了。

    唯一能上得了台面的牲口，只有高原马。

    大梁对高原马无比渴求，却偏偏被北狄挡住了，而北狄特产的北狄马，虽不如高原马雄壮，但架不住数量多，能够形成规模，轻而易举组建出一支支骑兵。如此一来，对于高原马的需求，就几乎可以忽略不计。

    以高山国的尴尬境地，任何能够提供稳定贸易渠道的人，都是极为珍贵。

    经济殖民虽不是什么好词，但秦风能给予高山国稳定贸易渠道，其实是双赢的局面。

    不过培养高山国的商业渠道，绝非一朝一夕能够办到的，秦风也不急。

    就在这节骨眼上，门帘外传来秦小福的喊声。

    “少爷，到辅运县地界了。”

    秦风一听到“辅运县”这三个字，脑瓜子就嗡嗡的。

    为了避免被明王一家缠上，秦风连忙起身提醒：“全速前进，尽可能快地穿过辅运县地界，若是发现李家兄弟的踪迹，一定要甩掉！”

    经历了平遥县一事，秦风并不讨厌李家兄弟，相反，还很敬佩。

    光是“不立功业，不成家业”这种苛刻志向，秦风这辈子都做不到。

    奈何明王一家，乃是梁帝逆鳞。

    本着多一事不如少一事的原则，秦风自然是有多远躲多远，否则惹一身骚不说，还里外不讨好。

    在秦风的催促下，车队扬起一阵尘埃，沿着官道疾驰。

    眼看着就要冲出辅运县地界，就在秦风准备松口气的时候，也不知道哪个缺德的，居然在官道上扔了好几个树桩，正好挡住了车队的去路。

    没辙，秦小福和随行仆从，只好下车将树桩挪开，然后有惊无险的继续赶路。

    直到距离辅运县已经有十几里，秦风这才如释重负的松了口气，重新躺回小香香的怀里。

    小香香觉得匪夷所思，向来天不怕地不怕的少爷，竟然对李家兄弟畏之如虎，不由一阵调侃：“少爷，您怎么一提到李家兄弟，便如老鼠见了猫似的？”

    秦风砸吧砸吧嘴，一脸无奈：“这李家兄弟就是扫把星，我是担心引火烧身。”

    景千影嘴角勾勒出一抹幸灾乐祸的弧度。

