    “果然有用！”

    林易满意一笑，眼瞅着那条淡金色的圣光飘带浮出水面，直接以圣光权柄将其摄入掌中，读取着其中蕴含的信息。

    只可惜，圣光中有用的信息少之又少，似乎贞德也不清楚自己为什么会留在这里。

    按照她记忆中留存的画面，贞德在死前其实是曾看到过天堂的。

    但在那之后好像又发生了些什么，导致她的灵魂没能升入天堂，而是被塞纳河中倾洒的骨灰吸走，附着在这些灰烬颗粒上整整两百余年的时间。

    不过贞德对此并没有什么埋怨或愤恨的情绪，只觉得是自己的信仰还不够虔诚，又或者上帝对她还有其他的安排。

    尤其是当贞德在几个月之前渐渐苏醒，并发现了大天使长拉斐尔的降世后，对‘上帝对她还有其他安排’这个想法更加笃定了！

    林易微微皱起眉头，他比贞德更了解这个世界的情况，甚至刚刚知晓了天堂几千年前就大规模撤离的真相，因此自然不会像贞德一样天z……

    等等！

    林易忽然瞳孔一缩。

    对啊！天堂早在几千年前就大规模撤离了，为何贞德还能在两百年前见到神启？

    如果这个神启是像他之前遇到蕴含天堂意志的圣光还好，可据贞德所言，她是在1424年从大天使圣弥额尔、圣玛加利大和圣加大肋纳这三位那里得到的神启！

    这就非常耐人寻味了……

    林易微微眯起眼睛，他可不认为两百年前真的有三位至高天使降临在这片宇宙，就算真的降临，也绝对不是为了向一位大字不识的农村少女传递神启，而是对付地狱中那位掌控了整个维度的主宰！

    林易沉思一二，望着河底亮起的白色光带轻声道：“对了，贞德，你方才说，自己曾在两百多年前见到过三位大天使对吧？”

    “嗡——”

    河底的白光颤了颤，似乎在回应林易的问题。

    林易点了点头：“我明白了，能把你当年看到的画面传给我吗……就像这样！”

    话音落下，林易将一缕神念附着在圣光中洒向河底，当场教授给贞德用神念传递画面的技巧，贞德也不愧是这片土地上公认的圣女，在圣光方面的天赋好得惊人，不一会便学会了这个小技巧，凝聚出一缕圣光飞向林易。

    林易将圣光摄入眉心，当即便看到了那三位降临在贞德面前的大天使。

    其中，站在最前方的那位容貌俊美，羽翼洁白，笑容好似阳光般灿烂的大天使长圣弥额尔，赫然长着一张林易无比熟悉的面孔。

    “……路西法·晨星。”

    “果然是这个混蛋！”

    林易眼角肌肉抽搐，额头青筋一阵暴涨。

    仔细想想，当年的事情确实蹊跷万分。

    在查理七世加冕前，法兰西局势动荡，无法与英格兰相抗衡，贞德便如有神助，每每参战都能取得一系列不可思议的胜利，彻底将整个颓败的局面扭转了过来。

    但在查理七世加冕后，法兰西局势基本平稳，神迹便不再降临，贞德也不复之前的英明，甚至被在几个月后被因为被出卖而落入勃艮第人手中，最终被英格兰以重金赎买，用一场不公正的审判让贞德含冤惨死。

    这一系列的遭遇，哪里像是什么主的神启，根本就是魔鬼的蛊惑！

    难怪贞德的灵魂在死后没有升入天堂……

    因为两百多年前，这位可怜的少女见到的根本就不是传达神启的天使，而是来自地狱的恶魔！

    林易心中微微叹了口气，望向白光的目光中闪过一丝微不可查的怜悯。

    他不知道该不该将这个残酷的真相告诉贞德，如果她知道了真相，还会不会像现在这样对上帝如此虔诚地信仰……

    应该会的吧，以贞德的脾性，就算知道了真相也很有可能会将责任揽在自己身上，责问自己当初没有看透恶魔的真面目。

    算了，还是先想办法把现在的贞德弄出来吧！

    林易摇了摇头，将相关的杂念抛到脑后，转而望着河底白光轻声问道：“贞德，你有办法将自己的骨灰聚集到一起吗？”

    “……”

    河底的白光颤了颤，传出一道带着遗憾意味的神念。

    林易了然地点了点头，目光沿着塞纳河的河面望向远方，视野中顿时被那条闪耀的白色光带填满，从脚下的河底一路延伸向到目不可及的地方。

    这下林易可就犯难了。

    这么多细微的灰烬颗粒，即便是有引力操控估计也要耗费很长的时间。

    况且林易在灵魂层面比较偏科，哪怕真的耗费时间一颗颗灰烬颗粒全部收集起来，也很难将上面附着的灵魂碎片拼凑成形。

    以医学作比喻，林易的剑心属于精神科，可以操弄记忆，安抚心灵，但贞德的状况却是纯正的外科问题，跟林易的专业根本就不对口。

    “有点难办了……”

    林易皱眉思索着，忽然瞥到肩膀上的小黑猫，这才想起小黑猫的黑雾似乎也有触碰灵魂的能力……

    但转念一想，这家伙的本性里还有个噬魂的词条，能够不添乱就已是万事大吉，还是别指望它能帮上什么忙了！

    就在这时，下方的白光再度传来一道附着了神念的圣光，询问林易还有没有方才那种能够供她吸收的能量晶块。

    “当然有！”

    林易笑着点了点头，右手一翻取出一颗无色小晶块，刚想转化成圣光传给圣女贞德的时候，忽然像是想起什么般怔在了那里。

    “等等……”

    “我好像有办法了！”

    林易脸上流露出一丝笑容，在小黑猫疑惑的目光中闭上眼睛，操控河底的灰烬颗粒漂浮而起，化作白色光点朝着上方汇聚。

    短短几个呼吸的时间，林易面前便聚集了一小撮散发着白光的灰烬，大约只有普通蚂蚁那么大小，比起下方依然闪耀的白色光带来说只能算是冰山一角，沧海一粟。

    白光不断闪烁，似乎在疑惑林易的举动。

    林易也没有解释，身形化作银光冲天而起，沿着塞纳河飞向入海口。

    不多时，林易便飞跃了英吉利海峡，在荷兰北部的北海中找到了一个比较隐蔽的椭圆小岛，带着小黑猫和那些莹莹发光的灰烬落了下来。

    这是一座几乎被翠绿完全覆盖的小岛。

    整座岛上到处都是郁郁葱葱的树林，只有东边一小块的部分是礁石和断崖。

    林易落下的地方就是岛屿东部的断崖，他用剑芒清出一片空地，然后半蹲下身，将手掌抵在坚硬的岩石上，调动体内剑炁运于掌中。

    刹那间，一道道银白色的剑炁从他掌中喷涌而出，在岩石表面纵横交错，很快便刻画出了一个银芒闪耀的六芒星魔法阵。

    无数玄奥晦涩的阵纹被银芒填充勾勒，绽放出无比耀眼的光芒。

    林易将那一小撮灰烬放入魔法阵中央，然后站起身，握紧手中的无色小晶块，望着面前玄奥繁复的六芒星魔法阵念出一句庄严肃穆的咒语：

    “纯银与铁，基石订定契约之大公。”

    “涌动之风以四壁阻挡，关闭四方之门……”

    没错，林易此刻使用的，正是当初圣杯战争中召唤英灵的魔法阵！

    他在看到圣杯愿力凝聚而成的无色晶块后，便想起了圣杯世界，进而想起了这种能够召唤出英灵的魔术。

    虽然这个世界没有抑制之轮，更没有英灵之座，但没关系，林易本身就是一位强大的维度之主，类似世界意志的化身。

    只要将牵扯到英灵座的咒语修改一下，以剑境领域和圣光权柄为依托指向林易，便能借助林易和剑境领域的力量将圣女贞德以英灵的方式召唤出来。

    至于作为召唤媒介的圣遗物……

    还有什么圣遗物比英灵本人的骨灰更好用呢？

    随着咒语的念出，林易手中圣杯愿力凝结的无色小晶块缓缓融化，化作透明的液体不断滴落，融入下方玄奥繁复的阵纹之中。

    无色液体落入魔法阵，顺着阵纹不断蔓延填充。

    很快，无色液体填满了阵纹，并在林易的操控下缓缓释放力量，绽放出璀璨耀眼的银白色光芒。

    林易神色肃穆地望着面前的魔法阵，念出自己修改过后的咒语。

    “……于此立誓。”

    “吾乃成就常世一切善行之人！”

    “吾乃弘布常世一切恶行之人！”

    “汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。”

    “若愿顺此意此理，且应吾之召唤！”

