    来人正是陈焲，他看着父亲脸上的痛苦，母亲脸上的恐惧，还有眼前这个家伙的狠辣，心中的怒火早已燃烧到了极致！

    昨晚才刚收拾完猛虎帮的章小天那帮人，今天猛虎帮挑事的人就找上门来了，而且刚好还是趁着医馆开业的这个日子，欺负到自己父母头上。

    刚才他要是晚来了一步，父母还不知道会经历一番怎样的毒打，这让他恨不得亲手撕了眼前这帮败类，还真把自己当成软柿子捏不成！

    “哟！你小子还敢出现在这里，我还以为你是知道我们会来，所以提前躲起来，把这两个老不死的当成挡箭牌，现在想不到还挺有种！”

    “既然你出现了，我也不废话，你惹了什么事，自己应该知道！”

    “现在你乖乖跪在地上，让兄弟们卸掉你两条腿，然后自己主动点跟我们去见帮主，让帮主处置你！”

    “不然今天不光你要完，你的家人也得被打的半身不遂，我猛虎帮玩死你，不得像踩死一只蚂蚁一样简单！”

    作为今天要收拾的对象，刘能不可能认不出陈焲。

    他满脸玩味的看了陈焲一眼，给手下十多号小弟使了一个眼色，小弟们心领神会，冲上来将陈焲围的密不透风。

    “就是你伤的我父亲，还想对我母亲下毒手！”

    陈焲眼睛微眯，眼中闪过一道寒光，显然他是真的怒了。

    “对！是我，你能拿我怎么滴！”

    “在这云天市，我猛虎帮看谁不爽，想收拾谁就收拾谁，谁敢说半句不是！”

    “现在趁我心情不错，乖乖按照我说的办，千万不要试图挑战我的耐心，不然你就惨了。”

    刘能满脸冷笑，丝毫没将陈焲放在眼里。

    这主要是因为他不知道陈焲的身手有多恐怖，以为仗着自己这边十多号人，能随意拿捏陈焲，不然现在也不会说出这种话。

    “是吗？那就没有什么好说的！”

    陈焲手间上力，手臂上的肌肉膨胀，只听咔嚓一声，刘能被陈焲抓住的手臂以肉眼可见的速度扭曲变形，臂骨都被陈焲手上的怪力硬生生的掐断。

    “啊……！”

    刘能口中发出不像人的惨叫，痛的脸都扭曲了起来，手上的棒球棍都握不住了，滑向地面。

    陈焲接过掉落的棒球棍，一棍随即又狠狠的敲在刘能的嘴唇上。

    鲜血飞溅，血牙崩飞，刘能口中的惨叫瞬间止住，紧接着又爆发一阵更加惨烈的鬼哭狼嚎！

    围观的路人见识到陈焲的狠辣，后背一股凉气直冒，这画面看着就觉得疼啊！

    陈焲这一棍，直接就将刘能敲在了地上，随后扫视了一眼刘能带来的那些小弟，甩了一下棒球棍上的血迹，寒声道：

    “现在，该轮到你们了，每人留下一条腿，我可以放你们一条生路！”

    刘能这帮小弟，都是猛虎帮的正式成员，常年在道上混，也都是狠人，现在不用刘能说，他们都主动操起家伙，一窝蜂的冲向陈焲。

    场中棍影翻飞，十几秒后，这十多号人都趴在了地上，惨叫声连连，相同的是他们都被陈焲硬生生的敲断了一条腿。

    收拾完这帮家伙，陈焲衣角染血，丢掉了手中的棒球棍，整个人活生生像一尊煞神，场中之人没有谁敢直视他那一双冷厉的双眼。

    “啪啪啪……”

    而正在这时，场中突然响起一阵清脆的掌声。

    一个穿着得体，显得文质彬彬的中年男子从人群中走了出来，满脸阴翳之笑的直视着陈焲道：

    “好身手，难怪有这种底气跟我猛虎帮作对！”

    显然，这事还没完。

