    火龙，法强攻击力双加成，被誉为最有价值的小龙，从出来方始就是职业赛场上双方的必争目标。

    更别说，蓝色方这种中单阿狸德莱文，红色方锐雯小鱼人，两边都是刺客输出见长，很需要输出增益的阵容。

    “这条小龙，两边应该会爆发一波团战。”

    叶槌分析道。

    而他这个猜测，在短短几分钟后，也成了事实。

    七分半钟出头。

    孙哲的扇子妈想要变河道处靠去布置视野，但刚从三角草踏入河道，一道身影便已经出现在了他的眼前。

    皇子！

    他下意识地转头就要往后撤，而不远处，韦鲁斯的身影已经悄然而至。

    任平操控的韦鲁斯，直接闪现出手，大招“腐败锁链”朝着前方飞掷而去。

    旋即精准将面前的卡尔玛一把控在原地！

    “韦鲁斯闪现开大，留住扇子妈！”

    枯萎的藤蔓锁链将卡尔玛死死困在原地，不得动弹，孙哲的瞳孔微缩成危险的针孔状。

    这波…这韦鲁斯反应好快，根本连交闪现的时间都没有给他。

    而后方，皇子已然一个eq二连出手，将其再控一段，日女e技能再上前，连环两波的控制，基本已经断绝了孙哲所有的生路，最终卡尔玛只得颓然倒下。

    “You have been slain（你已被击杀）！”

    望着自己面前的黑白色调屏幕，孙哲有些愧疚的声音响起。

    这波他也没想到对面韦鲁斯居然这么果断，直接交闪强开他，才导致了这样的结局，没了他，那这条小龙…

    “没事。”

    白景轩风轻云淡的安慰声响起。

    “老莫小倾，准备搞一波。”

    接着而来的，是他沉稳有力的招呼声。

    而不远处小地图处，两道英雄小头像已经飞快地朝着下路河道赶来。

    蓝色方打野盲僧和中单阿狸！

    而在场上集火正中央的德莱文，在这时，做出了一个让无数人无比心悸紧张的举动。

    德莱文转头? w技能“血性冲刺”直接开启? 朝着对方三人冲了上去。

    “小龙这边，既然扇子妈死了? 那接下来…”

    解说席上? 叶槌正对着目前的局势框框而谈，但下一秒? 他顿时被这德莱文的举动给震惊到了。

    本来转身后撤的德莱文，竟然在此时? 开启w技能“血性冲刺”的加速? 掉头朝着红色方三人追击过去。

    一个adc，追对面将近满状态的三人，这是疯了吗？！

    “阿狸和盲僧赶过来了。”

    顾雪的声音合时宜地提醒了一句。

    台下观众和叶槌顿时恍然大悟，这波? 蓝色方的中野支援先快一步? 看这架势是想要继续追击的！

    而场上唯一能留人的，就是此时最靠近的白景轩的德莱文！

    “你小心…”

    莫睿的提醒声都还没落下，另一头，白景轩的德莱文，已经悍然做出了反应！

    一发携带着q技能“旋转飞斧”的平a出手? 在皇子身上砸落，炸起一蓬血花！

    旋转飞斧上闪烁着冰冷的寒光? 德莱文的笑容狰狞而又放肆，此时透露出来的嚣张跋扈杀气? 让整个赛场的人都不由得为之悚然！

    “这德莱文，还敢追？”

    任平的眉头微微皱起? 而旁边? 以及的辅助队员已经飞快地做出了反应。

    e技能“天顶之刃”被广工大的日女投掷而出? 直指白景轩的德莱文！

    “杀德莱文。”

    广工大的辅助语气坚决，既然这德莱文不知死活送上门来，他们也没有放过的道理。

    “日女反开，这波德莱文太激进了，有危险！”

    然而，白景轩瞳孔中光芒一闪而过，日女这个抬手动作，已经被他悉数收入眼底。

    e技能“开道利斧”出手！

    巨大的飞斧裹挟着厚重力道，划破风声朝着半空中投掷而出。

    旋即将半空中的日女直接打断控住，踉踉跄跄地倒地，而不远处后方追击而来的皇子，跟着被一并控住一段！

    “德莱文交e打断，又打断了！”

    叶槌的语气仿佛已经带上了一股习以为常的味道。

    原因无他，对方日女的强控，几乎没有一次不是被白景轩如此这般打断的，他们都不禁开始怀疑，德莱文这个e技能，真的是突进技能的克星？！

    但场上局势依旧焦灼，哪怕是打断了日女，德莱文也陷入了三人的包围之中，但白景轩的操作沉稳如水。

    一发平a飞斧再度出手，“乒”地一刀落在皇子身上，皇子身上的血条以肉眼可见的速度滑落一截。

    接大招“冷血追命”！

    再一发平a出手，皇子血量暴跌至三分之一！

    这个时间段德莱文恐怖的伤害，被白景轩展现的淋漓尽致，夺人眼目！！

    “我天，德莱文这伤害，皇子感觉要死！”

    但就在皇子血条滑落的同时，白景轩德莱文的血量也在韦鲁斯的输出下飞速下滑，但某人连看都没看一眼任平的韦鲁斯。

    小龙的关键就在于打野，而击杀了打野之后，小龙的归属，已然也就有了定数。

    他的目标是皇子，这个皇子，必须先死！

    而就当白景轩血量即将滑落谷底，仅剩五分之一出头的时候，莫睿和乔倾，已然赶到战场！

    “来了！！”

    莫睿中气十足的声音响起！

    盲僧q技能“天音波”出手，精准命中不远处的皇子，旋即一脚飞身而上，来到其身旁。

    r技能“猛龙摆尾”衔接闪现出手！！

    “一库——！”

    李青沉稳的爆喝声轰然响起，旋即是腿鞭入肉的沉重声响，皇子被狠狠踹飞，连同后方的日女，一并被狠狠击飞！

    “盲僧r闪，直接踹中两人，再一个拍地板，皇子先死！”

    而苗条纤细的倩影，乔倾的阿狸！

    朝着另一头的韦鲁斯悍然杀去。

    r技能“灵魂突袭”突至韦鲁斯脸上，e技能魅惑控住，衔接一套后续伤害，血条近满得韦鲁斯，被这一套伤害成功秒杀！

    “An enemy has been slain（队友击杀了一名敌方英雄）！”

    随后，日女的人头最后也被白景轩一发飞斧成功收下。

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

