    “滴答..滴答...”

    计时器上的时间只剩下唉二十多秒钟了。

    林科满脸焦急。

    至今为止他都没有任何头绪。

    他看向王啸，发现王啸依旧静静的坐在那里。

    似乎并不打算选择数字。

    林科见状，连忙小声问道：

    “啸哥，你打算选哪个数字啊？”

    王啸闻言，淡淡道：

    “都不选。”

    林科闻言，微微一愣。

    不明白王啸这是什么意思。

    都不选？

    难道这一局要放弃了？

    不应该啊！

    林科心中十分疑惑。

    原以为王啸一定知道答案。

    谁知道王啸竟然压根没有打算选择数字。

    林科决定再观察观察。

    站在钢琴边的比利娃娃，自然也听到了王啸的回答。

    他毫无情绪的眼睛中飞快的闪过一丝惊讶，随后又迅速恢复平静。

    “愿意为他之前是在想选择哪个数字。”

    “没想到竟然是早就想到了破解方法。”

    比利娃娃心中暗道，面上依旧毫无情绪的望着众人。

    他对王啸也越来越好奇。

    他很想知道，后面的考验中。

    王啸是否会像现在一样，眉头都不皱一下就解决掉了所有问题。

    直播间的观众在大屏幕上听到王啸的回答后，眼中满是疑惑，纷纷开启刷屏模式！

    【我靠！我特么的还以为是我耳朵出问题了！但是看到林科的反应！我觉得是啸神出问题了！都不选不就是等死吗？】

    【对啊！我看比利娃娃刚才眼睛中都闪过一丝惊讶！他肯定是对于啸神这种自杀式行为感到不理解！】

    【啸帅这到底是怎么一回事儿！他不会以为他身上的护甲可以保佑他在爆炸中活下来吧？】

    【卧槽！啸神该不会是生病了！发烧说胡话吧？咋这么糊涂呢！以他的运气顺便选一个都行！】

    【就是！他可是比幸运女神还幸运！随便选一个肯定能活！但是他要不选岂不是有运气也同用不上？】

    ......

    一旁的白琳听到王啸的回答后。

    脑海中飞快的闪过一缕思绪。

    她似乎摸索到了这次答案的门槛。

    白琳飞快的转动着她自己的大脑。

    那名黑衣女玩家叶魅自然也听到了王啸所说的话。

    她眼中飞快的闪过一丝恍然大悟。

    原本困扰她的问题似乎一下子得到了解决。

    “原来是这样。”

    “文字游戏。”

    “还真像是死亡游戏的一贯风格。”

    叶魅心中暗道。

    对与王啸也更加好奇。

    “不愧是SSS级玩家，果然厉害。”

    叶魅看向王啸，心中暗叹道。

    在场的许多玩家都听到了王啸的回答。

    他们眼中满是疑惑。

    不明白王啸是不是发疯了！

    随便选一个数字都有百分之十的概率活下去！

    什么都不选的话则是百分之百的概率都会死。

    众人看向王啸，眼神中充满诧异和不解。

    唯独那名头发花白的老者玩家，眼中闪过一抹沉思。

    似乎是在认真思考王啸这样做的原因。

    “滴答...滴答...”

    计时器上的时间就剩下几秒钟了。

    看台上的大部分玩家见状，胡乱选择了一个数字按了下去。

    还有一部分玩家则是死死盯着王啸，想要看看他是不是打算在最后一秒钟的时间再选择数字。

    他们眼睛都不敢眨一下。

    生怕错过活下去的最后一秒钟的希望。

    眼看时间就要结束，林科决定随便按下一个数字。

    就在这时，白琳拦住了他，严肃道：

    “相信王啸，不要按。”

    她的话好像有魔力一样。

    林科停下了手中的动作。

    既然白琳都能够相信王啸！

    他为什么做不到呢！

    他决定也不选择数字了！

    大不了就是死！

    反正就选择了数字也有很大的概率是活不下去的。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式！

    【林科！妈妈的好大儿啊！你怎么这么傻？让你相信王啸你就真的相信了？还真就不按了！】

    【唉！白琳对啸帅可真是一往情深啊！明知道是死路一条！还心甘情愿陪着王啸不按数字！】

    【我真不知道啸神究竟怎么了！他难道真的是想自杀吗？到底出什么事了让他这么想不开！】

    【唉！我都不敢看了@我可不想看到啸神一会被炸成碎片的样子！不行不行！我要捂住眼睛了！】

    【哎呀！大家不要这么灰心丧气！说不定一会会有奇迹出现呢？万一啸神活下来了？】

    ......

    “滴”

    计时器上的时间彻底结束了！

    “靠！我还没有来得及选择一个数字！”

    “完蛋了！王啸竟然真的没选！我也一直看他忘了选了！”

    “这下好了！必死无疑！”

    “都是你害死我们的！”

    ......

    那些一直等着王啸再最后的时间选择答案的玩家。

    纷纷破口大骂！

    他们没想到王啸这个疯子竟然真的什么数字都没选！

    连累的他们也错过时间没有来得及按下按钮！

    众人顿时满脸恐惧和绝望！

    一颗心彻底沉到了谷底。

    早知道是这样他们说什么也不会等王啸。

    随便选择一个数字按，说不定还能活下来！

    所有人都面如死灰，严重的光芒彻底消失。

    像是一句行尸走肉一样，瘫坐在座位上。

    等待着最后的判决！

    唯独王啸、白琳、林科、叶魅以及那名头发花白的老者玩家脸上没有丝毫绝望之色。

    而那些输入密码的玩家则一个个惊喜万分！

    “卧槽！我输入的9！居然没爆炸！”

    “我输入的6，也没事！”

    “我活下来了！活下来了！”

    ......

    选择了数字的玩家一个个激动的喊了出来。

    他们竟然全部都选对了！

    没有一个人发生爆炸！

    就在这时。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    整个音乐厅中忽然想起来一连串的爆炸声。

    那些输入过密码的玩家一个接着一个的爆炸了！

    爆炸的冲击力十分大。

    那些没有输入数字的玩家只感觉一阵阵劲风扫过。

    身上全部贱的都是血点子。

    还有一些碎肉更是顺着他们的脸滑落到地上。

    整个看台上瞬时满天飞舞着的全部都是碎肉和骨头渣子。

    漫天的血雾将整个看台笼罩起来。

    一股浓郁的血腥味顿时充斥在整个音乐厅之中。

