    “岂有此理!一口一个狗皇帝！你是真不要命了吗？”

    杨千杀闻言大怒，“洛溪亭，别以为你是个女人我就不打你！更别以为你是剑圣的传人就敢在皇城境地为所欲为！杨某警告你，再敢口不择言，辱没陛下，必当场让你形神俱灭！”

    他脸色冰冷，两眼瞪得老大，一身怒气。

    语气中也颇有几分威严。

    杨金牌一发飙，本就破碎不堪的神皇寝宫顿时摇摇欲坠。

    吓得宫殿外的禁军守卫们也都缩了缩脖子。

    李三思轻声问道：“杨头儿一直这么暴躁吗？”

    “他以前不是这样的。”

    冷长空压低声音：“可能他知道陛下就在暗中看着在吧。”

    领导在身后，自然要好好表现。

    李三思紧张起来，“那我们在城门外看戏看了那么久，陛下看到了会不会以为我们贪生怕死，有不忠的嫌疑？他要是因此治罪怎么办？”

    说实话他是真的比较担心。

    大魏神皇的脾性他可是不太了解啊，要是惹怒了可就砸蛋了。

    加上此前因为洞庭湖之案，李三思与平秋候几乎决裂，而平气侯又与神皇是表亲，说起来他们是一家人，自己这么一个没甚背影的执笔人小铜牌，要是被神皇惦记上了，还不分分钟就给找个理由咔擦掉？

    “无妨!”

    冷长空指了指自己断裂的肩膀，笑道，“因公受伤，不但不会治罪，反而有功。”

    表情略有得意。

    随后拍拍李三思的肩膀，“凤起你就更不用担心了，这次能成功抓住洛溪亭全凭你的周密计划，想想看需要什么奖赏吧！”

    在记功劳这方面，冷长空的脑子还是比较好使的。

    那倒也是，神皇总不至于过河拆桥吧？...李三思放下心来，“也不全是我一个人的功劳，全靠冷大哥你配合。”

    这不是谦虚，这是人情世故。

    他看了冷长空一眼，二人相视一笑，心照不宣。

    目光同时转向寝宫内。

    洛溪亭显得有些漫不经心，她都懒得搭理杨千杀，冷艳的脸上带着几分不屑。

    杨千杀深吸了口气，自尊心严重受挫，下意识就握紧了双拳，“你不服？”

    沉闷的声音下带着压抑的愤怒。

    可怕的武道气息在拳下流转，大有一言不合就要锤人的意思。

    洛溪亭的眼神本已经挪开，听到那三个字后便再次望向了杨千杀，她走近了一步，几乎与之面对面而立，随后薄唇轻启，尽量保证自己吐字清楚，“狗皇帝！狗皇帝！狗皇帝！”

    连叫了三声狗皇帝后，她忽然笑了，犹如极寒之夜出现了一抹春光，美的不像话。

    外面的李三思看呆了，“这颜值气质真是绝了，又飒又媚，不做我老婆也太可惜了！”

    洛溪亭盯着杨千杀，眼中带着挑衅，“你能把我怎么样？杀了我？”

    “你以为我不敢？”

    杨千杀的怒意已经接近饱和，他虽然从不杀女人，可一旦怒到散失了理智，他的眼里就不存在什么男人女人，都是自己的敌人。

    而且对方已经连续两次试图刺杀神皇，本就该死！

    就算杀了她又能怎么样？

    洛溪亭摇了摇头，冷笑了声，“我赌你不敢。”

    “偶像的性子也太刚烈了些！”

    冷长空叹道：“不愧是当世最年轻，最骄傲的七楼剑修，到了这个时候竟还敢和杨头儿这么说话！”

    李三思幽幽开口，“她已心有死意，自然无所畏惧。”

    语气中带着几分遗憾。

    以洛溪亭的骄傲，肯定不会说出求饶的话，更不可能甘愿做一个阶下囚。

    局势发展成这样，她只求一死。

    杨千杀没有再说话。

    这么多人在宫殿外看着，自己若是继续忍气吞声，只怕日后也没法做人了。

    他拎起了双拳。

    金黄色的拳意在此间升腾，惊起满腔杀意。

    下一刻便要落在洛溪亭的身上。

    打算为今夜的这场刺杀做一个潦草的收尾。

    一只手恰好落在了杨千杀的肩头，只是轻轻按了下，便将他的可怕拳意完全压下。

    “她若是死了，剑圣那里可不好交待。”

    秦逍遥的声音响起，带着几分无奈。

    执笔人三大金牌中尤以杨千杀脾气最爆，他也是下一任副司长的有力候选人，更是自己绝对的心腹，亲逍遥也不想因为一个刺客而伤了他的心，只能柔声劝慰：“给剑圣几分面子，他也能承你一份情。”

    “自己找死，要给他什么交待？”

    杨千杀摆明了不服，跟喝了假酒一样，不仅和亲逍遥说话硬了起来，就连剑圣似乎都没放在眼里。

    “那陛下呢？”

    亲逍遥看了他一眼，稍微加重了语气，“陛下和洛溪亭什么关系你不是不知道，杀了她，怎么跟陛下交待？这种事除非陛下亲自下了命令，否则谁也没资格动她。”

    等于是给杨千杀下了最后通牒......老实点吧你，别犯浑了！

    李三思算是看清楚了，这杨金牌和冷长空一样是个莽夫，打架是一流，这情商却是低到不行。

    下意识看了冷长空一眼，默默叹气，“近墨者黑啊，这家伙该不会是跟在杨金牌后面才智商下降的吧，我可得小心点，以免跟着降智。”

    “凤起你这是什么眼神？”

    冷长空驻起长剑，疑惑道：“这般看着我做甚？”

    “没什么，就是觉得能跟在杨金牌这一组的，都是人才。”

    李三思感慨道：“我何其荣幸，竟能同时拥有像杨金牌和冷大哥你们这样的领路人？”

    语气颇为真挚。

    听上去没有半点违心的意思。

    冷长空大为感动，“凤起，好好干，总有一天你也能变得和我们一样优秀!”

    说出这句话的时候他竟然没有半点脸红的意思。

    我可去你的吧！...李三思忍不住吐槽，“跟你一样那我这脑子可真就瓦特了。”

    他呵呵一笑，敷衍了几声就转过眼去，表示自个儿玩去儿吧。

    此时寝宫内，杨千杀终于愣住了，眉眼间露出一丝迟疑，拳下气息默然凝滞。

    看来他还是有几分理智的，知道神皇陛下不能怼。

    秦逍遥松了口气，拍拍他的肩膀，劝道，“别和女人一般计较。”

    安抚完杨千杀后，他的目光便落在了洛溪亭身上，说道：“我知道你的故事，也能理解你的遭遇，但这并不是你来皇城刺杀陛下的理由。有些事，想开了就好，我不希望......”

    洛溪亭冷眼盯着秦逍遥，开口打断他，“你有被父亲抛弃过吗？你有死过母亲吗？你还有家人吗？”

    不是骂人，只是质问。

    语气显得冰冷且肃杀。

    秦逍遥怔住了，这问题也太残暴了吧。

    他轻轻叹了口气，说道：“洛姑娘，秦某三代同堂，还请嘴下留情。”

    “既然你没有体会过我的遭遇，又如何能劝我想开？”

    她神情间满是冰雪，冷冷开口，“我的母亲就是因为那个狗皇帝而深受二十年心智煎熬，最后得郁疾而死，难道，他不该陪葬吗？”

    “我在苦寒之夜练剑二十年，就是为了有朝一日能亲手杀了那个狗皇帝，如今技不如人被你抓住，我虽有不甘，但也绝不会开口求饶，更不会为了活命而向那个狗皇帝低头！”

    “你今夜最好杀了我，要不然我还会来皇城刺杀他一百次，一千次！今生今世，我一定要送他去黄泉路上跟我母亲磕头认错，哪怕我变成了鬼，我也一定会来大魏找他！”

    她的声音不大，语气也没有多么的激动，但是情绪却足够饱满，言语间的恨意格外鲜明。

    杨千杀沉默了。

    他早已经放下了双拳，沉着一张脸转过身去。

    他在今夜被安排在远处潜伏，等待洛溪亭出现时便听说了她是神皇的私生女。

    当时他无感，只知道拼尽全力也要拦下她，绝不能让陛下出事。

    可此时亲耳听到当事人说出她的心历路程后，不知为何，竟有了些许的同情。

    最可怕的是，他甚至开始怀疑，自己今夜到底该不该拦下她？

    大逆不道的想法，却是出自本心。

    莽夫向来最重情，他知道今夜就算洛溪亭再骂一万声狗皇帝，自己也绝不会再站出来。

    秦逍遥也沉默了，站在原地一言不发。

    洛溪亭的话对他内心产生了极大的震动，良心隐有不安。

    可他又能怎么办？

    自己总不能去评价神皇的私生活吧？这是不想活了。

    而且自大魏 建国以来，历代神皇皆有游戏人间的经历，他们留下来的风流韵事可不少，早已经不算隐秘。

    甚至有很多都已成为传世佳话，写进了民间的典籍或是民谣当中，万世传颂。

    或许在神皇看来，尘世女子能与他一夕欢好，是她们的荣幸吧。

    像洛溪亭这般隐忍二十几年，冒着生死危险来到大魏皇城为母讨债的事情可真算是千古第一遭了。

    难啊！...秦逍遥有些无奈，“人是抓住了？可接下来怎么办呢？直接父女相认吗？把问题抛开陛下自己解决？”

    苦笑着摇摇头，他避开了洛溪亭的眼神，陷入思索中。

    冷长空没来由叹了口气，心里对自己的偶像产生了深深的同情。

    他问道：“凤起，对这件事情你怎么看？”

    “未经她人苦，莫劝她人善。”

    李三思幽幽开口，“洛溪亭她，其实并没有错。” 

    　　

    　　

    　　

    　　

    

