    京夫人的脸色明显的变了变。

    “多吃点，今天的菜不错。”京大佬捻了一块排骨放进了京夫人的碗里。

    差不多的话，京大佬说出来明显更容易让人接受。

    顾倾城的唇角忍不住勾了勾，果然京大少是毒舌本舌，说出来的话有时候真是气死人不偿命。

    “倾城在M国上学学的什么？”京亦川怕顾倾城难为情，故意岔开了话题，京大佬真的是一个特别和蔼的大佬。

    “学的土木工程。”当初她说要出国上学，这还是秦宇凡给她报的专业，很明显秦宇凡就是随便给她报的。

    当然她也很配合的到现在还没有拿到毕业证。

    “是吗，公司刚好接了一个桥梁工程，关于抗震加固实践、隔震和辅助能量耗散，倾城你有什么想法？”京大佬很是卖力的想要活跃气氛，在京大佬的观念里，就从来没有学渣这类生物的存在，在京大佬看来，你上学学某项专业，肯定是要学好的。

    “您说的太复杂了，我没听懂。”顾倾城觉的自己还是需要好好维持自已的人设，免的京夫人担心，京太太绝对不希望看到她在京少面前过度表现。

    其实她一点都不想在京少面前刷好感。

    “你以为谁都像我们京家的孩子那么聪明，那么优秀？”京夫人不知道还记恨着刚刚京澜辰的话还是其它的原因，直接来了这么一句。

    “妈妈还是有很多优点的……”念初小朋友不愿意了，他妈妈也是很优秀的。

    “那你说说你妈妈有什么优点？”京夫人看着像是逗弄着念初般半真半假的问了一句。

    饭桌上所有的人都停了下来，望向念初宝贝，等待着她说出顾倾城的优点。

    顾倾城也望着念初宝贝，眼神明显还是带了期待的，虽然她不想在京大少面前刷好感，但是她还是希望在念初小朋友心中是一个优秀的妈妈。

    只是，念初宝贝却卡克了，想了半天，没有说出一个字。

    顾倾城的唇角微微抽了抽，宝贝？你确定不是专业坑妈妈的。

    念初宝贝望着顾倾城，急出了一头的汗，顾倾城撇了撇嘴，转开了眸子，不想看专业坑妈妈的某个娃。

    京澜辰突然笑了。

    顾倾城快速的转眸望向京澜辰。

    “多吃点，你吃的多。”京澜辰丝毫没有觉的他的笑有什么错，他望了一下眼前的菜，很是认真的补了一句，对，是替念初宝贝补的。

    京少显然还没有忘记上次顾倾城一个人吃掉了一桌子菜的事情。

    顾倾城望着他，那目光如带了刀似带了剑直直的射向京澜辰。

    你丫的不会说话能不说话吗？

    京少，你确定这是优点吗？！有哪个女人会以吃的多为荣？！

    念初的目光在顾倾城与京澜辰的身上来来回回望了几次，然后终于想到了一个顾倾城的优点：“妈妈的眼光至少还是不错的，要不然妈妈也不会嫁给爸爸。”

    “宝贝，按你的说法，妈妈的眼睛可能全瞎了。”顾倾城此刻正被京少气的胸口痛，直接回了一句。

