    姜小白描述的保健品行业火爆现象，大家也同样深有体会。

    最近这两年，一家家保健品行业冒出来，大大小小的不说上万家，最起码也有几千家。

    什么吃了能够上五楼的，那都是最初级的，治病的，变聪明的，各种各样的保健品层出不穷。

    市场看起来也非常大，轻轻松松的销售额就能够破亿，没得说，保健品行业绝对是这个时候最火爆的行业，没有之一。

    其他的行业相比起来都比不上，最起码在声势上来说是这样的。

    “这个行业烈火烹油，繁花似锦，但是我却不看好。”

    姜小白话音一转说道。

    会议室里的人顿时齐刷刷的抬起头，看向了姜小白。

    不看好保健品行业，这个时候也只有姜小白能够说出这样的话来了。

    也只有姜小白敢说出这样的话来了。

    “为什么说我不看好，首先一点，这个行业对于国家，对于人民有什么好处，或者说有什么益处？”

    姜小白看着众人问道。

    众人一愣，没有想到姜小白会从这个方面说。

    “大家是不是觉得我这个话题有些大了，但是大家仔细想想，你做了衣服，大家可以穿着保暖，你做食品，大家吃了可以填饱肚子。

    你做药品，大家吃了可以治病健康，你做钢铁，你做家电，这些东西都是对于大家有用的。

    而这个保健品呢，吃了以后对于消费者有什么好处？”

    姜小白这么一说，很多人就明白过来了。

    话虽然说的有些大，但是其中蕴含的道理却是一样的。

    这个保健品对于这个社会的意义是什么，和其他的商品相比，完全没有任何作用啊。

    “当然了，他们企业宣传的很好，说什么吃了能够强身健体，包治百病之类的。

    但其实，可能企业的老板都不相信，这个保健品吃了以后，如果能够不对人的身体造成损害就算是好的了。”姜小白直白的说道。

    很多人也点点头，这种情况很多人都知道，也不会相信保健品真的能够包治百病。

    要是相信保健品能够包治百病的人，也坐不到这个会议室里。

    “而且很多有病的人，反而会因为相信了这种鬼话，而耽误治病，就是这样一款产品，对于这个社会完全无益，反而有害，你们说这样的产品能够长久吗？”

    姜小白没有给众人发言的机会，继续说道：“另外一个，就是我要说的，衣食住行，一个有害的东西，又和衣食住行没有任何的牵扯，所以这样的产品注定是要淘汰了，短则一两年，长则两三年，一定会退出市场。”

    姜小白说完坐了下来：“当然了，这个是我的观点，大家要是有什么不同的意见，也尽管的畅所欲言。”

    “姜董的话很有道理啊，我认同，这样凭借营销和虚假的宣传火起来的产品，注定不可能长久。

    而且这样的产品也不符合市场的规律，我接触过做保健品行业的，他们的公司经营成本。

    宣传的支出比重是最大的，甚至占到整个公司所有支出的四分之三的样子。

    一家公司，最大的支出不是在生产方面的支出，而是宣传，这样的产品，终于会被淘汰。”

    “是的，我也比较认同姜董的观点，很好理解，一款产品，一个行业，他能不能够做大。

    要看它对于这个社会，到底有没有用的。

    如果一款产品，对于这个社会没有用处，那不管它多么火爆，最终都是会被淘汰的，这一点毋庸置疑。”

    众人纷纷说道，在坐的众人大部分都是做实业的，对于这种保健品都不是太感冒。

    都各自在各自的领悟里边精耕细作，他们都是从78年那会开始的，习惯的是脚踏实地的赚钱，

    而不是依靠营销和虚假宣传来赚钱。

    像马老师，辰东升等人做的不是实业，不过多多少少的，都是对这个社会有贡献的行业。

    是未来发展必不可少的，或者说能够用的上的，是未来的趋势的。

    “不过虽说保健品这个行业未来会崩溃掉，整个市场都会完蛋，但是这个保健品的宣传却有我们值得借鉴的地方……”

    姜小白再次开口说道，他发现自己要是再不开口干预的话，可能好好的交流会就要开成批评大会了。

    全部都是一面倒的批评保健品这个行业的，而在坐的还没有一个参与保健品行业的，那完全没有意义啊。

    保健品这个行业不值得肯定，但是既然能够火起来，其中还是有一些好的方面的。

    “他们这个宣传特别的厉害，当然了，他们宣传的是虚假的产品，但是对我们也很有启发，我们可以借鉴啊。”姜小白说道。

    “比如说我们饮料行业啊，本来从原材料到饮料，要经过很多道工序，这个是所有饮料都要经过的。

    但是这一点可不可以拿出来宣传呢？宣传吗？稍微夸大一点并没有问题，

    或者说突出一些消费者感兴趣的东西。”

    姜小白说着，众人都沉思了起来，还有人看着姜小白心里满是感慨。

    怪不得姜小白的生意能够做的这么大，姜小白看事情这个眼光就非常的厉害。

    不光是不盲目随从，能够透过现象看到本质的东西，更重要的是对于自己不看好的，也能够学习其中一些好的东西。

    厉害啊！

    “是的，保健品的宣传很是有可取之处，比如说三株的义诊下乡活动，这个当然是有问题的，但是给我们启发却有，这种新颖的宣传方式，让人耳目一新啊。

    我就组织我们厂子里的人，专门的学习人家的宣传方式，和营销手段，没有理由，那种产品都能够卖的出去，而我们的好产品却卖不出去。”

    鲁厂长开口说道，他有时候都感觉自己老了。

    而且这个社会变化很快，原来是的时候酒香不怕巷子深，现在酒香也怕巷子深。

    而且还出现了，只要是宣传的好，劣质酒，普通酒也能够被炒作起来。

    市场很是疯狂，有时候完全都让人看不懂。

