    第58章 -RNG的上单从此站起来了！

    “现在苏宁很难了啊，这个贾克斯根本处理不掉！我感觉两个人去了都不一定能够打得过这个贾克斯。”

    “苏宁的阵容缺陷现在就暴露出来了，青钢影坦度不够根本打不了团，三相贪欲血手，至少也得三件套才能接团，最起码也要补一个秒表规避一波伤害才行的。”

    “开不起来啊！只能看Sofm能不能抓到机会踢回来女枪了，Betty现在没有闪现，要小心一些！”

    解说席上，三位解说看着场上的局势不断分析着。

    很显然，苏宁现在已经被RNG逼到了一个很尴尬的处境之中。

    前十五分钟的RNG本来就非常的强势，再加上这个5-0的贾克斯，简直就是难上加难。

    “下路一塔也要失守了，这一波贾克斯镀层吃满了啊！”

    “苏宁防御塔落后太多了，现在经济已经落后快六千了。”

    Rita摇了摇头，这会只要RNG不失误，正常控下地图资源，是绝对没有问题的。

    苏宁的胜率已经很低了。

    “我觉得还好吧，阿Bin偷发育的能力我们都知道，只要再给他一点时间，还是能补回来不少的。”

    “RNG-Devil击杀了SN-Bin！”

    还没等关泽园说完，阿Bin就再次被单杀在了塔下。

    而武器大师，甚至连大招都没有开......

    “哈哈哈！xswl，关大校你可别说了！”

    “苏宁：关泽园我与你无冤无仇，何故奶我？？”

    “这特么就离谱，这还打啥啊！”

    “上单被完爆了！”

    “NEW宝凉了......”

    ......

    RNG休息室里，Mata看了一眼NEW，不由得摇了摇头。

    这孩子，以后再想上场就难了啊！

    SN选手席。

    “陈泽彬别送了啊陈泽彬！”

    焕峰看着6-1的贾克斯都快哭了。

    而且最重要的是，这个武器的发育不止是六个人头，还有接近两座防御塔的满镀层！

    12分钟，武器的补刀数时136刀，这已经是超出时间线的补刀了。

    要说没有刷野怪，他是不信的。

    “我没送，就是打不过......”

    阿Bin脸涨的通红，在LPL打了这么久，他还真没这么难过。

    不光是英雄克制的问题，就连对线细节，这个人都要比自己强出一筹。

    而且最可怕的是，到现在十几分钟之内，这个人竟然没有过任何的失误！

    这在比赛中是从来没有出现过的。

    而排除了对方开挂之外，唯一的可能，便是对方的实力远远超过自己。

    以至于，自己竟然发现不了对方的任何破绽！

    “我好难啊！我可算是知道以前为什么Betty看见我就是一脸羡慕了。”

    焕峰叹了一口气。

    英雄联盟最可怕的事情，就是对方上单是一个大爹。

    而比这更可怕的是，这个大爹是武器大师。

    作为一个普攻型特效流的ADC，面对一个开了反击风暴的武器大师是真的绝望。

    “处理不掉，头痛。”

    Angel也是很无奈。

    这要是对面的ADC肥，他还能有一点机会。

    一个武器大师，让他怎么办嘛。

    总不能把技能全部都给到一个开了大招的武器身上吧。

    人家又不是没有队友......

    “等一等吧，拖着发育一会。”

    蛇蛇说完，苏宁队内语音都是沉默了一瞬。

    RNG连着控下了两条龙，这一场的节奏会非常的快。

    “没事，我试着抢一抢好了，都说小龙堡没有龙，我想我们还是有机会的。”

    Sofm笑了笑，他也抢过不少龙，更何况对面还有这样的打野。

    “也是，再打打看吧。”

    Angel也是说道。

    “下一场我一定好好教训他！”

    阿Bin咬着牙说完，苏宁众人都是一愣。

    “你...你好憨啊陈泽彬，这一场还没输呢好吧？”

    焕峰气急，忍不住翻了翻白眼。

    “不，你们不懂，有优势的武器大师，我挡不住的。”

    阿Bin摇摇头，耿直地说道。

    苏宁众人都不想说话了。

    阿Bin猛是猛，可就是有些骄傲。

    而且Rank习气也不轻，虽然韩服比较贴近比赛吧，但是还是有那么点差距的。

    最明显的问题，就是过于迷恋个人实力......

    “试试吧，青钢影不说了么，妥协就是失败。”

    “那就打打看！我的斗志还没有失去哈哈哈。”

    看着阿Bin一副中二的样子，SN众人不由得暗赞一声。

    想要调动阿Bin的积极性，还是得蛇蛇才行。

    18分钟，RNG拿下第三条龙。

    距离龙魂也只有一步之遥。

    “现在双方的装备差距不是那么明显了，苏宁稳住了，经济差距并没有被拉开太多啊。”

    关泽园丝毫不掩饰对苏宁的赞赏。

    以第三条龙为代价，苏宁拿到了第二个峡谷先锋，而且还推掉了RNG的中一塔。

    这一波置换，RNG是非常亏的。

    “可是武器也发育起来了啊！这才20分钟不到已经三件套在身了。

    青钢影只能对线守塔，根本打不出去。”

    Rita美眸之中神采连连，RNG的这个新上单实在是给她太多惊喜了。

    第一次上场就打出了这样惊人的表现。

    而且很重要的一点是，还很帅......

    “确实，这个武器大师必须要想办法针对一下了，青钢影完全不敢出塔，下半野区几乎全是武器的。”

    娃娃也是有些惊叹，20分钟不到，武器的补刀已经来到了240刀。

    三相之力，鬼索的狂暴之刃，再加上智慧末刃，可以说是连最后一丝短板都给弥补了起来。

    “有生之年还能看到RNG玩四一分推，上单站起来了啊！”

    “笑死！RNG的上单，还会分推？？”

    “让我想起了狼宝的青钢影......”

    ......

    “必须要针对一下了！再拖下去我们怕是要被对面四一分推玩死。”

    蛇蛇看了看小地图，也是做出了和娃娃相同的决定。

    这个武器如果不处理，等会大龙刷新了，对他们的限制是很大的。

    “都来都来，弄他！”

    焕峰招呼一声，SN众人都是朝下包了过去。

    中路连二塔都没了，RNG要推过来还需要一段时间，而这段时间足够杀掉这个武器了。

    “你说我们不会被武器给全打死吧？”

    阿Bin突然一句话，苏宁众人又是一阵气急。

    “闭嘴！你以为他是火云邪神？？”

    焕峰恶狠狠地说道。

    “可是，他就是这么打的啊......”

    阿Bin小声BB......

    (本章完)

