
　　林老叹了一口气，无奈道：“吴天这小子，现在这种情况根本就不适合佛门了，越是在佛门，他反而越是会陷入一种‘逆反’状态之中。

　　因为本质上，他已经不信佛了，这种情况强行留在佛门，反而越是有可能堕入魔道。

　　但是来蜀山剑派修炼剑道，是一种转机。

　　一旦修炼他修炼到剑心通明的地步，便可脱胎换骨。

　　剑心通明，不染尘埃！

　　一旦染上尘埃，也可自行斩去。”

　　孟凡沉默，这番话云里雾里，其实没有什么意义。

　　可能是林老的层次太高了，反正在孟凡的剑道理解之中，是没有剑心通明这个说法的。

　　【元始】剑之大道，也没有给他这方面的感悟。

　　他觉得可能是自己已经挺剑心通明的了。

　　或许【剑道通神】的他，本就是天生剑心通明！

　　“徒儿，若是吴天这小子找你，你便多指点指点他剑法吧。”林老对着孟凡说道。

　　很显然，他对这个故人之子，确实挺上心的。

　　“师父放心。”孟凡自然不会拒绝林老。

　　接下来一连三天，吴天都会来找孟凡比剑。

　　只是单纯的比剑，他擅长的佛门拳头掌法什么的，都没有再用过。

　　不过这小子和孟凡比剑，每次连一剑都顶不住。

　　单论剑法，他实在是差孟凡太多了！

　　其实吴天的剑法虽然不如拳法掌法，但其实也算优秀了。

　　毕竟能够在天元境界修成剑势的人，在剑道一途都是不弱的，算是有资质。

　　转眼又是半个月过去，孟能够明显的感觉到吴天的剑法进步迅猛。

　　这一日上午，在思过崖千钧坠阵法中修炼的孟凡，气息突然间爆长一截。

　　天元五层！

　　有了叶青鱼炼制的丹药，配合千钧坠阵法，他的修炼速度是极为可观的。

　　离开思过崖，孟凡来到了李雪柔的住处。

　　上次他来这里，这丫头在闭关，而且已经闭关很长一段时间了。

　　结果这次过来之后，发现这丫头还在闭关，依旧没有出来！

　　其实他来之前是有猜测的，他估计李雪柔就是依旧在闭关。

　　因为这么长时间没见，如果这丫头出关的话，应该会来看望看望自己。

　　孟凡眉头皱了起来，这丫头到底怎么了，为什么一次性闭关这么长时间？

　　他敲了敲门。

　　等了片刻，没有丝毫反应。

　　该不会出什么事了吧？

　　他神识一扫，发现房间里的李雪柔并没有什么问题，状态极好。

　　没有什么走火入魔的趋势！

　　孟凡犹豫了一下，还是对着房门一推，推断门插，破门而入。

　　虽然神识扫过去，李雪柔不像是有事的样子，可他还是有点不放心。

　　毕竟一口气闭关这么长时间，确实有点不正常！

　　“小雪……”进门之后，孟凡看到了在床上打坐的李雪柔，然后轻声喊了一下。

　　没反应！

　　孟凡向前走去，就在距离李雪柔还有不足一米距离的时候。

　　一道剑气凭空出现，向着他迎面斩来。

　　孟凡手一挥，那道剑气消弭于无形。

　　与此同时，李雪柔睁开了眼睛。

　　“孟凡哥哥，你怎么来了？”她的眼神中露出了一丝惊讶，对着孟凡说道。

　　“你一口气闭关了好几个月，我有点不放心，所以来看看。”孟凡看着李雪柔说道。

　　“好几个月？我感觉才过去几天而已啊。”

　　李雪柔满脸惊疑。

　　“好吧，那是我多虑了。”孟凡笑了笑。

　　闭关入迷的时候，尤其是陷入顿悟的时候，根本就感觉不到时间的流逝，全身心沉迷于顿悟之中。

　　可能李雪柔最近就是这种状态。

　　“既然如此，那你继续闭关吧，这种闭关的效果确实不错！”

　　上次见面，李雪柔还是天元二层的境界，如今已经是天元四层，这种闭关的收获确实很惊人。

　　当然了，李雪柔本身就是极品灵根，惊才艳艳！

　　孟凡没有再打扰李雪柔，确认李雪柔无碍，只是单纯的闭关修炼，他也就放心了。

　　不过走之前，他给李雪柔换了一个门插。

　　毕竟把人东西弄坏了，得赔一个。

　　孟凡走后，李雪柔坐在床上，陷入了沉思。

　　“这突然出现在我脑海中的《大梦心经》，比我想象中还要惊人许多，就是修炼起来时间如流水，没想到一转眼就过去了几个月。”李雪柔喃喃自语，语气有些复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　数月前，她的脑海中莫名其妙出现了一门功法。

　　她没有忍住好奇心，尝试性地修炼了一下。

　　结果这一修炼，顿时就入迷了。

　　这么功法很强，关键是极为契合她，仿佛是为她量身打造的一般。

　　“不管怎么说，这都是好事，想不通的事情就没必要想了，努力修炼便是。”

　　有了这《大梦心经》，她的修炼速度提升得不是一星半点。

　　以这种修炼速度，相信要不了几年，她就能够下山去找天鹰魔教报仇了。

　　这些年，虽然李雪柔从未主动提到过天鹰魔教和报仇这些事情。

　　但这不代表她遗忘了，她只是默默埋藏到了心底深处。

　　父母亲人的死，全村人的死……

　　她怎么可能忘得掉？

　　有朝一日，她修炼有成，是必然要去找天鹰魔教报仇的！

　　天鹰魔教的人灭了她满门，灭了她满村，她便灭天鹰魔教满教。

　　仇恨，是这个世间最狠的毒药，容易将人毒得面目全非。

　　而且这毒是解不掉的，除非——报仇雪恨！

　　王老如此，李雪柔亦是如此。

　　孟凡其实没有想到，李雪柔心里藏的恨这么深。

　　有报仇的想法很正常，但李雪柔想要灭了天鹰魔教满门，这一点孟凡是真的没有想到。

　　果然，人在经历过难以接受的悲痛之后，心理都有点扭曲。

　　不过，未经她人苦，莫劝她人善。

　　孟凡就算真的知道了李雪柔的想法，其实也不会阻止！

　　毕竟他自己骨子里，也不是什么信男善女。

　　离开李雪柔的住处之后，孟凡回到了剑阁。

　　结果在剑阁门口，他遇到了林老。

　　林老，是从外面回剑阁的。

　　孟凡脸上露出了一丝惊讶，因为林老一般情况下都是在剑阁里面，很少离开剑阁。

　　“师父，您老今天怎么舍得出来了？”

　　林老笑道：“去接一柄剑。”

　　孟凡这才注意到，林老手中拿着一柄剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十八章 未经她人苦，莫劝她人善免费阅读。https://xs.23sk.com 