    正在摩哈威沙漠执行任务的幼神机动特遣队，接到紧急调令，连夜放弃4级优先级任务，被要求护送一名高级成员。

    在现实扭曲者赵泽娜的帮助下，他们通过未知方式，传送至雾都，抵达目标身边。

    “看起来，只是一个普通人嘛？上面竟然让我们如此兴师动众。”

    幼神机动特遣队成员之一的仇青，坐在商务车里，吹着泡泡，目光若有若无的落在街边一张长椅上。

    此时，椅子上正坐着一名年轻女性。

    “唔，队长，上面没给资料吗？”

    副驾上，一名白发青年，闭眼听歌，丝毫没有执行任务的觉悟。

    幼神，作为现实扭曲者心理变化的第四阶段，往往意味着现实扭曲者濒临失控。

    注意，这里的失控，仅仅代表心理上的失控。

    幼神机动特遣队，以该阶段命名，乃是因为他们的很多任务都是追捕这些因为突然觉醒力量，而心态扭曲的现实扭曲者。

    所以也无怪乎，他们如此吊儿郎当。

    “她是纪紫君。”

    “什么？纪紫君？那个……卧槽……”

    仇青话还没说完，女孩子家家突然口吐芬芳，嘴中口香糖更是喷射而出，宛如子弹，洞穿前挡风玻璃，射向天空。

    “真、真真是他？”

    仇青表情激动起来。

    一车成员齐刷刷坐直了身体，一个个膛目结舌。

    因为只见街道上，突然走出一名着装古怪，提着马灯的男子。

    “仇青，你不是嘟囔着他没给你盖衣服吗？要不去质问一下。”旁边白毛青年，低声揶揄道。

    “闭嘴，作死啊，你以为他听不到？”

    仇青一脸懊恼。

    车里队员脸色一僵，齐刷刷闭上嘴巴。

    仇青之所以这么激动，乃是因为阿瑟斯救过她的命，虽然阿瑟斯也许并不记得。

    原来，她曾参与收容憎恶血肉项目，结果惨死憎恶血肉之口，最后幸亏基金会请求阿瑟斯出手，不仅搞定憎恶血肉，还将陨落在憎恶血肉中的奇术师、现实扭曲者统统复活。

    那件事，也成了仇青的人生阴影。

    倒不是因为死，而是她复活之后，乃是光条条的出现在甲板上。

    基金会虽然照顾她的心理，抹掉了目击者的记忆片段，但这件事还是令她颇为五味杂陈。

    在幼神机动特遣队的目视下，阿瑟斯从纪紫君手里取走厚厚一摞文件，便消失不见。

    “呼——”

    幼神成员见状长长松了一口气。

    “我们过来，仅仅是护送一份文件？”

    仇青故意转移话题，不然这些损友，还不知怎么调戏她。

    “不，是纪紫君的脑子。”

    坐在后排的队长，划拉着平板电脑，眸光闪烁。

    “啥意思？”

    “你马上就知道了。”

    队长刚刚说完，就看到纪紫君走了过来。

    幼神队长齐浩广连忙下车，拉开车门。

    “谢谢！”

    纪紫君颔首，钻进商务车中。

    “他……同意了？”

    齐浩广忍不住问道。

    “嗯，同意了。”

    纪紫君点了点头，直到现在，脸上依旧抑制不住的笑容。

    “什么同意了？哎呀，队长，你都要急死我了，到底发生了什么？”仇青都要炸毛了。

    “开你的车！”

    齐浩广说着，解释道：“阿瑟斯传授给纪紫君女士一套魔法，只需念动咒语即可使用的魔法。刚刚阿瑟斯已经同意纪紫君女士，传授他人魔法。”

    纪紫君笑道：“纠正一下，这不是魔法，这仅仅是通过咒语，借用阿瑟斯的力量。”

    “魔法？你的意思是，我也能学习？”

    “没错！”纪紫君颔首。

    “哎，说说都有哪些魔法？”

    仇青一边开车，一边回首好奇询问，单手还在灵活打着方向盘，场面属实诡异。

    商务车中，队长齐浩广、赵泽娜、以及白毛青年耶科夫，皆竖起耳朵，看了过来。

    “一共有七种魔法，分别是：全知视野、圣愈永生、瘟疫豁免、记忆剥夺、野兽之友、梦境行者、以及死亡直觉。”

    纪紫君板着手指头，挨个梳着。

    “哇，听名字都很拽啊，哎，快仔细说说。”

    仇青迫不及待问道，她与其说是好奇这些魔法，不如说是好奇阿瑟斯的力量。

    因为她对阿瑟斯就极为好奇而敬畏！

    “嗯，这可不太好形容，我也没有挨个尝试，说的可能不准。”

    “没关系没关系，你先说说嘛！”

    “全知视野，有种像是……上帝视野，没错，就是上帝视野，一旦施展，周围百米范围内，一切东西全部映入脑海，唔，看咒文意思，如果足够精诚的话，可见范围更大。”

    “圣愈永生，顾名思义，可以治疗一切疾病，甚至达到永生。”

    纪紫君刚刚说到这，白毛青年耶科夫一拍大腿，惊呼起来：

    “哎哎，仇青，你之前能够复活，不会就是这个能力吧？”

    仇青亦反应过来，一脸惊讶，连连追问细节，好一会儿，才意犹未尽道：“你继续，下面能力呢？”

    “瘟疫豁免，可以免疫一切疾病，至于能不能免疫模因感染，就不清楚了，这需要实验。”

    “记忆剥夺，听名字也知道，它可以剥夺目标记忆，令目标大脑进入空白状态。”

    “野兽之友，可以和野兽沟通对话。”

    “梦境行者，这个最不可思议，它竟然可以进入人的梦中，我还未进行实验。”

    “最后死亡直觉，也顾名思义，可以察觉预言生死危机。”

    纪紫君言简意赅的介绍着，眼神兴奋不已。

    接下来，她就要在基金会的安排下，摸索这些魔法的能力边界。

    “怎么听起来，好像都是保命能力？”

    仇青诧异道。

    可不是，仔细数数，这些能力不是治病，就是豁免，然后跑路，主动一点的记忆剥夺，看起来也像是打断技能。

    “唔？保命？”纪紫君一怔，这才后知后觉察觉到什么。

    “如果我没猜错的话，这是因为这些魔法，乃是阿瑟斯为纪紫君量身定制的。”队长齐浩广眯着眼睛，低声道。

    纪紫君闻言浑身一震，真实之书中一个不起眼细节，也在这一刻得到了解释。

    这个解释，也令她暗暗窃喜起来！

    “难怪呢！”仇青一脸恍然，目露几分艳羡。

    “哎，纪紫君，能教教我吗？”

    “仇青！”

    队长齐浩广喊了一声，轻轻摇头示意。

    作为基金会少有的奇术师，他们深知力量是福利，也是诅咒。

    作为一个新的力量体系，最好经过基金会的验证之后，再接触较为妥当。

    “等我试验过这些魔法力量，基金会再允许的话，我肯定第一时间教你。”纪紫君道。

    “好，那一言为定。”仇青点了点头。

    “不过，如果你要学习的话，恐怕会比较麻烦。”纪紫君忽然道。

    “唔，怎么说？”

    “真实之书上说，如果想借用真实之人，唔，也就是阿瑟斯的力量，需要让灵性和阿瑟斯时刻保持活跃沟通状态，如此，才能通过念咒借用阿瑟斯的力量。”

    “否则的话，即便是掌握咒语，也无法借用力量！”

    “什么？”仇青讶然：“那如何保持活跃沟通状态？”

    “也不难，每天抽出一定时间，诵读真实经文即可。”纪紫君道。

    这就是齐浩广的提醒，令她明白的细节。

    因为她无需诵读，就能直接通过念咒借用力量！

    刚开始她还没注意到这个细节，齐浩广提醒之后，她才恍然大悟，心中的受宠若惊、兴奋、窃喜，简直不足为外人道也。

