
　　山洞不断的晃动，无数的裂痕从山洞的上面对着周围弥漫开来，将此地的氛围都搞的诡异无比。

　　也正因为这种变化，让秦明的心底逐渐沉重，体内的力量时刻都在运转着，唯恐遭到不测。

　　尤其是外面传来的动静也越来越大，这可让秦明感到惊讶无比，毕竟自己虽然不畏惧那些妖兽，但他们的实力是毋庸置疑。

　　此刻外面的怒吼声都是妖兽传出，显然他们的局面是处于非常不利的状态。

　　他的眼神凝重，但思索后也就再没放在心上。

　　不管上面到底发生了什么事情，但对秦明而言都是无关紧要，甚至他都没必要继续计较。

　　就在此时，突然有一股恐怖的力量从山洞的内部爆发。

　　突然爆发的力量让秦明的心神凝重，刚准备冲入其中，但耳边传来的声音让秦明呆愣在原地。

　　“小家伙，这里可是俺齐天大圣的地盘，你一个小猫贼闯进来，难道就不怕遇到致命的危机？”

　　秦明的喉咙暗暗滚动，他根本就没发现身边什么时候竟多出这么一道身影。

　　不仅没发现，甚至连气息都没感到丝毫。

　　他们的心神凝重，略微思索后，还是缓缓转过头去。

　　在他的身后，正被捆绑着一个诡异的身躯。

　　他浑身毛发，呈现红色，尤其是束缚全身的铁链，更是不断摆动作响。

　　正因为如此，秦明的心神有些震惊，赶紧抬头看着猴子的身躯，他的脑海内依旧在回荡着刚刚在耳边传出的声音。

　　齐天大圣？

　　这家伙竟然是齐天大圣？！

　　根本来不及震惊，秦明便被猴子那阴沉的目光给吸引。

　　“怎么，难道是对我的身份产生质疑？我就是齐天大圣！”

　　听到猴子的话，秦明的喉咙暗暗滚动，当即便用不敢置信的目光看着他。

　　他本身便是凡人界的人，因此对于齐天大圣的名头可非常清楚。

　　这家伙不是当初就已经成为斗战胜佛，但为何会出现在自己面前，尤其是看他的模样，更显得诡异无比。

　　被铁链给捆绑住，这哪里是有齐天大圣的样子，分明就是一个泼猴。

　　“不可能，齐天大圣可是斗战胜佛，在几千年前就已经成神，岂能沦落到你这种境地？”

　　虽然心底已经半信半疑，但秦明的态度可显得非常强硬。

　　听到他的否认，被捆绑的猴子顿时怒极反笑，用戏谑的眼神看着秦明。M.23sk.com

　　“我一看你的样子就知道你这家伙肯定是被洗脑了，你难不成觉得我是在欺骗你？”猴子愤怒的说道。

　　秦明摇头，他并不是在质疑猴子欺骗自己，而是他明明就是在骗自己。

　　不过猴子刚准备反驳，他的身躯就从秦明的面前消失不见，这突然间的变化也让秦明感到诧异。

　　“就这……就消失了？”

　　虽然心底感到纳闷无比，但秦明依旧是微微皱眉。

　　他或许不知道那猴子的身份，但既然已经消失不见，那明显是被自己给说中。

　　“哼，我就说齐天大圣根本就不可能沦为这种境地，而且……就算沦为这种境地，但也不应该出现在这里！”

　　说完只有，秦明便没有继续将这件事情给放在心上，而是准备继续对着内部走去。

　　不过眼前山洞晃动的频率变得更加凶猛，甚至都已经开始有石块砸落下来。

　　这种变化可让秦明感到非常的疑惑，缓缓抬起头来。

　　这座山洞即将塌陷！

　　秦明的心神凝重，但他此刻也不敢继续反驳，而是对着山洞的内部赶去。

　　进来这么长的时间，他如今甚至还不知道能量源泉到底是在哪里。

　　好在他手中有箭牌，那能量源泉既然是用来催动箭牌，那就说明箭牌能感应到能量源泉的位置。

　　果不其然，当秦明将箭牌举起来的时候，还真的从里面感受到一股能量源泉的威力。

　　秦明的心神凝重，刚准备开口说话，但此刻却突然有一股力量从中弥漫出来。

　　箭牌顿时颤抖，而后便从秦明的手中脱离，而后悬浮在半空。

　　看到那悬浮在半空中的箭牌，秦明的眼神闪烁，很快便已经有了自己的想法。

　　他咬破手指后，直接挤出鲜血滴在箭牌上，而箭牌颤抖间，也非常顺理成章的给秦明指明道路。

　　看到箭牌指着的方向，秦明也没任何犹豫，直接对着箭牌指着的位置赶去。

　　随着时间的推移，秦明的心神逐渐凝重。

　　他跟随着箭牌的方向进入内部，却竟发现一根根硕大无比的铁链。

　　这铁链粗壮的很，最让秦明感到意外的是，自己对铁链竟有种似曾相识的感觉。

　　他的眼神闪烁，很快就知道自己为何会有这种感觉，分明就是来源之前看到的猴子。

　　当初猴子身上绑着的就是同样铁链，这可让秦明的心神有些诧异。

　　不过此刻他也没继续纠结，毕竟时间比较紧张，他必须要赶紧找到能量源泉。

　　对于秦明而言，他如今在乎的根本就不是关卡，而是百步之后的奖励到底是什么。

　　箭牌指着的方向果真就是铁链延伸的方向，随着身躯的靠近，秦明也是越来越紧张起来。

　　等到身躯终于是来到铁链的尽头，他总算是进入里面，而且最让人感到疑惑的是，他面前浮现的身影还真的是猴子！

　　不过相比较刚刚，此时的猴子明显是陷入昏迷之内，但他的四肢已经被铁链给捆绑着。

　　秦明的心神凝重，而后便抬头看着前方的猴子，暗暗吞咽着口水。

　　“兄弟，你这是怎么回事，为何还是被铁链给捆绑着？”秦明皱眉问道。

　　听到秦明的询问，被束缚着的猴子顿时睁开眼睛，而看到秦明后，猴子顿时摇头苦笑。

　　“刚刚你不是已经见过我，难道还需要我将话给你说的如此明白？”猴子摇头冷笑道。

　　秦明愣住，他到现在都觉得刚刚出现的都是幻象，但如今看来倒是自己想的简单，他刚刚看到的场景竟然是真的。

　　秦明暗暗吞咽着口水，用疑惑不解的目光看着猴子。

　　“如果我刚刚看到的并不是幻像，那你的目的又是什么呢？”秦明质问道。

　　面对秦明的质问，猴子则是摇头冷笑起来，而后便将冰冷的目光放在秦明的身上。

　　“我的目的？很简单，我的目的是为了让你不要再过来，但现在看来明显是我失败了。”猴子叹息道。

　　听到他的叹息声，秦明的心神困惑，而后瞪大眼睛看着面前猴子，根本就没搞清楚猴子这句话的意思。

　　“你说的不错，你是失败了。”

　　秦明抬头看着他。

　　“虽然我还不知道你有什么目的，但想要凭借三言两语就将我给吓退，你明显是有些痴心妄想！”

　　对于秦明的反驳，猴子则是摇头冷笑，用看待白痴的目光看着秦明。

　　“三言两语就将你给吓退？我可从来没有这么小瞧过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1537章 齐天大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 