    柳浩天看到张东辉不再说话了，但是却并不打算放过他，而是继续逼问道：“张东辉厅长，你还没有回答我的问题呢，既然你作为农业农村厅的厅长对东平市的农业农村工作这么认可和支持，那么你是否愿意由你们农业农村厅来为东平市的这个项目担保，我刚才说的非常清楚，只要你们农业农村厅愿意为他们进行担保，那么我可以让他们这一关直接通过。”

    柳浩天再次大声的强调了一遍，会议室内所有的人全都把目光看向了张东辉，张东辉的脑门上顿时便留下了豆大的汗珠。

    他现在终于明白为什么很多人都说柳浩天这个年轻的厅长太操蛋了！

    这家伙简直是得谁跟谁来呀！

    自己不过就是为东平市说了一句话而已，柳浩天却想要把自己逼到绝路上。

    这丫的有没有一点最基本的政治素养，他现在表示强烈怀疑。

    但现在的问题是，会议室内所有的人全都看着自己，尤其是东平市的常务副市长杨国成，更是双眼中充满了渴望的看着自己，自己必须得给出一个明确的答复。

    张东辉沉着脸说道：“柳浩天同志，我基于个人的观感和各种数据表达对东平市工作的肯定，这是我的权利。

    但这并不意味着我可以倚仗着自己厅长的身份为所欲为，并不意味着我可以越俎代庖，以个人的身份答应为东平市的项目进行担保，因为农业农村厅不是我一个人的，我们还有厅党组，很多事情不是我一言而决的。

    所以，柳浩天同志，你的这个要求有些太过于无礼了。”

    张东辉还是表现出了一个厅级干部的良好的政治头脑，轻描淡写之间就化解了柳浩天的这次攻势。

    杨国成听完有些失望。

    会议室内一时之间陷入了暂时的沉寂，原本想要为东平市说几句好话的住建厅厅长温建新不得不暂时把自己已经准备好的腹稿全部撤销了。

    但是发改委主任姜文清却并没有把柳浩天看在眼中，而是冷冷的说道：“柳浩天同志，我认为你们自然资源厅在这个项目的表现上非常的糟糕，因为东平市的这个项目我们发改委这边是高度认可的，这个项目一旦落地，将会极大的提高我们整个吉祥省的科技发点水平……”

    柳浩天没有等姜文清说完，便直接反击说道：“姜文清同志，麻烦你不要说官话套话，既然你口口声声说这个项目能够极大的提高我们吉祥省的科技发展水平，那么我想请问一下，这个项目里面有什么高科技含量？他们的科技水平处于一种什么样的级别？你知道吗？如果你知道，麻烦你用数据说话，如果你不知道，麻烦你不要人云亦云，更不要用这种没有任何证据的话来反驳我，那样没有任何的实际意义。”

    柳浩天的语气中火药味十足，作为一个曾经脚踏实地发展高科技工业园区的市长，作为一个清华的理工男，柳浩天对于科学技术的理解远超常人，尤其是进入仕途这些年来，柳浩天几乎从来没有停止过学习，所以对于世界上最先进的科学技术他几乎都有所涉猎，未必精通，但知识渊博，任何人都别想忽悠他。

    姜文清听柳浩天这样说，他只是淡淡一笑，顺势将自己的笔记本打开，扫视了几眼之后，冷笑着说道：“柳浩天同志，我可以明确的告诉你，这次东平市项目的投资商打算新建两条芯片生产线，这是由寿司国的一家芯片企业所投资的高科技项目。”

    柳浩天不屑一笑：“那么我想请问一下姜文清厅长，他们这个芯片生产线用的是什么层级的技术呀？是24纳米还是20纳米还是7纳米？”

    姜文清沉声说道：“是32纳米！”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“姜文清同志，我想请问一下，你知不知道32纳米的技术意味着什么？”

    姜文清冷冷的说道：“柳浩天，你也不用在这里跟我咬文嚼字，对于芯片技术虽然我不是特别精通，但基本知识还是懂的，现在比较成熟的制成技术就是32纳米和28纳米，成熟并不意味着落后。

    只要这个项目在我们东平市真正的落户，那么将会对我们东平市乃至吉祥省的科技领域产生巨大的推动作用。”

    柳浩天再次深深的叹息：“姜文清同志，你说的不能说有错，但是我要明确告诉你的是，这种级别的企业虽然可以称之为高科技企业，但是他们的技术已经不能称之为先进了，你信不信，两年之后，32纳米芯片市场将会急剧的萎缩，5年之后，将会全面退出芯片市场行列。

    那么你知道这意味着什么吗？这意味着这两条生产线一旦投产，必须要在5年之内回本儿，而且再跟你说句难听的话，就凭50个亿的资金就想上马两条32纳米芯片生产线，你是在跟我开玩笑吗？是你姜文清弄不清实际的情况，还是你故意视若无睹呢？

    原本我对于这个项目所存在的疑问仅仅是在于这个项目在土地应用上的质疑，那么现在，我对这个项目的质疑已经从土地审批上的质疑直接迁移到了这个项目本身是否真的存在上。

    或者换句话说，这个项目的投资商他的真实目的是否真的是为了投资兴建这32纳米的芯片生产线。”

    说到此处，柳浩天直接盯着杨国成说道：“杨市长，你看这样怎么样，我们自然资源厅这次可以给你们东平市一个绿色审批通道，只要你让投资商把两条生产线的那些设备运输到你们东平市，我们自然资源厅可以免费为他们提供设备存储的场地，而且他们设备运输到你们东平市之日，就是我们自然资源厅全面审批通过之时，到时候我会亲自把审批通过的文件交到你们东平市市委书记的手中，你看如何？”

    说到此处，柳浩天又转头看向魏惩宇说道：“魏副省长，今天你也在场呢，我想请您也做一个见证，虽然在我心中32纳米的芯片生产线并不先进，但是，只要东平市的那个投资商是真心真意的想要投资这两条生产线，我们自然资源厅全面开放绿灯，但是这个项目有一个前提，那就是投资商的生产线必须提前运到。

    因为我现在强烈怀疑，东平市所谓的这个投资商的真实目的恐怕根本就不是什么32纳米的生产线，因为两条32纳米的生产线根本就不是50个亿的资金能够做到的，而且，就算真的是两条32纳米的生产线完全铺开，200亩地的面积也已经绰绰有余了，但是对方却要了将近2000亩地，我不知道东平市的领导层是如何决策的，但是以我的经验来看，恐怕这个项目是否是真的，存在巨大的疑问。

    所以，魏副省长，我真的不是不给您面子，而是东平市的这个项目疑点太多，问题太多，在这个项目没有完全合乎流程之前，我是绝对不会让这个项目在我们自然资源厅获得审批通过的！”

    柳浩天说完之后，魏惩宇的脸色异常难看，他的目光在柳浩天和杨国成的脸上来回扫视着，最后又落在了柳浩天的脸上：“柳浩天，你确定你对芯片技术真的很了解吗？”

    柳浩天微微一笑：“魏省长，我是理工科出身，据我所知，目前16/14nm及以下制程被称为是先进制程，而28nm及以上制程被称之为成熟制程。

    28nm属于是成熟制程和先进制程的分界点。虽然目前手机芯片已经发展到了5nm，但是我们日常生活中的很多芯片都还是基于28nm及以上的成熟制程。可以说，28nm以上的

    虽然属于成熟制程，但是却并不落后。

    其次，由于先进制程的成本更为高昂，再加上在很多的应用领域的芯片对于制程工艺的要求也并不高，大量的MCU，PMIC、模拟IC、CIS、DDIC等还是依赖于28nm以上的例如40/45nm甚至更老的制程工艺。对于这些芯片来说，28nm已经是先进工艺了。

    28纳米也好，32纳米也罢，只要投资商真的能够实实在在的把生产线摆在那里，我都认可，至少在5年之内这些生产线还是能够赚钱的。

    所以，我才会提出，只要投资商把32纳米的生产线真正拉过来，运输到东平市，别说是2000亩地，3000亩地我也给他批！只要他能够消化得了！”

    柳浩天说完，目光冷峻的看着杨国成。

    杨国成的脸色一阵青一阵白的变幻着，内心深处波澜起伏，对于这个项目到底如何，其实他的内心深处还是有所了解的，他也清楚，寿司国的人，这次之所以会提出这样的要求，其根本原因就在于，所谓的32纳米的芯片生产线只是一个噱头，他们真正的目的是炒作东平市的房地产。

    因为这些年来，东平市的经济在整个吉祥省都属于比较落后的，也正因为如此，东平市的房地产项目进展的并不顺利，而且东平市的房价一直比较平稳，这主要是归功于东平市前几任市委领导班子，他们很早就已经意识到房炒不住的重要性。

    可以说，东平市的前几任市委领导班子虽然在发展经济上没有多大的成绩，但是在控制房地产价格领域，他们确实实实在在的魏东平市的老百姓做出了很大的贡献，但也正因为如此，到了杨国成他们这一届领导班子的时候，他们都想要把东平市的经济发展上去，想要把东平市的税收坐上去，想要把东平市的招商引资做上去。

    正因为如此，当寿司国的投资商松井浩南提出要在东平市投资50个亿建设两条32纳米芯片生产线的时候，杨国成毫不犹豫的就答应了下来！

    全场寂静无声。

    所有的目光全都看向了杨国成。

    柳浩天的这个问题实在是太犀利了。

