    那个鲁莽的少年名为秦云炎，是秦家这一代嫡支中最小的子弟。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    先前，因着往昔苏青雪与秦家走的近，苍梧事之后，秦家子弟在青云门的日子便不是那么扬眉吐气。几乎走到哪里，都有同门在背后窃窃私语。秦云炎的性子最是受不得这个。随着时间的推移，没有人再为了当年的那点关系编排秦家。人修与魔修之间的矛盾却越来越多。青云门与放逐渊之间的冲突更是接连不断。

    秦云炎的两位同门好友连同他自己都在魔修手中吃过大亏，而秦云炎的未婚妻也在那年长眠于苍梧之野。新仇旧恨，件件累积。追根溯源，没有苏青雪与慕容冲，也就没有之后这一系列的事件。对于这两个人，秦云炎时时刻刻都想着除之后快。

    秦家老祖见他修为不高，性子却过于冲动火爆，忧心他因此出事。便将他远远的打到魔修鲜少出没的东瑶来，巡视多宝楼的账目。不想他一进来便见到了拿着秦云谦玉符的苏锦歌，她身边又立着一个卓尔不凡的风离落。便自然而然的联想到了苏青雪与慕容冲。

    苏青雪与他有仇怨，可苏锦歌却是秦云谦的恩人。那件事他虽不清楚始末，却也隐约知道，没有苏锦歌便没有如今的秦云谦。

    秦云炎的礼赔的痛快，苏锦歌无心与他为难，也无心与他多言。略一颌便拖着风离落离开了多宝楼。

    秦云炎涨红着一张脸，在恒之的絮絮叨叨中，草草的翻了翻了账本，走了个过场便急匆匆的往下一个多宝楼分号赶去。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一边，苏锦歌并没有因为这个小插曲而坏了心情，风离落却是照了一路的镜子。

    “小歌，你觉得我好看还是慕容冲好看。”

    苏锦歌凉凉的看着他道：“你觉得面饼好吃，还是馒头好吃。”

    风离落脸一黑，却也没再说什么。用吃的比喻，好歹比用喇叭花、狗尾草要好的多。

    两人驾着飞行法器。直接落在了东瑶段家的大门前。有风离落相随，倒是省去了投拜帖这一项。门房的家丁满面笑容的喊了声表少爷，便打开了大门前的禁制，躬身将两人迎进了门。松懈的作风。与这气派森然的建筑群完全的违和。

    这家丁一面引着两人往里走一面说道：“明心真人，我家家主吩咐过，若是您到了直接迎您进门。这会子，家主他老人家应该在停波池钓鱼呢。”

    风离落挥挥手道：“你去吧，我们自去寻外祖。”

    这家丁躬身笑道：“那小的先告退。”

    风离落摇着折扇带着苏锦歌往停波池走去。一路上遇到若干侍女两名筑基期的段家女眷，风离落总能变出各式的礼物相赠。从精致的蜜饯到一大瓷瓶的养颜花蜜，风离落总能将礼物送到对方的心坎上，引出一路的娇笑。

    对于这一点，苏锦歌还是有点佩服的。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ走了一阵，便见到一位须花白、笑容可掬的老者提着鱼篓走来。远远的便放开嗓子喊道：“小歌来啦！正好捞了条肥鱼，中午咱们用它下酒。”

    一听到这称呼，苏锦歌不由的瞟了风离落一眼。不知这是风离落告知的，还是这祖孙俩心有灵犀想到了一处。

    见段家老祖走到了近前，苏锦歌端端正正的行礼。“明心见过真君。”

    “你这孩子，叫什么真君！”段家老祖拉起苏锦歌，哈哈一笑道：“你既然跟青崖拜了把子，那就当称我一声义父。”

    身为元婴真君的段家老祖肯认这一层关系，苏锦歌自然是没有推脱的理由。她当即从善如流，送上备好的伴手礼笑称一声：“义父。”

    段家老祖拿了那松香色细棉布包裹的礼盒，立刻便拆开来看了看，“好好好，这个小镜子甚有意思。”他收起了留影鉴，随手将一只储物袋递到了苏锦歌手里。“拿着玩吧。”

    苏锦歌一贯的不客气，将储物袋挂在了自己的腰间，“多谢义父。”

    看着两个人这一出欢欢喜喜，自然而然的认亲记。风离落只觉得一道天雷当头劈下。将他劈的外焦里嫩。段青崖的结义兄弟一大群，他总不能各个都叫干舅父。先前段青崖认苏锦歌做义妹，也与这情况相当。从前都是各论各的辈分，互不相干。此时段家老祖要是认真收了苏锦歌做义女，那他以后是不是要叫她做干姨母。

    风离落好一阵凌乱，待他回过神来。段家老祖与苏锦歌已经开始动手烧起来灵鱼来。

    肥美的灵鱼在苏锦歌手中迅的被料理妥当，去掉鱼头、鱼骨，只留下两片形状完整的鱼肉。鱼肉上剞成深深的菱形刀纹，只余鱼皮部相连。热油浇过成形后，方才放入油锅中炸做金黄色。之后摆盘成一朵花朵的形状，均均匀匀的浇上事先烧制好的调汁。伴随着“吱吱”的声响，一股酸酸甜甜的香味腾起，勾的人口水直冒。

    此时，石桌上早已摆满了段家大厨秘制的菜肴。这道鱼一上桌，段家老祖便拿起筷子嚷嚷道：“开饭开饭，今天就咱们仨，不带他们。”说着伸出手去夹起一块鱼，往风离落与苏锦歌坐的这边移动过来。

    以往与段家老祖同桌吃饭时，他总会这样夹菜给段玉萱和风离落。段玉萱不在，风离落想当然的递出碗去接。不想那块香喷喷的鱼肉越过他的碗，直接落到了苏锦歌脸前的白瓷碗中。

    “小歌啊，快趁热吃。”

    风离落嘴一抖，默默的伸出筷子夹了块鱼。以往的饭桌上，没有段玉萱在，外祖都是先顾着他的。看这情形，苏锦歌其实根本不需要找他来陪坐。

    给苏锦歌夹了鱼后，段家老祖嘻嘻哈哈几句，又夹了一筷子风离落最喜欢菜肴到他碗里。这才拍开珍藏的佳酿，甩开架势，大快朵颐起来。

    “小萱出门了，小落跟他父母、舅舅们一个样，总也不来看看我。小歌啊，你以后得了时间便来陪陪我这老头子，好过我自己无趣。”

    有那么一刻，风离落的手僵了僵，随即又恢复了正常。嘻嘻笑道：“外祖这话说的可真伤孙儿的心，但凡孙儿在东瑶，几时忘记过外祖。”

    段家老祖哼了一声，道：“你自己说，这半年里可进过这个大门？”

    风离落并不辩解，只是涎着脸对段家老祖笑了起来。

    段家老祖咂了口酒，摇头叹息道：“外祖老了，你这些孩子的事情外祖也管不了。只想着你们能多来看看外祖。”

    风离落连连笑道：“自然，自然。”

    苏锦歌心中越的纳闷的起来。心中总是隐隐觉得风离落不登段家的门是因为段玉萱。随即，她失笑起来。真是多想了，段玉萱常年住在苍木峰，风离落该是躲到什么地步，才能连段家也一并躲了。不过说起来，似乎风离落很久没有去苍木峰晃悠了。

    ... ...。

    正当苏锦歌思绪乱飞之时，只听一旁的段家老祖絮絮叨叨的说道：“听说百花门投了拜帖到扶光，来的还是映桃那个丫头。小落啊，你这次可长长心，别又惹出个烂摊子带累你小姨母。”

    小姨母... ...。

    苏锦歌脊背一凛。据她所知，段家老祖只得两子一女。风离落的母亲是段家老祖唯一的女儿，这个“小姨母”莫不是指的自己？！唔，这辈分似乎是有点凌乱了。

    风离落则是抖着嘴角看向了苏锦歌，“知道了，外祖。”(未完待续。)