    又或者说，就在林清馨，之前用两种法则之力碰撞的时候，就已经下定了有了想法，做出了最坏的打算。

    而现在，自知没有办法活下去了，也有可能被对方夺走了上古神器。

    所以，在说话的时候，就已经下定了决心。

    他死了，没有关系，但是上古神器，绝对不能够落在天玄大陆这边。

    真要是如此的话，不仅是长生一族，少了一柄上古神器那么简单了。

    以后，天玄大陆就会再添一柄上古神器。

    甚至于，在未来的某一天，他们还会像之前一样，在必要的时候，直接引爆了长生古玉杖。

    既然如此的话，那么就干脆一点吧。

    长生一族失去一柄上古神器，没有问题。

    但是，绝对不能够，发生比这更糟糕的状况。

    所以在最后的时候，就在林清馨的那一击，力量刚凝聚完毕的时候，他就已经完成了最后的准备。

    就在此刻，长生古玉杖的执掌者，直接朝着林清馨所在的方向而去。

    哪怕是迎着让自己圣魂俱灭的攻击，也必须要拉着林清馨一起陪葬。

    “不要……”

    “不。”

    “我长生一族，跟你们不死不休，除非我族之人死绝，否则绝无可能罢休。”

    “有朝一日，必然血洗你们整个天玄大陆，所过之地，寸草不生。”

    就在这个时候，长生一族的其他四位上古神器的执掌者，纷纷开口。

    在他们看来，都是因为天玄大陆的强者，才导致了他们长生一族，有了如此的损失。

    长生一族的底蕴啊，接二连三的损失，都是因为天玄大陆这边的强者。

    所以此刻，愤怒的嘶喊着，以后必然让天玄大陆，付出全部覆灭的代价。

    也就是说，若有一天，他们攻进了天玄大陆，所过之处，必然血流成河。

    所有的天玄大陆强者，甚至于是普通人，都会被斩尽杀绝。

    “你们，没有这个机会。”

    面对长生古玉杖执掌者的临死反扑，还有其他人此刻的威胁。

    林清馨，此刻心中异常的平静。

    岂会因为，他们这几乎话，就有所波动呢。

    就算是现在，长生古玉杖的执掌者，朝着她冲了过来，叫嚣着，要让自己陪葬，都根本不在乎。

    就在这一刻，林清馨没有后退，至少现在，还不能够后退。

    因为，她要杜绝所有的可能，所有对方能够离开的可能。

    在这个时候，若是自己扭头就跑，谁知道会不会上当。

    林清馨，绝对不会允许，因为自己的失误，导致了那么多人争取的机会，就这么白白错失。

    就在林清馨说话的时候，碧落黄泉之上搭着的，上古神器之力凝聚的箭矢，瞬间发出。

    也就是在这个一瞬间，林清馨才选择了往后退去。

    不仅仅是林清馨，就连长生一族的其他四人，现在也是一样。

    他们知道，一切都已经来不及了。

    因为就林清馨那一击，发出来的瞬间，长生古玉杖的执掌者，直接引爆了手中的上古神器。

    在上古神器被引爆的前一瞬间，长生古玉杖的执掌者，就化为了飞灰。

    以他重伤的状况，又主动的引爆上古神器，强大的反噬之力，根本就没有丝毫让他活下去的可能。

    要知道，当初的商别离，情况可要比他好多了，还有众人以上古神器相护，最后都差点在反噬之下陨落。

    此刻的长生古玉杖执掌者，现在的状况，怎么可能有丝毫的活路呢。

    就在众人都纷纷逃亡的瞬间，在距离长生古玉杖最近的虚空某处，长生一族的这位齐少主，也不甘心的离开了。

    “该死的，竟然选择自爆上古神器。”

    “真是该死，坏我好事，就算是死了，都在坏我好事。”

    他的离开，自然是没有引起在场众人的注意。

    在离开的时候，这位齐少主，心中还是异常的愤怒。

    他没有想到，那人会如此决绝。

    那个时候，自己想要开口提醒，都根本来不及。

    所以，这位齐少主，将这一切的责任，都算在了已经陨落的，长生古玉杖的执掌者身上。

    在他看来，若不是长生古玉杖的执掌者，做出如此决定，自己就会是下一任的执掌者。

    就在众人离开的瞬间，林清馨打出的一击，跟上古神器爆裂的力量，撞击在了一起。

    就在这两股力量，相互接触和撞击的一瞬间，顿时虚空碎裂。

    不仅如此，在这些力量的扩散之下，碎裂的虚空之中，爆发出强大的吸引力。

    可以说，这一刻，附近的一切，都在朝着碎裂的虚空之中席卷。

    就在这一刻，方圆百里的区域，化为了漆黑的黑洞，吞噬着附近的一切。

    林清尘，林清馨，东方秋海，南宫翎耀，还要长生一族那边的四人。

    以及，长生一族那边的，那位在暗中的齐少主。

    在这一刻，距离虚空黑洞，是最为接近的。

    他们虽然提前一步逃离，但是强大的吸引力，还是在撕扯着他们的身形。

    可以说，大有一种，不将他们全部吞噬，誓不罢休的态势。

    就在这个时候，天玄大陆北境这边，一直关注着此战的神圣境强者，心中都非常的忐忑。

    他们不希望发生的情况，终究还是发生了。

    虽然说，情况比灵境山脉那边，要好出太多。

    但是，也是一样的不容乐观，并不见得，好到哪里去。

    只是现在，他们也不能够出手，因为那附近，全是上古神器炸裂之后的狂暴力量。

    现在这个时候，他们没有上古神器的力量护身。

    此刻，根本就不可能，强行闯过去，带走林清馨她们。

    此时此刻，他们只能够这么看着，看着林清馨她们，依靠上古神器的力量护身。

    然后，奋力的朝着外面挣扎。

    只要她们，能够支撑一段时间，等到上古神器之力消失，那么虚空就会自动的愈合。

    到时候，一切都会好起来的。

    而在这个时候，正在沉沦之地之中，交手的双方强者，自然也是感应到了，此时的变化。

    退一步来说，就算是感应不到，现在也能够清楚的知道，发生了什么事情。

