    今年京城车展的大众开放日、是四月十九号，八号开始、参展商就可以进场布置展台了，到时候李老板六号就会直接飞京城。

    二月下旬和整个三月，大军那边传来消息，李老板说的额度有误差。

    星际和大军私人两个美股账户，从年初七的时候就开始吸筹，建仓的均价不超过一块二美元。

    现在各持有搜狐一百五十万股股票，大约各占总股比的百分之四点八左右。

    腾讯动用了三百万美元的资金，买入了近二百二十万股的搜狐股票，占总股比超过百分之七、早已经举牌了，搜狐的股价也被拉升到一点五美元附近。

    举牌后搜狐很快致函联系，小马阐明了只是财务投资，并不是要谋夺搜狐的控制权，不过需要一个董事会的席位，很快、腾讯的要求就获得的满足。

    气的齐总裁、牙咬的嘎嘣响。

    飞天在这轮吸筹中并没有增持，怕影响伙伴们的建仓价格。

    现在他们已经建好仓了，齐总裁也不管价格，几天内入场强行扫货、买入了近一百万股，一度把搜狐拉到了二块六附近。

    反正男人和她说过，只要看好大势，一块三和二块八买没什么区别，少了一点点的利润而已，关键是到分钱的时候，要保证自己在船上！

    大军那里还有二百多万美元没有去处，要是再进场的话，池子里的流通股已经不多了，估计再有这样的吸筹举动的话，股价会翻上天了。

    大军的建议是、可以一边吸筹一边抛售，现在光星际和自己私人账户手里的筹码，已经可以妥妥的做庄了。

    更别说那两家关联公司、手里的筹码更多，现在李明翰系在搜狐的占股已经是第一了。

    虽然不至于有百分之五百的利润，但是时间上也要不了两年啊，张老板还重来没有尝过做庄的滋味呢。

    建议被李明翰否决了，可千万别小看了老美证监会的能力，几家公司都和李老板有牵扯，操纵股价的罪名可不小，他可不想去触霉头。

    “那就去买新浪吧，慢慢吸、不用急，忙完、我四月份会去京城，到时候见面再聊。”李明翰交代着张大军。

    入股晖光的协议已经达成，开天设计以估值三千五百万的价格，购买现有股东手里百分之五十的晖光股份。

    付出一千七百五十万元人民币后，成立晖天徽都研发中心的二千万费用，由全体股东按比例承担。

    保时捷已经和晖光签订了，零件供应商的合同，暂时只提供LED前大灯一种配件。

    三月底周涛给翰哥打来电话、育碧“投降了”，对方联系了李律师，愿意以合适的价格，转让国内的销售渠道和手上游戏的代理权。

    现在支付宝已经占据了，国内游戏百分之九十以上的充值渠道，剩下的那每个月一千来万的金额，基本上是育碧自己代理的游戏。

    一个是百分之三十三到三十五、一个是百分之十，其实这场战斗一开始就已经知道了输赢，只是育碧能坚持多久罢了。

    “翰哥，软银的赵总又来过了，他们的孙总裁希望下个月在京城，能和你见一个面。另外他表示，愿意在收购育碧这件事上，给予星海帮助。

    无论是尽职调查的估值，还是以后公司的架构搭建上，软银都愿意帮助星海来完成。”

    育碧做为国内最大的游戏运营商，很多的管理经验和渠道，是星海和支付宝欠缺的。游戏不仅仅是充值渠道，还有很多周边产品的开发。

    目前星海在这个方面的经验几乎为零，传奇运营一年以来，这一块一直是依托育碧来开发的。现在育碧愿意被收购，无论是李明翰还是两位CEO，包括腾讯的小马，都觉得这是个好业务。

    这种收购业务，李大忽悠没有经验，那几个也是菜鸟。现在有国际上知名的投资基金帮忙，肯定是求之不得的事。

    软银表达了它的善意，李老板正好后面还需要布局，约好了和孙总裁在京城见面。

    七号中午李明翰乘坐的汉莎航空、空客340航班，降落在京城机场。计宏博带着新成立的京城办事处的助理们，开了两辆奥迪过来接老板。

    住处依然选择了李老板习惯的长城饭店，在酒店休息了片刻，李明翰带着助理和计主任一行人，步行去考察了劳伦士在京城的4S店。

    4S店和目前国内汽车销售行业，排名靠前的中升集团合作。选址上、计主任根据老板每回来京城的习惯，贴心的选择了离长城饭店不远的新东路。

    4S店的东面就是三里屯太古里，北面和德国大师馆就隔了一条东直门大街，从酒店步行过来不超过五分钟，房东应该是城开集团。

    “不错，这个位置挺好的，辛苦了。”这趟劳伦士连展车，一共运了三个型号十台车到国内，其中京城六辆。因为还没有开展，出于保密的原因，店里还没有安放车辆。

    办事处就在4S店的楼上，计主任租了半层楼，超过四百平方。目前大约不到十位工作人员，费用上、开天投资、星海、支付宝三家共同承担。

    “董事长您满意就行，前面软银有打电话过来联系，询问您看什么时候方便，和他们的孙总裁会面。”老板点头了，计宏博的心也就落地了。

    要知道虽然事情办的不错，可是费用上可没有节省，这个地段的租金可不便宜，这幸好只是展示区，售后不在这里。

    “我去年在这里去的那家私房菜，你能联系到吗？那里的环境还是不错的。”李明翰想起了去年来京城，Daniel(丹尼尔)给安排的那次晚宴。

    “董事长。。。”计宏博面露难色。

    “好了，以后不在公司的时候，叫翰哥就行了。”这点上不能怪计主任。

    自己的根基就那么点，在徽都还能找到点人脉，到了这里、目前跟西边的煤老板们，也没多大区别。

    手下人都是依附着自己的，在这些方面的耕耘肯定需要时间，李明翰准备再联系一下丹尼尔。

    “Danie、我李明翰，在京城吗？”

    “李哥您好，在、在呢，您到京城了吗，您在哪，我去看您。”丹尼尔在电话那头比较激动。

    自去年和李老板吃过一次饭以后，丹尼尔只在节假日的时候，跟李明翰有短信的问候。李老板短信里的语气、大家知道的，跟女人们都是不冷不热的钢铁直男。

    去年底、今年初的时候，李老板又火了一把，富豪榜排名前列，在美国和小天后又传出了绯闻。当时丹尼尔也征询过王哥的意见，是不是主动联系一下。

    王老板到底是久历江湖的人，这个时候急吼吼的联系，一个对方未必有时间，再一点有可能会被看轻。

    京城车展两年一次，这里是李明翰的主场，到时候他一定会参加，四月份很快的。

    “长城饭店，头发也长了，正好试试你的手艺长进了没有。”其它的不说，单从剪头的手艺看，李明翰还没有遇到一个、能和丹尼尔比较的。

    在慕尼黑花过一百欧，找过据说是常给球员、明星理发的“大师”，试过以后的效果、在李老板看来，只配给丹尼尔拎理发包。

    房间里、李大帅的发型又变成了圆寸，看着镜子里的造型、差点爱上了自己！

    咋就这么帅呢。。

    “李哥，第一次认识您到现在，都快三年了，您还是那么年轻，越来越有男人味了。”这货跟李总监的德国助理、应该是师兄弟。

    “以后不用您啊您的，你都说了、我们认识都快三年了，不需要那么生份，叫翰哥就行。上次来、去的那家私房菜环境不错，今天能不能订的到位？”

    很明显李老板的心情不错，他就喜欢实话实说的年轻人。

    “。。。翰哥，其实上回是王哥的人情，我现在这个环境，那种地方。。”丹尼尔和前面的计宏博一样，也是面露难色。

    “好了，没事。回去跟王哥也说一下，我这回过来会多待几天，改天他空的时候，我请他喝酒。上次你安排的不错，这位是公司在京城办事处的计主任，以后你们可以多走动、走动。”

    李明翰多少有点明白，去年丹尼尔为了巴结自己，欠了多少人情了。

    送走了丹尼尔，李明翰让计宏博联系软银。既然自己没能力安排合适的地方，就让他们挑地点，自己去赴约。

    巧的是软银安排的地方是长安俱乐部，和上次伊老汉请客的地方一样，孙老板订的也是八楼的清樽红烛。

    李明翰想起了自己包里还有一张，去年陈老板给的俱乐部邀请函呢。

    孙老板五七年生于岛国，七三年十六岁的时候，就越级进入加利福尼亚大学、伯克利分校就读，主修经济。

    在校期间就通过贩卖电子游戏，获利一百多万美元，挣了第一桶金。

    七八年毕业后，八一年创建软件银行集团，目前是集团董事长兼总裁。至二千年、软银拥有遍及美国、欧洲、岛国重要的合资或独资企业共计近七百家。

    其中美国企业三百多家，岛国企业三百多家，辖下关系事业、创投资金和策略联盟等一切资产，总共四百多亿美金的规模，跻身岛国前十大会社，孙总裁属于真正的全球投资人。

    现在他正对蓬勃发展的中国市场虎视眈眈，二千年的时候成立了软银中国。目前已经在国内投资了近十家企业，最大的一笔就是杭城马的阿里巴巴。

    偌大的包间里只李老板、孙老板两个人，助理们都被安排在边上的偏厅等候，二位的英语水平都不错，交流上不存在任何问题。

    孙总裁表达了对李老板名下一众公司的兴趣，表示只要李明翰愿意，在估值上肯定会满足李老板的要求，而且后续会尽快帮助投资的公司上市。

    “星海、支付宝、包括腾讯，目前在资金上都很充裕。我理解软银的意图，也愿意和它分享一些成果。

    如果孙总能帮助支付宝，成为阿里唯一的电子支付供应商的话，所有一切都可以商量。

    要是这点能达成的话，最迟不超过年底，星海将接受软银成为它的股东。并且在两年时间内，完成在美上市的准备。”李明翰开出了自己的条件。

    钱、我现在不缺，虽然没有现在的软银、那么实力雄厚。

    但是几家公司都已经能够、自己造血养活自己，特别是星海这个下金蛋的母鸡。你想来分蛋糕可以，但是得拿出我感兴趣的筹码。

    “除了星海，支付宝和腾讯也是很有潜力的公司，软银很愿意在其它方面帮助它们。”资本家贪婪的属性暴露了，小孩子才做选择，我都想要！

    “中国有句古话、路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，步子太大容易扯到很疼的地方。支付宝可以和阿里达成战略伙伴关系，和腾讯一样、包括目前他们的管理层。

    如果也看好支付宝的发展，公司同样欢迎他们来、共同的成长。但是、支付宝目前没有接受现金入股的打算，用阿里巴巴的股份来交换可以考虑。”

    之所以愿意和孙老板见面谈，把阿里绑上支付宝的床是最重要的原因，如果真能够实现的话，支付宝的钱景网友们都能预见。

    不过到时候签署合同的时候，除了把这点写进公司的章程，李老板会要求杭城马等管理层、私人用阿里的股份，给这份协议担保。

    李明翰也可以用私人名下的股份，同等条件的给出担保。在信用上，李老板是不太信任马老板的！

    李明翰又给二姐的东风快递，找到了一家大客户。要是一切顺利的话，东风将做为阿里将要成立的淘宝公司的战略合作伙伴。

    一顿饭吃了超过两个小时，桌上的菜都没动几口，两位老板终于在战略层面上达成了共识，剩下其它的细节，自然有专业的人士去沟通。

