
“嗯。”

石金花微微点头，她刚才感应到了，孩子快来了。

荆红海和闻秋都怔住了，  眼神不敢相信，才刚结婚一个月不到呢，而且闻秋还在调理身体，孩子真的会来？

“金花说的肯定没错，荆大哥，闻老师，你们马上就能有孩子了，恭喜啊！”江小暖笑着道喜。

“真的会有？可我还没做手术呢。”

闻秋又惊又喜，还是不敢相信，她子G里的肿瘤还没拿掉呢，医生说肿瘤不是特别大，再观察看看，她就不着急去做手术了。

“医生不是说没大问题吗，说不定肿瘤自己会消失呢，我家小诺小诚刚怀上的时候，也是金花看出来的，我跟你们说，看孩子这种事上，金花比算命瞎子厉害多了。”

江小暖对朋友信心十足，可是得到大祭司真传的石半仙呢。

而且她觉得，石金花能把恶性肿瘤搞成良性的，应该也能把良性肿瘤弄消失吧？

荆红海激动得差点掀翻桌子，黑脸涨成了绛紫色，他真的要当爸爸了？

“现在去医院检查，看有什么要注意的。”

荆红海是行动派，饭也顾不上吃了，心急火燎地就要去医院。

“你们才刚结婚一个月不到，  去医院查空气？金花说快了，又不是现在就怀上了，你冷静些，别跟毛头小子一样咋呼。”

作为过来人的陆寒年，很是瞧不上老领导的慌张失措，一点都不稳重。

荆红海平静了些，但还是很激动，梦寐以求的孩子，终于快实现了，他怎么可能淡定，他恨不得现在就知道结果。

石金花又开了金口，“过一个月再去医院吧，通常我的感应是提前一个月。”

“好，一个月后检查。”

荆红海连连点头，这件事他要记在备忘录的第一条，不能忘了。

有了这么大的惊喜，荆红海开心得又喝了几杯酒，嘴就没合拢过，话也比平时多了不少，说着就提到了孙建功。

“我查到他在羊城出现过，可就露了一次面，之后就没再出现了，他肯定有帮手，只是现在还没头绪。”

这案子荆红海一直盯着，但他手上的案子太多了，抽不出太多时间关注这案子，而且孙建功已经逃到羊城那边，属羊城公安那边管辖，他更插不上手了。

江小暖皱了皱眉，疑惑问道：“他会不会去对岸了？”

荆红海摇了摇头，“应该还没去，他上次在羊城出现是半个月前，距离他逃狱都过去一个来月了，可还逗留在羊城，显然他的目标不是对岸，至少目前不是。”

“他的目标是什么？”江小暖更奇怪了。

孙建功停留在内陆，就一直是见不得阳光的通缉犯，找不到工作，也不能光明正大地露面，像地鼠一样偷偷摸摸地生活，孙建功曾经在参城那样的小城市，可是说一不二的主，他的骄傲能忍受这样的生活？

显然是另有所图。

荆红海摇头，“我也搞不懂，只能看他下一步动作。”

“孙建功的亲生父亲还在海城吗？”陆寒年问。

“在，一直疯疯癫癫的，他兄弟一家在照料。”荆红海回答，又补充道：“他那个侄子很不错，人中龙凤，和小暖你还是校友。”

江小暖笑了，“席若思比我高一届，没想到他那么出尘的人，居然会有孙建功那么阴险狠毒的堂弟，还有席玉达那样的亲叔叔。”

当初陆寒年和她说，她都不敢相信，这个世界真的太小了，两个看似完全不相干的人，却有着千丝万缕的关系。

荆红海笑了，“龙生九子都各有不同，破窑能出好瓦，好窑也能烧出坏瓷。”

一根藤结的南瓜，有的圆，有的长，有的胖，有的瘦，美丑也各有不同，父母教养孩子，花费同样的心思，孩子不可能长得一模一样，有争气的，自然应有长歪的。

饭快吃完时，电话响了，是荆红海的下属打来的。

接起电话后，荆红海神情变得严肃，自然而然地释放出威压，“好，我知道了，24小时盯着，不能放松！”

挂了电话，荆红海笑道：“说曹操曹操就到了，刚才下属汇报，有人看见孙建功在海城露面。”

江小暖吃了一惊，失声问道：“他怎么又回海城了？”

好不容易逃出去，按照常理来说，短期内肯定不会回海城了吧？

孙建功到底想干什么？

江小暖心里很不安，她自己倒不怕，可家里老有小，她担心孙建功会去她家报复。

“别担心，我这段时间都不出门了。”陆寒年在桌下轻轻拍了拍媳妇的手，让她安心。

荆红海也安慰道：“我的人也时刻盯着席玉达，孙建功只要再露面，肯定会逮住他。”

江小暖安心了些，可终归心里扎了根刺，之后的日子，总是记挂着这事儿，隔几天都要问一问，但孙建功却像是蒸发了一样，就露了那一次面，再没出现过了。

席玉达那儿也没去过，席玉达成天疯疯癫癫的，也看不出有可疑的地方，这件案子又停滞了。

日子过起来很快，转眼间弄堂就飘满了桂香味，金桂飘香，正是陆寒年出生的时节。

江老太和周阿嬷早几天就开始忙活了，置办了不少菜，准备给陆寒年过一个隆重的生日，江小暖也准备了生日礼物，神神秘秘的，陆寒年也不知道是啥礼物，问了好几次，江小暖都不肯说，只说生日那天就知道了，搞得陆寒年心痒难耐，头一回期待起生日了。

陆寒年打电话给几个兄弟，让他们生日那天一定要来家里吃饭，顾景川这段时间有点忙，好些日子没来江家了。

“老顾，你工作忙就算了，等你忙过了，咱们再一起喝酒。”

陆寒年知道顾景川的工作特殊性，一旦忙起来，肯定是非常重要的国家机密，他便没多问，也不想耽误朋友宝贵的时间。

“你生日那天我会来的，我已经安排好了。”

顾景川没同意，好兄弟过生日，他是一定要到场庆贺的，而且他的数据计算已经在收尾了，再复算一遍就没问题，可以放一段长假好好休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70252783"  chaptername="第736章  生日快到了">加入书签</a>
</div>
