    李忠信在这次回江城新区的时候，对于江城新区这边的环境以及各种事情都还是相当满意的。

    　　从各种风评当中李忠信都能够感觉到，江城新区这边和江城以及黑省乃至全国的各个地方不一样，基本上能够按照他的要求来做到很多事情。

    　　就好像是交通方面，安全方面，以及城市清洁方面，这些地方可以说是相当突出，绝对能够达到他心中的那种标准。

    　　李忠信和梁国富在梁国富家里随便地聊了一会儿，在梁国富家里的表走到了八点半的时候，董国忠端着一个茶水杯子从外面走了进来。

    　　“忠信，你来的挺早的啊！今天把我和老梁叫到一起，有什么事情要交代吗？”董国忠一边换拖鞋，一边嗓音洪亮地问起了李忠信。

    　　“啥交代不交代的，就是把您两位叫到一起研究一下咱们江城新区这边的人员配置情况，我也想听听您两位对于这个方面还有什么建议。”李忠信微笑着对董国忠说了起来。

    　　李忠信冷不丁看到董国忠手中拿着茶水杯子，他不禁疑惑地问道：“这董叔怎么还拿着茶水到梁叔家了呢？”

    　　李忠信就不明白了，梁国富家里应该有茶叶的，咋董国忠还能有这样的一种操作呢！

    　　“国富家里面的茶叶都是那种我喝不起的好茶叶，我这大老粗喝猴王茶喝惯了，也就喜欢这个味道，所以我到国富家里面，自带茶水。”董国忠一边说着，一边用挑衅的眼神看向了梁国富。

    　　董国忠和梁国富都是爱喝茶水的人，可是，董国忠就喜欢那个长条袋装的那种猴王牌特级茉莉花茶，别的茶叶他觉得喝不惯。

    　　而梁国富则是喜欢喝点好茶的人，什么龙井了，大红袍了这些茶叶他都喜欢，而且是那种品茶，有品位也极上档次，他觉得董国忠喝他的好茶，比牛嚼牡丹都不如，绝对是一种浪费。

    　　两个人因为这个事情说过了几次，结果就是，董国忠到梁国富那里的时候，都自带茶水。

    　　“老董啊！不是兄弟说你，你现在的身份地位在那里摆着呢！喝茶叶也应该学得有些品位了，你就喝这种茉莉花茶，会被人看不起的。”梁国富有些无奈地看了看董国忠，正色地对董国忠说了起来。

    　　在这个事情上，梁国富就是这样想的，他觉得，按照董国忠现在的身份地位，应该喝一些好茶叶了，也不是没有或者喝不起。

    　　他们跟在李忠信身后，现在身份地位，钱财都已经没有了任何问题，为什么不享受好的生活。

    　　“我就是一大老粗，就喜欢喝茉莉花，我现在需要谁看不起或者是看得起吗？”董国忠傲然地对梁国富说了起来。

    　　董国忠觉得梁国富有些忘本，早些年的时候，大家有最便宜的那种茉莉花茶喝就已经是很不错了，现在装什么大尾巴狼。

    　　“好了，我们不说这些事情了，这次我到这边来，是想和你们聊一聊关于江城新区过一段时间自治，人员安排方面的事情。

    　　我们江城新区进行自治以后，工资和奖金什么的都要涨上去，按照之前他们的工资，进行一个百分之三十的上浮，按照城市的标准化进行管理，管理好的，到年底的时候，会有大量的奖金，这个事情呢！我希望你们能够给他们传达下去。

    　　给他们高工资和高奖金的同时，我对他们有这样的一个要求，无论是什么岗位，都不能进行勒卡，所有的事情都要按照规章制度来办。

    　　如果发现有贪赃枉法的行为，你们一定不要手软，该怎么处理就怎么处理，必须要狠狠地对他们进行惩罚，让他们明白一个事情，在江城新区这边，工作做好了，什么都不会差，如果搞一些贪赃枉法的事情，后果是他们承受不起的。”李忠信肃然地对梁国富和董国忠说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信绝对下了狠心，他要做的事情首先是高薪养廉，然后贪赃枉法的重罚，该判刑判刑，该怎么样做就怎么样做，把江城新区这边打造成一个与众不同的新城市。

    　　“江城新区这边呢！办公室的人员一定要进行优化，人员需要一个萝卜一个坑，不养吃闲饭的，之前在江城新区的那些个关系户进来的人，只要是没有能力，不能做好本职工作的人，全部让他们申请调离，我们不养闲人，也不会让这样的人员带坏了江城新区这边的风气。

    　　这个事情呢！首先要从公检法方面抓起，然后就是工商和税务部门，之前在这边兴风作浪的那些个家伙，一定要狠狠地治理一下。”李忠信看到梁国富和董国忠认真地倾听着他说的话，继续肃然地说了起来。

    　　李忠信对于江城新区这边出现的那些毒瘤很是反感，江城新区这边好容易建立起来的好的队伍，被这些人弄得很不好，一旦那种勒卡贪腐的风气在江城新区这边形成，他多年的努力就会白费。

    　　“信哥儿，这个事情这么做的话，会不会影响不好，那些个从江城市或者是其他地方调到江城新区这边的人，很多背后都站着不少的领导，我们那么做的话，会不会被那些个领导所记恨？

    　　还有，把他们清理出去我觉得就可以了，没有必要和那些人树敌。

    　　很多时候，哪怕是江城新区进行了自治管理，也是需要和江城那边进行一定的沟通的，到时候就不好做了。”梁国富微微沉吟了一下，开口对李忠信说了起来。

    　　梁国富是属于那种八面玲珑的人，对于官场上的一些事情，他也是老油条，他觉得李忠信那么做的话，会得罪很大一批人，今后他主持江城新区这边，也会有很多的麻烦。

    　　“梁叔，这个事情您不必担心，我们江城新区今后自治以后，您的级别直接就和江城那边的级别一致了。我们江城新区今后要比江城那边的规模大，我们没有什么求到那些人的地方，反倒是他们到时候会求着我们，所以说，在这个事情上，您不用担心得罪不得罪人的事情，该怎么做，就怎么做。”李忠信一锤定音地对梁国富说了起来。

