    许大茂这也算是“人在家中坐，锅从天上来。”

    而真正的罪魁祸首却带着小舅子逍遥法外，通过这次事件，许志远简直就变成了何雨柱的小迷弟，一口一个的叫着姐夫，叫的可亲热了。

    这让何雨柱很是受用，虽然这个小舅子怂了点, 但这不是什么大事，很符合他这个年龄段的乖宝宝应有的表现，毕竟他又不是开了挂的男人。

    开心的何雨柱将小舅子送了回去，将他被抢的钱还给了他，又多给了他五块，反正也不是自己的钱, 何雨柱花着就是方便。

    今天这件事对于小胖子来说，这是足以改变他一生的事，何雨柱的做法彻底的断送了他的黑道生涯，每当他出去胡混的时候，总是有人会提起那个令人伤心的下午，这也迫使他脱离了“顽主”这条不归路。

    对于许盈盈的暂住，何雨柱很不情愿，因为他要每天骑着自行车，带着小姨子去上班，路上坑坑洼洼的，小姨子坐在后面，还时不时的，给他来个背部按摩，无形之中，总会勾起他内心深处的一丝小火苗！

    邪恶的想法总是会不由自主的冒出来，正直的何雨柱备受煎熬，他经历的事情，他明白的道理, 以及他骨子里的教养和责任感都在告诉他，这么做, 是不对的！

    但内心邪恶的想法还是层出不穷，这让他感到羞愧、自责，更让他痛苦不堪、深受折磨。

    更让何雨柱难以忍受的是，这许盈盈也受不了许珊珊跟何雨水安静的学习氛围，吃完饭无聊的她，就跟在何雨柱的屁股后转悠，就好像是何雨柱的小尾巴一样，不管何雨柱干啥她都跟着。

    这小姨子跟许大茂不同，她可以光明正大的跟着，何雨柱也是拿她没办法，说说不得，打打不得的，只能任其肆意妄为。

    被看死了的何雨柱也不想暴露自己的秘密基地，就带着小姨子在大院里四处乱逛，这不逛不知道，一逛吓一跳，大院里的最新消息仿佛像不要钱一般，纷纷涌现出来。

    首先就是中院的最新消息, 秦淮茹怀孕了，这可把贾张氏母子高兴坏了, 他们老贾家又要添丁进口, 开枝散叶了。

    张和依旧暴躁，又一次对他媳妇进行了家暴，赶去拉架的何雨柱听了半天，依旧没有听出来到底是因为什么。

    马老六媳妇的镯子丢了，一口咬定就是被婆婆拿走了，说什么自己家里最近根本就没来外人，不是她还能是谁？

    面对儿媳妇的指控，老马大娘倍感冤枉，起誓发愿的说不是自己拿的，她要是说谎的话，出门就被车压死。

    正所谓清官难断家务事，面对婆媳之间的“公说公有理，婆说婆有理”，即使是以刘海中为首的大爷团，也是无可奈何。

    只能说些家和万事兴这类的话语，对双方都加以劝阻，这事才就此作罢，但婆媳之间的关系已经降至冰点。

    而前院的孙茂才居然在外面调戏妇女同志，被人找上门来，不仅如此，人家还带来了公安，经过多方取证，最后证明了孙茂才确实是有精神方面的疾病，这才不了了之。

    最后就是后院的刘三邪，刚刚喜提千金的他，一直都拉拉着脸，唯恐大家不知道他的不开心，已经拥有三位千金的他，一直都想要个儿子，可是偏偏事与愿违。

    面对如此之多的劲爆消息，这可把许盈盈给高兴坏了，她家住的大院小，没有这么多的人，更没有这么多的八卦，她啥时候享受过这个待遇，把她美得不要不要的。

    何雨柱带着小姨子在大院里一连闲逛了好几天，不仅仅是在消磨时间，最主要的还是想好好休息一下，最近这几天他总是提不起精神头，干啥都没劲儿。

    就这样，闲逛的两人终于迎来了周日，何雨柱也完全恢复了过来，现在的他满血复活，一大早就起来了，趁着小姨子还在沉睡，骑着车子偷偷溜出了大院。

    何雨柱没有忘记跟秦三的约定，骑着自行车就直奔乡下，临近村子的时候又换成了马车，轻车熟路的来到了秦三的家里，开始了一天的忙碌地鉴宝工作。

    看到何雨柱如约而至，秦三明显是很开心，热情的把何雨柱迎进屋里，两人简单客气了一番，秦三就领着何雨柱参观他家里的老物件。

    何雨柱从秦三家的一众老物件中，发现了一个大青铜块状物体，就好像农村的磨石一样，就是这个青铜块有一侧凸起，就好像一个虎头一样，上面还带着不少的纹路。

    何雨柱打开系统，鉴定了一下，之间上面显示着：

    “商代，青铜虎纹部件。”

    “叮，检测到商代古董一件，系统回收，回收价格：7800元，是否出售？”

    要不说秦三上次有点跃跃欲试呢，原来是家里有着跟赵明家里差不多的物件，何雨柱也没起高调，给了他五块钱，跟之前收的青铜件一个价格。

    秦三对此十分满意，将五块钱交给自家媳妇之后，就带着何雨柱开始在村子里挨家挨户的逛了起来。

    与何雨柱上次来时的情况不同，上次他来的时候就是周围那些看热闹的赶上了这种好事，这次就不同了，经过这几天的发酵，村子里不少人都知道这件事，有的是听秦三说的，有的是隔壁村子里传出来的。

    这时候农村就这样，即使是私密的事情，只要有一两个外人知道了，那基本十里八村就能传个遍，更别说何雨柱这种大张旗鼓的行为了，附近这几个村子基本上很少有人不知道。

    听说这件事以后，很多人都想让何雨柱来自己家看看，找不到何雨柱的他们，就找到了秦三跟张辉，千叮咛万嘱咐的交代他们，何雨柱要是再来的话，千万带着他来自己家看看。

    张辉已经跟秦三通过气了，等何雨柱再来的时候，先可着秦三他们屯子先看，看完以后再来自己的屯子看。

    深知时间紧迫的秦三，简单跟何雨柱交代了一下，就开始在屯子里挨家挨户的看了起来。

    “明代，黑漆百宝嵌圆角柜。”

    “叮，检测到明代古董一件，系统回收，回收价格：50600元，是否出售？”

    “清代，黄花梨高束腰方桌。”

    “叮，检测到清代古董一件，系统回收，回收价格：7500元，是否出售？”

    ……

    何雨柱这一天都在进行鉴宝的工作，秦三跟张辉所在的这两个村子，他都逛了遍，发现了不少的老物件，什么种类都有，瓷器、玉器、明清家具、青铜器等等，他一共收了三十来件，这两个村子里的古董都被他掏空了。

    当然了，在他收购的过程中，也不是所有人都要现金交付，还有一部分人想要以物资交换，像什么毛巾、肥皂、酱油等等这类在农村不太好搞的东西，还有一少部分人的家具想以旧换新。

    对于一些具有特殊要求的人，何雨柱也只能先谈好价格，下次来的时候再进行交易，至于要现金的，何雨柱就直接痛痛快快的钱货两清了。

    在此期间，何雨柱还收获了不少的种子跟果树苗，他可算是有机会正大光明的机会在村子里的各家各户进进出出了，看见哪家有什么好的果树跟蔬菜，他就想下手采购一波。

    这些朴实的农村老乡，一听到他想要这些东西，也不要钱，热情的送给他不老少，这让何雨柱有些不好意思，自己这一边挣着老乡的钱，还一边连吃带拿，太不是人了，他深深的鄙视了一下自己，但手上的动作可不会停下，他是来着不拒，有人给他就拿着，真是太狗了！

    何雨柱的贪心还远不止如此，就连老乡家里的狗崽子、猫崽子，他也不放过，甚至有些老乡家里还有在山上抓来的野鸡跟兔子，他还装模作样的想要花钱跟人家买，热情的老乡也是大方的送给了他。

    何雨柱就像是土匪一样，看见什么就要什么，将两个村子一顿洗礼，简直比蝗虫还要可怕，所过之处，寸草不留。

    何雨柱中午的时候是在秦三家里吃的，人家直接炖了一只老母鸡，晚上则是在张辉家吃的，这家伙更厉害，直接搞了一个铁锅炖大鹅，这一对连翘真是太热情了。

    这时候的农村的生活并不好过，能吃饱就不错了，平时哪能见到什么荤腥，这些人真是太热情了，这让何雨柱哪里能承受得起呀，这下次再来的时候，他的马车上要不装的满满登登，怕是不好意思进村了。

    临走时的何雨柱，马车上堆满了物资，就连他自己都坐不上去了，这还是一些家具没有上车的结果。

    由此可见，何雨柱的扫荡程度，着实可怕，恐怕他下次再来的时候，一车也带不走，没准还得老乡套上马车去送他。

    依旧是走出两三里地，看到周围的路上没人了，何雨柱这才带着马车进入了小世界，将要来的狗崽子、猫崽子、野鸡、兔子全都放到了鸡架。

    何雨柱又将要来的各种各样的种子和果树苗放在了仓库，开始对今天收来的古董进行出售，总共三十来件，一共获得了525000元的现金。

    何雨柱的财富一下子就来到了555520元，财大气粗的他终于可以升级了，他先是将鉴定术升到了LV6，随着金钱的消失，何雨柱感受到了自己的异样，这是一种说不出来的感受，如果非要说是一种什么样的感受，那就是耳聪目明。

    何雨柱感觉自己的头脑异常清晰，目光十分敏锐，就连远处的茄子秧上的纹路他都看的一清二楚，而且思维异常的敏锐，短短的片刻时间，他的脑海里充斥了无数的想法。

    何雨柱又尝试着将大篆跟厨艺升到LV6级，这种感受越来越明显，为了验证自己猜测，何雨柱又将其余的技能升了上来。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：21

    体力：35

    智力：99（已满级）

    魅力：99（已满级）

    炸裂的荷尔蒙（LV2初窥门径）：提升四倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV8返璞归真）：真正的过目不忘。

    魅力光环（LV8返璞归真）：自由控制范围内的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：31310元

    厨艺：LV6炉火纯青

    鉴定：LV6炉火纯青

    大篆：LV6炉火纯青

    木匠：LV6炉火纯青

    中医：LV6炉火纯青

    书法：LV4略有小成

    马术：LV4略有小成

    口技：LV4略有小成

    商城：（已激活）

    职业类：

    （厨艺）

    （鉴定）

    ……

    经过何雨柱的验证，这LV5就是一个分水岭，LV5以下升级任何技能自己都没有什么明显的感受，LV5以上升级的时候，自己就会感受到异常。

    经过了先后五次的升级，何雨柱感觉自己精神抖擞、神采奕奕，内心有着些许猜测的他，盘坐在地上，就在小世界里修炼起了五龙盛神法。

    当何雨柱再一次引导先天之气的时候，感觉自己对它们的操控明显变强了，如果上一次他可以移动的距离是以毫米计算的话，那么这一次可以算得上厘米了。

    不仅如此，当何雨柱耗尽心神、停止修炼的时候，也没有之前的那种虚脱感，相比于之前，何雨柱已经可以放心地修炼五龙盛神法了。

    这样的话，只要心神恢复了，何雨柱就可以进行五龙盛神法的修炼，他相信当自己可以操控先天之气如臂使指的时候，那就是自己冲击九窍的时机。

    忙活了一大天的何雨柱也是累了，种植果树的话，那就明天再说吧，也不用着急，从小世界出来的他，骑上自行车就往家走。

    何雨柱回到家的时候，三个女人正在自己的屋子里打扑克呢，玩的那叫一个热火朝天，每个人的脸上都贴了不少的白纸条。

    按照三人脸上的战况，应该没有出现一面倒的局势，也就算是势均力敌吧。

    三人正玩的兴起，并没有发现他进来，何雨柱站在许珊珊的后面，开口打趣道：

    “你们两个怎么还跟她玩呀，忘了她上次是怎么作弊的了，吃亏没够呀！”

