    第66章得有一个理由

    柏羽说完也不管梅子的纠结，看向从她出现后就缩成了鹌鹑的孟秋桐。

    “我之前有提醒过你，任何决定都要想清楚再做，一旦开了头可就晚了。中间也不是没有给你后悔补救的机会，可你显然不撞南墙不回头，很执着很坚持的想要弄死我，在这一点上，我倒是挺欣赏你的决心的。”

    柏羽声线轻柔，不像是在兴师问罪，倒像是在聊家常。

    孟秋桐脸都白了，也不知道是不是腿没好，她感觉两条腿传来一阵阵的刺痛，她甚至都站不稳的踉跄了一下，紧接着当着所有人的面，她直接双膝一软跪在了地上。

    柏羽挑眉没吭声，梅子死死的瞪着她，而路加则是吹了个口哨，满是调侃。

    “不用行这么大的礼，得有点骨气。”柏羽道。“事情已经发生，你应该像刚刚那样朝我兴师问罪，向我做最后的责难，而不是跪在地上像个丧家之犬。我曾经也一败涂地，哪怕到最后失去了所有的一切，我也没有想过向我的敌人跪地祈求，将自己的傲气和尊严都踩在脚底下，就为了求一个微乎其微的放过。”

    柏羽走到孟秋桐的面前，微微倾身俯身看着她。

    “这双眼睛中对我真的充满了怨恨和恐惧。”柏羽微凉的手指拂孟秋桐的眼睛，“我其实挺能理解你的决定的，谁也不希望永远别人压一头，既然机会摆在眼前，当然希望孤注一掷的试一试，如果成功了呢？对吧？”

    孟秋桐侧过头撇开她的手，她低低的祈求道：“柏羽，我知道错了，我以后再也不敢了，我……我之前没想对你做什么的，真的，我之前还阻止过梅子，我让她别对你动手，真的，我真的有阻止过，我也只是一时的鬼迷心窍，我真的没想对你做什么……”

    谁也不想死，哪怕挣扎在地狱中，也希望能活下去，再难只要活着就有希望，死了什么也没有了。

    “那些曾经落到你手中的人，是不是也这么跪在地上求过你？”柏羽淡淡的问道。

    孟秋桐一怔。

    “你的房子中，房间也好，地下室也好，残留下很多曾经挣扎在其中的人的痕迹，有些人或许已经死了，有些人大概也被你用对付我的同样的办法，将他们送入无间地狱中。孟秋桐你说说看，当初那些人求你的时候，你站在我的位置，以我的视觉来看，你觉得我这个时候会不会因为你的求饶心软的想要放过你？”

    孟秋桐怔怔的仰头望着柏羽。

    “或许他们连求饶的机会都没有，就被你彻底的弄死了弄残了，我给过你机会的，如果你安分守己，就没有现在的事情发生。弱肉强食，本就是这里的生存法则，那些人不如你有本事有手段，也没有防备你，或许该说一句他们自己倒霉。同样的，如果我之前没有设防落在你的手上，也是我自己倒霉。我想你应该很能理解我这句话的含义吧？”

    孟秋桐当然知道这句话的含义，或许正因为知道，才更加的难以接受。

    原本她才是掌控人生死去留的存在，而现在她却被人拿捏着，求饶也得不到拯救。

    孟秋桐想到曾经落在她手中的那些人，她已经不知道弄死了多少人，也不记得多少人哭着向她求饶，求她放了他们。

    也有很多人诅咒她，临死前的愤怒绝望咒骂，如今都仿佛就在耳边似的。

    “你一开始就没想过放过我，那之前为什么不杀了我？”孟秋桐猛地抬起头，怨毒的盯着柏羽尖声质问道。

    明明之前就可以杀了她，明明不需要等这么长时间，可柏羽却偏偏没有动她。

    柏羽站直身体，扬起嘴角，并没有第一时间回答孟秋桐的话。

    她转而看向一旁的梅子。

    “孟秋桐的话虽然不怎么好听，但她猜的没错，我的确看上了你这里，想从你的手中接过你的这个地盘，你的意见呢？”

    梅子：“……你他妈耍我？你以为你是谁？”

    这可是她挣钱的老本儿，她怎么可能将她的宝贝交出去？

    “我不是在和你商量，而是直接通知你，这地方我看上了，从现在开始就属于我。”

    梅子脸上满是不敢置信，她僵着脸一字一句的说道：“你一开始就知道我要对你动手，却什么也没做，你之前根本没有昏迷，故意装着的是不是？”

    柏羽笑了笑，对庄祈说道：“我今天再教你一个生存法则……出门在外，要注意自己的安全，尤其明知道有人对你心怀敌意不轨的时候，你就更要注意送进嘴里的东西，不然怎么死的都不知道。”

    庄祈点点头，乖巧的答应：“嗯，我记住了。”

    柏羽满意的点点头，又转过头看向梅子，道：“我之前就说了，我这个人很讲道理，做任何事情之前，也会注意师出有名，我总得给自己找一个动手的理由，只是恰好你们将机会理由送上门来了而已。”

    梅子：“……”

    就在这时，门外传来一阵吵闹声，夹杂着一个女人急切焦虑的喊叫声。

    “你们快让开，让我见梅姨……梅姨，求你叫个医生，姜姜快不行了，梅姨，我求求你，她还那么小……我以后什么都听你的，真的，我真的……”

    这道声音有点熟悉，柏羽看向路加，挡在外面的人是路加的人。

    路加耸耸肩抬手示意放人。

    外面的人立刻不再阻止。

    而那个叫周玉满头大汗眼眶通红急切的跌跌撞撞的闯进来。

    “梅姨，梅姨你行行好，救救姜姜，我求求你……”

    周玉一进来美目四下扫了一圈，无视了满地狼藉和屋子里的其他人，看到梅子的时候眼睛一亮，当即扑过去跪在梅子的面前。

    梅子现在满肚子的火没地方发，一看到自己手底下的人，当即怒火有了发泄的地方。

    “滚开，臭婊子，死就死了，她算个什么东西？还请医生？浪费老娘的钱……”

    说着梅子扬起手，眼看着一巴掌就要落在周玉的脸上。

    (本章完)

