    中立球迷一定非常喜欢利兹联和贝尔萨。

    偶然看到利兹联的比赛却发现比赛节奏快，场面激情，若是能看到利兹联疾风骤雨地揍对手，或者被对手梅花间竹地不停进球，那么当万众欢呼，进球者的喜悦与丢球者的失落形成极致反差，这不正是足球的魅力之一？

    强队球迷也一定很喜欢利兹联这样的打法。

    额，可能曼城除外。

    他们上赛季争冠最后阶段输给利兹联异常致命。

    利兹联球迷或许只能说对贝尔萨的哲学又爱又恨。

    爱其一往无前，死战不从。

    恨其顽固不化，溃不成军。

    红白玫瑰德比战既然是互为死敌的角色，那么结果首先肯定大于一切。

    贝尔萨的坚定属于浪漫主义的图腾。

    也许是上赛季击败过曼城，叠加他无法忍受窝囊的打法，于是只能一条道走到黑。

    至于利兹联的球员，那都已经是他的坚定信徒，不会质疑贝尔萨的选择。

    下半场双方易边再战。

    利兹联迸发出的强劲战斗力令曼联大感意外。

    不知死活！

    前场狂攻，中场压迫，后场狙击。

    利兹联的风格在每个环节都做的目的性非常明确。

    曼联开始遇到一些麻烦，但他们也在积极应对与调整。

    当叶一锋与詹姆斯接连被放倒在地时，利兹联防线球员接连吃牌。

    若非英超尺度宽松，红牌也早该出现。

    比赛第57分钟，利兹联前场连续猛攻，孜孜不倦的付出终于有了回报。

    拉菲尼亚禁区内的补射令德赫亚望球兴叹，只能表情无奈地望着漏人的林德洛夫。

    或许是曼联正在撸瓦拉内，导致防线有些球员也内心期望着能有强援加入，令他们的防线也能如锋线般风光。

    卡里克又开始紧张。

    这利兹联如狼似虎悍不畏死的架势，要说让人心中不害怕，那绝对是假的。

    谁还没有阴沟翻船的时候？

    曼联这些年不一直在浪里翻船的边缘疯狂试探？

    叶一锋待在前场想要吃饼却察觉中场有点儿顶不住的势头。

    曼联攻坚战最怕惜命到极致的对手，那便是极限摆大巴。

    现在利兹联另辟蹊径，玩了一手拼命到极限！

    场面炸裂，效果非同凡响。

    贝尔萨，不愧是疯子。

    但要说这会让欧洲与英超双料冠军束手无策，那曼联还真是越活越回去了。

    当贝尔萨在场边激情飞扬地指挥球队继续强攻曼联时，叶一锋悄然回撤缓解中场压力。

    卡里克见状立即心领神会。

    经过上赛季的成功，卡里克积累的经验告诉他：不只是场上球员要紧跟叶一锋的步伐，连他作为主帅也要时刻洞察叶一锋的场上思路。

    于是他很果断地用格林伍德换下了詹姆斯。

    格林伍德突进更强。

    卡里克没有贝尔萨那种激情溢出屏幕的风采，但现在却也展现出了睿智型主帅的沉稳气度。

    利兹联热血上头，继续强攻曼联希望短时间内一次性把曼联办到位。

    形势发展似乎朝着贝尔萨预期的方向前进。

    但比赛的62分钟时，叶一锋与博格巴，B费在中场打出三角传递配合之后，叶一锋转过身来趟球前进两步便送出了手术刀般的直塞击穿利兹联如大裂谷般的防线。

    格林伍德闪电内切，单刀赴会。

    手起刀落，一脚劲射将球送入球门左下角。

    他冲去场边庆祝，与球迷互动之后转过身来便拥抱住了为他送上助攻的叶一锋。

    一射两传。

    叶一锋C位表现从新赛季英超开战这一天便进入状态！

    贝尔萨在场边察觉到了曼联的战术变化。

    他蹲在场边，眼神中的执着之色仍然没有分毫变化。

    甚至还浮现出残暴的光芒。

    要说红白玫瑰德比带来的死敌相残情绪，贝尔萨肯定和叶一锋一样，既没有经历过上个世纪那古老的战争，祖辈也没将这份仇恨传承给他们。

    同时也没有经历过利兹联与曼联旗鼓相当针锋相对作为对手的时代。

    所以仇恨情绪几乎可以说没有。

    只能说德比战赋予了他们在看待对方时多了一些修饰，却不影响内核。

    贝尔萨只不过是执着于挑战强者！

    他在利兹联不是混吃等死，如果不在强队面前尽可能地使出浑身解数，又怎么能知道自己的极限在哪里？

    需要改进的地方又在何处？

    因此利兹联还在强攻！

    曼联是一点儿都没惯着对方。

    利兹联不知死活要强攻，曼联便用快攻打崩他们的防线！

    比赛第68分钟时，利兹联前场强攻泄劲，曼联攻防转换时平稳过度，博格巴精准长传找到前场突进的格林伍德。

    青木堂主单骑闯关杀入禁区之后眼看对手扼守内线，干扰了他的射门线路，于是将球倒三角回传。

    很聪明的选择。

    换做其他C位前锋，机会一般也能强行起脚。

    但格林伍德很清楚，那还不是他的特权。

    如果眼前只有球门而忽视了队内真正的领袖，那么自己绝对是把路子给走偏了。

    他的回传球刚到禁区弧顶位置，后插上狂奔跟进到位的叶一锋迎球不做调整直接起脚爆射轰门！

    在将球轰出去的瞬间，叶一锋便转身张开双臂冲去场边庆祝！

    球还没进！

    但他已经去庆祝了！

    超级射手就是这么自信，射门之后第一时间的感觉便能够预判到两秒后足球的终点。

    当足球如流星轰击划过一道直线轨迹窜入球门右上角时，老特拉福德全场震动！

    红魔球迷疯狂欢呼！

    叶一锋超远距离激情滑跪庆祝，再一次在与球迷互动中抬起手来画出一道彩虹！

    超过七成红魔球迷手势神同步！

    这一次他们的回归看台，此时看来更像是叶一锋的后援团杀进球场！

    “哇哦！叶一锋超级精彩震撼的远射破门！曼联4:1利兹联！

    这样的射门哪位门将顶得住？

    虽然比分跟我们预期的差不多，但场面形势和我们的预期有很大不同。

    利兹联的强攻给了曼联轻松破门的进攻环境。

    贝尔萨应该认清事实了，利兹联根本不具备强压曼联的实力。

    这完全是在找死。

    我不知道这样的全攻全守有什么意义。

    如果说称呼贝尔萨疯子多数时候是褒义，赞扬他的无畏与激情。

    但今天这种时刻，贝尔萨就是单纯的疯子，固执，傲慢，无知。

    想要在老特拉福德击败曼联是每支球队的梦想与目标，但不代表你展现出了勇气，便要获得赞美。

    这是对那些务实球队的不尊重。

    而且就结果而言，利兹联现在又有了惨败的迹象。

    一支大比分溃败的球队可以用顽强来获得尊重，却不是盲目的进攻，那更像是输急眼了的赌徒。”

    场边的球迷十分疯狂，但叶一锋却还是保持着克制，没有走进看台与球迷拥抱。

    曼联4:1领先利兹联。

    比赛已经锁定胜局。

    接下来叶一锋该期待一下正事了。

    贝尔萨的意志开始动摇。

    关键是场上的球员已经怕了。

    后防线没有了容错率。

    只能要求中场多回援来压缩空间。

    于是形成了连锁反应。

    利兹联被迫放弃了极限强攻。

    曼联开始在场面上接管比赛。

    中场能够舒服地组织攻势。

    换做曼联开始强压利兹联，这才是他们熟悉的味道。

    要说利兹联强攻没有威胁，但也让在欧洲杯上表现出色几乎被认为是欧洲足坛目前最好左边后卫的卢克-肖70分钟没在前场有所表现。

    当卢克-肖开始在前场左路兴风作浪时，曼联的攻势威胁直线拉升。

    比赛第74分钟，卢克-肖左路接应叶一锋的传球后，眼见叶一锋跑位杀去禁区中路，他没有选择传球送去门前，因为叶一锋身边全是利兹联的人。

    他冷静地将球倒三角回传到禁区前偏左位置，博格巴杀到这里停球，拉球回撤，晃出角度送出贴地斜传。

    B费跟进中连停带扣衔接射门，一气呵成，足球飞入球门右下角。

    门将梅斯里尔已经被彻底打傻！

    利兹联再次丢球，一场雪崩正在上演，惨败无法避免。

    5:1。

    大局已定。

    叶一锋这边去祝贺B费之后回到中场，曼联换人，林加德登场替换下了B费，拉什福德也换下了麦克拖米奈。

    卡里克没有在比赛进入收官阶段时选择保守，反而大胆地加强进攻。

    德比战嘛。

    球迷也都在现场看着。

    自然要趁胜追击，不管能不能进球，赢肯定是赢定了，场面上却要让球迷更加高兴才行。

    利兹联也换人，随后开球。

    开球之后不到10秒钟时间，叶一锋在跑动防守时意识陷入黑暗。

    来了来了，正事来了！

    意识空间内，英超传奇卡牌在空中点亮一颗星，随后进入选人环节。

    叶一锋轻车熟路地挑选了十位上赛季他刷出来的好货。

    范德萨，舒梅切尔，维迪奇，坎贝尔，罗伊-基恩，亚亚-图雷，博格坎普，吉格斯，斯科尔斯。

    最后他不得不放弃了坎通纳，主要是塞不进爆锋群中。

    最后一人，他挑选出了版本答案！

    叶一锋！

    10人飞升，化作英超传奇自选卡牌。

    然后他看着天空浮现着七张卡牌。

    爆锋群，男神团，磐石组，一张新的空白自选卡牌，是上赛季欧冠夺冠后的奖励。

    英超传奇自选，欧洲群英荟萃牌库，可以说后者已经是没多大意义，都是他组建纯自选后剩下的。

    而第七张卡牌应该是新赛季的奖池。

    叶一锋看着第七张卡牌忽然面露惊讶。

    这是什么鬼？

    世界足坛历史传奇！？

    卧槽！

    必出金色传说吗？

