    另一边，罗素闪身出现在‘天启星系’的月球上，没有急于离开是因为永久技能升级了，要把小弟召唤来试试看效果。

    一团黑暗物质凝聚，在罗素身边幻化成人形，面具+砍刀，正是杰森本人。

    本着勤俭持家的原则，罗素为杰森塑造身躯时，稍稍克扣了一点黑暗能量，所以这具身躯略微矮了一丢丢，刚好1米6。

    罗素一直认为，身高不是限制一个人是否伟大的因素，重要的是灵魂，金刚狼也才1米6，照样大杀四方。

    ‘奴役’技能中储存的灵魂契约还在，除了罗素座下第一狗腿杰森，其他均为漫威世界的土著。

    其中最有名的是勇度·乌冬他，沙雕星爵的蓝皮老父亲，在罗素成为黑暗维度之主的三十多年空缺期里，勇度被暗影分身踢出瓦特阿尔海姆九头蛇基地，带着小伙伴去宇宙闯荡，成了一名光荣的宇宙掠夺者。

    目前处于放养状态！

    罗素最后一次看到他的情报，上面写着勇度悄悄进入地球，带走了一名傻夫夫的小朋友。

    剩下的一些契约，都是九头蛇散播世界的高级间谍，这些间谍或许个人实力一般，但都位高权重，为九头蛇的壮大立下了汗马功劳。

    因为不值得信任，故而契约一直留着。

    “咦，这些人怎么……”

    罗素查看契约，发现高级间谍大多数已经挂了，非外力，而是自然死亡。

    一时间，罗素有种不太好的预感。

    他微微摇头，抬手将杰森的灵魂召唤出来，并注入眼前的肉体之中。

    罗素之所以器重杰森，是因为他和所有人都不同，经过魔法锻造的特殊灵魂，机缘巧合具有不可复制性，是非常珍贵的邪灵。

    以前，罗素总因为契约的等级太低，担心遇到魔法师解除他和杰森之间的契约，以后就不会了，至少不会随便跳出一个阿猫阿狗就把契约解开。

    想来杰森得知这一喜讯，一定也会很高兴。

    杰森：（゜一゜）

    罗素：(。_。)

    对嘛！

    罗素暗暗点头，这才是身为小弟该有的眼神，可惜这具身体只能在漫威世界使用，不然一定加倍快乐。

    （゜一゜）

    “我也不知道发生了什么，把你召唤出来就这样了。”

    （゜一゜）

    “这具身体没有任何问题，长不高是因为你缺钙！”

    （゜一゜）

    “没什么好可是的！”

    罗素直接打断杰森的眼神传音，抬手凝聚出一颗黑暗宝石塞进了他手中：“走，我带你出去溜达溜达。感觉自己快消失了，就从宝石里吸取力量，别说你不会，很简……呃，你在干什么……”

    杰森尝试着吸收宝石中的能量，然后熟练地长高，再然后……

    杰森：(。_。)

    罗素：（゜一゜）

    “……”

    罗素挥挥手，将杰森的灵魂收回，并将黑暗物质组成的身体打散。

    没别的意思，就是突然觉得很无聊。

    他打开维度通道，冷着脸出现在卡玛泰姬，刚推开门，迎面就遇到了自己的助手丁一。

    熟悉的一幕，还原了上次两人相见的场景。

    “罗素法师！”

    “原来是丁一法师……”

    看着丁一怒气冲冲的脸，罗素做好心理准备，深吸一口气道：“先冷静，告诉我现在几几年了。”

    “2010年了！！”

    “啊，也不算太晚。”

    “什么叫不算太晚！？”

    丁一气得吹胡子瞪眼：“罗素法师，我知道你喜欢进行维度旅行，但你要记得自己的身份，你是卡玛泰姬的至尊法师，不能总是玩消失……”

    “暂代的。”罗素小声打断，补充了一句。

    “我知道你是暂代的！”

    丁一脸色憋得通红，险些一口气没顺过来直接过去了，他原地喘了几下粗气，苦口婆心劝说道：“罗素法师，你无缘无故消失了15年，这太危险了，如果期间有维度邪魔入侵，该如何是好？”

    “所以我意识到情况不对，就立即赶过来了。”

    罗素轻拿轻放，跳过中间环节，直接进入正题：“怎么样，这15年来没出什么大篓子吧？”

    “这倒是没有，说来也奇怪，自从罗素法师你成为至尊法师之后，域外邪魔们入侵地球就没以前积极了，即便有也是小打小闹，很容易就能解决。”

    说起这个，丁一的脸色好看不少。

    “丁一法师，你这种心态有问题，我要好好批评你一下。”

    罗素脸色一板，拿出至尊法师的威严架子，教训道：“切记凡事勿以轻心！我们卡玛泰姬肩负着守卫地球维度的艰巨使命，必须时刻提高警惕，不能有丝毫懈怠。”

    “维度魔神们诡计多端，没准这就他们示敌以弱的阴谋，假装销声匿迹对地球失去兴趣，在我们松懈的瞬间突然露出獠牙，一举将我们击破。”

    “呃，有道理。”

    丁一眼睛直勾勾瞥着罗素，大道理说得比谁都好听，结果一天到晚玩失踪，导致卡玛泰姬新来的法师连至尊法师的面都没见过，日常在照片上瞻仰其尊荣。

    “丁一法师，按理说，你也是我老前辈了，多余的话我就不说了，切记引以为戒，下次不能再犯。”

    罗素振振有词道：“千万小心维度魔神们的诡计，他们最喜欢的花招就是以力量为诱饵，借用法师的身体降临人间，小心点，别让维度魔神混进了卡玛泰姬。”

    “请放心，关于这点绝不可能。”

    罗素瞪大眼睛：“怎么就不可能了，万一呢？”

    “不，罗素法师，请先听我把话说完。”

    丁一面色严肃，带着几分钦佩之色，不知不觉间用上了敬语：“您编写的【黑暗维度魔法大全】简单实用，卡玛泰姬的法师们熟练使用之后，不再需要支付庞大代价从其他魔神处借用力量。不仅保全了大家的生命安全，对抗邪魔时也大大增加了我们的战斗能力，这是古一法师也没办到的事情，您功不可没。”

    罗素点点头，看着丁一的脑门，默不作声挑了下眉：“丁一法师，你对黑暗维度魔法很有研究啊！”

    “您看出来了？”

    “嗯！”

    脸黑得仿佛换了个人种，怎么可能看不出来！

    当然，这也只有罗素能看出来，因为他是黑暗维度之主，在其他人眼中，修炼黑暗维度魔法的法师们，包括丁一在内，表面上都和普通人没啥区别。

    “既然维度魔神们很老实，那我就不久留了，我还有事……”

    罗素说着便要离开，前脚刚踏出去，衣袖就被丁一死死抓住。

    “又怎么了？”

    “罗素法师，你准备去哪？又打算消失多久？”

    “这话说得，搞得我整天不务正业一样……”

    罗素撇撇嘴：“实话告诉你，我心有所感，下一代至尊法师已经现世，而且到了学习魔法的最佳年龄，我准备去把他接来卡玛泰姬，悉心调教，咳咳，我是说悉心教导，让他成为一名品行兼优的伟大法师。”

    “是吗？不对吧？”

    “哪里不对了？”

    丁一皱眉道：“时间不对，距离古一法师所说的时间还差几年，不应该是现在啊！”

    “……”

    罗素也知道时间不对，现在不是斯特兰奇车祸的最佳时刻，他的人生尚未经历大起大落，无法全身心投入魔法的殿堂。

    可罗素心里慌啊！

    每次失踪都动辄十几年，他害怕搞砸了，导致斯特兰奇年近古稀才开始学习魔法，那玩笑可就开大了。

    届时，斯特兰奇是否依旧天赋异禀，罗素不知道，但有一点可以确认，古一会肯定会从照片里跳出来找他麻烦。

    为了不让古一瞎折腾，罗素决定提早几年把斯特兰奇引入魔法殿堂。

    不就是人生大起大落吗！

    这个简单，罗素马上就找人开车撞他！

    他握拳轻咳了几声：“丁一法师，你也知道，我时不时消失一段时间，若是错过了良机，这罪责……你说是吧？”

    丁一咧咧嘴，很赞同罗素的自知之明，纠结道：“合适吗？”

    “问题不大，些许机缘巧合而已，完全可以人为制造。”

    罗素说着突然看到丁身后背着工具箱，一副维修下水道的样子，乐道：“怎么了，你单间的马桶堵了？”

    “不是，我在给卡玛泰姬拉网线。”

    “厉害，想不到你一把年纪了，还有这种生活技能！”

    罗素竖起大拇指，想到自己身为至尊法师，得为卡玛泰姬做点贡献，说道：“这样好了，回头我让人准备一批家用电器，到时联系你，用传送门搬回卡玛泰姬。”

    “麻烦你了，罗素法师。”

    “没什么，改善大家的工作环境，也是我身为至尊法师应尽的职责，再说了……”

    罗素悄悄靠近丁一：“爱慕百特，呸，我是说我有钱。”

    丁一满脸黑线，卡玛泰姬的法师大都为苦修士，艰苦朴素惯了，不懂有钱有啥好炫耀的。

    “对了，关于卡玛泰姬的无线网，密码一定要由我钦定。”

    “没问题。”

    罗素假装沉吟片刻：“就设置成……GYSL……貌似短了点，HHHHGYSL！”

    “……”

    “怎么了，丁一法师，有什么不妥吗？”

    丁一深深吸了口气，无奈道：“罗素法师，我是个华夏人，这也太明显了。”