    “看来是没有…”

    嘴里突然自顾自补充了一句，沢田纲吉放下手，看向前方缓缓出现，毫发无损，连在战斗中破碎衣服都变得干干净净，仪态整洁的D。

    “旧时代贵族的风范，还真是让人赏心悦目。”看着用幻术维持自己形象的D，沢田纲吉笑着说了一句。

    “呵呵～”

    D轻笑了两声，没有反驳，反而顺着沢田纲吉的话说了下去：

    “这是理所应当的礼仪，衣衫褴褛，风尘仆仆的样子，出现在尊贵之人面前，是最大的失礼。”

    听到旧时代这个说法，D更是确定了沢田纲吉知晓一切。

    “我倒是不在意…”说着，沢田纲吉话锋一转：“超直感告诉我，即便是现在你，实力也远不止于此。”

    “来，继续…”

    看着沢田纲吉兴致盎然的神色，D有些无奈的说道：

    “虽然知道希望很渺茫，但我还是姑且说一句吧！

    可以的话，战斗到此为止如何，彭格列十代目大人…”

    他的确可以更强，最强的手段幻术只是被超直感克制，并不是完全无用…

    幻觉、有形幻觉、藏在幻觉中的有形幻觉，从有形幻觉中延伸出的幻觉…

    只要他使出这些手段，哪怕是超直感，也不可能在一瞬间就看破一切……

    况且，术士的能力，可不仅仅只能作用于敌人，若他不计代价的使用幻术，再加上自己带来本该是给沢田纲吉的武器，实力完全可以在刚才的基础上提升一个大阶段，攻击能力更是远远超出。

    D有把握，即便是沢田纲吉使用火炎，他也能战而胜之，但这完全没必要。

    “可以！”

    沢田纲吉的话传出，D下意识的回道：“我知道了，那就继…

    嗯？

    话说一半，他停了下来，面色有些意外的看向沢田纲吉。

    这种自我的人，居然会听人话？

    没听到他差点就应下来了嘛！就是碰一碰不存在的运气而已。

    “不需要那么惊讶，”沢田纲吉浅笑着：“对于盟友，我并不会过于苛责…

    最主要的是，对手抱着无奈的心情战斗的话，我提不起太大的劲。”

    D懂了，沢田纲吉这句话才是重点…

    “既然如此，那么就请十代目上车吧！”说话间，他的旁边出现了一辆与最初过来一模一样的车。

    “在此之前，我对你有很多的疑问？”

    “就在这里谈谈吧！”

    在D打开后面车门，准备请他这个令人意外的十代目上车的时候，他听到了沢田纲吉的话。

    闻言，D停下了动作，微抬头，看向沢田纲吉疑惑道：

    “我想，您应该什么都清楚才对…”

    在他想来，能够预知未来的沢田纲吉，应该清楚他的一切，不应该说出这样的话才对……

    他可不单单只是从问外顾问首领——

    沢田家光的心腹那里得知了沢田纲吉有预知未来能力的真正资料，还从刚才他与沢田纲吉的只言片语中，真正确认了这个能力。

    沢田纲吉没有这个能力，怎么可能知道他是谁，他可是至今为止没和沢田纲吉碰过面，对这个唯一继承人的必要关注，也只是有小时候眼线传回来的资料而已……

    不可能察觉到他身上，可现在是怎么回事？

    看着D不解的神色，沢田纲吉也是有些奇怪，D这家伙到底误会了什么？

    他清楚一切……

    等等，沢田纲吉突兀想到了，D与他见面，肯定会从纸面资料上去了解他。

    他从里包恩那里听说过，里包恩的资料是从他家老头子这个坑儿子的货得到的……

    沢田纲吉懂了！

    D肯定是看到了他的预知能力，所以才会说出这样的话。

    明白了一切，沢田纲吉直接对D说道：“如果你是因为从资料上看到我的预知能力说出这句话的话，我可以明确告诉你，

    我的预知能力，并不是万能的……”

    沢田纲吉没打算去忽悠D，在他面前打造一个全知全能的人设，沢田纲吉自认为做不到。

    以D这家伙的智商，情报差骗他一时可以，骗不了一世，而起……

    这完全没必要，照目前的状况来看，D有自己的想法，但对他完全没有恶意。

    虽说有恶意，现在的他也完全不怕就是了……

    不知道什么时候窜出来咬人一口的毒蛇，沢田纲吉需要提防身边人安全，但正面出现的野兽，哪怕是在强史前巨兽，在沢田纲吉这个逐渐成长的真正怪兽面前，也就那回事！

    不是万能的？

    闻言的D沉吟了一下，有些保守的问道：

    “也就是说，您对我的计划只是略知一二，是嘛？”

    “不，是完全不清楚。”沢田纲吉没有任何隐瞒。

    “这样嘛！”呢喃了一句，D脸上挂起了由衷的笑容：

    “那这一切还真是令人意外，如果您连我的计划完全不清楚，这也就代表着，连天意都在你我啊！

    十代目！”

    有意思……

    D这话一出，沢田纲吉更是来了兴致，不过，他没有着急发问，而是心念一动，一块野餐垫，出现在了旁边完好的空地上。

    谈话，终究还是要有点格调……

    走过去盘腿坐下，D看着沢田纲吉的动作，有些意外的看着地面上的野餐垫，也不用他招呼，自己走了过去。

    “这就是，无中生有的能力嘛！”

    D蹲下去，颇有仪式感的摩挲了下，身为术士的自信，他有绝对的把握，这不是幻术。

    “真是宛如神灵般的能力…”

    他呢喃道，有些失神！

    “喝点什么？”

    沢田纲吉的话传来，D回过神，沉吟了一下，开玩笑似的提出了要求：

    “巴罗洛，

    嗯！十五年以上的年份，开瓶口醒酒三小时左右的。”

    “要求还挺多。”

    沢田纲吉也是笑了……

    这玩笑时的要求，在他看来，更像是无意的试探，不过，在系统面前，毫无意义。

    沢田纲吉笑着说话的同时，一瓶完美符合D所说的巴罗洛红酒出现在了野餐垫上。

    当然，葡萄酒杯必不可少。

    不伦不类的学着沢田纲吉盘腿坐下，D倒酒，两人无言的碰杯，似是在计划开始前，就达成了合作协议。

    叮…

    悦耳动听的轻吟声响起，酒杯里风韵迷人，如红宝石般的巴罗洛微微晃荡了下，在细碎阳光下，反射着血红的光彩。

    D举杯，轻抿一口，坐姿奇怪，依然不掩贵族般优雅的风范。

    沢田纲吉似懂非懂抿了一口，果香留唇，入口圆润，回味绵长……

    尔后，他冒出了如同九代目那时下午茶一样的评价——

    好酒！

    ……

    

