    经过了一晚上与熊君的交谈，姜辰了解了些有关雪帝的基本情况。

    只能用四个字来形容：实力很强。

    就这样，一人一熊在雪原上向着极北之地核心区域走去。

    昨晚的风雪貌似大了些，姜辰半个身子都陷了进去。

    此地距离极北核心圈还远，一路上不知会遇到多少困难，不过，好在熊君在身边。

    “熊君，咱们还得走多久才可以到？”面前一望无际的白色，除了白色，还是白色。

    除了不远处，枝枝丫丫的一片，没了翠绿树叶的树林外，沿途别说是魂兽，就连半个人影都不见得。

    “你就别抱怨了，上次我来这里还是三万年前的事情。这三万年过去，谁知道这里变化这么大，我只知道雪帝身处极北核心圈。”

    “你不是会撕裂空间吗？直接带我们去就行了，总比傻了吧唧的在乱闯的好。”熊君提议道。

    姜辰拍了下脑门，嘻嘻一笑，“差点给忘了。”

    熊君：“……”

    极北核心圈，这里的温度骤降，冰冷的罡风拂面而来。若不是身怀龙王血脉，相信这罡风足矣将他给撕裂。

    姜辰撕裂空间，与熊君来到了这里。

    环顾四周，姜辰不禁感慨道：“好恶劣的环境，不愧是极北核心圈。”

    熊君点了点头，“那当然了，这里可是你们人类的禁地，咱们星斗大森林是出了名的魂兽多，这里环境恶劣，只适应冰属性魂兽生存。在这种环境下，即便是封号斗罗都难以长时间生存。空气无比干燥，凛冽寒风如同利刃，而且寸草不生，超低温度会持续消耗你们魂师的魂力。在这种地方，几乎是没有办法生存的。”

    “好在你身负龙王血脉，这里的环境对你而言还算不了什么，一会儿见了雪帝你一定要小心，千万别乱说话。”

    姜辰与熊君开始向着深处走去，恶劣天气不能阻挠一人一熊的步伐。

    突然，一人一熊停下脚步，在他们的目前，出现了几个巨大的身影。

    四只通体洁白的熊，身材超过七米，粗壮的四肢，尖锐的熊爪，它们有着厚厚的白色皮毛，看上去均是些万年魂兽。

    “极地冰原熊？看来我们真来到了极北核心圈了。”熊君道。

    姜辰拍了拍熊君，笑道：“这几只熊均是万年魂兽，实力在极北之地，算是食物链顶端的存在。熊君，你同类来了，要不你上前打个招呼？”

    熊君上前一步，暗金恐爪熊与极地冰原熊，二者皆是魂兽中的佼佼者。

    若按实力来看，暗金恐爪熊会更甚一筹，很少有魂兽会主动招惹它们。

    眼前的暗金恐爪熊乃是真正的凶兽，五十万年的年限，每走一步都有着恐怖的威压。

    极地冰原熊眼中充满畏惧，这不止是实力上的压制。

    熊君微微一笑，“银龙王座下熊君，有要事求见雪帝，还请通报一声。”

    四只极地冰原熊对视一眼，眼前的庞然大物远非它们所能抗衡。

    一只极地冰原熊迈开粗壮的四肢，向着不远处遁去。

    而剩下的三只，则是一脸恐慌的看着暗金恐爪熊，还有姜辰这唯一的人类。

    这里与世隔绝，极北核心圈是真正的人类禁地。

    由于常年冰雪环绕，再加上恶劣的环境，因此很少有魂师会前来。

    银龙王统御全大陆，自然也包括了这里。

    熊君悄悄的对着姜辰，道：“待会儿见到雪帝小心点说话，她性情冷淡，对谁都一副冰冷的样子。虽然魂兽与人类已经达成和平，但你也知道，在过去的那段日子里，人类与魂兽的纷争不断。这里与世隔绝，很少有魂师侵扰，不像咱星斗大森林，隔三差五就来一大堆人类，跟TM走亲戚似的，每次都有不少的魂兽丧命。”

    姜辰默默的点了点头，此行凶险异常，即便熊君在此，若雪帝真对它们出手，都不是一人一熊可以吃得消的。

    一处山崖上，一道绝美的倩影站在这里，周围白茫茫的一片，与她那空灵的气质融为一体。

    人类的样貌，一头洁白的长发一直垂于脚下，完美无瑕的娇躯，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，她是那么的高洁与美丽。天蓝色的眼眸凝视前方，眼前的是一片莫大的冰原，冰原上有着不少极地冰原熊在嬉戏，还有其他的魂兽，这里是她的王国，她是这里唯一的帝王。

    雪帝！

    寒冷的气质，再加上绝美的容颜。这里常年白茫茫的一片，天生天养的生灵，让她没有父母的关爱，这个世上只有她孤单一人，冰冷的性格让人难以接近。

    在她的身后，是一只体型硕大的冰熊，体长超过十五米，宛如一座小山。庞大的身躯上有着厚厚的毛发，白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    这是她从小收养的极地冰原熊，到现在已经有二十万年的时间。它也成长为了一方凶兽，在极北之地称霸一方，是所有极地冰原熊的王者。

    此刻的极地冰原熊，正四肢匍匐，崛起巨大的屁股，巨大的熊头凝视前方的雪帝，眼中充满了敬畏。

    这时，前来报信的极地冰原熊小心翼翼的前来。

    对着山崖上的雪帝拜了拜，随后，与极地冰原熊王说了些什么。

    极地冰熊王在了解情况后，也是微微的一愣，熊君来干什么？且还带着一个人类？

    “小白，有什么情况吗？”雪帝的声音冰冷而柔美，她感觉到有一个不弱于她的力量出现，与此同时，还有一个人类的气息，实力比较强大。

    “银龙王座下熊君前来，且还带着一个人类，您要见吗？”小白恭敬的说道。

    雪帝点了点头，“你去带他们过来吧。”

    “那……那个人类？”小白问道。

    “一并带过来，眼下人类与魂兽已经和好如初。既然熊君亲自带着那个人类前来，那就有什么重要的事情。”

    说罢，极地冰熊王缓缓退下，向着外围走去。

    在极北核心圈外围，熊君与姜辰正在等待，在他们面前的三只极地冰原熊不敢有丝毫的懈怠，正虎视眈眈的盯着姜辰看去。

    熊君是它们不敢惹的存在，可姜辰作为人类，那可就不一样了。

    “三位，我帅吗？”姜辰注视对面三只白熊笑道。

    “吼——”三只极地冰原熊在低吼。

    “好了，你就别吓人家了。虽然人类与魂兽的纷争结束，可还有绝少部分魂兽对人类充满了敌意。”熊君无奈的说道。

    这时，三只极地冰原熊瞬间变得乖巧了些，原本还龇牙咧嘴的，现在却四肢匍匐在地，熊头默默的杵在雪地上。

    在不远处，一只体型硕大的冰熊缓缓前来，山岳般的大小，地面都在微微震动着。

    正是二十万年魂兽，从小被雪帝所收养的那只。

    望着面前高大的身躯，姜辰可以确定，这是熊，绝对是这些熊的老大，实力最少超过了十万年。

    熊君上前一步，笑道：“小白，三万年不见，你不光实力更强了，而且还胖了不少，哈哈哈……”

    小白？

    按照姜辰的记忆，这是雪帝所收养的那只，难怪有如此强横的实力。

    小白挠头笑道：“好久不见了，熊君老哥。他是？”

    目光放在了姜辰的身上，这个人类不简单呐！

    熊君介绍道：“这是我的朋友姜辰，此次是有重要事情需要求见雪帝，麻烦前面带路吧。”

    姜辰微笑道：“你好啊，极地冰熊王。”

    小白只是看了姜辰一眼，对于人类，她没有多少好感。

    既然是熊君所带来的，至少也要尊重一下。

    “你好。”小白淡淡的说道。

    随后，小白默默转身，向着不远处走去。

    姜辰耸了耸，与熊君一起跟了上去。

    这里的魂兽众多，比之星斗大森林都多上不少。还是这里的环境所置，很好会有人前来这里猎杀魂兽。

    毕竟大陆上有着星斗大森林，可没人会舍近求远的来到这里。

    不知走了多久，一人一熊终于来到了山崖前。

    姜辰望着山崖上那柔美的身段，一袭白色长裙，周身高冷的气质，一举一动都显得极为美丽。

    只是一道背影就如此，真的难以想象，正面会是哪一番景象。

    “雪帝，许久不见了。”熊君道。

    雪帝缓缓转过身，她长的很像人类，有着一头雪白的头发，倾国倾城的脸庞，如此惊为天人的颜值。

    姜辰一时间竟险些沉寂其中，不愧是冰天雪女，雪帝之名实至名归。

    雪帝淡淡的看了眼姜辰，眼中无任何表情流露，或者是常年孤单的缘故，养成了她冷清的性格。

    她没有废话，直奔主题，冷冷的说道：“熊君，你此次前来是有什么事情吗？”

    “呃……”

    熊君戳了戳姜辰，示意快说，此次可是你要通过考验，它只不过是来领路的。

    没有熊君，姜辰即使能寻到这里，可万一没寻到雪帝，万一被某个实力强大的魂兽给……

    姜辰咳嗽一声，望着雪帝那张惊为天人的面庞。

    “雪帝，来战斗吧。”

