    其实，这并不夸张。

    叶云舒毕竟服用了一整颗千年太岁，能让武者瞬间拔高一整个境界，这还不算，还有很多精华沉积在体内。

    此时的她，身体其实已经十分强悍，只是很少有人能看出来罢了。

    “黄鹤立，黄老前辈，你应该有个孙女吧，怪不得这么爱护女娃子呢。”

    吴麒麟咧嘴一笑，冷冷的说道。

    黄鹤立面色一紧，似乎听出了吴麒麟话语里蕴含威胁的意思。

    “这个女娃子在扮猪吃虎啊，接下来，我可不留情面了！”

    说着便要再上。

    “等一下，说好的一人一掌，黄鹤立，你还有没有点自知之明！”裘千寸突然一拍桌子，冷声喝道。

    这个——

    黄鹤立闻言，老脸也是一红，最终只能恨恨不已的收手，坐回到了原来的位置上。

    “呵呵，老黄，你还是太心软，还是看我的吧。”

    任奇武站了起来，缓缓走到台上，嘲弄的看着叶云舒，说道：

    “小丫头片子，你可想好了，跟我对掌，搞不好是会没命的。”

    叶云舒艰难的站了起来，喘息了两口气，用仅存的一只手，护住小腹，说道：

    “那我倒要看看，你有什么本事了！”

    “好，好！”

    任奇武连说了两个好字，也不废话，右手运气，抬手便轰了过去。

    这一掌，风云变幻，出其不意，乃是宗师级别的一掌。

    这一掌，他用出了五分力道。

    任奇武要比黄鹤立强上半个层次，五分力道，足以拍死这个女娃子了。

    毕竟他们这帮老家伙还要脸面，如果真的用出全部力量，他们面子上实在挂不住。

    “嘭！”

    叶云舒这一次，根本没来得及抵挡，就被一掌狠狠的轰在了胸口的位置。

    “噗嗤！”

    叶云舒一口鲜血喷了出来，哪怕她用出了全部的力量抵抗，依旧如浮萍一般，被推飞了出去。

    那一刻，她感觉自己的心脏都已经碎裂，火辣辣的感觉充斥着全身。

    噗通一声。

    叶云舒重重的摔在地上，整个人无与伦比的凄惨。

    后背已经蹭出了一道道血檩子，发丝散乱，鲜血不要钱似的狂喷。

    颜瑞丰，赢英等人已经站了起来，裘千寸也有些坐不住了。

    “糟糕，她支持不住了！”

    颜瑞丰死死的捏住拳头，“这帮老混蛋，还真是下手不留情啊。”

    “为了跪舔吴麒麟，真是无所不用其极！”

    赢英也是冷芒一闪，“这种比斗，根本没有任何意义，这帮武道之人，一个个都是死脑筋。”

    “萧阳是个死脑筋，他的女人，更是一个死脑筋！”

    “够了，叶云舒，你不要再坚持了。”裘千寸冷喝了一声。

    “你这样下去会死的，现在收手，还能保存一条小命！”

    “萧阳知道你这么做，一定会发狂的。”

    叶云舒缓缓的睁开了眼睛，阳光热烈，她从没有发现，天空还可以这么蓝。

    她艰难的，踉跄的想要站起来，可是用了很久，都无济于事。

    全身的骨头仿佛都散架了一样。

    “萧阳也是这么过来的吧，我终于体会到，每一次萧阳拼尽全力保护我，所要承受的痛苦和代价了。”

    “不，我，我还能坚持。”

    叶云舒将自己的左手举起来，那上面沾满了鲜血。

    “哼，你连站起来都费劲，还能坚持什么啊。”

    皇甫珍珠不屑一顾，抱着双肩看热闹似的说道：

    “瞧瞧，萧阳的女人都被打成这个样子了，那个缩头乌龟都不敢站出来。”

    “让自己女人来替自己受罪，这种事都能做的出来，由此可见萧阳是个什么样的人。”

    叶云舒艰难的说道：

    “你胡说八道，这是我自己的决定，和萧阳没有任何关系。”

    皇甫珍珠啧啧两声，“哎呦，谁相信啊，你一个女人，还能这么勇敢？可别告诉我，你一个千金大小姐，飞蛾扑火，为爱牺牲。”

    “呵呵，笑死个人了。”

    “不是你说的那样，萧阳根本不知道我来，是我自己要来的。”

    “你们谁还要上，我统统接下，我还能坚持！”

    叶云舒不知道哪里来的力气，猛地站在了场中，那一刻，她是那么的坚定，目光是那么的沉着。

    众人无不动容，甚至一些嘲讽叶云舒的人，也都闭嘴了。

    这个女人有多傻，该需要多大的勇气，才能做出这种举动。

    “既然如此，那就我来吧。”

    毅仁敌此时站了起来，当空一喝。

    黄鹤立，击碎了叶云舒的防御，断了她一只手，任奇武，再次出手，重创叶云舒的心肺，落地之后，腿部骨折，难以站立。

    现在的叶云舒，已经是强弩之末了，浑身被鲜血涂满，惨不忍睹。

    “毅仁敌，你还是个人吗，你还配称之为宗师吗？”

    “这人都这样了，你还要站出来？”

    裘千寸的声音，无比的冷漠。

    这武道界是怎么了，仁者无敌的武道界，现在却充满了各种铜臭，阿谀奉承，这武道界的风气，真是越来越差了。

    堂堂宗师，威严去哪里了，高傲去哪里了？

    “哼，副盟主，你这话不对吧。”

    吴麒麟不咸不淡的说道：

    “是叶云舒说要挑战的，现在人数才过半，难道只因为她承受不住就罢手，那最后胜利是属于谁的？”

    “你让这么多宗师，向一个炼气期的女娃子认输，我看不妥当吧。”

    “武盟，不一直都是帮理不帮亲的吗？”

    “别说了，我还能——坚持！”

    叶云舒咬牙说道，冷冷的注视着下方那道苍老的重影，咧嘴一笑，说道：

    “你是毅仁敌前辈吧。”

    “晚辈叶云舒，二十多年来一直致力于商业，在武道界，也是后劲末学，被老公萧阳引领，也算武道小有所成。”

    “今日，便跟毅仁敌前辈一较高下，请你放马过来吧。”

    “不过，我有个小小要求，不要攻击我的腹部，除此之外，晚辈没有任何要求！”

    说罢，便立在当场，孤傲决绝。

    不能攻击腹部？

    这句话，似乎有弦外之音啊。

    一些男人倒是不明就里，还以为腹部有丹田，不想被废了武道修为。

    可在场的女人们，却一个个精光直冒。

    该不会，叶云舒怀孕了吧！

    “哈哈，好，那老夫可不留手了，接我一掌！”

    说着话，腾空而起，大鹏展翅一般，对着叶云舒掠来，一掌狠狠的拍向了叶云舒。

    宗师之力——十成！

