    “这车最少也要3万美元，毕竟哈雷同系列的摩托车，那都是5万美元起步的！”约翰在心中算计着。

    “我这么多年下来应该还攒了1000多美元，我给爸爸打扫了三年庭院，怎么着也要要到1000美元的工资，或许还可以再预支两年的工资！”

    “妈妈那里好说歹说，还能再要来500美元！”

    “或许我可以把我的梦幻给卖了，现在第一代的口袋电子宠物梦幻已经绝版了，易趣上面的价格都涨到4000美元一个的收购价了……”

    这个孩子不断的盘算着自己能够凑到的所有资金，甚至最后都把自己视若瑰宝的梦幻给算进去了。

    这可是前几年梦幻的口袋电子宠物第一次上市销售的时候，他足足花了2000多美元抽来的。

    虽然现在4000美元卖了并不亏，可是这是约翰这辈子最珍贵的宝贝了，一直被珍藏在他的宝箱里面，现在卖了，那绝对像是割肉一样。

    可如果今天买不到这辆能够狂飙到480码的疯狂机器，约翰觉得自己还不如死了算了。

    但真正悲哀的是，就算将这些钱全部凑在一起，约翰也只能凑个7000美元左右罢了，对于最少3万美元的米国队长来说，还是远远不够的。

    “我该怎么弄钱？”约翰心中有些近乎于绝望的想着。

    “等等，我怎么知道你说的是不是真的？这车真能跑到480码？”此时，约翰身旁的汉克忽然说道，让约翰猛的一惊。

    是了，这些都是销售的说辞，这辆车是否真的能够跑到480码，那是谁也不知道的事情。要知道，就算强如哈雷摩托，也没法造出480码的摩托出来呀。

    或者就算能够造出来，也无法实现量产，这么一家未曾听过的品牌，怎么可能造出480码的摩托出来。而且还不是引擎的，反而是什么电动的，实在是可疑的很。

    想到这里，约翰就带上了怀疑的目光。

    “你们若是不相信，可是实际上实验一下！”导购犹豫了一下，然后说道“不过这里并没有给你们实际试验的地方，而且我也找不到人来给你们开到480码的专业赛车手出来！”

    “不如这样吧，我现在给你们发动一下，他们看看轮子的转速，看看是不是能够跑出480码的转速出来！”

    “另外，我们在三天之后，会邀请职业的赛车手，在纽约的赛场上面进行比赛表演，这样你们就能够亲眼看到我们米国队长的速度了！”

    “行！”约翰和汉克同时点点头，然后导购就从口袋里面掏出了一把巨大的钥匙，插进了同样巨大的钥匙孔里面，然后猛地转动了钥匙。

    刹那间，从摩托车内部就传来了一阵巨大的轰鸣声，这个声音是如此的巨大，将所有围观群众们都给惊呆了。

    更重要的是，这个声音简直是美妙极了，那一股股狂野的宛如洪荒巨兽一般的声浪，让现场的男人们，都快要兴奋的尿裤子了。

    这声音，绝对是最顶级的赛车引擎才能够发出的声音。

    而在人群之中，有一个人直接吓得一屁股坐在地上。

    “八缸，涡轮增压，而且还尼玛是双涡轮增压，这配置就算是F1赛车都过分了，居然安装在一台摩托车上，这是谁这么的丧心病狂！”这个被吓得坐在地上的家伙道。

    他叫舒马赫，F1赛车法拉利车队的一名职业赛车手，他只是偶然路过这里而已，然后就被堪比F1赛车引擎的巨大轰鸣给惊呆了。

    这样的引擎就算安装在f1赛车上面，那一个不小心就要车毁人亡了。

    结果，却有人丧心病狂的将它安装在了一辆摩托车上面，这是嫌弃骑士死的不够快吗？

    于是乎，从地上爬起来之后，舒马赫走进了这家摩托车展厅里面，他要看看，这里究竟诞生了一个怎样的怪物。

    ————————————————

    三天后，约翰和汉克，准时出现在了纽约赛车场的观众席上面，而此时，整个观众席都已经座无虚席了。

    经过了三天时间的发酵，米国队长重型摩托，在整个纽约已经掀起了难以想象的巨大狂潮。

    没办法，如此霸气的外形，还有恐怖的480码的惊人速度，这些都让所有的摩托车爱好者们高潮到了几乎要失禁的程度了。

    如果他们能够听到那引擎的轰鸣声的话，恐怕直接就要飞流直下三千尺了。

    所以哪怕在没有网络的时代，这个重大的消息也迅速传遍了整个纽约，而三天后，这辆摩托车将在纽约赛车上进行表演的消息，也就自然而来的成为了这三天来最爆炸的消息，所有人都想来纽约赛车场看看这个巨兽的表演。

    所以原本能够容纳两三万人的赛车场，居然出现了一票难求的盛况，整个赛车上都挤满了人了。

    “约翰，你真的想好了吗？你要买这辆车？”汉克有些担忧的看着自己的好兄弟道。

    “你知道的，拥有一辆专业的摩托赛车，是我毕生的梦想，而现在这个梦想距离我只有一步之遥了，我是绝不会放弃的！”约翰坚定的说道“所以，这辆车只要在现场能够跑到480吗……不，哪怕能够突破400码的极限，我也一定要买下来。”

    “可是你哪来这么多的钱？你就算把你的梦幻卖了也不够呀！”汉克不解的问道。

    “我可以去问塔克借钱！”约翰抬起脖子。

    “你疯了，你借他个1万美元，塔克会逼你还2万美元的！”汉克道。

    “那我也不管，我会还钱的！”约翰显然已经疯魔了，让汉克到了不可思议的程度。

    虽然已经过了三天的时间，但是销售商却始终没有卖出去一辆车，甚至连车价都没有公布，只是在不断的做着宣传而已。

    显然，销售商是打算在卖足了关子，吸足了人气之后，再公布价格，从而打出轰动性的效果出来。

    这是一个非常常见的商业套路，并没有什么稀奇可言的。

    假如在此时此刻，这辆摩托车真的能够跑出480码的速度，那这个商业套路就成功了，必定会吸引去无数的人气，也会达成巨大而罕见的销量。

    但假如失败了的话，那自然也是加倍受伤，整个销售计划就变成一场笑话了。

    “一个F1赛车引擎，怎么可能安装在一辆摩托车上面？”在约翰和汉克的旁边，一个戴着口罩的年轻男人在那里依然疑惑的自言自语道。

    “还要，这居然是一辆电动车，电动车的电动机难道不应该都是低声，甚至无声的吗？怎么可能会发出这样的声浪出来？”

    这位顶级赛车手舒马赫也来到了赛场上，只不过他依然没有想明白，那样狂暴的引擎究竟是怎样安装在一定要摩托车上面的。

    更别说当他回去查了资料，问了车队的汽修工，甚至亲眼见识了几台电动机之后，心中的疑问就变得更多了起来，实在是想不明白呀！

