    第380章 诊治   

    “我坐副驾驶吧。”

    

    “可以啊。”

    

    黎生笑了笑，开口道：“没问题。”

    

    她刚准备帮谢云开门。

    

    谢云摆摆手，开口道：“黎老师，不用你帮我开门，我自己开门就可以。”

    

    “嗯。”

    

    黎生笑了笑。

    

    谢云开了副驾驶的门，直接上了副驾驶的位置。

    

    黎生准备开车，发动了车子，直接前往了省城。

    

    谢云靠在椅背上闭目养神。

    

    黎生看见谢云如此，都是有些意外，按理来说，这个年龄段的年轻人都比较心浮气躁，还是第一次见到像是谢云这样心境沉稳的。

    

    “黎老师，听说你是特种学校的教官，想必身手不错吧。”

    

    谢云有点好奇。

    

    “怎么可能，我也不是什么教官，只不过是普通的老师而已。”

    

    “只有我的课程就是军事理论。”

    

    谢云笑道：“那也很厉害了啊。”

    

    “别夸我了，我都快不好意思了。”

    

    “我主要是托了我外公的福气。”

    

    “要不是因为他的话，我也没有那么好的机会了。”

    

    黎生十分谦虚。

    

    谢云听见这话，像是这种将门之后，起点自然要比别人高。

    

    不过黎生这么说，肯定也是有着真实力的。

    

    “那黎老师你怎么不在特种学校当教官，跑过来当教导主任了啊。”

    

    “感兴趣而已。”

    

    黎生莞尔一笑。

    

    谢云没有多说。

    

    “谢神医，你是怎么跟都婷认识的啊？”

    

    “我刚才可是看见你们两个人站在一起了。”

    

    “据我所知，都婷可是在我们学校炙手可热的人物，不少男孩子都在追求她呢。”

    

    “你还真是有本事呢。”

    

    黎生笑容意味深长。

    

    谢云听见这话，尬笑两声，开口道：“我们两个人就是普通朋友关系。”

    

    “之前她在4s店打工，我在那里买车，她的态度很好而已，多给她一点小费。”

    

    黎生若有所思，开口道：“哦，这样啊，你们两个人看起来可是很亲密啊。”

    

    “没有啊。”

    

    谢云摇摇头。

    

    “谢神医，你还真是不一样，这么好看的女孩子，想要主动贴近你，但是你还拒绝了。”

    

    谢云神色古怪，开口道：“黎老师，你是真的想的很多啊。”

    

    “开个玩笑而已，别在意。”

    

    黎生一笑。

    

    “要不要吃点什么？”

    

    黎生问了一句。

    

    “刚吃过了。”

    

    谢云回答。

    

    “谢神医，我很好奇，你好像并非是医科大学毕业的。”

    

    谢云听见这话，问道：“看起来不像吗？”

    

    “我总感觉医科大学的学生都比较古板一些，但是你好像不是这样。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“我是金融大学毕业的。”

    

    “那个学校还不错。”

    

    “但是您是怎么学的一身医术？”

    

    黎生把心里的问题说了出来。

    

    她是真的很好奇，谢云难道说是什么中医世家不成？

    

    按照常市长所形容的，谢云的医术很好。

    

    黎生一时半会是真的想不明白。

    

    “老师，我爷爷以前是御医，而且我天赋绝佳，自学成才。”

    

    黎生微微有点惊讶，开口道：“天赋这东西确实没的说，也必须得承认的存在。”

    

    “怪不得年纪轻轻就可以当上康营医院的特聘专家，还有秦氏集团的首席药师。”

    

    “只不过是他们看得起我而已。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    “神医你太谦虚了。”

    

    黎生对于谢云的好感增加了不少。

    

    她就是不喜欢那种有点小成绩，就沾沾自喜，洋洋得意的那种年轻人。

    

    谢云这种谦虚有礼，看起来很有分寸感的男生，就让她觉得很舒服。

    

    黎生拿出手机，拨打了一个电话。

    

    “三舅，我现在已经往回赶去了，大概还有一个半小时就要到家了。”

    

    “我还找到了一个神医，特意请他过来给爷爷进行看病。”

    

    “你这孩子有心了，其实你能来，你爷爷就很高兴了。”

    

    “至于什么神医，还是算了吧。”

    

    “那么多的圣手看过了，也是无能为力。”

    

    三舅叹了口气。

    

    “三舅，这个神医肯定不一样，他真的挺厉害的，就让看看吧。”

    

    “我都已经请过来了，也不好让人家再回去不是。”

    

    黎生有点急了。

    

    “那行，你都这么说了，就让他过来好了。”

    

    三舅笑着开口。

    

    他虽说不相信黎生可以在白柏市当中请来什么神医。

    

    但是怎么说都是黎生的一片孝心。

    

    所以三舅没有拒绝，但是也看不起白柏市这种三线城市。

    

    谢云听见他们的对话，也没有放在心上。

    

    他是给老革命家看病，又不是给黎生三舅看病。

    

    黎生一脸歉意，开口道：“对不起，谢神医，我爷爷的情况很多名医大家看了都没有什么效果。”

    

    “我三舅看起来都丧失信心了，所以才说出那种话。”

    

    “你可千万不要放在心上。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“可以理解。”

    

    黎生听见这话，才算是松了口气。

    

    “谢神医，你也不用有什么心理压力。”

    

    “你到了我爷爷家，就算是治不好也没关系。”

    

    “只要尽力就行，我们不会怪你的。”

    

    黎生一脸正色。

    

    谢云点点头，开口道：“医者，治病救人，自然是应当竭尽全力。”

    

    黎生笑了笑，开口道：“那就最好了。”

    

    两个人随后就已经进入了齐白省的省城金陵。

    

    谢云还真是有点背震撼到了。

    

    这么看来，白柏市跟这里确实是没得比。

    

    毕竟这里可是六朝古都，古代兵家的必争之地，得金陵者，得天下。

    

    他看向那些鳞次栉比的高楼大厦当中，当真是觉得心胸开阔。

    

    “是不是第一次来？”

    

    谢云点点头，开口道：“嗯。”

    

    而且这里还是处于龙脉的位置，自然可以说是风水宝地。

    

    “等你给我爷爷看完病，我们就在省城玩一玩也可以。”

    

    “还是不用了，我今天就回去吧，没什么时间。”

    

    “我有门禁。”

    

    谢云随口说道。

    

    黎生听见这话，都是忍俊不禁，开口道：“谢神医，你这么大还有门禁呢？”

    

    谢云点点头，没多解释什么，他只是怕父母在家会担心。

    

    虽说父母平日里不怎么管他，不过白柏市当中还有很多的事情要做。

    

    

    

