    听到我的话，赵振喜就说：“不用想了，就以我的命气起卦吧。”

    我点了点头说：“我先看看你的命薄不薄，如果太薄了，最好换一个，不然把你的命给你算没了，那就玩大了。”

    赵振喜笑道：“我没听说，算命还能把人给算死的，你倒是快点，再墨迹一会儿，咱们就到大石围了。”

    赵振喜的命不算薄，但是我算命的时候，就要下手轻一点的，不能给他算的太透彻，太透彻了反而会坏了他的命理，甚至真有可能把他的命给算没了。

    我没有再逗赵振喜，而是对着他说：“这样，你跟着我做一套动作，我利用你的指节骨起卦。”

    赵振喜点头。

    我双手成掌，平放在胸前，一只手掌向上，一只手掌向下，然后用一只手中指对在另一只手的无名指上。

    这样另一只手的中指也会对在另一边的无名指上。

    两两相对，是为命扣。

    中指高出所有手指一截，是气之所长，无名指连通心意，是为气之所藏。

    气之长对应气之藏，命理就会跃然而出，呈现在向上手掌的掌心和指节上。

    有的人表现明显，可以明显看到有些指节微微变红，有些人的表现比较隐晦，只有相术大能才能观所一二。

    而赵振喜的表现就格外的明显，无论是手掌的掌心，还有指节，都有一些地方变红了。

    看了几眼我就说：“临卦，变爻九二。”

    “象曰，咸临，吉无不利，未顺命也。”

    “这地上临泽，是大吉啊，你这是出门遇贵人，运气正佳啊，咱们这几个人里面，就数你的运气好了。”

    说罢，我看了看徐铉。

    很显然，赵振喜遇到的贵人主要指的不是我，而是徐铉。

    徐铉面沉似水，完全不看我。

    听我说完，赵振喜就微微皱了皱眉头说：“我今天的运气是不错，我遇到贵人，莫非指的是我们进入大石围找到的那几位，我听说了，他们之中可有身份颇高的人。”

    我没想到赵振喜会相信，他自己在那里嘀咕，我也就不乱说了。

    林志能则是在旁边稳了一句：“李神相……”

    我打断林志能说：“叫我初一就好了。”

    林志能这才说：“初一啊，你说说看，我们这次行动会怎样？”

    我说：“很明显，有贵人相助，一切都会十分的顺利。”

    林志能面色稍稍好转了一些，担心也不太多了，接着他松了一口气说：“崔文淑没事儿就好。”

    车子往大石围走，且须一点时间，所以我们接下来也没有继续聊什么，各自靠在座椅上开始闭目养神了。

    因为我们一直走的山路，车速并不快，所以我们用了差不多四个小时才到大石围的周边地区。

    我们在一处叫张家平的地方停车，司机给我们找了一户农家，让我们吃了点饭。

    那司机说，他经常在附近跑营生，没少拉来这边旅游的人，每个村的农家乐，他都认识一两个。

    吃过了饭，我们就没有再坐车，而是直接步行走小路往大石围景区里面去了。

    刚走近密林地区，徐铉就说了一句：“咱们这算不算逃票啊，我觉得咱们应该买两张票，然后从景区的正门进啊。”

    赵振喜就说了一句：“这边距离那一片林子近，走正门要绕远路的。”

    此时何俊和王鲁两个不怎么爱说话的大师，忽然同时凑到了赵振喜的旁边，他们拿出手机给赵振喜看了看。

    我这边能看到，是一张地图，上面还有我们在地图上的定位。

    赵振喜看了看，然后就说：“好了，大家停下，我施展一个小术法，用来追踪我的那几个朋友。”

    说着，赵振喜又一次取下背包，然后从背包里又取出一张劣质的黄阶符箓来。

    那是一张追寻道气的符箓，又叫追踪符箓。

    赵振喜的这符箓过于劣质，恐怕只有目标在方圆一公里内才会有作用。

    赵振喜捏了一个指诀，往符箓里灌输了一些道气，然后开始叠起符箓，将符箓折成了一只鸟的形状。

    不得不说，赵振喜这个壮汉的手还挺巧的。

    接着赵振喜就把符箓往空中一抛，那纸鸟抖着翅膀就飞了起来。

    不过它并没有飞向远方，而是直接悬在了赵振喜正头顶两三米左右的位置。

    赵振喜一脸得意说：“这是我大追踪术，我们继续往前走，只要方圆两里以内出现他们的气息，哪怕是残留下来的，我这追踪鸟就会飞过去，沿着他们留下的气息，将我引到他们所处的位置。”

    徐铉问了一句：“这都三四天了，他们留下的气息，也淡了很多，你的大追踪术还灵不灵？”

    赵振喜愣了一会儿，因为他自己也拿捏不准管不管用，他祭出飞鸟，只是为了让林志能觉得自己的钱花的值！

    何俊这个时候就说了一句：“你们两个别一直怀疑赵大哥，有能耐你们也用出来啊，别光在那边说风凉话。”

    徐铉摸了摸鼻子说：“抱歉啊，我只是善意地提醒一下。”

    赵振喜则是道：“好了，刚才那位道友说的不错，我这方法不一定灵，我们且走一步算一步吧。”

    徐铉一边走，一边悄悄捏了一个指诀，然后凭空画了一张符箓，我看的出来，那符文的纹路也是追踪法。

    凭空画符结束后，他手指一点，一张透明的符箓，包裹着隐藏的气息就向空中的飞鸟飘去。

    很快，徐铉的符箓就接触到了那纸鸟，纸鸟一瞬间好像打了鸡血一样，在空中拼命地开始抖动翅膀。

    “扑拉扑拉……”

    那声音极大，纸鸟好像疯了一样。

    赵振喜看的一脸懵。

    何俊和王鲁更是不知所措。

    王鲁咽了一下口水问：“赵大哥，那追踪鸟，是疯了吗？”

    “轰！”

    又过了一会儿，那纸鸟直接燃烧了起来，然后在空中化成了一只小火焰凤凰，火凰在空中盘旋，然后对着我们正前方偏左的位置发出一声鸣叫。

    何俊一脸惊讶说：“赵大哥，你这张追踪符是什么品阶的？”

    赵振喜一脸懵说：“黄阶的啊，我现在只能画出黄阶的符箓来啊……”

    王鲁愣了半天才反应过来，然后说了特别经典的两个字开头：“卧槽！”

    “你说这是黄阶的追踪符，打死我也不信。”

    我看着徐铉笑了笑，他则是小声对我说：“下手重了，本来想试着凭空画一张紫符出来，没想到画了张紫阶仙符来！”

    我差点忍不住笑出声音来。

    别人想画张好符画不出来，他反而想画个品阶差点的，还画不成了。

    真是货比货得扔，人比人……

    呵呵……

    周志轩在旁边已经看的愣住了，徐铉随手就一张紫阶仙符，这是何等逆天的实力啊。

    林志能在旁边看着新奇，就问了赵振喜一句：“赵大师，你的符箓出问题了吗？”

    赵振喜想不通是怎么回事儿就说了一句：“可能是我不小心画出了一张厉害的追踪符，自己也没有发觉吧，这次任务后，我要好好闭关潜修一段时间了……”

    接下来，赵振喜也没有多说，带着我们跟着那火凰就往林子的深处走了。

    赵振喜操控那火鸟有些力不从心，不一会儿就满头大汗，这还是在徐铉暗中相帮的情况下，若是没有徐铉暗中帮助，那火鸟早就“轰”的一声炸掉了！

    火鸟一直把我们引到林子的深处，这森林里面茂密的很，我们走了差不多二十分钟，就遇到了一片隐秘的结界。

    徐铉的火鸟自然能看穿结界，只是赵振喜就看不出来了，开始操控着飞鸟在原地打转。

    转了两圈，赵振喜有点体力不支了，就准备散掉火凰，徐铉也是赶紧结印配合赵振喜。

    等着凰鸟散掉了，赵振喜就大口喘气道：“累死我了，我什么画出这种鬼符的，太费体力了。”

    何俊和王鲁面面相徐。

    赵振喜很快又说：“我们好像一直在原地打转，我能感觉到火鸟把我带到这里，基本已经到那批人消失的地方了，以我的经验，这里应该有个类似鬼打墙的结界，等我休息一会儿，然后用术法找到结界，再想办法给破除了。”

    林志能立刻说：“赵大师，你且好好休息。”

    说着林志能又往我这边看了看我，见我和徐铉依旧是一副不肯出手的样子，只能无奈摇摇头。

    我们坐下休息的时候，徐铉就小声地说了一句：“要找的人，就在结界里面了，让那些小辈继续玩，还是我们出手？”

    我说：“让崔文淑那个丫头片子吃点苦，不急，慢慢玩吧，尽量别坏了他们的命理和机缘。”

