    “对面选错人了吗？”看着lgd五楼竟然在有寒冰的情况下，还选了一手卢锡安出来，本来还在神游天外有些放空的faker一下子精神了许多。

    “应该不是吧.....”和faker一样，bengi本来也以为是lgd选错人了，可是迟迟等不来裁判的回应，这让他知道这不是lgd选错了，而是lgd故意这么拿的！

    这样的情况发生，也让完全摸不透lgd这手卢锡安有什么作用的skt众人顿时心里没了底。

    好在扣马似乎也看出了众人的心态有些恍惚，在离开舞台的时候再次告诫道：“别管对面选什么阵容，我们只需要知道我们拿到的阵容是最好的阵容就行了！”

    听到扣马这么说，skt众人虽然心里还是没底，但也能接受了。

    而此时的lgd这边也在确定下卢锡安以后，开始进行最后的天赋更换和换人，最终结果也没有出乎解说和观众的意外，那就是卢锡安还真是上单！

    蓝色方skt：杰斯，盲僧，发条，ez，卡尔玛。

    红色方lgd：卢锡安，奥拉夫，龙王，寒冰，婕拉。

    “好的，两边阵容终于确定下来，这把lgd也是给了我们一个大大的惊喜！”本来想说惊吓的娃娃，最终还是委婉了一下，但是从其语气中，还是看得出来，他也对lgd这一手卢锡安上单没底，不过都这个时候了，肯定是不能拆自家的台，因此也只能尬吹，“这把两边的阵容都是一个偏前中期打架的阵容，只不过skt还有一手发条保底，而lgd这边就是一条路走到黑了，双射手加龙王，这阵容肯定不能打后期的，因此这把就看lgd在前期能打出多大的对线优势了。”

    在这一点上，娃娃还是比较信任lgd的实力的。

    比较第一把lgd能赢，就是靠着lgd几个位置的纯对线实力压制了skt，而这一把虽然不知道卢锡安上单的具体效果，但是既然lgd在skt先手选杰斯的情况下，敢后手拿出来，那就意味着肯定有点东西。

    因此在一番冷静下来以后，解说也是接受了这个事实，随之而来的就是期待lgd到底能把这套阵容玩出什么样的花来。

    “坐等上路爆炸！”

    “不会真有人以为拿个ad打上路就能赢吧？”

    “要是手长就能赢比赛，那么选女警打上路好咯。”

    “确实，ad上路站，父母天上看！”

    在直播间的观众各种唱衰的情况下，这把万众瞩目的决赛第二场比赛也是正式开始，蓝色方skt，红色方lgd。

    面对lgd这突然出手的黑科技，skt也是报以了极大强度的警戒心，开局直接五人站位卡死了河道每个入口，一点让lgd的机会都没有。

    但是对于lgd来说，如果真要入侵，skt怎么可能防得住！

    在开局购买好装备以后，苏言老早就带着theshy还有韦神两个人来到了上路三角草站位，在时间濒临野怪刷新还有15s的时候，苏言才开始往skt上半野区靠拢。

    面对lgd上中野突然地现身上半野区，站在蓝bf入口位置的duke自然第一时间就发现了lgd的动向，但是发现是一回事，能不能阻止就是另外一回事了！

    看着lgd上中野直接入侵自家蓝bf野区，此时在下路准备红开的bengi顿时预感到了不妙的气息，对于skt来说，面对lgd这种卡好时机的突然入侵，很明显skt已经反应不过来。

    更别说，哪怕skt反应过来了，盲僧强行去上半野区守住野区，但是在一级，两边的上中野战斗力完全不是一个等级！

    奥拉夫+卢锡安+龙王和盲僧+杰斯+发条，怎么看都不是一个等级的较量！

    这就导致面对lgd的入侵，skt只能选择让duke的杰斯留下视野以后，放掉了上半野区，然后让bengi去和奥拉夫换野区。

    但是这样一来的结果就是skt这把围绕上路去打的战术再度泡汤！

    因为一旦换野区，盲僧在前期是注定给不到了上路一点帮助的，而duke的杰斯反而还要面对奥拉夫在野区给到的压力。

    这对于选出杰斯的skt来说，可以说已经是还没有开打，就已经落入了下风，选出杰斯的意义也就去了一半。

    毕竟对于skt来说，给上路拿杰斯，可不是让duke拿来抗压的。

    但是很明显对于skt来说，这波入侵就是lgd的阳谋！

    这一切都是建立在双方的阵容体系下做出的临时决策，而skt还没有任何办法，谁叫skt的一切都已经被lgd洞悉，再加上决定这波入侵的基础条件就是skt上中野一级组合太过弱势，打不过lgd！

    不然，哪怕skt被lgd摸透了，lgd也不敢这么去三人入侵野区！

    因此在skt无奈的接受这个事实以后，苏言也是让韦神提前返回线上，然后只剩苏言和theshy两个人准备在skt野区蓝Bf开。

    面对这样开局就别开生面的情况，解说们也是被lgd这一波的强势的入侵给震慑到了。

    “lgd这边开局果然没有辜负众望，在给上路拿出卢锡安这样非主流的上单情况下，言子哥这把的开局选择也是非常的主动，直接卡好时机选择抱团入侵了skt上半野区，这是要逼着和盲僧交换野区啊！”

    “很明显，面对lgd的有备而来，skt这边只能无奈接受这波来自lgd的入侵，bengi这里并没有选择赶往上路守护上半野区，而是就选择了红开，看样子是准备和奥拉夫换野区了。”

    “那这样一来，前期skt选择杰斯的作用就被削弱了一半啊，这个杰斯选出来，在对面明显不是个好欺负的对手情况下，杰斯在对线压不过，队友还不能来帮忙，这前期对线就发挥不出这个英雄的优势了。”

    “现在就只能看duke怎么玩了，还有就是theshy这个卢锡安到底面对杰斯能打出什么样的康特效果。”

    解说席上的三位解说也是各自发表了看法，对于lgd这波开局的设计也是充分的看好。

    而在老鼠台的lck官方解说席上，面对lgd这样的行径，韩国解说早就在气急败坏地骂着lgd无耻了。

    就会搞小套路，只会玩阴的。

