    “嗷！”

    被练成阴尸的薛馨雅，发出了一声如魔鬼一般难听的嚎叫。

    从她的动作和反应上来，她并不能说话，然而，却能听得懂秦天的话。

    “你能听得懂我说的话？”秦天再一次试探性地问道？

    “嗷！”

    阴尸薛馨雅张开大嘴，发出嚎叫，从她嘴里呼出的气味，差点没把秦天熏的隔夜饭都吐出来。

    实在是太臭了。

    想想也对，这么一具尸体，被包裹在几千种蛊毒之中发酵，尸体还能保存下来，即使不腐烂，这股臭味，也没有谁能承受得住。

    光是想想这种场面，秦天就立即恶心的想吐。

    他的克制力算是非常强悍的了，若换成普通人，在面对如此恐怖怪物的时候，即使没被他咬死，臭都能硬生生被臭死。

    “馨雅，何必呢？你做了什么你心里清楚，你们薛家只不过是金珠妮的利用工具，她连自己的亲生女儿都可下此毒手，还有什么事干不出来的？当然了，我跟你说这些，不是怕你，我能杀你一次，就能杀你第二次，即使你现在已经是刀枪不入的阴尸，我也有几百种对付你的办法！不信你可以试试？”

    “我只是念在当初爱你一场的份上，希望你能及时的回头！”

    “如果你能听得懂我说的话，就点点头……”

    果然，阴尸薛馨雅立即点了点头，不过，在她那可怕、狰狞的面容上，秦天看到的却是恐怖的杀机。

    “如果你愿意，我可以帮你解决身上的蛊毒，虽然不能救活你，但是至少你能死的体面一点……”

    “嗷！”

    话音刚落，阴尸薛馨雅就朝着秦天扑来。

    仿佛，秦天的这句话，瞬间激怒了她。

    前冲之时，那阴尸薛馨雅更是毫不犹豫张开了他的双爪，朝着秦天心脏、脑门抓来。

    速度太快，力量太猛了，秦天不敢大意，一招青光四射的青龙盘身，随之迎了上去。

    “轰！”

    两道力量碰撞，即使秦天有青龙盘身，也击不破阴尸薛馨雅的不坏之身。

    哪怕阴尸薛馨雅被击飞出去，她也丝毫没有任何伤害。

    这一幕，也印证了当初秦天的猜测。

    他的真正威胁，已经出现在了他的面前。

    这可如何是好？

    当初爷爷并没有教他如何破解阴尸，这么下去，秦天就算是再强悍，打不死阴尸薛馨雅，秦天也会因为体力耗竭而死。

    这绝对是个秦天遇到最强悍的对手了。

    “嗷嗷嗷……”

    阴尸薛馨雅的嚎叫声越来越猛，释放出来的剧毒，也越来越可怕，随着她的嚎叫，嘴里、身体各处，都会流出黑色恶臭扑鼻的液体。

    秦天不敢有半点大意，并没有隐藏自己的实力，面对如此可怕的怪物，他只有全力以赴。

    一出手，更是不惜使出了自己最强最致命的杀招。

    “呼呼！”

    在那阴尸薛馨雅疯狂反抗中，只见无数青光闪动，青龙盘身仿若滔滔江水般，源源不断斩向了阴尸薛馨雅，瞬间封死了这个怪物的所有退路。

    可即便如此，这个怪物除了被重重摔在地上之外，并没有一点受伤的样子，倒下就立即爬起，再被秦天击倒又再一次爬起。

    连续几次后，秦天知道这么下去肯定不行。

    就这么一会功夫，他的体力就有点消耗太大了。

    这也是秦天目前最头疼的难题，活活累死，秦天绝对不会让这种愚蠢之事发生在自己的身上。

    阴尸薛馨雅从地上爬起，张开大嘴，发出嚎叫，双目瞪的滚圆，眼神里充斥着的是滔天的仇恨和愤怒。

    此刻的秦天在她眼里，就是一个不共戴天的仇人，哪怕秦天再怎么劝说她回头，阴尸薛馨雅也不会罢休的，这里面还有金珠妮下的一个禁制。

    调整气息，秦天慢慢地冷静了下来，凭他现在的实力，不可能找不到阴尸的命门。

    他不能着急，越着急对他越不利。

    紧皱眉头，秦天眯着眼仔细地观测着阴尸薛馨雅的每一个动作。

    很快，秦天发现了什么。

    “嗖！”

    秦天突然双指一点，一道玄针，直接飙射出去，朝着阴尸薛馨雅的嘴穿透了过去。

    “噗！”

    果不其然，阴尸并不是真正的刀枪不入，也有脆弱的部位。

    可秦天万万没想到，最脆弱的部位竟然在嘴里？

    这一招，刺杀了阴尸薛馨雅，她到底后，发出了痛苦的哀嚎：“嗷……嗷嗷……”

    声音中，带着凄惨、痛苦……

    秦天抓住机会，直接冲了上去，在他飞跃而起，想要继续对阴尸第二次致命一击的时候，这个怪物居然闭上了嘴巴，飞快地在树林里逃窜了出去。

    “砰砰砰……”

    阴尸薛馨雅速度太快了，撞倒了好多树木，也依然没有减退他的奔跑速度。

    “想逃？你觉得我会同意吗？”

    “薛馨雅，别抵抗了，你死定了……”

    “嗷嗷……嗷……”

    可无论是秦天如何追击，如何叫喊，阴尸薛馨雅都并没有停止逃命。

    她中了秦天的玄针，身体开始痛苦难忍。

    关键不是玄针的伤害，而是秦天在玄针里加入了破解巫蛊之术的药物。

    现在这个时候，药物已经蔓延阴尸薛馨雅全身，即使她这个时候还能奔跑，也跑不了多远了。

    秦天根本不需要费力，只需要慢慢跟着就行，等阴尸薛馨雅跑不动的时候，她自然会停下，到时候，阴尸薛馨雅必死无疑。

    这么一个可怕的怪物，她身上的一滴毒液，就能让数百人瞬间丧命，秦天就算是不为自己，也绝不会让这么恐怖的怪物活命。

    毫不夸张地说，阴尸之毒，太恐怖了，就连秦天这么一具百毒不侵的身体，都开始慢慢地被阴尸剧毒侵蚀了。

    如果不是秦天用蛊劲抵抗，恐怕他根本就不可能还能站着。

    “扑通！”

    大约阴尸薛馨雅跑出去一百多米后，终于倒下了。

    嘴里喷涌出了绿油油的液体，无数毒虫也随之蜂拥而出。

    秦天站在一旁，屏住呼吸，眯着眼看着眼前胆战心惊的一幕，他不由得对巫蛊之术心生畏惧，这还不是巫蛊师最高境界，还有更邪恶的，想到这，秦天真的不敢往下想，身为叶家少主，瞬间感觉到自己肩膀上的胆子越来越重了。

    像阴尸这种怪物要是多来几个，秦天不知道自己能不能挡得住。

