    帮敌人安排一条路，这让齐鹜飞想到了三国里的蒋干盗书，不过可惜盘丝岭上没有蒋干来，只能让锦鸡动用他的鸡脉关系，去给敌人通风报信了。

    选好了路线，接下来要做的就是等夜叉上门，然后挟持夜叉，更换路线穿过起蛟泽。

    当然，齐鹜飞很清楚，陆承提出这个计谋的目的不是纯粹为了躲开妖魔，如果只是躲的话，他直接带着敖霸躲到城隍司里去就是了。

    妖魔再强，也不敢公然进犯城隍司。

    当然，敖霸的身份特殊，这次登陆，名义上也是和黄花观之间的民间往来，与官方无关。他不代表龙宫，黄花观也不代表天庭。

    如果敖霸去了城隍司，这意义可就变了。

    齐鹜飞突然一个激灵，秦玉柏会不会特意留了一手，就是为了让齐鹜飞在走投无路的情况下，不得已带着敖霸进城隍司？

    这样一来，龙宫可能会不高兴，但天庭一定高兴。

    难怪他夜里临别的时候什么都没说，让齐鹜飞自己做决定。

    这么一想，他就越来越担心秦玉柏请来的援兵能不能到位了。

    齐鹜飞把这个疑虑告诉了陆承。

    陆承说：“秦司长或许有这样的想法，但绝不敢故意这样安排，顺势而为而已，怎么做还是在于队长您。转移到城隍司，比躲在盘丝洞要好，至少盘丝岭是安全的，也不影响黄花观的名声。”

    齐鹜飞说：“不行。我不想做人的棋子，也不想让小六子做人的棋子。既然已经选好了路线，就还是走起蛟泽吧。”

    陆承点点头，没有再说什么。

    苏绥绥却一脸担忧，说道：“虽然选好了路线能避开伏击圈，但你们离开盘丝岭后，西行路线不对，马上就会被敌人的眼线发现。他们必会改变路线进行拦截。”

    齐鹜飞说：“这一点我刚才已经想过了，他们要回去报信，调动兵马，再拦截我们并不容易，这样要比落入伏击圈好多了，只要有空间腾挪，我和小六子就可以随机应变。如果秦司长的人能到位，我们就战，不能，我们就跑。”

    陆承说：“秦司长的人也许不能到位，但摩昂太子的人应该能到位。”

    齐鹜飞问道：“何以见得？”

    陆承说：“龙宫的人不太可能提前进入起蛟泽埋伏，大概率是在西海待命，摩昂太子让你捏碎金符，他的人自会出现，说明这道金龙符绝不仅仅是防身之用。”

    齐鹜飞自嘲地笑道：“我差点忘记了这个，还好九爷那一击威力不够，不然四安里可能就要来一条真龙了。”

    陆承说：“那可就尴尬了。”

    敖霸问道：“为什么尴尬？”

    王寡妇说：“天庭两司一局的人被困在四安里，还要靠你们西海来条龙救命，这还不尴尬？”

    敖霸还是不太明白，这有什么好尴尬的。

    众人见他这个样子，便都笑起来。

    笑声一起，刚才惶惶的气氛就消散了。

    虽然已经做出了决定，但齐鹜飞还是决定算一卦，毕竟此事非同小可。

    这次算卦他十分认真，沐浴更衣之后，到边上的三圣殿中焚香礼敬。

    去三圣殿上香，而不是三清殿，这算是无机子留下来的传统。

    无机子每次算卦，如果特别郑重的话，必到三圣殿焚香。

    齐鹜飞问他为什么，他说因为羲皇是八卦的开创者，是所有占卜者的祖师，而且三圣恩泽在人间，承载万世，正因为如此，才能破得天机，一窥天道。

    齐鹜飞有时候想，师父无机子的名号大概就是这么来的。

    可是为什么不叫破机子呢？

    焚香完毕，齐鹜飞用蓍草以大衍筮法起卦，占得火地晋（上?下?）卦，变爻在二、六。

    晋卦的卦象是离（?）在上，坤（?）在下，寓火在地上，是日升于天，天下大丽的象。

    从直观上来看，这个卦象正好对应马上要到来的黎明。

    具体则要看卦辞。

    变爻六二：“晋如，愁如，贞吉，受兹介福，于其王母。”

    晋如愁如，可以理解为，天虽然亮了，但还是愁云惨淡。

    这和今天要面对的事情对应起来，就是说，虽然计划好了，但估计还是会遇到拦截伏击。

    后面说，受兹介福，于其王母，却令人难以理解。

    贞吉，受兹介福，难道这算是福？还受的是“王母”！

    王母，在修行人心里当然首先想到的是王母娘娘，当然也可以理解为一国之母，或者一个人的先祖母。

    但齐鹜飞是穿越来的，既没有先祖母，现代国家也没有什么母仪天下的王后，至于瑶池金母，离他还有几十重天高，念头都起不着。

    这个“王母”会是谁？又能给自己带来什么福呢？

    再看变卦六爻上九的爻辞：晋其角，维用伐邑

    这句话可以理解为，太阳升到高处，也就是中午十分，敌人就会进攻盘丝岭。

    卦象卦辞和现在的局面基本对上，唯一不能理解的是“王母”。

    再来看晋卦经过两爻爻变后形成的之卦，也就是变卦。

    晋（?上?下）二爻阴变阳，下卦?变?，六爻阳变阴，上卦?便?

    整个卦变成了上震?下坎?，即雷水解（上?下?）卦。

    “解”，在字形上对应以刀分解牛的象，所以又庖丁解牛的典故。

    在此，正好又对应晋卦上六爻的爻辞“晋其角”。

    解卦卦辞说：利西南，无所往，其来复吉，有攸往，夙吉。

    结合今天的事情，意思是在起蛟泽的七条路线中，可以选择西南方向的路线，来避开敌人的伏击圈。

    当无路可走的时候，可以走回头路，然后再继续前进。

    卦象是理解了，不过两个变爻的爻辞有点奇怪。

    九二，田获三狐，得黄矢，贞吉。

    “三狐”两个字，让齐鹜飞不自觉地联想到了现在已经生出三尾的苏绥绥。

    狐有九难，她的第四难在哪里？

    当然，从卦辞的辞义来说，意思是打猎捉到了三只狐狸，得到黄色的箭，或者是用黄色的箭射中了三只狐狸。

    狐狸可以理解为代指野兽、妖怪，也就是说，这次可能会遇到三只大妖。

    但黄矢是什么？

    另一个变过来的爻：上六，公用射隼于高墉之上，获之无不利。

    这爻辞似乎又和上面的“黄矢”有关系。

    ……

    这次占卜，卦辞要么过于简单，直接对应接下来发生的事情；要么过于晦涩，难以理解。

    齐鹜飞总觉得这一次占卜受到了干扰。

    陆承忽然叹了口气，拿出了一个黑色的和笔记本电脑差不多大小的扁匣子。

    他打开匣盖。

    只见匣中放着一把精致的小银弓，弓长仅十寸，弓身刻满鸟虫咒文。

    另有一支金箭，如筷子长短，箭身也刻满了鸟虫文符咒。

    齐鹜飞看到那支箭，就想到了爻辞中的“黄矢”。

