    凌风背着安雪，两人在山谷中行走了很久。

    为了不错过周围特别的环境，他尽量选择走在山谷中间的位置，这样两边的山峰上若是有什么特别的地方，他们都能看得到。

    但是很可惜，两侧都是高耸入云的山峰，峰顶都在云雾之中，也看不到什么奇怪的景象。

    就这样走了很久，直到天色渐渐暗下来，凌风才开口说道：“咱们出来至少有十公里了，再回去显然不划算，所以还是找个别的地方休息吧。”

    “好，我听你的！”

    安雪趴在他的背上，感受着前所未有的安全感，柔声说道。

    凌风迈步前行，寻找着可以居住的环境，这时候安雪忽然伸出小手，指着前方问道：“那是什么？”

    “嗯？”

    凌风转头一看，发现在右侧的山壁上有一道缝隙，看那个样子，好像是个山洞。

    于是他转身就往那边走了过去。

    等到了近前一看，那里果然是个洞口！

    “这下好了，今晚不用被雨淋了。”

    凌风笑了笑，背着安雪就走了进去。

    进入缝隙之后，眼前豁然开朗，这里居然有个非常大的空间！

    头顶上有几道缝隙，阳光从上面洒落，将山洞里照的一览无遗。

    “哇，有个池塘！”

    安雪一脸惊喜的说道。

    凌风一看，在山洞一侧的确是有个水坑，面积有半个看球场大小，里面水光粼粼。

    迈步来到近前，池水清可见底，里面只有几条比牙签大不了多少的小鱼在游走，显然并无什么危险。

    于是他点点头：“这样你就有洗澡的地方了。”

    说完回头，也看不到安雪的表情，他笑着问道：“是不是早都想洗澡了？”

    “是啊，按理说从海里出来的时候就该洗，我身上的盐渍都是自己用手搓掉的。”安雪说道。

    凌风一笑，心说难道你现在皮肤都是咸的不成？

    有心想要问一句，却知道这明显是有调戏的嫌疑，于是只好憋在了心里。

    安雪忽然想起自己还被背着，于是赶紧挣扎了一下：“快放我下来吧，你都背了这么久了！”

    “没关系，你那么轻。”

    凌风笑了笑，还是把她给放了下来。

    安雪第一时间就去池塘边，伸手撩了一下水。

    温度还可以，不是很凉。

    回头见凌风看着自己，她愣了一下：“我现在不洗，等晚上再说。”

    “哦，那我先检查一下这里的环境。”

    凌风点点头，转身离开。

    等他走了，安雪才脸上一红！

    因为她忽然想起个很严重的问题！

    当时换了潜水服的时候，她里面是什么都没穿的！

    也就是说，没有换洗衣物！

    下水只能光着身子，出来也是一样的。

    “这可怎么办？”

    看着凌风往远处走去的背影，安雪心中一阵纠结！

    凌风当然不知道女孩的心事，他的注意力都放在这个巨大的山洞里了。

    这个地方与昨晚那个完全不一样。

    之前那个是类似通道一样的狭长山洞，而这个则更像是个大厅，巨大的圆形空间里空荡荡的。

    不过随着他走到一侧石壁附近，几个圆形石头还是立刻引起了他的注意。

    “这是，桌子和凳子？”

    虽然很粗糙，但凌风还是看出来了，这是人工雕琢出来的石头家具！

    继续往前走，更多的石头工具出现在眼前，石刀，石斧之类的。

    不知道多少年以前，这里是住过人的。

    只不过看到上面厚厚的灰尘，就知道这地方已经很久没人来过了。

    在山洞里转了一圈，凌风再没发现什么特别的东西，只好带着一丝失望回到了安雪身边。

    见她愣愣的发呆，凌风忍不住问道：“你怎么了？”

    “没，没事。”

    安雪醒悟过来，赶紧摇了摇头。

    “哦，要不你现在洗澡吧，我去外面找找看有没有什么吃的，总不能一直吃烤鱼。”

    凌风笑了笑，迈步就往外走。

    安雪一听立刻喊道：“我跟你一起！”

    “嗯？”

    凌风愣了一下，随即笑道：“傻丫头，不知道我是为了给你私密空间吗？那等下我回来了，你怎么洗澡？”

    “不用你管！”

    安雪红了脸，咬咬嘴唇说道。

    “好吧，那我不管！”

    凌风无奈的摇摇头，转身出了山洞。

    安雪马上跟了上来，两人在洞口的树林里寻找了一番。

    这次不但找到了椰子，还发现了两只山鸡，在凌风极快的手速下，那山鸡根本来不及逃跑，就被一根锋利的树枝穿透身体，当场死翘翘。

    心满意足的准备回去做晚饭，结果安雪眼尖，小手一指前面的山脚：“你看那是什么？”

    “嗯？”

    凌风转头一看，之间那边有一片绿色藤蔓，叶子掩映下，有一抹红色的东西时隐时现的。

    “可能是什么野果，咱们过去看看。”

    凌风说了一句，一手提着山鸡，一手拉着她，两人快步走了过去。

    到近前一看，那是一大片绿色藤蔓，叶子中间的红色是果子，看着跟西红柿差不多大，但这明显不是西红柿，因为果子上面还有一抹淡黄色的花纹。

    “这是什么啊？”

    安雪眼中满是好奇，蹲下身来问道。

    凌风一笑：“马上你就知道了。”

    说完，伸手摘下了一个果子。

    随后脑海中就出现了提示：“玄灵果。”

    当看到后面的提示之后，他一下就愣住了！

    玄灵果的作用，竟然是可以让吃下去的人改变体质！

    也就是说，像安雪这样的普通人，只要吃了一枚，就可以把身体素质提升到暗劲境界！

    “我靠！”

    凌风忍不住脱口而出，吓了安雪一跳！

    “你怎么了？”她赶紧问道。

    “太神奇了吧？”

    凌风愕然说了一句，随后把那果子递给了她：“给你吃了吧，吃完之后，会有惊喜哟！”

    “呃，是，是什么样的惊喜啊？”

    安雪忽然有点忐忑，因为凌风狂喜的模样，似乎这果子并不是什么好东西！

    难道，是吃下去之后，会立刻欲火焚身？

    要不然他那么高兴做什么？

    如果凌风知道安雪心中的想法，估计会立刻喷出一口老血的吧？

