    不过，阿斯加德的人因为特殊性有些畏惧维度战场的存在，可是黄问化身的这几个徒弟可丝毫没有畏惧的意思，甚至他们有些迫不及待的想要前往维度战场。

    “也不知道，我的同位者是什么样子的……”黄良、约翰、麦克斯这三位宇宙级的强者同时嘀咕了起来，眼中闪动着期待的光芒。

    “你们三个还想知道自己的同位者长什么样子？”黄问化身听到自己三个徒弟的话，忍不住笑着摇了摇头，轻声说道，“麦克斯与约翰就算了，阿良你难道没有发现，自己在平行宇宙之中都没有他我的存在么？”

    “嗯？”黄良闻言不由得愣了一下，然后眼中闪动着迟疑的光芒看着黄问化身说道，“师父，你的意思是，我是多元宇宙之中独特的存在？我并没有他我？”

    “可以这么说。”黄问化身点了点头，开口解释道，“你的能力，基本上都是从这里学来的，也就是说，如果没有我的出现，你也不会出现……”

    “而你们应该也知道，在多元宇宙之中，我本来就是一个变数，别的宇宙之中，一样不会有我的存在。”

    “当然了，这样特殊的独特性，也并不是没有好处的，至少阿良等到宇宙级巅峰突破到多元宇宙层次的时候，不会受到任何他我的影响，能够更好的突破……”

    “那我们呢？我们也是如此么？”约翰与麦克斯对视了一眼，眼中闪动着期待的光芒看向黄问化身问道，“我们之前前往的那些宇宙之中，也并没有我们的他我存在……”

    “那是因为你们两个算是另一个多元宇宙与这个多元宇宙交融而诞生的人物……”黄问化身摇了摇头，打破了约翰与麦克斯的美好愿望说道。

    “你们想要见到别的宇宙之中的自己，可以想办法前往另一个多元宇宙的平行宇宙之中，到时候你们应该就能够知晓更多关于自己起源的故事了。”

    “这样么？”约翰与麦克斯闻言有些失望的叹了一口气，他们原本还以为自己也因为黄问化身的缘故，让自己能够更好的突破到多元宇宙级呢，现在看来，只是空欢喜一场了。

    不过，无论是黄良还是约翰与麦克斯，他们距离真正达到多元宇宙级，都还有很长的一段路要走，多元宇宙级并不是那么容易达到的。

    要不然，天神组这么多强大的成员，也不会一个多元宇宙级的强者都没有了，要知道，天神组的成员可是已经在多元宇宙之中互通了意识，完成了成就多元宇宙级的关键一步，但即使是这样，天神组的最强成员，也没有真正迈出达到多元宇宙的那一步。

    “从你刚刚的话中，似乎可以知道，维度战场那边，我们并没有占据上风，甚至是处于下风？”托尼史塔克见到约翰等人都没有再询问黄问化身的意思，这才看向了黄问化身开口问道。

    “理论上来说，双方全能宇宙的整体实力，应该是相当的，就好像我们与那些穿越的平行宇宙，理论上来说，我们这个宇宙并不会比其它平行宇宙强大太多……”黄问化身点了点头，开口说道。

    “但是很明显，这些仅仅是理论上，实际上来说，我们比起那些平行宇宙要强大得多，甚至你们之中一部分人出手，都足以征服一个又一个平行宇宙了！”

    “你的意思是说，对面那个全能宇宙之中，有类似于你这样的变数？”托尼史塔克的目光微微闪动着，看着黄问化身开口问道。

    “这我就无法确定了，说不定会有，也有可能是宇宙的自然演化，就像这个宇宙，即使并没有我的出现，也会比其它平行宇宙要更加强大一些……”黄问化身缓缓的摇了摇头，轻声说道。

    “这一点，你们从惊奇队长卡罗尔的身上就能够感受出来了，而如果我们这个宇宙是这个样子，难保不会出现人物更多，综合实力更加强大的宇宙！”

    “那如果两个全能宇宙真的彻底融合了，会有什么后果？”托尼史塔克沉默了一会儿，问出了复仇者们以及阿斯加德众人最关心的问道。

    “我们这个宇宙是会消失，还是与对面全能宇宙的某个平行宇宙融合，又或者是与现在这样，并没有任何影响？”

    “说实话，这种事情，我也并不知道，而且不仅是我不知道，这两个全能宇宙的所有人，都不知道……”黄问化身沉默了一下，有些无奈的摊了摊手，苦笑着说道。

    “如果真的能够确定两个全能宇宙融合之后到底是什么样子，那么两个全能宇宙应该彻底开战了，希望融合的人会全力推动全能宇宙的融合，不希望融合的人会全力阻止……”

    “但是现在，大家都不能够确定，全能宇宙融合之后，对于自己而言，究竟有没有好处。”

    “也就是说，每一种情况都有可能发生了？”托尼史塔克挑了挑眉头，随即低声骂道，“谢特！我一时间竟然不知道该不该让摩根来到这个世界上了……”

    “别的宇宙的响指危机对于我们而言，已经构不成什么威胁了，但是我们宇宙的响指危机，却依旧是一个隐患，毕竟灭霸还没有被解决……”

    “而现在，又有维度战场的事情，两个全能宇宙要融合在一起，真是多事之秋啊！”

    “响指危机要随即抹除一半的生命，全能宇宙的融合则是有可能让我们宇宙都彻底消失，又或者是改变我们宇宙的一切，相当于重启宇宙，如果摩根来到这个世界之中，还么有享受，就遭遇了这一切，我岂不是成为罪人了？”

    “维度战场的事情，已经很久了，你倒是不需要这么杞人忧天……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“而且，就算是宇宙消失或者是重启，我都能够保证我们宇宙不会受到影响的，纳戒你们应该还记得吧？那是独立与这个全能宇宙的一个空间，已经足够纳入我们这个宇宙了……”

    “如果我们宇宙真的要重启的话，我完全可以将宇宙收入纳戒之中，以免受到重启的影响。”

