    一朝入天道，寿元与天齐！

    若能踏入化神境，那便拥有最少三百年的寿命。如果踏入修仙境，便能位列仙班，最少也是千年寿元。

    正所谓，站得高看得远。

    而苏天岚仅仅只是一个凡人罢了，凡人一生，追求享受，追求物质。

    但是，

    修仙者一生却是追求天道，追求长生。

    不可对牛而语。

    李长烨又怎会与苏天岚一般计较？

    苏天岚冷嘲一声：“对，你确实和我不一样。我是社会精英，将来要嫁入豪门。你不过是一介市井之徒，浮浮沉沉一辈子，你终究只是一捧草灰罢了。”

    苏天岚的嘲讽，几乎把李长烨打进了尘埃，打进了底层。

    李长烨眼眸中露出了一抹笑容。

    仿佛，

    他如同是一个得道高僧，看破红尘，对于他人的冷漠、嘲讽、鄙夷……都不放在心上。

    又仿佛，

    他如同是高高在上的神佛一般，世人的一切繁华都不过是过眼云烟、水中浮萍。

    李长烨转身离去。

    背影在阳光的照耀之下显得无比的高大、伟岸。

    看着李长烨的背影，苏天岚几乎快被气炸了。

    从小到大，她从未被人这般瞧扁过，也从未这么被人看不起过。

    她这一生，是骄傲的一生，是辉煌的一生，又是别人羡慕的一生。

    嘎吱……

    突然，

    一辆帅气的超跑在门口停了下来，一个身穿米白色西装的男子从车上缓缓走了下来，男子身高一米八，身材匀称而英俊潇洒，头发打理得一丝不苟，手里捧着一捧漂亮的蓝色妖姬，他缓缓的朝着苏天岚走去：“天岚，谁惹你生气了？”

    “一个疯子。”苏天岚顺了一口气。

    看到周浩来了，苏天岚的心情顿时大好。

    周浩是江南周家的嫡长子。

    江南周家，乃是江南第一家族，资产过十亿。

    周浩在周氏集团任职副总，不仅人帅多金，而且将来周浩迟早是要接任周家，成为周家之主。

    苏天岚跟周浩在一起，在外人看来是典型的郎才女貌。

    “何必跟一般人计较呢？”周浩笑了笑，道：“最近新开了一家很不错的法国餐厅，我们一起去吃吧。”

    “嗯！”苏天岚点头。

    周浩又看着陈芸，道：“陈芸，要不要一起？”

    “不了。”陈芸连连摇头，道：“你们去吧。”

    不等周浩开口，陈芸转身便走了。

    苏天岚挽着周浩的手，道：“周浩，我们走吧。”

    “嗯！”周浩点头。

    上车后，周浩好奇的问道：“刚刚那个人是谁啊，有点儿眼熟。”

    “不认识。”苏天岚没好气的回了一句，道：“估计和那些医闹的家属是一伙的。”

    周浩笑了笑。

    他似乎突然想起了什么，笑道：“中秋之夜，魏家举办一个晚宴邀请了我。你要是有空，跟我一块儿去吧。回头给你介绍几个社会上层的朋友，多认识几个社会上层对你有好处。”

    “魏家？”苏天岚愣了一下，道：“你说的魏家可是江北市魏家？”

    “当然，除了这个魏家，还能有谁？”周浩傲然道。

    “哇！”苏天岚惊呼一声，道：“我听闻，魏家乃是京城大家族，家世显赫。能得到魏家邀请，你真的太厉害了，周浩，你是我的偶像。”

    周浩脸上表情更加得意了。

    ####

    李长烨自然不会和苏天岚一般见识，更不会和苏天岚置气。

    从医院离开之后，李长烨便去了杏林街。

    得到了万年老参，他自然要开始着手炼制一批洗髓丹。

    洗髓丹属于正四品丹药，比之小培元丹要复杂许多。药材方面自然也多的多。

    刚到杏林街。

    “李先生？”背后，一个黄莺般的声音传来。

    “是你？”李长烨抬眼看去。

    黄豆豆惊讶的看着李长烨，道：“李先生，真是太巧了，能够遇到你。”

    “你找我？”李长烨好奇的问道。

    “我……”黄豆豆愣了一下，随机莞尔一笑：“先生在杏林街似乎要买东西？”

    “嗯，我打算买些药材。”李长烨点头。

    “若先生不嫌弃，可以去我的复兴大药房选购。”黄豆豆眼眸中闪过一抹微微的惊讶。

    “你的药房？”李长烨好奇的问道。

    “对。”黄豆豆点头，道：“复兴大药房在杏林街也算得上是数一数二的药房。想必应该有先生所需要的药材。”

    “那好！”李长烨点头。

    随后，

    黄豆豆领着李长烨前往了复兴大药房。

    复兴大药房位于杏林街的街头，一个巨大的招牌，横向三个店面全部都是复兴大药房。面积很大，装修的古香古色，进门就有一股药香扑面而来。李长烨很喜欢这种药材的味道。

    药房的药材也相当的齐全，各种药材齐聚。

    李长烨选了十几种药材。

    “一共多少钱？”李长烨问道。

    李长烨身上有三十万现金。

    他也不太清楚药材的价格，但是三十万买这些药材应该足够了吧。

    掌柜的是一个老头，一头灰白的头发，戴着一副黑框眼镜：“一共一百三十万。”

    “先生若要，我自当分文不取。”黄豆豆急忙开口道。

    李长烨愣住了。

    一千年的何首乌，三千年的灵芝叶……

    竟然要一百多万？

    不过，能够炼制洗髓丹的药材自然不简单。

    李长烨迟疑了片刻，道：“我的钱不够，可否下次再补上？”

    “先生见外了。”黄豆豆连连摆手。

    能够拉拢李长烨这种神医，黄豆豆自然是极力讨好、拉拢。

    “那……”李长烨很纠结。

    果然还是钱不够啊。

    一分钱难倒英雄汉。

    “先生，我有一个不情之请。”黄豆豆急忙开口。

    事到如今，她不能不抓住机会了。

    黄豆豆是一个精明的商人，她明白抢占先机的重要性，上次见识到了李长烨的厉害，这一次她无论如何也要留下李长烨。

    “你说。”李长烨点头。

    李长烨不想欠人情，如果能够在自己能力范围之内满足黄豆豆的需求，那他自然是愿意的。

    “先生，我们药房虽大，却无坐诊神医。”黄豆豆仰头看着李长烨，道：“我……我想请先生来我药房坐诊。”

    “嗯？”李长烨愣住了。

    在复兴大药房坐诊？

    黄豆豆急忙补充道：“先生医术，堪称杏林圣手，若先生能够在复兴大药房坐诊，悬壶济世，拯救苍生，乃是百姓之福。”

