
“你是谁？”秦翘直接出声问道。

她心底其实十分害怕，前世今生加起来，她都不曾遇到过这种情况。但是，语气还算镇定。

男人没有回答，房间里静悄悄的，秦翘支起耳朵听了听，男人依旧还在房中，并未离开。

“你有什么目的？”她发出第二问。

男人依旧不回答。

秦翘问不出有用的信息，只得自己用脑子去想。她来这个世界不久，唯一得罪的人，便是百济堂的沈巍山了，莫不是沈巍山抓了她？

她越想，越觉得这个可能性最大。但是，也不排除这人认识失忆前的原主，是原主以前得罪的人？

这时，男人似乎走出了房间，将房间的门关上，出去了。

秦翘挣扎着往门边的方向挪动，大概过了半柱香的时间，她才到了门边，累得出了一声的汗。

她用绑在身后的双手摸索门的边缘，试图把门打开，用力拉了几次，都没有拉开，还听见铜锁碰撞的声音。

看来，门被那人上了锁。

“咕咕咕……”肚子发出抗议声，秦翘赶去茶棚与陆九斤夫妻二人汇合的时间，正是午时，眼下肚子饿得厉害，也不知自己昏睡了多久。

“什么人？”外面忽然传来一声厉喝，紧接着是拳脚相加的声音。

秦翘支起耳朵听了半响，打架的声音很快结束，门外传来急切的脚步声。

“阿翘！”

秦翘听见萧北七的声音，内心一喜，他怎么在这里？她用身体拼命的撞着房门，发出声音，让萧北七可以注意到这里。

“在这里。”秦翘听见一道陌生的声音。

房门外的铜锁被人用利器砍断，她退开一些，外面的人很快就冲了进来。她闻到熟悉的药香味，“萧北七。”

“是我。”萧北七伸手解开秦翘眼前的黑色布袋，秦翘先是睁开眼睛，但是蒙眼太久，光线刺眼，她再次闭上了眼睛。

“你怎么寻来的？”她再次睁开眼睛，看见近在咫尺的清瘦脸庞，从未觉得这张脸，这么令人安心过。

“我见到陆九斤夫妻二人了。他二人和你约定好的时间已过，而你还未回来，我便寻了来。”萧北七拿着剑替秦翘松了绑，“幸好你没事，不然……”

萧北七微微一怔，剩下的话并没有说出来，利落的将秦翘脚上的绳子也挑断，扶着秦翘站起来。

秦翘保持一个姿势太久，刚刚站起来的时候，浑身都僵硬得厉害。她眯着眼看了看外面的天色，她大概是临近午时的时候被人劫走的。眼下外面的天色已经暗下来，明显是傍晚了。

这里是一处荒废的院子，此时房门打开，可以看见院子里长满的杂草，以及晕倒在杂草上的几个男人。

“这些人都是你打倒的？”秦翘讶异的看一眼萧北七手中握着的剑，“你武功这么高？”。

不用使用内力，也能把几个大男人放倒？

可是刚刚，她明明听见另外一个人的声音，为什么她一睁开眼，却只看见萧北七一个人？

“不然呢？”萧北七将手中长剑收回剑鞘中，从他找到秦翘那一刻开始，他的脸上便不再有笑容出现过。

秦翘也发现了他的一直黑沉着脸，好像在生气，又好像不是，她有些摸不透。

见他如此，她也不敢说出心中的疑惑。今日若非萧北七及时赶到，她都不知道该如何办。

“这些是什么人？”她问道。

萧北七搀扶着秦翘往院子外面走，“什么人还不太清楚，先离开这里再说。”

秦翘双腿有些麻，被萧北七扶着离开，感觉有些不太同样。以前，总是她搀扶着萧北七，萧北七总是一副弱不禁风，一推就倒的样子。

但是今日他一手握着剑，一手扶着她离开的样子，莫名的有点帅。虽然，他的脸依旧清瘦，但是却比初见时好看了许多。

不知为何，秦翘总觉得这样的萧北七，更贴近真实的萧北七。

二人出了废弃的宅院，宅院外面有一些田地，不过都废弃了，并没有人种植，田地里的杂草都快到人的半腰处了。

这时，远处传来车轮滚滚的声音。

“有人来了。”萧北七扶着秦翘躲着了半人高的杂草里面。

秦翘看一眼身旁的萧北七，二人靠得很近，呼吸间都是他身上淡淡的药香味。

“你看……”萧北七一回头，发现秦翘正目不转睛的盯着他看，他愣住，一时不知道该挤出怎样的表情。

若是换做平时，他一定温柔含笑，调笑她两句。但此时场景不对，他正要继续说话，秦翘已经扭过头，看向停下来的马车。

他微微蹙眉，朝马车上的人看了过去。

马车上下来一个中年男人，一身青衣，看身影和面容，十分眼熟。

“是他！”秦翘并不觉得惊讶，马车上下来的人，正是沈巍山。

只见他带着两个随从进了宅子，不多时就从宅子里出来，脸色有些不好，神色甚至有些慌张。

“把里面的人弄醒！”他有些紧张的说道。

两个随从很快将草丛中躺着的人拖到了马车前。这人已经被冷水给泼醒，看见沈巍山，那人先是一阵迷茫，随即想起发生了什么事，当即开口说道，“人被人救走了。”

“什么人救走的？”沈巍山着急的问道。

那人说道，“两个武功高强的男人。”

沈巍山后退几步，脸色又苍白了几分。他不该贪心，以为那女子落单，就可以有机可乘。不曾想……

“这件事虽然没有办好，但我仍然会给你们一笔银子。但是……”

那人不等沈巍山把话说完，立即开口说道，“道上的规矩我们懂，竟然拿了你的银子，自然不会暴露买家。”

沈巍山回身上马车，他往周围的杂草看了一眼，眼睛微微眯起。

刚刚收了银子的劫匪说道，“那两个人武功高强，就是我们这里所有人加起来都不是他们的对手。若是他们还在这里，只怕早就出现了。”

沈巍山脸色霎时就白了，得知秦翘被救走之后，他的脸色就很白，此时更白。只见他有些慌不择路的爬上了马车，催着随从立即回镇上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583715"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
