    第275章一颗心不如喂狗

    张桂兰想到孙海燕之前带娘家人来苏家闹事儿的事情，点了点头，“是活该！”

    之后几天，赵凤珠觉得憋在心里的一口恶气可算出了，遇到人就说：“那孙海燕是恶有恶报，活该男人和人跑了，不像我,上辈子行善积德了。”

    好些人好奇地围着她。

    有一个妇女笑着问：“你咋就行善积德了？”

    “我要不是行善积德咋能嫁到苏家？你们不知道婆家人对我多好，比我娘家人好千万倍，我婆婆那是刀子嘴豆腐心，以前我没发现，现在知道了，她那心眼儿好着呢！

    还有锦宝，锦宝对我也好！

    那徐冬梅从树上打了一袋子蜂蜜送锦宝，锦宝自己不吃，分最多给我吃，我家井根虽然早产了一个月，但身体健康，皮肤还这么漂亮，就是因为生他之前我吃了不少蜂蜜水。”

    大家说：“能让锦宝叫你一声婶娘，你上辈子确实是积了福。”

    “可不？你以为谁都能当锦宝婶娘啊？一般人可没有这个命！所以啊，做人要多行善积德，不能做恶事儿，不然就会变得像那孙海燕一样，老公跟人跑了，一分钱没留给她。”

    人群里有人说：“李大树倒是聪明，知道孙海燕惹了锦宝，没有好下场，早早和人跑了。”

    “就是土旺可怜了点，年纪还那么小，爹和人跑了,这成天喊饿……”

    赵凤珠嗤笑了一声，“可怜啥啊？他活该！他当初逼着我家军根给他偷兔子，还想把锦宝吊树上呢，这李家的祸事儿都是这个李土旺整出来的！”

    说到后来，她越发没边儿了，“告诉你们吧，得罪咱们家锦宝的都得倒霉，你们喜欢锦宝，锦宝才给你们一口井水喝，要是惹了她，她能变出老鼠……”

    赵凤珠话没说完，被刚从生产队里回来的苏二壮赶忙捂住嘴拉回家了。

    “哎呀，你干啥呀？”被拉进屋里，赵凤珠推开丈夫，“我说得好好的，你拦着我干啥？”

    “你刚才说的都是啥啊？什么老鼠？你可别在外头胡说八道了。”

    “那天家里密密麻麻的老鼠不都是锦宝变出来的吗？我又没有说错……”

    苏二壮用手指戳了戳她的额头，“你是不是蠢？这话能随便和其他人乱说的吗？”

    “我是想让大家知道咱们家锦宝的厉害嘛，免得再有像李土旺那样的小兔崽子欺负锦宝。”

    “你呀，以后少说话，说多错多……”

    赵凤珠不明白自己说错啥了,觉得是二壮对自己有意见平白挑刺儿，哼了一声，“我是蠢，我没有那个柳淑梅聪明，你喜欢聪明的，你去找她去啊。”

    “啥柳淑梅啊？我和你说过多少回了？你以后别再提她了……”

    “为什么不能提？你是不是心里还想着她？”赵凤珠哭着抬起拳头捶打苏二壮的胸膛，“你个黑了心肝的负心汉，你是不是也想学那李大树，带着相好把家里的钱全都卷走？”

    苏二壮觉得她莫名其妙、无理取闹，松开她的手，生气地走了出去。

    “苏二壮你要去哪儿？你要是走了，我就……”

    不等她继续说，见二壮头也不回地走了，赵凤珠哭着追了出去，冲男人的背影喊：“你不准走，听见没？你给我回来！”

    苏二壮心里闷得很，想一个人静静。

    前些日子才刚好一点儿，最近因为李大树的事情，凤珠又开始和他闹了，还老是拿他和李大树比较，问他是不是还想着柳淑梅，想和柳淑梅私奔。

    以后这日子要怎么过下去？他觉得他没法继续和赵凤珠生活了。

    “二伯伯……”一个甜甜糯糯的声音从身后响了起来。

    心烦意乱的苏二壮愣了一下。

    他回头看见小锦宝竟然迈着小短腿跟在自己身后。

    “锦宝？”他诧异地看着跑向自己的小奶娃，着急将她一把抱了起来。

    “二伯伯去哪里鸭？”锦宝一双大眼睛晶莹剔透，眨巴了两下，“天快要黑啦……”

    “二伯伯心里很烦，想找个地方坐坐，一个人想点事情。”

    “锦宝陪二伯伯想事情，好不好？”

    看着眼前这个可爱漂亮的小奶娃，苏二壮感觉烦躁的心情似乎好了一些，朝她笑着点了点头，“好。”

    他抱着她到了田埂边坐下。

    夕阳红彤彤的，整个田野都是一片红色。

    地里还有人在浇粪，三三两两的几个人聚在一起劳作说笑。

    “锦宝，你说城市里看得到这样的景色吗？在城市里生活……是怎么样的呢？”

    小锦宝歪着小脑袋看着她的二伯伯，问：“二伯伯是在想柳姐姐吗？”

    没想到她会忽然问这么一句，苏二壮微微愣了愣。

    对视上锦宝天真纯净的大眼睛，他情不自禁将心里的想法说了出来。

    “她走之前，我偶尔会想到她，她走之后，我就开始常常想起她了，想到她带走了我送给她的书，我应该多送几本书给她的，她很好学，也很聪明……”

    “怪不得二婶婶提……柳姐姐，二伯伯生气呢，因为她说中啦。”

    苏二壮心头一跳，他之前认为凤珠无理取闹，所以他才生气，从来没有想过原来是因为被她说中了自己努力隐藏的心事，所以他才恼羞成怒了。

    锦宝吐着一口稚气的奶音，“二婶婶最懂二伯伯惹。”

    “她懂我？”苏二壮无奈地笑道，“你那个二婶婶不识字，也没上进心，她一点都不懂我，我只希望她不要再唠唠叨叨烦我就好，可是她偏偏看不懂人的眼色。”

    “二伯伯心里多了一个人，和以前不一样啦，奶奶看不出来，爷爷看不出来，堂哥哥萌也看不出来，只有二婶婶看出来啦，她心里害怕，所以和二伯伯闹，她最在意二伯伯惹……”

    不远处，赵凤珠躲在一处低矮的草丛里，偷偷听着两个人的对话。

    锦宝的声音像催泪弹，让她眼泪不停往下掉。

    这男人再在意又有什么用？一颗心扑在他身上，不如喂狗。

    她给他生了三个孩子，到头来，他还不如锦宝这个小侄女懂自己……

    赵凤珠回到家，换掉因为跪在地上而沾满泥泞的裤子。

    吃晚饭时，苏二壮抱着小锦宝回家了。

    以往赵凤珠都会早早给他盛满饭，把最好的菜先夹在他的碗里，让他多吃点，今天她什么都没做，目光连看都没看苏二壮。

    好几次夹菜，苏二壮以为凤珠要夹给自己，没想到她竟然是夹给锦宝，“这胡萝卜甜，有营养，锦宝你多吃点，还有这大头菜也好吃，锦宝你吃。”

    (本章完)

