    走了五分钟左右，眼镜青年在一栋居民楼前，停下了脚步，他惶恐不安的看着罗钟，颤巍巍的说道：“这位大哥，柳阳所在的位置就是在这旅馆里了...但他具体在哪，我也不知道...”

    我看向这栋居民楼，细细一感应，果然有一缕极淡，但隐隐间却散发着强横气息的鬼气波动，一般来说，除非刻意去收敛鬼气，否则多多少少都会有几缕鬼气外泄，不过，若是不仔细感应，也很难察觉到这淡淡的几缕鬼气。

    看来，那柳阳在这应该是八九不离十了，这股强悍的鬼气波动不是一般人能有的。

    见罗钟的脸上浮现了一抹喜色，那眼镜青年小心翼翼的问道：“这位大哥，既然已经找到了，那我是不是可以走了？”

    “是啊，你可以走了。”罗钟笑眯眯的看着眼镜青年，说道。

    “谢大哥！”闻言，眼镜青年顿时如获大赦一般，他刚欲逃离此地，就震惊的发现，自己的腹部，传来了一抹凉意。

    在眼镜青年临死前，一道夹杂着淡漠与戏谑的声音，缓缓传来。

    “我送你一程吧...”

    眼镜青年死的挺冤的，明明是主动站出来帮忙的，但还是难逃一死，不过，若刚才那几个青年当中没人站出来，结局倒也是一样。

    罗钟蹲下身子，在眼镜青年的衣服上，擦了擦手掌上的血迹，然后仿佛没事人一样，说道：“走吧，柳阳就在楼上，你们应该也感觉到了。”

    闻言，我们二人都点了点头。

    “叶炎，你一会在楼下等着，防止柳阳跳楼逃跑...”罗钟以一副命令的口吻说道。

    我点了点头，说行。

    “嗯你可得注意点，到时候别让柳阳跑了...”罗钟嘱咐了我半天，旋即目光便看向了关昕雨，当他看向关昕雨的时候，脸上的表情顿时发生了一百八十度的变化，他笑眯眯的说道：“八妹随我去楼上击杀柳阳，当然，你就看着出手即可，那柳阳我一人对付就够了，你主要是来学习一下战斗经验与技巧...”

    “不要吧...”关昕雨面露难色：“既然六哥一个人就能解决，那我就不去了，我还是留在楼下吧，以防柳阳跳窗逃生，毕竟不止一个窗子...”

    “是啊，万一我让柳阳跑了，你又得生气了，所以还是让关昕雨留下帮我吧！”我此时也不会放过能用来恶心罗钟的机会，笑吟吟的说道：“六哥，我相信你只身一人就能对付的了柳阳。”

    我这么说一方面是想恶心一下罗钟，另一方面，我并不想亲手杀人，毕竟我和那柳阳无冤无仇，如果柳阳能死在罗钟手上，我心里也能稍微好受点。

    闻言，罗钟自然是一脸铁青，而关昕雨的脸上则是浮现了一抹喜色，她也接口道：“是呀六哥，你一定可以的！我相信你。”

    关昕雨都这么说了，那罗钟自然是骑虎难下，只能挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“嗯放心吧，八妹，你等着瞧吧，我必带着柳阳的尸体下来见你们。”

    罗钟说这句话的时候，运气还是蛮自信的。

    “嗯嗯，六哥加油，加油！我们在楼下等你的好消息。”关昕雨甜甜的说道。

    这几句话说的罗钟有些飘飘然，他笑呵呵的说道：“嗯，那我去去就回来...”

    柳阳直到现在都觉得，这两个月的生活，犹如梦幻一般。

    以前，柳阳由于体重肥胖，相貌平平，各方面能力也不突出，在班级里是一个非常不起眼的存在，没有人对他投过注视的目光，也没有女神对他投过青睐的目光。

    但是，自从他们班级出现鬼师之后，这一切都变了，他在他们班级里脱颖而出，获得了强大的力量，大大的提升了自己的生存能力，连带着提升了自己的地位。

    虽然生活变得十分危险，但却让他拥有了力量，有了力量，那就有了一切，以往高高在上的人，他将他们狠狠地踩在脚下，甚至将其折磨致死，而以往对自己不屑一顾的女孩子们，也纷纷投入了怀抱，即使有极个别个性刚烈，坚贞不屈的女生，柳阳也会强迫对方做自己的女人。

    比方说现在，他正搂着一个面容姣好，皮肤雪白的女子光滑的脊背，正当他享受这美妙滋味时，脸色陡然一变，长期与鬼战斗产生的本能让他察觉到一丝极端强烈的危机感。

    在他刚要起身的瞬间，就看见门被外面的人一脚强行踹开，在他一瞬间，他觉察到一股极端恐怖的鬼气波动，当即脸色就是一变，此人实力比他要强悍许多，而且看这架势，肯定是来者不善，于是柳阳猛地将还迷迷糊糊没有搞清楚状况的女子一把拽起，然后一把扔向了正来势汹汹的罗钟，脚尖一点床板，肥硕的身体便直接撞碎了窗子，然后便跳了下去。

    “啊！”这时，那个浑身赤裸的女子才反应过来，看见前方正一脸杀意的罗钟，当即就尖叫了一声，不过，自己正在前冲的身体，并不会因为自己的尖叫声而有所停顿，因此，那女子直接就扑在了罗钟的身上。

    “混账！”罗钟怒吼一声，旋即一巴掌重重的拍在了女子身上，巨大的力道，使得女子当即就狂奔了一口鲜血，眼神都是因为这一掌而变得有些涣散，罗钟也顾不得这女子是死是活，毫不犹豫的从窗户上跳了出去。

    本来我还担心柳阳会不会从另一头的窗子上跳下来，不过看来是我想多了，柳阳毫不犹豫的从正对着我们的窗子跳下。

    当时在我和关昕雨的眼中，就是这样一幅画面...

    一个浑身赤裸，足足有二百斤的雪白肉球，突然撞碎了窗子，然后猛地从六楼跳了下来，重大的重力，使得他落地是发出了惊天动地一般的闷响，旋即溅起了层层灰尘。

    不过这胖子虽然胖，但好歹实力在那儿呢，他摔下去之后，艰难的从地上爬起来，然后朝着远处迅速逃遁而去。

    见状，我叹了口气，然后看向关昕雨，说道：“我去吧。”

    这柳阳浑身赤裸，让关昕雨一个女生去追自然是不合适，所以只好由我亲自动手了。

    在我动身之后几秒，窗子处又跳下一个熟悉的身影，看其暴怒的神色，自然是六统领罗钟。

    “妈的，别跑！”罗钟此时也看见正幽幽看着他的关昕雨了，顿觉自己有些丢人，之前自己放出豪言，说要带柳阳尸体下来的，可如今柳阳却活蹦乱跳的跑了。于是罗钟大喝一声，猛地朝柳阳的方向追去。

    柳阳此时脑子也是乱的，他只知道有一个实力极强的男人前来刺杀他，所以，他现在使出吃奶的劲逃跑，他现在的目的只有一个，那就是逃到不远处的一个旅馆，在那，有他这段时间结拜的两个兄弟，实力均是不弱于自己，他相信，只要自己逃到那个地方，三人联手之下，一定可以打败身后的那个杀手。

    想到这里，柳阳仿佛有了无穷力量一般，更加迅速的朝着旅馆的方向狂奔，因为柳阳用那个倒霉的女子争取了不少时间，所以此时罗钟和他还有一段距离，虽说罗钟实力比柳阳强，奔跑速度也应该略快，但此时柳阳由于被追杀，简直是爆发了潜能，速度异常的快，因此，罗钟一时半会还真的追不上他。

    “X你妈的，给老子站住！”罗钟在后面大骂道。

    “我和你素不相识，为何你要杀我？我究竟怎么得罪你了？”柳阳出声问道，但其脚下的速度依旧没减。

    “将死之人，何必知道那么多？”罗钟冷笑了一声，说道：“现在给老子站住，我可以给你留个全尸！”

    “妈的，真站住了那才是煞笔。”柳阳暗骂了一声，旋即也不再多言，全速朝着旅馆奔去。

    柳阳现在有把握，若以现在的速度持续下去，自己应该可以赶在后面那个杀气腾腾的杀手之前，抵达那个旅馆，等到时候，三人联手之下，就算打不过此人，惊退他也绰绰有余了吧？

    正当此时，柳阳发现，路边有一个模样颇为俊秀的少年，猛地上前一步，然后在自己惊愕的目光中，一拳打在了自己的肚子上，拳头之上，覆盖着强横的鬼气，外加柳阳一直保持着一个前冲的状态，根本就没料到会突然出现一个人来攻击他，因此，猝不及防之下，柳阳当即就被打翻在了地面上。

    “嗷！”柳阳痛苦的嘶吼着，很快，柳阳强忍着疼痛，挣扎着站起了身，这一下柳阳至少耽搁了十秒，而罗钟此时也已经拉近了距离，距离柳阳也就十几米之遥。

    柳阳愤怒的瞪了少年一眼之后，便要继续逃跑。

    而此时的少年，脸上充斥着复杂之色，无奈，愧疚，歉意，等等情绪，都写在了眼前少年的脸上。那少年叹了口气，然后在柳阳惊恐的目光中，从怀里掏出一个闪发着银色光芒的匕首，然后也不顾柳阳的求饶，赶在柳阳起身之前，猛地刺在了柳阳的心脏上。

    “抱歉...”

    柳阳临死之前，眼角的余光，看见了正一脸歉意看着他的少年...

