    因为，容喻林看到了信纸角落，用毛笔做了一个记号。

    当初姐姐告诉他，这属于他们两人的记号。

    姐姐不会将这记号告诉任何人。

    应该也不会告诉苏言初。

    “你……“容喻林看向了苏言初，一时感慨万千，有很多话想要问。

    比如，姐姐在哪？姐姐还好吗？姐姐为什么要写这一封信？

    但是一时间，也不知道从哪里问起。

    苏言初嘴角勾勾，她看着容喻林，一字一句地说：“怎么样？现在对于我说，翊王府和玄羽军是我的这几件事，还有什么意见吗？”

    容喻林听了，摇摇头：“没有意见……”

    众人听了，一脸哗然。

    容喻林这是什么意思？

    难道真的承认这翊王府和玄羽军是是这个姑娘的了？

    容祁山惊得说不出话来，这苏言初，是怎么做到的？

    厉依依确实满脸笑意：“我就知道我们言初是肯定可以做到一切的，这么一来，容柏水想要成为翊王府的世子，就是不可能的事情了吧？”

    厉依依说着，看向赵沁惜，继续说：“表姑，刚刚那么得意，是觉得自己可以成为翊王府的女主人吧？可是现在，你的白日梦，怕事要碎了呢，真是可怜！”

    赵沁惜听了，气得不轻，握紧了拳头，浑身在微微地颤抖。

    她不明白，为何会成为这样子。

    苏言初为什么竟然成为了翊王府和玄羽军的主人了。

    容柏水一脸惊愕地看了看苏言初，又看了看自家伯父，随后开口说：“伯父，你不要被她骗了，她最会骗人了。”

    “你闭嘴！”容喻林再次呵斥了容柏水一声。

    容柏水：……

    他知道，自家伯父，已经完全信了苏言初的话了。

    他皱着眉头，心中慌乱不已，也不知道应该怎么办。

    容喻林则看向苏言初，打算开口问：“言初，姐姐……”

    苏言初听了，手一挥，示意容喻林先别说这个。

    容喻林见状，闭上了眼睛，低声问：“怎么啦？”

    苏言初一笑：“既然我是这翊王府的主人了，那么这立世子的事情，是不是要经过我的同意？”

    容喻林蹙眉片刻，随后点点头，认真地开口说：“是的！我希望能够立容柏水的为世子，这件事，我希望你也能同意。”

    苏言初冷笑一声：“你可能没有听清楚我上来的目的，我上来，就是要反对它的。如果我同意，为什么还要多此一举？”

    容喻林一愣。

    这苏言初说的话，当真是跟跟姐姐说话的方式一模一样。

    直接而明确。

    坚定而淡漠。

    “可以说一下，反对的理由吗？”容喻林看着苏言初，认真地问了有。

    苏言初听了，淡淡地开口说：“很简单，他能力不如容祁山，天赋不如容祁山，努力程度不如容祁山，他凭什么？”

    “这……”容喻林想解释一句。

    却被苏言初打断了：“我还没有说完。”

    容喻林蹙眉，随后继续问：“还有什么？”

    苏言初看向了容柏水，一字一句地说：“还有，他本来就不想当什么世子，也不想成为什么玄羽军的统领。他之所以忽然就愿意了，就是因为赵沁惜想要他去当！”

    容柏水闻言，脸色变了变。

    他没想到，苏言初竟然会知道这件事。

    容喻林之前知道容柏水不想要当世子和玄羽军的统领，这次他忽然转变，他以为是容柏水长大了。

    但是听苏言初的意思，容柏水之所以愿意当这世子，愿意成为玄羽军的统领，竟然是因为赵沁惜想让他这样走吗？

    容喻林看向了容柏水，开口问：“柏水，她说的是不是真的？”

    “我……我……”容柏水我了好几声，都没有说出个所以然来。

    容喻林脸色阴沉。

    通过容柏水的表现，他已经可以做出判断了。

    他紧紧看着容柏水，郑重地开口问：“柏水，我问你，如果不是赵沁惜想要你当世子，当统领，那你会当吗？”

    容柏水怔了怔。

    他本来想要骗自家伯父，说自己会。

    可他知道，自己不会。

    犹豫再三，他还是如实地摇了摇头。

    他本来就不想当什么世子，更加不想成为什么玄羽军的统领。

    他这样做的唯一原因，就是赵沁惜之前那说，不成为世子，就不原谅他。

    所以他才会去做这样的事情。

    容喻林看到容柏水摇头的样子，眉头紧紧皱起。

    他算是看明白了，容柏水，真的是因为赵沁惜才忽然说要成为世子的。

    他看着容柏水继续问：“按如果，你成为世子，甚至成为翊王和玄羽军统领之后，赵沁惜忽然又不想要你当翊王和玄羽军统领了呢？你会怎么做？”

    容柏水听了，垂下眼眸，沉默了很久，才开口说：“我听她的！”

    容喻林：……

    他完全没有想到，竟然会得到这样的一个答案。

    以前，他就是因为对容柏水的愧疚，所以无论容柏水想要什么，他都愿意给他。

    这一次也是，容柏水想要，他就给。

    他从来没有想过，倒是应不应该给。

    现在看来，容柏水根本不适合继承翊王府，更加不适合成为玄羽军的统领。

    之前是他错了！

    幸好他还没有将玄羽军交到容柏水手中，不然的话，他怎么对得起姐姐呢？

    现在再看姐姐写得信，他忽然间有些明白了。

    难怪姐姐要写这么一封信，想来姐姐也是知道，容柏水根本不适合成为玄羽军的统领的。

    玄羽军是姐姐的心血，姐姐是不会让自己的心血付诸东流的。

    幸好姐姐及时写这么一封信。

    也幸好苏言初及时点醒了他。

    容喻林看着容柏水，开口说：“之前是我没有考虑那么多，觉得你想要，就给你。”

    “但是如果你真的是这样想的，那你确实不适合当玄羽军的统领。”

    “玄羽军的统领，必须是要对所有将士负责的，若是在战场上，就算是死，也要将自己的责任坚守下去的。而不是像你这样，一个女人让你做什么你放弃，你就放弃了！”<!--over-->

