    第582章 嘚瑟

    对了对了！

    还有自己那个如花似玉，长得比明星还要漂亮的儿媳妇！

    一时之间，吕娟一脸笑嘻嘻的，看得章怡都愣了。

    一旁的夏卫国自然是知道吕娟乐得是什么，不过他也没有说。

    正所谓闷声发大财，说就说呗，反正自己过得什么日子自己知道。

    这一刻夏卫国颇有一种，众人皆醉我独醒的感觉。

    两人不准备理会章怡，却发现她神神秘秘的咳嗽了一声。

    “给你们说个事。”

    一听这话，吕娟有些无语得翻白眼。

    这，就是章怡开始吹嘘的前兆！

    果然，下一秒章怡笑得牙都露出来，一脸嚣张得意。

    “我儿子啊打电话，去年混的还行，创业成功啦！当了一家叫雷林公司的副总裁、合伙人！他跟我说，一年还赚了这个数！”

    她得意洋洋伸出来2根手指！

    夏卫国凑近，一脸凝重，缓缓吐出一句话。

    “二十块？”

    一瞬间章怡笑容顿时凝固，脸上大写的尴尬，很明显，是没这么多。

    一旁的吕娟看到这一目差点笑崩了！虽然白了夏卫国一眼，但是没说什么。

    章怡老脸挂不住，狠狠瞪了夏卫国一眼。

    “我儿子赚了2块！还持有8％股权！这公司，已经多轮融资啦。估计明年就能上市！我儿子到时候身家过几十了！”

    章怡一脸豪横，气吞山河伸出一个巴掌！

    如同伟人一般！

    闻言吕娟礼貌性称赞两句。

    “不错，真有本事！”

    章怡一听，笑！战术后仰，满脸褶子，每一根都绽放开来，那表情，仿佛瞬间进入云端！

    爽！

    爽透了！

    每一个毛孔都舒展开来！

    她今天专门等夏卫国回来，不就为了这一刻炫耀，装逼爽翻天吗？她的快乐就是，贬低别人，炫耀自身！

    她儿子赚了2块，在她心目中，夏凉被碾压成渣，这反差之大，不爽吗？

    只听外面章怡惊喜接起一个电话。

    “喂？儿子？你回来啦？我现在在哪？我在夏凉家啊！你快来！我跟你二爸摆了好酒好菜，等着给你接风！”

    夏卫国和吕娟皱了皱眉头，谁要给你儿子接风？脸皮真厚，我们可是他长辈。

    与此同时，楼上，夏凉看到这一幕，嘴角微微翘起一丝弧度。

    事情，好像变得好玩了。

    章怡放下电话，直奔夏凉房间，门敲得咚咚颤抖。

    “夏凉！快出来！准备下楼去，迎接你哥！”

    章怡一脸扬眉吐气。

    “你哥开公司了！可你比有本事多了！你好好巴结巴结，明年他提携你一下，你跟他干，不就发财了吗？”

    夏凉直翻白眼，让我下楼迎接他？都是亲戚，凭啥？

    夏凉门也懒得开淡淡道。

    “幺娘，我就不去了。”

    章怡皱起眉头，声音高了八度，训斥夏凉父母。

    “你看你们教出来的儿子，这都什么玩意儿？我好心好意给他个表现机会，自己亲戚混得好，他都不出去迎接？就这情商怎么出人头地？”

    闻言夏凉就算不打算开门也得开了。

    吕娟和夏卫国还没来得及反应，夏凉就推开门怼道。

    “你儿子算哪根葱？说什么说到我爸妈头上了？”

    章怡吊起三角眼，气哼哼道。

    “凭什么？就凭我儿子有本事！没听说过，拄拐棍的孙子，开大奔的爷爷？什么长辈不长辈！”

    夏凉顿时冷笑了一声，开始默默询问系统，开始购买起来雷林公司的股份。

    此时，门被敲响了。

    一个西装革履的青年，鼻孔朝天，昂首挺胸走了进来！

    战术后仰！

    他是章怡儿子，在外创业的表哥夏兴昌！

    兴昌表哥一副成功人士、高高在上的架子，看到夏凉，直接忽略！

    一脸虚情假意笑对章怡。

    “妈，我回来了。给您老人家带了点东西！”

    他打个响指。

    身后司机，两手拎着满满的礼物。

    兴昌哥滔滔不绝。

    “妈，这是我孝敬你的。西洋参、高丽参、海参，都是名贵的大补药！光是这高丽参，就一毛一根！”

    兴昌哥当着夏凉和父母的面，开始尽情装逼！表面展示孝敬，实则炫耀金钱。

    “哇，哇……”

    章怡笑得脸上皱纹都皱成大菊花，她眼睛得意瞟着夏卫国和吕娟，嘴上却言不由衷。

    “儿子真是！花冤枉钱干啥？这么贵的玩意，我也不会吃啊！”

    她还没忘了趁机对比。

    “对了，你们儿子今年回来给你们带了什么？”

    带了什么？用得着带吗？

    我儿子给我买了别墅买了车！还给我买了门面鱼塘！

    吕娟差点脱口而出，章怡却又又趁机夸儿子一波。

    “你开车回来的？公司给配的？”

    兴昌睥睨，傲然道。

    “对！也不是什么好车，破大奔S400而已！还配了个随车司机，妈，以后您就专职司机、专车出行。”

    “哈哈哈~~”

    章怡笑得一脸得意。

    “想不到，我儿子这么争气，发展这么好，呀呀呀，你说说，这人与人之间怎么差距就辣么大呢？”

    章怡对夏凉的嘲讽，越发肆无忌惮。

    兴昌冷冷一笑，趁机掏出一张银行卡递过来。

    “妈！拿着！这是儿子一点小小意思！”

    “什么呀？”

    章怡一脸惊喜、难以置信。

    “过年了，儿子创业成功，孝敬你2块！”

    反正都是演戏给夏凉他家看，兴昌索性一脸假大方。

    章怡夸张尖叫一声！

    “夏凉爸妈，你们听到了吗？我儿子真有本事！过年给我2块，哈哈哈！你家夏凉，到死能赚这么多吗？”

    兴昌走到夏凉面前，拍了拍夏凉肩膀，一脸虚情假意。

    “小弟，在哪混呢？薪水多少啊？我听说你之前搞什么直播？呵呵，之前你学习比我强，考入重点大学，但又有什么卵用呢？”

    兴昌终于露出了小人得志的笑容。

    “现在，我是创业大佬，你是打工加班狗！三十年河东三十年河西！”

    间接装逼不过瘾了，夏兴昌索性直接对夏凉装逼！

    夏凉高考成绩比他强很多，这让夏兴昌耿耿于怀。

    你读书好，有个屁用？

    现在，我就比你牛逼太多了，啊哈哈。

    夏凉冷眼旁观，静静看他母子表演各种丑态百出。

    (本章完)

