    山西隰州，永和县崖头山。

    山峁顶上，刘承宗向西眺望，看魏迁儿从山道骑着小骡子晃过来。

    他探着身子朝山峁下喊：“怎么样，没告官吧？没告官快上来，吃酿皮。”

    魏迁儿在山下笑呵呵应了一声，赶了两下骡子，招呼身边人快走。

    骡子驮了两筐陶碗，再驮他这么个汉子，根本走不快，最后气得他下去拽骡子急沿盘山道转着上了山峁。

    曹耀听见骡子晃荡的声音，就从破窑洞里跑出来：“快快快，分碗，娘的，可算能有个碗了。”

    一群像土匪窝里，不，一群从土匪窝里钻出来的大小土匪哈哈笑了起来。

    他们到山西已经四天了，吃了两天炒面、一天蒸饼，今天终于能吃个用碗盛的。

    眼下他们休养生息的地方，偌大个山峁，就住了一户人，村民都上次闹旱时逃走了，被他们鸠占鹊巢，成了临时营地。

    这地方北边是永和关的巡检司，南边有兴德关、铁罗关两个渡口，全部都有朝廷官兵和地方民壮把守。

    兵力都不多，但这几天打探情况，别看只隔了一条黄河，山西的情况确实好不少，比延川还好一点。

    去年的旱，山西比陕西稍轻些。

    今年延川下了场雨，虽然永和县没下，但隰州也下雨了。

    在治安大坏的陕北，凭从不扰民抢村的军纪，刘承宗敢不客气的说，狮子营是义军。

    可在这儿，他们就是贼。

    要不然村里这最后剩下那一户百姓，怎么一见他们来，就要跑呢。

    被魏迁儿带回来这一家两口，已经是跑的第二次了。

    前天夜里跑了一次，曹耀出去撵了四里地才撵回来；今天又跑，又被去买碗的魏迁儿找回来了。

    “钱老伯，你说你跑啥嘛，我不都跟你说过……给。”

    刘承宗蹲在院子石碾子上，魏迁儿给他盛了碗酿皮，他顺手递出去：“边吃边说，吃。”

    逃跑的村民是对父子，父亲快五十、儿子三十出头。

    俩人被带回来就往石碾子低头旁一蹲，像俩犯罪嫌疑人。

    他们蹲着，是因为刘承宗不让跪着。

    “行啦，别装鹌鹑了，上次被找回来也这样，往屋里一跪像受了多大委屈。”

    刘承宗再次把酿皮递过去，老钱抬眼小心翼翼看了一眼，接住了。

    “我就不明白了，你俩跑啥嘛，上次都说明白了，我就借地方住一段，不害人。而且你家拢共五堵墙，连瓦顶都卖了，砸开俩邻居家才把三个屋的门凑齐，怕我抢你俩啥？”

    父子俩委屈巴巴抬头看看，又低下头呼噜碗里的酿皮，没说话。

    刘承宗觉得这父子俩是真有意思，三棍子打不出个屁，也不知道心里头到底想的啥。

    说胆小是真胆儿小，随便个人出去，都不用掏刀，被看见就乖乖定在地上，跟着走回来。

    可蔫蔫的父子俩，偏偏敢跑两次。

    刘承宗看他们这蔫样子就急，道：“大旱，别人都走了你俩不走，我对你们秋毫无犯还管饭，你俩跑了。今天必须给我说清楚，你俩到底为啥跑？就那么想告官？”

    这父子俩日子过得是真不容易，乡民都跑了，他俩能活下来，靠的是在别人家地里挖没发芽的种子。

    每天一粒一粒挖，挖出来吃一顿，第二天再接着挖。

    直到刘承宗过来前，父子俩一直过着这样的日子。

    他不怕人告官，只是想弄清楚百姓对他的抵触情绪，究竟从何而来。

    钱老汉从不浪费粮食，给啥吃啥，吃得飞快，而且吃饭时候绝对不跟人说话。

    这习惯也很好的遗传到儿子身上，看这父子俩吃饭，绝对能感觉到食物是上天的恩赐。

    等老汉吃完，又小心翼翼地看了刘承宗一眼，把陶碗从面前蹭着黄土缓缓推出去，这才小声道：“呃俩就似害怕嘛。”

    陕北和山西没有明显的方言分界线，只是在个别词上语调不同，交流不存在太大问题。

    刘承宗无奈道：“害怕啥嘛？跑两回了，我要是个坏怂，早把你俩埋峁上了。”

    曹耀在边上啧了一声，瞪眼怒视刘承宗。

    他提过这个建议，提了两回。

    “前年，刚给他娃寻了婆姨，日子好着呢，陕西的灾民就渡了河，旱，我娃就没了婆姨。”

    钱老汉不怕被埋到峁上，他说：“你们不来，大旱就不会来，陕西的饥民来了，大旱也不远，你们不是饥民。”

    山西的钱老汉，有一套把陕西灾民当天气预报的方法。

    合着是刘承宗的到来，打破了崖头山最后守望者的希望。

    他看着刘承宗，再看向院子里或坐或蹲，吃饭的狮子营兵，用笃定、认真而谨慎的语气，小声道：“陕西出了大乱子。”

    不一样的人，活在世上都有属于自己的处世哲学。

    人们于此受益，也于此受限。

    “我们不是饥民，可也不是坏人，还管饭，天底下哪里还有这么好的事情？”

    “大首领不坏，可你不多待，你走了还有别人来，小老儿敢和老天爷赌一场，却惹不起别人，崖头山不能待了。”

    刘承宗也吃完饭，把碗搁在一旁：“那要让你跟我走呢？”

    “我们不想去陕西，也不想祸害山西。”

    说完这话，钱老汉有点害怕，垂着头埋在膝盖里，不敢抬起来。

    “行了，我知道了，你早说不就完了。”

    刘承宗摆手道：“你俩回家吧，再住几天，延川下雨了，最近不会有贼过来，要走等我走了再走，给你俩留点粮食。”

    钱老汉和儿子如释重负，俩人慢悠悠走出院子回家去。

    等他俩走了，曹耀才上前道：“诶我说狮子你怎么回事，杀了这俩更保险，不杀也没事看牢点，可等咱走了还给他们留粮食？”

    曹耀左右看看，凑近了道：“咱带的粮食也就够再吃二十天。”

    “不差那几天的口粮，我想让他俩帮咱买药，可信不过啊。”

    刘承宗苦恼地摇摇头：“幸亏今年冷的早，受伤的弟兄再不治，胳膊腿都废了，这两天得找面善的跟他俩去县城买药，还得弄个医师。”

    说罢，他摆摆手，从碾子上起身，对左右道：“都吃完饭了，全进屋，咱议议士气、训练、整编的事。”

