    一发入魂！

    这种事情没法预测。

    生命来的太快，就像龙卷风。

    孟南的确有些意外。

    但既然来了，就做好迎接的准备，也没什么。

    自己是废材。

    赵小霜资质也一般。

    她肚子现在这个，不出意外的话，应该就是‘孟行者’。这个老大十八岁时才只是‘胎息气感’，资质也稀烂。

    但好在从现在再到孟行者长成正式开始修行还有十六七年。

    “十六七年！”

    “那时候我说不定都已经成为练气仙师！”

    孟南给自己打气，同时也在安慰赵小霜。

    他前面说不要孩子，但赵小霜又发现自己已经有了，一时间说也不是不说也不是，内心纠结忐忑。

    她终究不如十二年后更从容。

    这一晚好不容易找到话头，见孟南似乎还有些惊喜的模样，一颗悬着的心才终于放下。

    “怕什么。”

    “这是喜事。”

    “这期间得注意些，以后别做重活。明天你去嫂子那边问问，她有经验，让她给你说说。”

    孟南担心赵小霜多想，故作惊喜，絮絮叨叨说着一些贴己的话，后面这倒是真心的，女人怀孕、生孩子犹如过鬼门关。

    比如他这一世的母亲就是生他的时候难产去世的，不容懈怠。

    但絮叨一阵。

    孟南才想起来：“未来时空小霜生了三个孩子身子都没什么问题。”

    这就是关心则乱。

    这边稍稍心安。

    孟南拿手放在赵小霜的小腹上面，再一想自己——

    成亲。

    洞房。

    得子。

    这修仙路才刚刚开始，就老婆孩子齐齐全全，也是没谁了。

    “也挺好。”

    孟南一向乐观，笑呵呵的，开始期待小小生命降临的那一天。

    ……

    南疆不记年。

    孟南心里将自己出生那一年记为‘仙历元年’。

    今年是孟南诞辰十八周年，也就是仙历十八年。

    十八年九月初三。

    孟南估摸着‘娑罗子’成熟的时间，第二次来到银链寨南边的一处山坳。

    转过一弯，跨过一坎，越过数丛荆棘。

    就看到一株似茶树的‘娑罗子树’生长，此时树上已经结满了一个个果子，扁球形，类似板栗，表面是棕褐色，多抽皱，凹凸不平，略具光泽。

    这就是‘娑罗子’！

    孟南八月底来过一次，这是第二次，算准了时间，果子刚好成熟。

    “一切顺利！”

    孟南不感慨，手脚麻利将上百颗‘娑罗子’全都摘下装进随身布袋里。然后稍稍处理一下脚印等等痕迹，不多做其他布置，就直接回返。

    钱雨是四年后才意外发现的这一处，在此之前就没旁人，孟南自然不会画蛇添足。

    “四年后再视情况，看看要不要转移。”

    如果那时候他已经是‘真元期’，当然不用麻烦。但如果没成，就可以转移跟藏匿，能多占就多占。

    思路清晰。

    脚程不慢。

    孟南在未来时空的八年时间里，时间跟精力都很有限，在修行《雷照经》之余只兼修了一门‘游神步’，这步法号称练气仙师以法力催动，犹如日夜游神，能往来千里万里。

    正适合赶路。

    八年苦修，略有火候。

    虽说这‘游神步’非常低劣，在银链寨中跟《雷照经》一样，都是大路货色，随处可学。

    说是术法。

    其实压根都不能称作术法，更像是凡俗武学。

    但修行在身，施展开来，脚程至少比野蛮奔跑要快一些，更胜在轻盈不留痕迹。

    孟南只跑一阵，待到距离‘娑罗子树’更远一些就停下，保存体力警惕丛林，再往银链寨赶去。

    谨谨慎慎！

    战战兢兢！

    好在一路上并无意外，孟南安全回到家中。

    将‘娑罗子’一放，自未来时空回归的第一桩大事总算落地。

    ……

    赵小霜今天白天被孟南打发到嫂子家去了，不知道孟南白天偷溜出去一趟。

    晚上的时候。

    在修行之前。

    孟南从床底下将他事先打造的木盒拿出来，打开一看，里面满满当当都是‘娑罗子’。

    “这什么？”

    “像栗子。”

    赵小霜还以为是普通果子，捡起一粒拿在手上看，才发现没见过。

    “这叫‘娑罗子’，我前几个在寨子外面碰见的。”

    孟南避重就轻，将‘娑罗子’的功效给赵小霜说了下。

    赵小霜两眼顿时就瞪大：“这是灵果？”

    “说灵果是抬举。”

    “这种果子连‘真元期’的准修士都看不上，练气仙师更是看都不会多看一眼。”

    “不过对我们这种修为，是最合用不过。”

    孟南也小心捡起一颗拿在手上，然后又小心将木盒合上。这一季的‘娑罗子’一共114颗，全都被他采下来，应该足够修炼一段时间。

    但具体如何，还得真正试试。

    “这消息别往外传，我们偷偷修炼。”

    孟南跟赵小霜叮嘱一句，赵小霜脑袋点的如小鸡啄米：“晓得的。”

    按着孟南的说法，练气仙师跟真元期看不上这种灵果，换个角度，也就是说，哪怕是真气期看到都要眼馋眼红。

    可不得藏得紧实一点嘛！

    而这时候。

    再想到一个月前孟南跟她说有望年底晋升‘内气期’，再看看手上‘娑罗子’，赵小霜顿时明白过来。

    “原来是有灵果。”

    赵小霜心想着，然后就被孟南拉着，盘坐修行。

    ……

    功行一转。

    二十四息。

    等孟南睁眼的时候，就看到赵小霜正一脸惊喜的看着他，“我好像晋升‘观想境’了！”

    气感境跟观想境之间并无明显的门槛。

    根据孟南的经验，内息攒够10点就是‘气感境’巅峰。等达到11点的时候，就算踏入‘观想境’。

    那时候就可以修行《雷照经》第三层，就可以尝试构建‘观想图’。

    但这期间没有明显的变化，只能细细去感受。

    不过——

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息观想

    内息：15

    根骨：1

    功法：《雷照经》第三层

    术法：游神步（第二层）

    技艺：无

    开启进度：可查看

    ……

    “一颗娑罗子让我增长了9点内息，踏入观想境。”

    “不怪小霜都能感觉到自己突破。”

    孟南有些惊喜。

    ‘娑罗子’的功效超乎他的想象，居然一颗果实就让他达到未来时空的巅峰时期。

    一颗九点。

    最多再来十颗，孟南就能完成‘基础进度’，这太容易。

    “也正常。”

    “娑罗子对真气期都有效用，对我们这种‘气感境’当然更有效。”

    孟南压住惊喜，看向赵小霜：“气感境只是内息积攒的过程，服用一颗‘娑罗子’立刻就能圆满就能突破。不过后面的观想境除了内息外，还得观想出一副完整的‘行气图’，这就不仅仅只是增长内息那么简单。‘娑罗子’能省去我们积蓄的过程，但修行的关窍还是要细致摸索。”

    孟南这话是说给赵小霜听的，也是说给自己听的。

    他自己的境界也只是刚刚达到‘观想境’而已，当时刚刚接触到‘行气图’，还没构建多少，才刚开始，时间就到了，就回归现实。

    所以从现在开始，他跟赵小霜的起点是差不多的。

    唯一比赵小霜强一点的，就是他能行功‘二十四息’，在构建‘行气图’的时候，一次性能持续更长时间，效率自然也会更高一点。

    别的就没了。

    “我现在就相当于底蕴耗尽。”

    “现在‘基础进度’完成在即，‘献祭’这一项也可以提上日程。”

    孟南跟赵小霜说着话，心里却在想着杀人的事情。

    阿弥陀佛！

    罪过罪过！

    ……

