    炙热的火球轰在了茂密的荆棘之墙上，立即炸成无数只跳跃的火蛇，将周围所有的可燃物全部点燃，这既包括了那些带刺的植物，也包括挂在上面不断挣扎、尚未彻底死去的炮灰们。燃烧着的荆棘之墙变成了恶魔的烧烤架，一种令人恶心的焦糊味顺着风飘到了守军们的鼻子里。

    如果没有意外，一分钟之内，那些被点燃的藤蔓就会燃烧殆尽，但兰斯洛猜测弄出这些藤蔓的施法者们一定有应对之策。

    果然，他立即又感应到了一股大范围的魔法波动。这次亮起的是淡蓝色的魔法灵光，对应的是变化系的法术。只见原本翠绿的藤蔓颜色迅速变灰，重量似乎也发生了改变，不再在恶魔炮灰的冲撞下继续翻滚。

    仅仅是几息的功夫，这些藤蔓似乎就变成了石头。它的表面仍在燃烧，但烧的其实是还挂在上面（以及不断撞上来）的低阶恶魔们。这些可怜的炮灰发出的惨叫几乎让人精神错乱，邪魔强大的生命力和对火焰的抗性此时就是一种诅咒，让它们的死亡痛苦而又漫长。

    这个魔法就是老精灵奎里昂的应对。他早就预料到了恶魔们会放火，所以在完成召唤荆棘之墙后，立即就开始了准备这个化木为石的法术。石化其实并不能瞬间完成，但由于这是一个由外向内的过程，所以只要植物的表面变成了石头，燃烧也就停止了。

    此外，由于他只需将被点燃的那段藤蔓变成石头，所以法术的准备时间短了很多。他当然可以一开始就召唤出一道石墙，但那样就起不到拖延敌人的作用了。

    这都是他来了之后的布置，法术也全是现场准备的。记忆一个法术所需的时间取决于法术的复杂程度，大致来说每个环阶平均要花费至少1分钟的准备时间，前面那个棘墙术是个6环法术，后面的化木为石是5环法术，准备这两个法术花费了一点时间，好在还是赶上了。

    但这也就是他们的极限了。联合施法的仪式要求每名施法者都准备同样的法术，而帕斯科勒的防守者们之前并没有做联合施法的准备，所以只能临时记忆法术，事实证明，两个中阶法术已经是时间允许的极限了，要是再拖的久一点，恐怕城墙就要陷落了。

    变成石头后，荆棘上的尖刺依旧锋利，但已经没有了还是植物时的韧性。恶魔们很快就发现那些石刺可以轻易折断，然后就可以扒着断掉的刺根爬上去。

    石化后的荆棘是个半径大约五尺的柱体，虽然不高，但表面并不平整，所以翻越也没那么容易。而且这个过程中它们还得当心高塔上的弓箭手、身后不停推搡的同伴以及正在燃烧的尸体。

    仿佛嫌它们的麻烦还不够似的，咒法系的黄光再次亮起，大量的油脂从天而降，泼洒在了荆棘上，接着立刻被剩余的火星引燃。

    和富含水分的藤蔓不同，油脂的可燃性要强多了，凡是被泼到的地方立即被冲天的烈焰笼罩，正在翻越石化荆棘墙的低阶恶魔们被烧的哇哇乱叫。恶魔们确实对火焰有抗性，但大部分都不能像魔鬼那样完全免疫这种伤害，更无法无视灼烧带来的痛苦。

    和被钉在尖刺上、无法挣脱的状况不同，这些被烧疼了的低阶恶魔早就忘了督战队的恐怖，它们狂乱的从燃烧着的荆棘之墙上跳了回来，在本就已经拥挤不堪的低阶恶魔群中制造了更多的混乱。

    恶魔可不是什么善解人意的种族，它们非但不会帮着扑灭同类身上的火焰，反而用自己的爪子去驱赶那些朝自己靠近的火人。在如此密集的场合下，这难免会误伤到其他人，继而引发了更多的争斗。

    混乱迅速在拥挤的恶魔炮灰中扩散，兰斯洛还是第一次经历这种恶魔参与的、战争级别的战斗，在他难以置信的眼神中，那群恶魔大军就这么崩溃了，它们刚才看起来似乎即将终结这座要塞的命运，此刻却在原地疯狂的自相残杀。

    来深渊这么长时间，他并非不了解这种邪魔的习性——暴躁、残忍、弑杀的同时还极为的阴险狡猾（或许魅魔是唯一的例外），但一整支恶魔军队在战场上因为内斗而瓦解还是让他大开眼界。

    油腻术仅仅是个1环的法术，由于它的实用性，几乎所有的法师都会准备这个魔法。使用油腻术完全是老精灵的临时起意，和循规蹈矩的矮人不同，精灵们在战斗时总是非常有创意。但用出这个法术后，奎里昂也没有别的招了，他挥挥手，原本围在他身边的精灵贤者们立即领着各自的学徒离开，他们要去更靠近城墙的地方，为战斗中的守军直接提供支援。

    与此同时，城墙上的战斗仍在继续着，兰斯洛带回来的两百人起到了决定性的作用。他们勇敢的直接奔赴战况最焦灼的地方，挡住了最凶狠的敌人，而每一个故事中的英雄被认出，都会极大的鼓舞守军的士气。

    和那些格外高调、大出风头的‘归来的英雄’不同，兰斯洛打的异常低调，他的巨剑不会发光，砍人的时候也不会大声喊出招式的名字，但不知不觉间，他的身边就空出了一大片。原因很简单，人类骑士杀敌的效率实在是太高了，呆在他身边会很没有战斗的‘参与感’。

    但攻来的恶魔看到的是一段防守空虚的城墙，只有一个浑身浴血的骑士还在负隅顽抗，等它们跳上城头，发现满地都是同族破碎的尸体，才会意识到好像有什么不对。

    而在远处，恶魔大军本阵中的气氛也逐渐变得诡异。苍夜依旧静静的漂浮在众魔中央，素色的布幔挡住了它的面容，也藏起了它的情绪，但一种无形的压力让周围的随从们几乎喘不上气来。

    表情最为难看的是一名干瘪而黝黑、看起来像个烧焦了的侏儒的恶魔。它身穿一套嵌满了宝石的华丽盔甲，手掌上长着三根镰刀般的红色指头，仿佛是长期浸泡在鲜血中一样。

    这正是斯涅尔，灵魂哀嚎军团的指挥官，战场上正在自相残杀的低阶恶魔们名义上的统帅。

