    云染月乘马车出宫，要去的是庭芳阁。

    半路，路过将军府的时候，凌魄看见一道熟悉的身影正倚在府门口，他把马车放慢，转身对车厢里的云染月道：“主子，左相大人在外面。”

    云染月掀开窗帘，便看见白倾尘抱着胳膊靠在人家将军府门口，盯着紧闭的大门一直看，也不知道在干嘛。

    眸子轻转，白倾尘也看见了云染月，他站直身子，弹了一下衣襟，缓步朝马处走过来。

    云染月问他：“你在这干什么？”

    白倾尘懒懒应声：“赔礼道歉。”

    云染月懂了，这人应该是来找宋之白，为上次气走她的事情道歉，

    “宋之白原谅你了？”云染月挑眉。

    白倾尘靠着马车，指了一下背后紧闭的大门：“你觉得呢？”

    大门都没进去，哪来的原谅！

    凌魄伸着脖子瞅了一眼紧闭的大门，哦，原来左相大人是被拒之门外了。

    云染月也看了一眼将军府的大门，清浅的眸底淡淡戏笑。

    这厮，正在经历感情的苦难。

    白倾尘抬眸看他：“你呢？这是准备去哪？”

    “庭芳阁，找怜纯有点事儿。”

    白倾尘回眸看了眼紧闭的大门，还是没有一点动静，随即他上了马车，和云染月一起去庭芳阁。

    车厢里，白倾尘慵懒的斜躺在软塌上，眯着眼看了一下云染月：“那些少女被挖心的事情查的怎么样了？”

    云染月没回答这个问题，回眸看他，只道：“姬冥来大晋了。”

    白倾尘轻眯的眸子蓦然睁开，眼底暗涌流动，他坐直身子，凤眼微凝：“所以，那些少女的心是他挖的？”

    他知道姬冥炼了一身旁门左道，不排除他用那些心脏又炼了什么邪术。

    云染月点头，问他：“你要怎么做？”

    白倾尘靠着车壁，双手枕在脑后，眯起的凤眼几许杀意，他笑：“欠我们白家的血海深仇，他也该还了。”

    “......”

    正值白日，庭芳阁依旧热闹。

    白天都是喝茶听曲儿的，晚上都来寻欢作乐的。

    不管白日还是夜晚，庭芳阁最不缺的就是热闹。

    楼下大堂里摆满桌子，每桌都坐满了人，人声熙攘，前面台上有姑娘一个接着一个的表演才艺，下面的客官看的心猿意马。

    大堂里的客人都是些没有多少家产的普通人，也开不起楼上雅房，只能在大堂里消遣一下。

    而那些真正的有钱人，都在楼上的雅房。

    怜纯站在二楼栏杆前，手里拿着团扇轻药，一身浅蓝软纱罗裙，勾勒盈盈细腰，妩媚的美眸一勾一挑，皆是万种风情。

    在这满是美人儿的烟花之地，她站在那里，如万花丛中开出的一朵清莲，出淤泥而不染，不沾一丝风尘之气。

    很多来庭芳阁玩乐的达官贵人不乏有些看上怜纯的，还有很多开出高价想纳她为妾，但怜纯都拒绝了。

    她本来就是喜欢肆意潇洒的人，更不想被一个男人困在那后院之中做只金丝雀。

    这也是为什么到了二十四的年纪，还一直没有出嫁的原因。

    她这出生风月的老板娘，怕是一般正经规矩的门第也不敢要她。

    但怜纯都不在乎这些，她觉得一个人过着还挺不错，何必再找个男人一起生活。

    还有些权贵一直暗中垂涎着怜纯，但她不愿意，那些权贵也不敢强迫她，因为他们知道怜纯身后似乎有个很大的靠山。

    毕竟庭芳阁在帝京经营的风生水起，没有贵人相助肯定不会这么顺利。

    怜纯拿着团扇独倚栏杆，红唇微微含笑，看着楼下人来人往。

    突然，一直手搂住她的腰肢，想把她抱在怀里，身后男子满是酒味，怜纯柳眉蹙眉，身子从容不迫的转了个圈，从男子手上逃脱。

    她回眸看着眼前醉醺醺的男子，好脾性的笑言：“平王殿下不是在屋子里跟姑娘们喝酒玩乐吗，怎地出来了。”

    景元奕踉跄着身子靠着栏杆，手里还拿着一个酒壶，“本王已经和那些个姑娘玩腻了，不想再和她们玩了。”

    景元奕脸色暗红，眼神迷离，看样子也是醉的差不多了。

    怜纯莞尔：“既然王爷不想和那些姑娘玩儿了，奴家再换给王爷换几个姑娘。”

    “本王不想来找她们了，”景元奕大手一挥，浪笑着走到怜纯面前，“本王想要你来陪，庭芳阁老板娘的滋味，本王想尝尝呢。”

    “王爷说笑了，来庭芳阁消遣的客人都知道，奴家是不陪客的。”

    怜纯淡淡含笑，一脸从容淡定，手上的团扇轻摇，驱散面前冲鼻的酒味。

    “本王让你陪你就得陪！”景元奕一脸蛮横，来到怜纯面前快速把她抱在怀里，手上的酒壶往她嘴里送，淫笑道：“喝！给本王喝干净！喝完了一会儿回房好好伺候本王，把本王伺候高兴了，本王就把平王妃的位置送给你。”

    自从顾轻茉死后，平王妃的位置还一直空着。

    怜纯偏头躲开景元奕送过来的酒壶，酒壶里的酒洒到她脸上，怜纯抬手，将景元奕手中酒壶打落带上，她也挣脱开景元奕的搂抱。

    “还请平王殿下自重。”

    怜纯临危不乱的整理一下衣裙，睨着景元奕的眼底沉冷。

    景元奕自然是不把她的话放在心上，看着地上摔碎的酒壶，颇为恼怒，倒不是因为酒壶碎了而恼，是因为怜纯拂了他的面子。

    “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒，在本王面前装什么清高！”

    景元奕大骂，撸起袖子就要朝怜纯脸上招呼，刚抬手，一扇木窗里飞出一只酒杯打在他手腕上。

    景元奕呼痛，抬起的手不得不放下，手腕疼的他酒意都清醒几分，怒喝：“谁？出来！”

    旁边的一扇房门打开，景湛漓衣衫不整的从屋子里走出来，领口敞开，露出白皙的脖颈和性感的锁骨，媚眼懒散轻眯，跟没睡醒似的。

    他拢了一下领口大开的衣服，遮住几抹性感，散漫的靠着房门，一副放浪形骸的姿态。

    “三皇兄吵到皇弟我睡觉了。”

    景湛漓漫不经心轻笑，懒洋洋斜了景元奕一眼。

