    ;

    “嗯？”

    玉娘、李嫣嫣、花千黛等人脸sè一变，玉娘是惊骇，李嫣嫣是难以置信，花千黛是担忧皱眉。

    萧何、剑殇、韩信等人却是齐齐眉头一拧，有点小意外，又并不吃惊。

    李园好歹也是名传千古的高级历史名士，多次扳倒chun申君黄歇，自己取而代之的文武双全奇才，看似碌碌无为，却也心明如镜！

    “李城主若要这么说，孤也不否认。不过，玉娘并非孤之棋子，她无需向桓国通告任何有关泗水王城的情报，也不会做任何有损李城主等人及泗水王城的事！”

    心思百转，剑殇坦诚看向李园说道，毕竟李园开门见山指出，虽是询问的口气，却也肯定有把握，否认并无意义。

    再则，以剑殇的身份地位，去否认这种被戳破的事，也实在掉身价，损威望。..

    李园阳光一笑，点了点头语气亲和应道：

    “这个自然，此点本座绝对信任。否则本座岂会容许玉娘一直留在泗水王城，而且与萧先生相恋！”

    萧何若有所思般恍然大悟，怪不得向来对自己言听计从的李园，此次在桓国的问题上，一直迟疑不定，甚至有些莫名的排斥。估计是因为武王秘藏之行，桓王的态度和自己的言行表现，让李园起了疑心，而后暗中进行调查，查到了玉娘身上。

    “想必李城主特意与孤私谈，不是为了这件事吧？”

    做为棋子打入其他势力终究不是什么好听的事，多说无益。剑殇迅速转移话题主动询问道。

    当然，李园也不是不可能专门为了这事找桓王。

    毕竟如今的桓国势雄力强，谁知道玉娘在桓国和桓王心中的份量到底多重？万一李园擅自处置玉娘，而让桓王勃然大怒。泗水王城家小业小，如何承受得了桓王的雷霆之怒？！

    李园沉思片刻，迟疑看了眼萧何、李嫣嫣，语气平缓说道：“只要桓王对泗水王城有意便可，要在下献城臣服也并非不可，只是有几个条件……”

    “请讲！”

    剑殇微笑应道。

    时移世易。在玉娘前来泗水王城时，泗水王城确实价值极大，乃兵家必争之地。

    但是，对于如今的桓国来说，价值就小得多了。在剑殇心中，萧何的价值比泗水王城还大，否则就直接借着此次联盟，强势拿下了。

    李园早有腹稿，迅速说道：“第一。在下想要个侯爵之位，不知桓王可愿赐予？”

    剑殇扬了扬眉，微笑看着李园沉默，示意继续。

    看桓王没拒绝，李园jing神一振，再次接道：“第二，桓王纳嫣嫣为妃，这个是必要且必须的条件！”

    “嗯？”

    在场众人一怔。讶异看向李园，又看向李嫣嫣。

    顿了下。众人迅速明白过来，李园还真是江山易改，本xing难移啊。

    李园的算盘确实打得很响，只要李嫣嫣成为桓王的妃子，无论如何，他的身份地位绝对稳固。这才是真正的“铁饭碗”，比李园封侯划算、稳固得多了！

    “哥哥？！！！”

    李嫣嫣霎那间霞飞双颊，又羞又怒又急连声喊道。

    众人眼神怪异，李园却毫不在意朝李嫣嫣一笑，微笑缓缓说道：

    “男大当婚。女大当嫁。难道你打算陪哥哥一辈子？哥哥也会结婚啊！哥哥知道你早就对桓王有意，桓王也不可能对你毫无感觉。既然如此，由哥哥捅破这层纸又如何？”

    “哪有？！”

    李嫣嫣霞透双耳，娇羞不已瞥了眼桓王，偏头嘟嚷道。

    “还有呢？”

    这种感情的事，剑殇最为头疼，也不知该如何回应，连忙转移话题问道。

    果然，剑殇一问，包括李嫣嫣在内，众人顿时心思一转，重新关注到李园献城臣服的事件中。

    “……”

    李园嘴巴蠕动数下，一时不知如何应答，随即自嘲一笑接道：“本来还想让桓王安排下泗水王城老臣子，如今看来是不用了，各奔前程吧！若是桓王愿意接受，微臣做个安稳富家翁足够了！”

    就在此时，韩信眉头一皱，语气郑重插言道：“本座与萧先生纯粹是私交，从不讨论双方阵营之事！”

    “哎……”萧何暗叹了声，却什么也没说。

    韩信不说，剑殇还懒得揣摩李园的言中之意，便迅速说道：“此点孤可以作证，从始至终，萧先生和玉娘就从未透露过或损害过任何关于泗水王城的事！”

    李园脸sè一正，迅速郑重应道：“桓王言重了！之前本座就说过，萧先生和玉娘，本座绝对信任！”

    李园是个聪明人，自然知道投向任何势力，任何势力之主对于萧何的重视肯定比他多得多，自然不会与萧何搞坏关系，毕竟只要双方没撕破脸皮，就有一份老臣子的情分在，这又是一份稳固的保障。

    “……”

    静！

    寂静！

    气氛一时间沉寂下来，颇为诡异且凝重。

    “嫣嫣妹妹怎么想？陛下是个感情迟钝且重情的人，不会强求任何人，更排斥这种联姻xing质的感情！”

    就在此时，邪妃花千黛忽然出声打破寂静气氛，顿了下，不待众人反应，迅速接道：“当然，如果情同意和，那就是锦上添花，绝对是大喜之事！”

    剑殇神情一僵，一时不知说什么好。

    食sèxing也，李嫣嫣的容貌和气质无需置疑，绝对算得上国sè天香，而且是高贵柔美型的女人，格外令人疼惜呵护，要说剑殇一点感觉都没，那也太假了！

    何况李嫣嫣和戚姬是剑殇最早认识的女人之一，如果不是因为李园的关系，或许和桓王的关系不会比戚姬差多少。

    “这个……”

    李嫣嫣心跳加剧，俏脸通红。偷偷瞥了眼桓王，看桓王正盯着自己，不由眼神一慌撇开，声若蚊蚋道：“长兄为父……”

    “那就这样吧！以李城主的能力，拜将封侯毫无问题，何况还有如此大功劳！”

    不待剑殇多说。花千黛越俎代庖迅速说道，顿了下，无视剑殇颇为无语的眼神，瞪了眼“得了便宜还卖乖”的眼神，微笑俏声道：

    “以如今形势，正式的封晧恐怕困难了。陛下若有定情信物，就拿出来，等待此次战役结束后晋级皇朝大典，一起册封。也算是喜上加喜！”

    “……”

    剑殇暗自苦笑微微摇了摇头，也不做作迟疑，看向李嫣嫣问道：“嫣嫣……擅长琴艺吧？”

    “嗯！”李嫣嫣明显心跳极快的吐气如兰，低声应道。

    剑殇翻手间，一具苍蓝sè古琴入手，递向李嫣嫣说道：“这是陪伴孤多时的……澧沅荡世琴，正好适合你，若是不嫌弃……”

    “嗯！”李嫣嫣通红俏脸深深低下。再次低声应道，真让人怀疑李嫣嫣到底有没有听到桓王说什么。

    幸好李嫣嫣身边的婢女极为机灵。满脸笑意主动上前接过“澧沅荡世琴”，欢快返回李嫣嫣身旁……

    或许，以桓王和李嫣嫣的xing格，估计李园之前所说还真没错，若是任由感情自然发展，估计再过个三五年。可能两人也差不出火花，至少极难修成正果了！

    剑殇不再纠缠儿女私情，而是看向李园和萧何迟疑道：“至于李城主和萧先生……”

    不待剑殇说完，萧何迅速接过话题说道：“禀告陛下！微臣认为此时正是敏感的关键时期，大家心照不宣便可。暂时没必要令人察觉为上，或许在此次战役之后，还能起到奇兵之效？”

    “哈哈……萧先生所言极是！其实，两个条件，最主要还是嫣嫣。桓王的信誉绝对足够，只要桓王点头便可，微臣之事目前确实不急，免得节外生枝！”

    李园心思玲珑，心中不可一闪而逝，迅速豪爽大笑执君臣之礼连声说道。

    “也行！”

    剑殇沉思了下，确实无法反驳萧何的话，便点头应道。随即环视在场众人接道：“孤在此就表个态，此战之后，李城主的封晧最低也是定楚侯！”

    “谢主隆恩！”

    李园大喜，迅速拜倒高呼。

    连具体封晧都说出来了，那就是个天大的定心丸，何况桓国共有三君十二侯，桓王实在没必要在这个问题是食言。

    “报……”

    剑殇刚想说什么，一阵急促的脚步迅速掠至，在屋外隐约传至。

    李园机灵主动传音道：“放行！”

    “咯吱……”

    一名身穿便服的暗部人员推门而入，迟疑看向桓王，看桓王点头，便迅速汇报道：

    “禀告陛下！情况有变！根据暗部调查，兰斯舰队实力大涨，忽然多了许多高手。可以确定出现的已经有希腊国区的圣斗士、海斗士，共有四位黄金圣斗士，三位黄金海斗士，至少十名白银斗士，百名青铜斗士，与及过万黑铁斗士。而兰斯舰队也突然增加了大约五成的大小战舰！”

    “嗯？”

    在场众人齐齐眉头一皱，萧何讶异看向桓王。

    桓王击杀处女座和双子座黄金圣斗士，萧何自然知道，只是奇怪值此大敌当前，为什么希腊国区两大阵营的圣衣斗士会突然倒向兰斯舰队。

    如果说仅仅为了报仇，萧何肯定不信，圣战的影响和关系何等重大，怎么可能如此草率？！何况双子座黄金圣斗士是折在秦始皇手中，大秦帝国并未参与此次战役！

    ****

    以前有过不少yy频道，因各种原因而消失。影子自己建了个，yy频道：51537288，这个会成为永久xing，影子只要没要事都在，有兴趣的可以来侃几句，毕竟影子有时间就码字，很难同时与多人聊，还是说话方便些！(未完待续。)