    星空图案闪耀，一点接着一点亮起，璀璨到极点。脑海里面的这副图案，每次都在生命陷入危机的时候浮现，刘危安对它是又爱又恨。手上的力量种子以惊人的速度消耗，化成粉末，最后变成没有任何用处的渣渣。

    《尸皇经》浮现，化作一条大龙绕着皮肤游窜，抢夺力量种子的能量，但是《黑暗帝经》的吞吐量堪称恐怖，尽管《尸皇经》蹦跶的欢快，却只能吸收一些游离的能量，可怜兮兮的样子。

    如果能够透视，就能看见破碎的五脏六腑，慢慢愈合，血液不在渗出，生机渐渐换发，随着时间的推移，五脏六腑重新恢复功能，刘危安的脸色也慢慢红润起来。

    夕阳西下，夜幕降临。

    石笋阵外，钱浩林看着脚下的一丝血迹，又抬头看着眼前的薄雾，有些犹豫，刘危安也算厉害，受伤那么重，还能逃到这里，这里距离树林，足有十几公里。

    这片区域很是邪乎，进去的人都出不来，他虽然第一次来，也听说过这里属于禁地之一，这时，一个钱家人冲过来，那是跟谁二叔的人马。

    “少爷，二爷让你离开离开，退出魔古山，他与你在山外汇合，否则寒气降临，无人能活。”

    “二叔也无法抵御吗？”钱浩林吃了一惊，魔古山的寒气，是魔古山的一绝，名声在外，这也是很多人不敢进来的原因，他很意外，以二叔的修为，也对寒气束手无策。

    来人不敢多说。

    “撤回去。”钱浩林回头，之前顾着寻找刘危安的踪迹没有注意，现在才发现，身后的人脸色都带着某种不安，他们显然清楚寒气之可怕。此刻的温度比白天低，他一开始还以为是太阳下山之故，现在仔细感应，寒气来着地底深处，现在虽然稀薄，却极为坚韧，精神延伸出去，突然激灵灵打了一个冷战，他的精神竟然被冻结。

    这几乎是不可想象的事，精神无形无迹，寒气再厉害，也只能冻住有形之物，无形之物如何冻住？但是这不可能的事情，偏偏就发生了。

    “难怪二叔也要走！”钱浩林心里想着，不再犹豫，立刻带着人马撤退。

    当夜色完全降临，后山的温度也瞬间冰冷到极点，奇怪的是，如此低温，能够把血肉在瞬间冻成碎片，却对这里的植物没有任何影响，花草树木依旧，威风吹来，翩翩起舞，坠仙河微波粼粼，也没有结冰。似乎寒气只是针对于动物。

    后山，万籁俱寂，没有一丝声音，白日喧闹，完全不可见，只要是魔古山的人，了解魔古山习性的人，都已经离开，而不了解的人，已经变成了冰碴子。

    “糟糕，这下要玩完了。”倏然惊醒的刘危安从地上坐了起来，感受着几乎把血肉冻僵的寒气，脸色大变。

    《黑暗帝经》对于寒气有着克制的作用，否则也不至于到现在还没死，但是《黑暗帝经》如今还太弱小，无法完全克制寒气。好比水能灭火，但是两者之间的量相差太大的时候，水是灭不了火的，《黑暗帝经》如今就是这种状态。

    刘危安簌簌发抖，巍巍颤颤拿出一张符箓，摩擦一下，符箓迎风而燃，化作汹汹火焰，温度碰撞，慢慢驱散了寒气，但是刘危安却感受不到丝毫温暖，火焰符箓只能暂时阻挡寒气的继续加重，却无法驱散他体内的寒气。

    一张符箓烧尽，他立刻点燃了第二张符箓，火焰发出红光，成为石笋阵里面唯一的光芒，夜幕中，薄雾似乎变得浓郁，十米之外，什么都看不清楚。

    第三张，第四张，第五张……一张接着一张的火焰符箓燃尽，时间越来越短，火焰符箓的威力在寒气之中，至少被压制了三分之二，无边无际的寒气袭来，随着夜幕的将领，越来越重。

    “不对，石笋阵有问题！”刘危安的脸色突然变得极为难看，他一直认为石笋阵只有困人的力量，但是在这寒气弥漫之中，他发现了石笋阵的隐藏的变化，可以让寒气凝聚，本来一分的寒气，能够压缩成两分，而且石笋阵按照某种奇异的轨迹运转，看似静止不动，其实一直在动，每运行一周，寒气的威力便大上一分，寒气本来就可怕，魔古山，只是后山寒气的溢出部分，就让无数人受不了了，后山的寒气之可怕，可想而知，而石笋阵还在加深这种寒气，刘危安想起刚刚进来的时候看见的黄金级和白金级高手的尸骸，他很怀疑，他们不是被困死的，而是被冻死的。

    强大的神识探出去，分成无数道细如发丝的细线，入侵阵法之中，以风卷残云的速度解析阵法的结构，白天，他已经对阵法有过研究，自认为可以做到畅通无阻了，但是现在才发现，石笋阵仅仅是发生了一个变化，结构立刻发生了翻天覆地的变化，若非本质依旧，他几乎无法入侵。

    神识无形，但是附带着人的意志，超脱肉体的界限，即使最细微的小孔也无法阻挡甚至的穿透，即使如此，刘危安想要短时间破解这个变化也是不可能，无数的细小的变化组合成一个大变化，而大变化彼此相连，构成了如今的阵法，大的套小的，组合看起来很简单，却有数亿种变化。

    每一个小变化的破解，否让刘危安有一种吃了蜜的喜悦，不同于肉体的满足，这是一种发自精神上的领悟。

    刘危安一心一意破解阵法，却没有注意肉体身慢慢覆盖了一层白霜，火焰符箓一张接着一张，几分钟就灭了，已经无法阻挡越来越强大的寒气了，体内，《黑黄帝经》慢慢退缩，而《尸皇经》早已被冻僵，无法运转。

    刘危安一无所觉，他本来是打算走出石笋阵的，因为石笋阵随着时间的推移，寒气会越来越可怕，但是神识探出去之后，他就被阵法吸引，让他飞蛾扑火，忘乎所以。早已经忽略了生死这件事了。

    随着时间的推移，《黑暗帝经》越来越微弱，节节败退，最后甚至连心脏都放弃了，只能保住脑海一个地方，脖子以下，已经冻僵，只有烧焦的手指头还能一丝丝动弹，因为火焰符箓一直是用这两个指头点燃的，这两个指头是经受温度最多的地方，最后因为手臂僵硬，无力把符箓丢出去，直接就在手指头上燃烧起来，结果两个手指头就烧的半焦。

    “搞定！”刘危安的神识收回体内，突然大惊失色，差点以为自己挂了。

    “火焰符箓，燃烧！”

    一张接着一张的火焰符箓点燃，眨眼之间，就点燃了几十张，火焰把他的身体淹没，但是他的身体依然冰冷如雪，没有一丝温度。

    刘危安全力催动《黑暗帝经》，与此同时，掏出力量种子开始吸收，拼尽全力也只是让手指头稍微灵活一点点，不过，这一点点，对于他来说，已经够了。

    又是一大把火焰符箓点燃，火光再起。此刻时间已至凌晨，温度比刚刚开始至少低了数十倍，这种温度，即使一根钢铁丢在这里，也会瞬间粉碎。

    火焰符箓虽然厉害，却也只能燃烧十几秒钟，高温也被压缩到只有几十度，虽然微弱，却是石笋阵里面唯一的温暖。

    一枚接着一枚的力量种子被吸收，神识再度祭出，飞扬的符箓按照奇怪的线路落下，一张一张，随着最后一张符箓落下，一个完整的阵法成形，奇异的力量伴随火焰燃烧一起升腾，寒气瞬间降到了最低，所有的寒气都被阻挡在阵法外面，刘危安趁机全力祭出《黑暗帝经》，黑色的气流过处，僵硬的肌肉变得软和起来。

    石笋阵是根据天然阵法加以改造，威力极大，刘危安虽然把他摸透了，但是想要改变根本不可能，以来是没有材料，二来他的神识不足以支撑阵法的改变。

    他只能以符箓为材料，布置一个逆转阵法，威力自然远远不如石笋阵，只能勉强护住他所在的一小块空间，但是符箓毕竟不是什么上好的材料，还是有寒气漏进来。半分钟，符箓仅仅坚持了半分钟就开始熄灭，但是这办法中，对于刘危安来说，就是救命的半分钟。

    手一挥，又是一把符箓撒出去，点燃的时候，阵法威力上升，再次把寒气阻挡在外面，刘危安一心二用，一变运行《黑暗帝经》一变吸收力量种子，就这样，不知道过了过久，当身体完全软和的时候，《尸皇经》也活跃起来，两部功法同时运转，不到一个小时，身体就恢复了正常。

    符箓撒出，一张接着一张点燃，刘危安立刻发现阵法细微的破绽，后面的符箓加以调整，立刻感觉泄露的寒气大幅度减少。

    不知不觉，天色大亮，最后一张符箓用完，寒气恰好褪去，雾气变得稀薄，虽然同样看不透后面，比起夜晚那种浓重和压抑，好的太多了。

    “可怕的一夜！”刘危安腿一软，一屁股坐在地上，没有战斗，但是这一夜，他感觉比战斗还要累。

    <!--over-->

