
　　第337章阴三冲

　　“听阴前辈这样一说，晚辈倒是记起来了，在我万宝阁之中也是有对秽土的记载的，这秽土乃是至阴至邪的土属性材料，并且有着污染神魂的强悍作用，乃是土属性材料中一等一的至宝，只是因为数量过于稀少，晚辈一时间没有认出来”

　　白掌柜的听了阴三冲的话之后，也迅速的反应过来了，这块深紫色的东西，确实是土属性的至宝材料，秽土。

　　这秽土因为形成的原因非常的苛刻，所以数量极为稀少，属于强悍，但是却偏门的材料，若非是有阴三冲的提醒，这白掌柜的或许还要请示总部，才能得知和秽土的真实身份。天籁小说网

　　“阴前辈，莫非对这块秽土感兴趣？”白掌柜的指着桌子上的小小秽土块说道，这块秽土是天材地宝不假，但是数量却不免太少了一些，勉强的能够炼制成一件法宝，这已经是极限了，如果想要炼制大阵，或者是傀儡这般的对于材料消耗极大的东西的话，这块秽土从数量上来说，应该是不够的。

　　“自然！老夫寻找秽土，已经有几百年的时间了，我阴司崖的一件重宝.....算了，不说了，反正这块秽土我势在必得，掌柜的开个价吧”

　　白掌柜的听了阴三冲的话之后，脸上却浮现出了一种极为怪异的表情。

　　白掌柜身上没有光圈，其面部表情被阴三冲看了个真真切切，看到白掌柜的表情之后，阴三冲的心里面忽然就‘咯噔’一下，这件事情似乎和阴三冲想象的不太一样，应该是会更加的复杂一些，不过阴三冲却依旧自信的觉得自己一定能够拿到这一块秽土，毕竟阴三冲的身份在这里摆着呢！阴司崖的掌教啊，即便是万宝阁，也得给他一些面子的，更别说阴三冲的身后还站着阴四喜这样一尊元婴中期修士。

　　“怎么？莫非这块秽土，你们万宝阁不卖？不应该吧，我记得只要价格合适，你们万宝阁不是号称没有不卖的东西吗？”

　　阴三冲面色有些怪异的对着白掌柜的问道。

　　“额...阴前辈说的没错，我万宝阁乃是商盟，只要价格合适，哪里会有不卖东西的道理呢？只是，这块秽土现在还不是我万宝阁之物，我实在是没有办法将其卖给阴前辈啊！”

　　“哦！”阴三冲听了白掌柜的话，整个人愣了一下，随即便将目光放到了站在一旁，一言不发的女修身上。

　　那女修注意到了阴三冲看过来的眼神之后，对着阴三冲微微躬身，“晚辈温慕青，见过阴前辈！”

　　“温慕青？嗯！倒是个不错的名字，怎么，这块秽土是你的？”

　　“回禀阴前辈，这块秽土确实是晚辈的，晚辈拿出来想要和白掌柜的换取一些灵兽的精血，要有真灵血脉的那种”

　　“这样啊，嗯...我问你，对于真灵血脉的妖兽精血，你是不是势在必得？”

　　“回禀阴前辈，是，晚辈对于拥有真灵血脉的妖兽精血势在必得，这关乎到晚辈的修行”

　　“哦，好，好”

　　阴三冲说完，杨飞扬已经对阴三冲的心理想法了解了八成以上了，这阴三冲就是想要得到这块秽土。

　　温慕青这个名字，取自对杨飞扬最重要的两个女子，一个是杨飞扬的第一个女人，让杨飞扬感受到天地阴阳大道美妙滋味的温如玉。

　　而另一个，自然就是远在逍遥宗的慕青。

　　杨飞扬卖掉三株药王，转身离开万宝阁之后，找了个地方摘掉自己脸上的青铜面具，使用易容术捏了一下自己的脸，然后用缩骨术将自己的形体变得纤细一些，再将自己浑身的脂肪，挪移到了胸口之处，压抑一下自己的声带，使得自己的声音也变得尖锐，温和了很多，听起来像是一个冷冰冰的女子声音。

　　至于头发，杨飞扬本就有很长一段时间没有打理了，早就长发及腰了，稍加修饰，便是一个很好看的女子样式，修界很多女修为了方便，本就不是那么在乎自己的发型和衣着。

　　杨飞扬为了得到一些拥有真灵血脉的妖兽精血，将自己的样貌变幻成了一名女修，同时使用小欺天术修改了一下自己的气息，便来和万宝阁再次交易，杨飞扬可不认为之前自己拿出了三株药王，那万宝阁会注意不到自己。

　　变幻模样，做一次女装大佬，这也是杨飞扬迫不得已的事情，倒不是杨飞扬自己有这些不太正常的爱好。

　　至于秽土，自然是杨飞扬开出来的炼器材料，杨飞扬自己没有土灵根，这秽土在杨飞扬的手中价值不大，拿来交易，是个极好的选择。

　　“一万灵石！老夫给你一个高价，这块秽土老夫收了！”阴三冲随即便给出了一个灵石报价，杨飞扬的这块秽土虽然堪称天材地宝，但是却太小了点，炼制一柄法宝都得紧着点使用，一万灵石的报价，真的不算低了。

　　“这.....”杨飞扬一时间脸色有些难看。

　　“怎么？一万灵石你还嫌少？老夫虽然对秽土势在必得，但是你这块秽土太小了，应该是不够老夫使用的，并不能完全的解决老夫的需求！一万灵石不少了，老夫还得去寻找别的秽土呢！如果你再有这么大的一块秽土的话，那老夫便给你三万灵石！”

　　阴三冲对于杨飞扬没有在第一时间答应他的要求，有些不喜，觉得杨飞扬有些太不识抬举了，不管杨飞扬是什么身份，阴三冲毕竟是阴司崖的元婴掌教，杨飞扬都要对阴三冲行弟子礼的。

　　“回禀阴前辈，到不是这一万灵石少，而是晚辈要用这秽土来换取拥有真灵血脉的妖兽精血，没有秽土这般灵物，单单给灵石的话，白掌柜的不会将真灵血脉的妖兽精血出售给晚辈啊，所以....”

　　杨飞扬如此一说，那阴三冲的脸色便好看了很多，杨飞扬不是嫌弃一万灵石的价格低便好。

　　“不就是灵物吗？老夫与你便是，让白掌柜的估个价，你这块秽土用来换取真灵精血能够换取多少，老夫替你换取多少便是，此外，老夫再给你五百灵石作为补偿！”

　　“那，晚辈便多谢阴前辈了！”

　　“哈哈哈，好，好！”

　　阴三冲一听杨飞扬松了口，便兴奋的不行，取出了一种名为‘阴煞石’的灵物，来代替秽土和白掌柜的进行交换。

　　白掌柜的询问了总部那边秽土的价值之后，意外的事情却发生了，这万宝阁似乎对于秽土这种极为珍稀的炼器材料，也有所求，想要让白掌柜的留下这秽土，最后还是阴三冲不悦，发了飙，万宝阁方面才做出了退让，将这一块秽土让给了阴三冲。

　　“这是巨角青牛的精血，巨角青牛有着上古真灵巨灵白牛的血脉！端的是力大无比，肉体之强悍，堪比真龙，彩凤，一双牛角更是直破天际，具有强悍无比的破阵，穿刺作用，乃是一等一的天生法宝！”

　　“这是疾风鹰的精血，疾风鹰有着上古真灵大鹏的一丝血脉，这大鹏可是真灵之中霸主一般的存在，天生疾速，乃是世间飞行速度最快的真灵之一，并且在所有飞禽真灵之中排名极为靠前，仅次于彩凤和鲲鹏，与金乌齐名！”

　　待白掌柜的和阴三冲互相扯皮完，其便拿出了两个不小的玉瓶放在了杨飞扬的面前，看来，杨飞扬手中的这一小块秽土，就能够换取这两瓶精血了，具有真灵血脉的妖兽精血，贵的出奇。

　　对于那巨角青牛的精血，杨飞扬并不是很在乎，那巨灵白牛再强悍，也没有通背猿猴来的强悍，杨飞扬一身的通背变已经有了七成的火候，再去修炼以肉体见长的白牛变，只能是锦上添花，而无法雪中送炭。

　　不过，对于那疾风鹰的精血，杨飞扬却想要的很，飞禽真灵的精血啊，杨飞扬还是第一次得到呢，与白牛不同的是，这大鹏是以速度见长，杨飞扬在不缺乏肉身强度的情况下，所要追求的，自然便是速度和秘法。

　　而且，杨飞扬的储物戒指之中，还放着一件金羽翅呢，如果杨飞扬真的通过这疾风鹰的精血，修炼成了一丝大鹏变，到时候再配合金羽翅的话，杨飞扬的飞行速度比起御剑飞行来，都要快的多，极速之下，即便是金丹修士想要截杀杨飞扬，都是非常困难的事情。

　　“这巨角青牛的精血，我不喜欢，我一女孩子，要那五大三粗的肉体做什么？倒是这疾风鹰的精血，看着不错，掌柜的您就给我换一瓶疾风鹰的精血吧”

　　杨飞扬将自己面前巨角青牛的精血推到了白掌柜的面前，杨飞扬的意思很是明确，就是要得到两瓶疾风鹰的精血，而不需要这巨角青牛的精血。

　　“这....”

　　一时间，白掌柜的犯了难，倒不是说疾风鹰的精血比巨角青牛的值钱，而是因为库存量啊，给杨飞扬两瓶疾风鹰的精血的话，那疾风鹰的精血库存量可就有些危险了，到时候万一有人点名要疾风鹰的精血，那可就不好弄了，真灵血脉的妖兽精血，不是想要得到就可以得到的，万宝阁也得估摸着来才行。

　　“好吧！看在阴三冲前辈的面子上，老朽我给仙子换便是了！”

　　“多谢掌柜的”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十七章 阴三冲免费阅读。https://xs.23sk.com 