

    一连七天。

    特案组的大家，天天晚上骑着摩托耍帅，可是却一直也没有看到那些飞车党。

    一转眼，第八天的夜晚便来临了。

    只是这晚。

    云黔月隐。

    斜风小雨。

    淅淅沥沥。

    虽然雨不大，但是柏油路面在路灯的映照下，也是亮堂堂的。

    苏青立在窗前，看着窗外。

    一根纤细的手指上，摩托车的钥匙环正套地指间，随意地转动着。

    雷动走过来，站在她身侧。

    “头儿，今天晚上……”

    苏青低头看了看腕表，还有五分钟就到九点了。

    “今天晚上你们就不要去了，我去。”

    “头，我们一起。”

    孙晨第一个扯着嗓子叫了起来。

    “就是，就是，一起。”

    马维忠，李杰，吴凡三个人也齐齐出声附喝。

    苏青勾唇一笑。

    “今天路况不好，你们的车技又太差。”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    李杰：“……”

    马维忠：“……”

    妥妥地扎心了。

    雷动也是有些不放心。

    “头儿，我和你两个人骑摩托，我的技术比他们四个要好。”

    四小只：“……”

    扎心二连波。

    苏青挑眉看了一眼雷动，也知道，雷动这是不放心自己。

    这一周，他们这一行人骑着摩托车的飒爽英姿可是已经被人录频，发到了微博还有朋友圈里。

    获点赞无数。

    特别是苏青，还有不少人在线疯狂地求，这位容貌太能打的小姐姐的微博帐号。

    所以，可以说，这一周。

    他们吹爆了龙城区的网络。

    所以，苏青他们也分析过了。

    只怕那些飞车党也是时候坐不住了。

    应该就是这一两天，那些人就会出来和他们碰面了。

    苏青看了看雷动。

    “好！”

    于是苏青很快的又化为了这夜晚里的一抹靓色。

    雷动骑着摩托，紧紧跟随在她的身边。

    而特案组的其他人，却是开着车，远远地吊在后面。

    夜风吹在脸上，夹裹着雨丝。

    微凉。

    明晃晃的路面上，倒映出女子的英姿飒爽。

    红色的摩托速度很快。

    一眼看去，仿佛是一道劈开夜色的红色闪电。

    待苏青行至一处十字路口的时候。

    一辆白色的摩托车迎着风雨，逆向驶来。

    速度也是极快。

    而且可以清楚地看出来。

    这人的目标很明显，赫赫然正是苏青。

    雷动自然也看到了。

    他的心头一凛。

    忙低呼出声：“头儿。”

    苏青冷艳地一勾唇角。

    一双黑白分明的眸里，明显亮了亮。

    终于是来了嘛。

    苏青的摩托加速了。

    对方既然是瞄准她来的，她也直接瞄准了对方。

    不但不闪不避。

    而且还吃了熊心豹子胆。

    竟然直接加速向着那辆白色摩托迎了上来。

    雷动有点傻。

    后面车内的特案组众人，也是有些懵。

    萧季冰看着那艳色的人影，一颗心都提到了嗓子眼。

    握着方向盘的双手不禁紧了紧。

    这个苏青！

    这样强悍的操作。

    特案组的大家，谁也没有想到。

    但是同样的，白色摩托上的骑手也同样没有想到。

    这样的事儿，他没少做过。

    可是这样的举动分明就是在玩命。

    两车如此高速行驶下相撞的结果。

    不用别人告诉。

    玩车的都心知肚明。

    轻则骨断筋折。

    重则一命呜呼。

    很危险。

    可是有些人喜欢的就是这样的心跳。

    白色摩托上的骑手。

    平素里这么玩，别人都会主动让开。

    可是今天。

    头盔下的一双眼，眯了眯。

    唇抿了抿。

    对面这个女人，莫非是个疯婆子不成？

    她怎么敢，她怎么敢？

    就这样的想要和自己硬碰硬？

    白色摩托上的骑手，眼神一寒。

    他不怂。

    于是一白一红两辆摩托车，便飞快地越来越近，越来越近。

    白色摩托车上的骑手，已经可以清楚地看到了，苏青的那张脸。

    看到，一抹又艳又妖的笑，自女子的唇角徐徐旋开。

    看到，女子那双眼，那里盛着雪山冰川，透露着一股深不可测的寒，无惧无畏。

    这个女人，居然这么刚。

    眼看着两辆车越来越近，越来越近。

    但是对面的女人，却连眼神也没有变一下。

    而且不但没有变，他甚至从那双俏眼里看到了豁豁的寒芒。

    于是他怂了。

    手不自觉地动了一下。

    于是白色的摩托前轮向着一边歪了过去。

    于是，一红一白两辆摩托交错而过。

    手刹一捏。

    红色的摩托一记漂亮的甩尾动作。

    苏青的一条大长腿已经踩在了地面上。

    她抬眸看向白色摩托上的骑手。

    男人掀开头盔。

    露出一张年轻的少年脸。

    先低咒了一声：“疯婆子。”

    然后这看着苏青。

    “明晚十一点，青源山，盘山公路，敢不敢和我们比一场。”

    苏青勾唇。

    眼神睥睨。

    “谁不敢，谁是孙子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更继续！

    所以，亲们，求收藏，求五星推荐票，求五星评价票。

    还有，因为都是自动更新，而在后台设置时间段的时候，两章中间需要间隔五分钟！

    明天的更新时间，依就是零点，下午两点，晚上八点，每个时间段各两章。

    如果今天晚上十二点前书城的收藏突布五千五百，那么会加更两章！会放在明天中午十二点。

    如果没有达到，那么明天中午十二点，不会加更！么么哒！

    明天书城的收藏如果能突布两万的大关，另外再加更！