一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章污蔑

    华夏有句话，自古江南出才女。

    林清菡虽不是江南人，但她在江南读的大学，那时就喜欢些琴棋书画，否则当时也不会给米兰说，她长大了要找一个兴趣相同的人了。

    今天，林清菡跟张玄随意的聊着，发现张玄对自己所喜欢的那些，都表现出很懂的样子。

    自己说琴，他能说出来。

    自己说画，他更是厉害。

    自己说雨果的那本悲惨世界，他能熟练的说出里面的句子。

    自己说棋，说一本书上的残局，难以破解，张玄能够在第一时间就给出自己残局的破解方法。

    这些种种，让林请菡既感到意外，又感到惊喜，有一个充满共同话题的伴侣，是一件很难的事情。

    一路上，两人聊得很开心。

    从医院回家，走路的话，最近的一条道是穿越中青公园，这个公园几年前还有不少人会来，但随着近几年的发展，城南新建了一个游乐场，很多人都喜欢往城南游乐场跑，这个中青公园自然而然就落寞了，渐渐成为了老头老太太们早上打太极，大妈晚上跳广场舞的地方。

    落寞是落寞，但中青公园的景色，还是可圈可点的。

    哪怕天黑，也能看清花圃中鲜艳的花草。

    张玄和林清菡走在这里，突然，一阵呼救声从中青公园的荷花池旁响起，在这夜晚格外的明显。

    张玄和林清菡听得清楚，呼救的是一个女人。

    “怎么回事？”张玄朝荷花池的方向看去，那里正有两个黑影，声音就是从那传来的。

    “救命！救命啊！”女人的声音中带着一股无助。

    “去看看。”张玄拉住林清菡的胳膊，朝那边跑了过去，临到近处，借着月光，可以看到，一个男人正将一个女人按在地上，那人的手死死捏住女人的喉咙，让女人发不出声音。

    女人一张脸憋得通红，朝张玄两人这个方向伸手，寻求帮助。

    正在施暴的男人也看到了张玄和林清菡，他冷笑一声，“小子，我劝你别多管闲事，不然我连你身边这个女人一块玩了！”

    张玄看了一眼，现在这个施暴者并未得逞，他身下那个女人的衣衫还算完整，就是脸上有几块淤青，应该是被这个男人打的。

    “我劝你赶紧滚蛋。”张玄冷言一声。

    “小子，你他吗的威胁我？”男人松开掐住女人的手，往后腰一摸，便掏出一把明晃晃的匕首来，“你他吗再威胁老子一句试试？”

    “滚蛋！”

    “去你吗的！”男人挥舞着匕首，朝张玄身上狠狠刺来。

    面对这个男人，张玄连眼皮子都没抬一下，身体微微一扭，就躲过了对方这一匕首，同时一脚踢出，踹在男人的胸口处，将男人踹翻在地。

    男人像一只熟透了的虾米一般，弓着身体，面容痛苦。

    正当张玄想再上去补一脚，让这个人渣后半生不能自理时，一道强光亮起，照在张玄的脸上。

    “干什么的！都干什么的！蹲下！”

    一阵厉喝声响起。

    张玄看到，一辆部队巡逻车驶了过来，强光就是从巡逻车上照射来的。

    一见巡逻车，张玄还没说话，那名躺在地上的男人率先爬了起来，“救命啊！救命啊！杀人啦！杀人啦！”

    男人一喊，巡逻车上瞬间下来几人，拿着警棍和防爆盾牌，朝张玄这边围了过来。

    张玄笑了笑，“各位，你们好像是弄错了，这这个人先向那位女士施暴，我才见义勇为的。”

    “是么？”一名拿着防爆盾牌的人，问向刚刚那名传出呼救声的女人。

    “不，不！”被打的女人连连摇头，伸手指着张玄，“是他！我和我老公正在这散步，他就过来要打我老公！抓他，快抓他啊！”

    被打女人的态度，让张玄脸色猛然一变，他再结合这辆巡逻车的出现速度，瞬间明白，自己被人给算计了。

    林清菡脸色也是变得非常难看，她怎么都没想到，张玄刚刚帮助的女人，竟然倒打一耙，污蔑张玄。

    几名拿着防爆盾牌的人瞬间就将张玄围了起来，“还有什么好说的，走！”

    张玄看着周围这些人，捏了捏拳头，又将手松开，点了点头，“好，我跟你们走，但这事跟我老婆没关系。”

    拿着防爆盾牌的人问被打女人，“这个女人动手了么？”

    被打女人摇了摇头，“没有，全程就这个男人在打我和我老公。”

    那防爆盾牌的人看了林清菡一眼，“无关人等，赶紧离开！谁要阻拦公务，一起带回去！”

    “你们故意污蔑，张玄他根本就没……”

    “清菡！”张玄一道厉喝声，打断林清菡的话，他对林清菡摇了摇头，“跟他们解释没用的，去找律师。”

    张玄说话的时候，一直给林请菡使着眼色。

    林清菡也不是什么愚钝的人，顿时就明白张玄的意思，看了看那一男一女，还有这些从巡逻车上下来的人，深吸一口气，“好，我现在立马去找人。”

    张玄点了点头，安慰道：“嗯，别担心，他们没法把我怎么样。”

    “少废话，走！”一群拿着防爆盾牌的人，推搡着将张玄推上巡逻车。

    看着巡逻车离开，林清菡第一时间就打了个电话出去，“胡律师，你在哪！”

    银州一家私人会所中。

    宁一周摇晃着杯中的红酒，看着手机上刚刚收到的消息，嘴角勾起一抹冷笑。

    “姓张的，你很狂么？我看看到了我的手里，你拿什么狂！”宁一周脖子一仰，将杯中的红酒喝光，回了个消息过去，“将人关起来，谁都不许见！顺便把律师都给我找好了。”

    林清菡在联系到胡律师后，第一时间就带着胡律师来到市警察局，说明来意。

    市局值班民警在听到是部队将人带走后，也感到有些头疼。

    “女士，这部队的事，可不归我们警方管啊。”

    “警官，据我所知，部队应该是无权抓人的，必须要移交地方机关处理，我希望你们跟部队联络一下，我需要见我的当事人。”胡律师将自己的律师证拿出。