    “怀孕？”

    三婶的脸上，先是震惊，随即是狂喜，“我……我有侯爷的孩子了？”

    凤幼安笑道：“自然，我诊的脉，哪里有假。”

    三婶还是一副不可置信；“可我不是石女么？”

    “什么石女，你喝了我一年多的药，早就治好了多囊卵巢综合征。”凤幼安扶着她，也顾不上吃什么糕点了。

    把人给扶到了椅子上，让她坐好。

    三婶过于惊喜，有一种恍然如梦的感觉：“原来，已经治好了。我还以为，那只是治疗月事不调的普通药。”

    仔细一想，也对。

    幼安这个医术，给的药，怎么可能普通呢？

    她原本已经绝望，根本没有抱任何希望，结果这样一个绝世大惊喜来了，反而令她激动到落泪。

    “好了，别哭。”

    凤幼安伸出手，轻柔地把帮三婶擦去眼泪，“那是要做母亲的人了，孕妇的情绪不能这么脆弱，对胎儿不好，对你自己的身子也不好。”

    可能是她的话，有引导情绪的作用。

    三婶的眼泪，竟然就这么神奇地停止了：“谢谢你，幼安。让我圆了一个做母亲的梦，从小，他们都骂我是石女，一辈子生不了，嫁给侯爷的时候，我也很愧疚……因为我是泰和帝，作为遏制侯爷、羞辱侯爷的棋子，赐婚过来的。”

    她一直，过得卑微，屈辱。

    也就是嫁人之后，才得到了丈夫和侄女的尊重，在这武严侯府，过得舒服了些。

    如今，真的怀上了侯爷的孩子，和心爱的人有了血脉的延续，也算是得偿所愿，更是扬眉吐气。

    “泰和帝的确是为了羞辱咱们家，才赐婚的。但是三婶你不一样，你对三叔是真心实意的。”凤幼安倒了一杯热水，递了过去，“你们夫妻俩，是情投意合，修成正果，还有了结晶。”

    那狗皇帝若是知道了，还不得呕死。

    半夜气得心脏病发作都有可能。

    “好了，我先付你回房休息，把好消息告诉三叔，让他看顾着你。我再去给你熬一些养胎的药来。”

    凤幼安小心翼翼地扶着三婶。

    扶回了卧房之后，给她倒了一杯苏打水。

    可以遏制孕吐反酸。

    三叔被府兵叫回来了。

    寻常这个时候，三叔都在后院一个封闭的房间内，炼武，逐渐恢复昔日的功力。

    除了心腹，根本不得靠近。

    “幼安，你说找三叔有急事，什么事？”

    三叔坐在轮椅上，额头上有一层薄薄的热汗，是刚才在里后院的房间里打拳的时候，热出来的。

    “嗯，的确是急事。”

    凤幼安屏退左右，关紧了门窗。

    附耳到三叔耳边，低语了一句。

    三叔先是怔愣了许久，直勾勾地看着自己的妻子，随即露出狂喜的笑容来，直接从轮椅上站了起来，大步向前，一把拥住了自己的妻子：“辛苦你了，双儿。我们……我们有孩子了。”

    说到最后三个字的时候，三叔的嗓音有些沙哑。

    三叔一直是知道凤幼安治好了妻子的。

    但是对怀孕一事，从来也没强求过。

    就算没有子嗣，他也已经把凤幼安当成亲生女儿一样看待了，不愁日后无人养老送终。

    他和妻子在一起，是因为真的倾心相许，在最困难、最低谷的时候，有她不离不弃的相伴。

    慕双儿被丈夫拥抱着，唇角控制不住的上扬，双眸发亮，声音充满柔情：“我一定会，把这个孩子好好生下来，保护好她。”

    凤幼安看着这对蜜里调油的小夫妻，也不方便做电灯泡多打扰。

    直接转身去了小厨房。

    熬安胎药去了。

    熬好了之后，已经是半个时辰之后了，凤幼安把热腾腾的药碗，端了过去：“可能稍微有点儿苦，给三婶准备了几颗糖，喝完药觉得苦，就吃一颗。”

    慕双儿脸颊微红：“还是幼安想的周到，我不怕苦的。”

    什么样的苦，她没吃过呢。

    刚准备喝。

    武严侯半路上劫了药碗：“我来。”

    这意思。

    是要给妻子喂药了。

    “侯爷，使不得。”慕双儿脸更红了。

    “如何使不得？以前都是你一口一口用勺子给为夫喂药，现在换过来，也一样。”武严侯并不是一个拘谨的男子，也没有大男子主义，觉得男人就天生是要女人来伺候的那种迂腐思想。

    家里有一个那么能干的侄女，他很清楚，女人也不差的，能撑起一个摇摇欲坠的家族，再推至鼎盛。

    武严侯给妻子喂药。

    凤幼安又留下了一个安胎的方子：“以后，三婶每日的药用，都由我来把关。其他人信不过。”

    顿了下，又道，“怀孕的事情暂且瞒着。消息封锁。我会让阿九，多调一些人来，暗中保护侯府，确保三婶和未出世的孩子平安。”

    南疆军调迁过来，太明显了。

    不如东厂的大内高手，暗中保护，更好一些。

    “有劳你了，幼安。”慕双儿是真的感激她，“我本以为要做一辈子的石女，是你的药拯救了我，让我重拾了希望，又让我和夫君能有子嗣。只要孩子能够顺利出生，我也算是了无遗憾了。”

    “三婶的愿望太小了。”

    凤幼安不赞同，“仅仅是出生怎么能够？孩子还要健康的长大，受到最好的教育，享受着京都最上乘的资源，学习武功，成年后袭承三叔的爵位，陪着你们夫妻俩，一直到老。”

    慕双儿听到这话，只是想象了一下那个场景，眼眶就微微红了。

    凤幼安能理解她。

    三婶是个传统封建女子，被压迫多年，非常看重子嗣。

    她也不指望三婶能够改变这种观点，能圆了三婶的梦也是好的。

    凤幼安接下来一周。

    都没有再去过战亲王府。

    君倾九知道了情况之后，麻溜地自己过来了。

    他是喜欢撒娇喜欢小作。

    但也是知道场合的。

    “媳妇儿啊。”阿九凑了过来，在熬药的小厨房粘着她，“三叔和三婶都有宝宝了，以后咱们也……”

    凤幼安打开紫砂药炉的盖子，调了一下火焰温度，又加了两味中草药。

    她精通西医，但中医也不错。

    “也什么？”

    “也生娃娃。”小狼狗帅脸一红。

