    “赵贼的兵马完全不用进山和我军拼杀，光是困就能将我军困死。”孙承宗一脸无奈的说道。

    现在的他已经看清了这次战事的结果，如果没有奇迹发生的话，估计这场战事失败，似乎已经成了定局。

    “通知下面的那些将领，一定要看好麾下士兵，不能再有士兵逃亡了。要是再这么逃下去，我军可就真的没有出头之日了。”孙承宗看向曹变蛟，沉声道。

    最近的接连失败，孙承宗军中逃亡的士兵越来越多。

    要是在平原，孙承宗还能派人追回，可这是山区，山高林密，逃兵虽然往某个地方一躲，追兵就很难发现。

    曹变蛟拱拱手，随后带着孙承宗的命令退了下去。

    晚上的时候，孙承宗将麾下所有千户以上的军官都集中了起来。

    在孙承宗的大帐中，摆放在桌头上的蜡烛静静的燃烧着。

    蜡烛的火光照在这些军官的脸上，站在大帐中的这些军官们脸上满是无奈以及担忧。

    这些军官也看到了未来是什么，战事进行到现在，他们实在想不通，这仗还打什么意思？

    孙承宗坐在主位上，将大帐中的这些将官的反应看在眼里。

    “诸位！”孙承宗开口说道，“我知道你们都在想些什么，战事进行到现在，战败似乎已经成了定局。”

    孙承宗说罢，便静静的看着大帐中的这些将官。

    这些将官们将脑袋低下，对于孙承宗的这番话好像没有什么反应。

    孙承宗深吸一口气，说道：“这次的战事是本官给陛下提议的，要是这次的战事成功，那么朝廷就能一挽颓势，可要是这次的战事失败，那么朝廷将会陷入不可挽回的深渊当中。

    所以，我希望你们能明白，这次的战事对于朝廷来说，乃是国运之战，为了此战，陛下已经将朝廷最后的家底赌上了。此战，咱们不能轻易言败。”

    孙承宗的这番话说的铿锵有力，抑扬顿挫。

    可是，站在大帐中的这些将官们依旧没有什么反应。所有人就这样静静的站在这里，一言不发。

    孙承宗将这些反应看在眼里，他陷入了沉思当中。

    孙承宗想到了很多，想到了朝廷，想到了自己的家小，想到了陛下。

    孙承宗的目光逐渐的坚毅起来。

    孙承宗再次开口，“我明白你们心里都在想着什么，此战不能再拖了。本官决定，三天后，进行决战。”

    孙承宗的这番话就像是平地起惊雷一样，惊的大帐中的人都不可思议的看着他。

    大帐中的这些将官们实在想不明白，战事都已经到达了这种地步，孙承宗怎么还要和赵文决战？

    此时决战，不就是给赵文的兵马送功劳吗？

    “大人，您这是何意？”一个参将看着孙承宗，一脸疑惑的问道。

    他实在不敢相信孙承宗会在这种时候和赵文决战。

    “我知道你们心里都在想些什么，你们肯定想的是，如今我军连连失败，军心士气全无，我怎么会在这个时候和赵贼决战？

    我告诉你们，正所谓哀兵必胜。这次，我不打算采取之前的方法。这次，我要将所有的兵马全都集中起来，分成两个部分。

    然后，用这两部分兵马分别攻打东北面和西面面的防线。

    根据这几天的战事来看，赵贼在涿鹿山外面布置的兵马数量确实不多。

    只要咱们能击中优势兵力，攻击赵贼的薄弱防线，肯定会有意想不到的效果。

    到时候，第一支兵马率先攻击，因为不再是之前的决策，所以这支兵马出动肯定能吸引赵贼兵马的注意。

    说不定，赵贼还会将其他防线上面的兵马往过调动，阻拦第一支兵马的攻击。

    这时，第二支兵马再次出击，用尽全力攻打另外一处防线。

    双管齐下之下，要是赵贼兵马回援，第一支兵马说不定就会趁此机会冲破赵贼的防线。

    要是不回援，第二支兵马也有可能攻破赵贼的防线。”孙承宗一边说着，一边看着大帐中的这些将官。

    大帐里面的这些将官看着孙承宗，若有所思了起来。

    “诸位，这次的战事乃是国运之战。要是成功，本官绝对会在陛下那里为诸位请功。到时候，陛下肯定会封赏你们为与国同休的勋贵。

    到时候，你们肯定会像麒麟阁凌烟阁里面的功臣一样，名传千古。”

    孙承宗的声音在大帐中不停的回荡着，孙承宗不停的给这些将官打气。

    其实，孙承宗之所以在三天之后就对赵文发起决战，更重要的一个原因就是，军中没有粮食了，只剩下五天的粮食。

    “行了，今天就到这里吧。你们回去之后，让军中的士兵敞开了吃，等拿下宣镇之后，你们吃到的只会更好！”

    ……

    第二天早上，孙承宗的大营里升腾起了道道炊烟。

    今天的饭菜比之前的要丰盛不少，最起码粥也不像之前那样，只是些清汤寡水。

    士兵们不知道这一切代表着什么，可是却吃的高兴。

    随着决战的时间一点点推进，在决战前一天里，孙承宗让曹文诏率领着第一支兵马率先出发，攻打之前曹文诏攻打的那道防线。

    在决战那天，孙承宗率领着剩余的兵马，攻打另外一处比较主要的防线。

    与此同时，崇祯坐在御书房里面，右眼皮突然跳了起来，也没来由的开始心慌。

    崇祯深吸几口气，可是却始终无法平静下来。

    自从孙承宗领兵出去之后，最初的时候孙承宗还让人每隔一天传回军令，可是后面，好几天才能见到一封军令。

    孙承宗在军令上并没有说明战事的详细情况，只以一句“战事一切顺利”代替。

    孙承宗之所以这样做，不是说他害怕崇祯的责罚，其实孙承宗这人也不在乎崇祯的责罚。

    孙承宗这样做，更重要的就是让崇祯安心，也是让朝廷安心。

    虽然孙承宗的军令上说“战事一切顺利”，可是，在前几天，京城中突然起了谣言。

    说武继胜的兵马已经被赵文给打的全军覆没，孙承宗也被赵文堵在了涿鹿山里面。

    在刚刚听到这些谣言的时候，崇祯认为这只是一些无稽之谈，并没有相信，毕竟孙承宗的军报上写的“战事正常”。

    可是，随着时间的推移，京城中的谣言愈演愈烈起来，再加上孙承宗好几天才会送来军报，所以崇祯就有些担心起来。

    “朕怎么突然这么心慌？”崇祯有些心神不宁，他放下手中的毛笔，端起桌子上的一盏茶，一饮而尽。

    “皇爷，孙阁老乃是身经百战之人，有霍冠军的能力，此番他带队，肯定能大破宣镇。”站在崇祯旁边的高起潜依旧不忘溜须拍马。

    崇祯摇摇头，“这几天京城里面的谣言愈演愈烈，朕让你派人去查，你查的怎么样了？”

    “回陛下，已经有了眉头，再要不了几天，就能查清楚这些事情。”高起潜回道。

    崇祯点点头，“如此便好，如此便好。”

    “对了，今天孙阁老有没有送来军报？”崇祯突然想起了什么，看向高起潜。

    高起潜摇摇头，“陛下，没有。从前天孙阁老送来之后，就一直没有了。想必应该是孙阁老已经和赵贼决战了，不然的话，不可能抽不出时间送军报。”

    “你说的也有几分道理。”崇祯道，“陪朕去御花园里面转转吧。”

    崇祯实在安定不下来，所以就想着出去散散心。

    高起潜跟在崇祯的身后，往后面走去。

    如今到了秋天，御花园里面种植的秋菊已经开放。

    秋菊绽放，虽然很美，可是在秋天里，难免显得有些萧瑟。

    崇祯看着这些秋菊，长叹道：“朕想起了反贼黄巢的那首《不第后赋秋菊》里面的那句，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    “皇爷为何会想到这首诗？这首诗是反诗，而且，当年黄巢虽然攻破了长安，可是后来也失败了。

    俗话说，其兴也勃焉，其亡也忽焉。当年黄巢的声势不在赵贼之下，可是依旧落得一个失败的下场。由此可见，赵贼折腾不了几天了。”高起潜站在崇祯的身后，依旧拍着马屁。

    “但愿如此吧，如今朝廷已经经不起折腾了。这次的战事，乃是朝廷的国运之战，要是成功，朝廷便会如同凤凰一样，浴火磐涅。可要是失败了，那朝廷的后果恐怕，恐怕……唉……”崇祯的声音越来越小，最后化作了一声幽长的叹息。

    ……

    曹文诏的兵马来到了之前曹文诏攻打的那处地方附近。

    此时的曹文诏率领了一万五千五左右的兵马。

    孙承宗手中的兵马原本有六万人左右，可是接连的失败，让孙承宗只剩下堪堪三万人。

    这三万兵马被孙承宗分成了两个部分。

    “怎么回事？这几天怎么没见敌军前来攻打咱们啊？这不正常啊，之前的时候，敌军攻打不断，怎么这次好几天都没有动静。”那个营长站在防线后面的高处，举着望远镜，一脸疑惑的道。

