    不过可惜，除了恒恒她已经没有什么想要的了，邢家和顾家比起来不遑多让，顾浔洲能给她的，邢川也一样可以。

    而且，她为什么要为了自己的一己私欲去放了叶雪心，毕竟那个女人是害自己父亲受伤的罪魁祸首，温夏还没有大度到能够轻易的放过她。

    “我想提的条件就只有恒恒的抚养权，其他的我什么都不想要，如果你今日来只是想劝我放了叶雪心，那大可不必了。”真不知道叶雪心给顾浔洲下了什么蛊，竟让他这么死心塌地对她。

    “还有一件事，你若哪日有空，我们去把离婚手续办了吧。”她不想再和顾浔洲继续纠缠下去了，这几个月以来她发生了太多的事情，很多东西也就看开了。

    她从前太过执念于让顾浔洲相信她，可每个人都有隐藏在自己内心深处不愿意诉说的秘密，既然这样，两个性格不同的人也就不要勉强在一起了。

    “无论你想私了还是打官司，恒恒的抚养权我都一定会拿回来，至于放了叶雪心，你就不要想了。”从她出手砸伤刑洌的那一刻，很多事情就已经回不去了，所以说，不是任何事情都可以从头来过的。

    纤细的手指轻轻拂过了恒恒柔嫩的脸颊，温夏低头亲了亲她，到底是叹了一口气，将他放进了婴儿车。

    “好好照顾恒恒，不要让我恨你。”她眨了眨眼睛，狠下心准备离开之时，顾浔洲却淡淡开口了。

    “你和叶雪心同为人母，难道你就不能帮帮她吗？以她现在的状况能不能平安生下孩子都是问题，万一受到刺激导致腹中孩子有什么危险，这就是你们邢家人想要的吗？”

    顾浔洲本不想说这些话，可经过上次的一番闹剧后，邢川已经将别墅周围进行了更加严密的防控，即便是他的人也无法在轻易闯进去了。

    而且邢川只是限制了叶雪心不许出那个房间，并没有将她的手机也拿走，所以这两日顾浔洲收到了很多叶雪心求救的短信，她说自己已经扛不下去，甚至有了轻生的念头。

    “她再继续留在邢家真的会死，如果你想看到这一幕，大可不必帮我。”垂在身侧的手指狠狠的握在了一起，顾浔洲眸中带着一亩纠结和痛色。

    他因为一个承诺不惜和温夏闹成这般模样，可事情已经到了这一步，总要有一件事情做好吧。

    “顾浔洲，你知不知道你现在这副样子很可笑，就像是一个圣母白莲花在苦苦哀求。”她怎么不知道原来顾浔洲也有这么绿茶的一面，真是知人知面不知心啊。

    用力闭了下眼睛，温夏背对着顾浔洲，精致的小脸上终于露出了一抹脆弱，“不要将你的想法强加到我的头上，你之所以照顾叶雪心，是因为你答应了她的父母，而这一切都与我无关。”

    是了，她不必两头为难，毕竟这件事从来都不是她的责任，即便她什么也不做，也不会有人会怪到她头上。

    费力的吸了一口气，温夏看着这满目的绿植，大步离开了顾盼。

    可不管她再怎么逃避，顾浔洲之前所说的那番话还是触动了她的心，让她一路上都在胡思乱想，直到浑浑噩噩的回到别墅，看到院中呆呆的叶雪心，心中那股子强烈的愧疚感便越发深刻了。

    “安叔，她今天下午一直都这样吗？”面上没有一丝生气，双手紧紧地护着自己的肚子，就像是一个没有安全感的孩子，而且更令人难受的是，叶雪心眸中满是空洞，即便是外界环境发生了变化，她眸中也没有一丝动容。

    站在温夏身边的安管家重重的叹了一口气，眉宇间缠绕着一抹化不开的愁绪，“是啊，小姐你说不用再关着她后，我便将房门打开了，而她就在这里坐了一下午。”

    就像是一个没有灵魂的布娃娃，叶雪心现在活着的每一分每一秒都像是为了腹中的孩子，若是孩子出了什么事情，恐怕连她都会一起消散不见。

    “而且根据这几日照顾她的保姆说，叶小姐好像有自残的现象。”那保姆不止一次在叶雪心的房间发现了带血的纸巾，可她不敢靠近叶雪心。

    因为一旦有人靠近叶雪心，后者便会像发了疯似的将房间内所有的一切都砸在地上，而且神情紧绷，像是在防备每一个人。

    “你和少爷这两日都在医院照顾老爷，所以这件事我便擅作主张拦下来了。”不过这样一看，他所做的决定或许是错的，万一叶雪心真的出了什么事，恐怕邢川会第一时间发疯。

    紧紧的抿了抿唇，温夏和安管家站在院中，二人都不约而同的看着叶雪心，可无论过去多久，她那带着防备性的动作都丝毫没有减弱。

    “她身上有通讯仪器吗？我是说她有没有办法联系到外界？”微微转了转眸子，不知怎的，温夏突然想到了自己之前和顾浔洲的谈话。

    他语气中浓浓的担心不似作假，原本温夏以为顾浔洲是在装腔作势降低她的戒心，然后让她想法子将叶雪心带出来，可现在看来好像不是这样的。

    顾浔洲应该是了解了叶雪心的情况，无可奈何之下才来找了她。

    “自从老爷的事情发生后，少爷便将她的手机还给了她，所以叶小姐应该是能联络到外界的。”关于这一点，也是令安管家颇为不解的一点。

    之前邢川在囚禁叶雪心时，将她身边所有的通讯仪器都收走了，为何在刑洌住院后又还给她了呢？

    “原来是这样。”呐呐的张了张口，温夏面上划过了一抹复杂，她实在不知道要如何说邢川了，明明非常担心叶雪心，却还要用这种拐弯抹角的方式来探知她的身体状况，真是煞费苦心了。

    而且他这样做，应该是期待叶雪心能够打电话给他吧，没想到后者却在第一时间联络了顾浔洲。

    “安叔，我去和她聊聊。”揉了揉额角，温夏心中当真是百味陈杂，也实在不知道要如何劝说叶雪心。

    邢川将手机还给她的用意，想必叶雪心也清楚，可她却如此倔强，明明服个软就能得到好处，却还是要硬抗着与邢川做对。

    真是让人不知道说什么好了……

