
　　弗莱士：“熟人联络，随便聊了些就到现在了。”

　　他没有告诉颜渊佐菲和赛罗都是从自己那个年代来的。

　　颜渊应该是猜出赛罗是那个年代来的了，但是看破不说破，佐菲那边应该是还没看出来。

　　颜渊：“什么东西烧焦了？”

　　弗莱士指了指那边的阵野义昭，说道

　　“阵野队长的手表。”

　　颜渊：“？”

　　看到颜渊眼神转过来，阵野义昭连忙将外星人探测器从抽屉里面拿了出来。

　　“哎呀，还在冒烟啊,看样子要拿水冲一下。”

　　说完他激动地跑到水管旁，疯狂冲洗这个外星人探测器。

　　颜渊：“阵野队长，你平时都是这样对待电子产品的吗？”

　　阵野义昭笑道：“这都是老古董了，不算事。”

　　“再说它已经坏了，想要修好怕是不太可能了。”

　　颜渊走过来，看着已经完全不成样子,屏幕也烧焦了的“手表”,看起来确实像是修不好了。

　　但是颜渊有超能力，可以逆转物品的时空,将其恢复也不是不可能。

　　“阵野队长，这东西对你很重要吗？”

　　阵野义昭看着这个外星人探测器，要不是它的牺牲，估计还发现不了这两个藏得如此深的宇宙人。

　　“啊，很重要。”

　　颜渊：“那交给我吧，我回去修修，明天给你。”

　　阵野义昭：“！！！”

　　“这你都能修好？”

　　颜渊点头：“当然，我可是科学家。”

　　想到这个外星人探测器被发现之后的后果，阵野义昭连忙将外星人探测器往地面一砸，然后疯狂踩了好几脚。

　　“呼～”

　　“现在还修得好吗？”

　　颜渊：“？”

　　“阵野队长，你是和这个手表有仇吗？”

　　知道阵野义昭不是很想修好这个“手表”以后，颜渊就没放在心上，继续和弗莱士两人扮演疯狂科学家了。

　　阵野义昭看着颜渊他们恢复正常，终于是松了口气。

　　等到吃饭的时候，阵野义昭将松本豪气单独带到一桌去吃饭。

　　松本豪气：“队长，打你那顿不是我故意的，我只是那时候只是有点控制不住自己,也不知道是为什么！”

　　阵野义昭摇了摇手,说道：“这都不重要，我现在要告诉你一个很重要的事情，不过在这之前你要先学会控制自己的心态。”

　　松本豪气一拍胸脯，相当笃定地说道

　　“队长你是知道我的，天生好脾气。”

　　阵野义昭点头，然后说道：“奥特曼。”

　　松本豪气脸色一垮，整个人呼吸都有些粗了。

　　“控制好自己的脾气！”

　　“深呼吸，对，吸气～吐气～好了，好点没有。”

　　松本豪气点头：“好点了，队长。”

　　看到他通红的脸缓缓恢复了正常颜色，阵野义昭才继续说

　　“你发现没，只要我一说奥特曼，大家就会很生气。”

　　松本豪气紧握拳头，刚刚那句话里面就有奥特曼，听到这个名字他就有种莫名火气。

　　随后他也是悚然一惊，对啊，只是说起奥特曼的名字而已,为什么自己会感觉很生气？

　　“记得上一次战斗吗？”

　　阵野义昭从上次的战斗给他分析，甚至分析到他一炮打中毫无防备的赛罗，让赛罗丢了个人这件事。

　　“如果奥特曼真的是敌人的话，他们想要消灭我们何其轻松，为什么不动手？”

　　一个个疑惑甩出来，松本豪气的愤怒越积攒越高，但是拳头一直紧握，愣是挺住了这一波火气上涌。

　　最后他也和阵野义昭一样，套在心里枷锁忽然崩裂，消失不见了。

　　等到确定松本豪气完全摆脱控制以后，阵野义昭才讲起自己的猜测。

　　“什么，队长你是说，幕后黑手居然是颜渊和弗莱士两个博士？”

　　松本豪气感觉自己的三观经受了相当沉重的打击。

　　很多事情回忆起来以后，他也是发现自己对奥特曼的误解有多严重了。

　　“那这么说来，电影里面的那个乌拉诺斯确实没有本体好看，本体的那种贵气想模仿都不知道该如何模仿。”

　　阵野义昭点头：“是啊，之前颜渊还给我说那个乌拉诺斯没有本体帅，我当时还不服，现在仔细一想，都是被封印了记忆，导致我们都不记得乌拉诺斯曾经还拯救过咱们世界。”

　　之后他俩一起策反了剩下的所有人。

　　其实经历过这么几次战斗之后UPG的众人早就发现奥特曼威胁论有点问题了。天籁小说网

　　谎言终究是谎言，成不了真实。

　　奥特曼本身就是为多元宇宙的无辜群众战斗的战士，本身就不是坏人，或许一个两个假的能够扰乱下视线，最终大家也能找到真真正正的答案。

　　这就是奥特曼！

　　正在吃饭的颜渊对弗莱士说道：“今天我还以为阵野义昭恢复正常了，没想到是错觉，这只是他的戏。”

　　“这些人太阴了，真怕一不小心就被翻盘。”

　　弗莱士说道：“咱们现在真就像是boss一样，平时就以最无辜的伪装混在众人之间，然后突然一个爆炸给主角一个惊喜。”

　　另外一边，一条寺友也转脸看向颜渊他们。

　　“我会读唇语，我读读看。”

　　然后弗莱士就开口了：“谁能想到一个不起眼的科学家居然是财团A的真正管事人呢？”

　　这话基本上是同声转译来的，这一下众人听了，差点吓跪，但是涉及到大家将来会遇到什么样的问题，那就一个字都不要落的同声传译过来。

　　看样子阵野义昭队长所说没错，颜渊和弗莱士果然是集团A的真真负责人。

　　既然如此，那最少是从几年前他们就在谋划要夺取地球了。

　　虽然听起来挺不可思议，但是这个世界本来就是魔幻的。

　　颜渊：“说起来，咱俩来这待了这么久，一直都是好酒好菜伺候着，这要是换成其他人家，那哪受得了这种尝试。”

　　“虽然不知道这次这个世界怎么会变成这样，但是只要咱俩联手，遇到的敌人强大一些也不是不能解决。”

　　正事就说到了这，后面就不知道在说些什么了，反正乱七八糟的，什么样的都有。

　　一条寺友也看到后面没有什么要翻译的了，就转脸过来说道

　　“看样子队长的判断都没有错。”

　　“果然下一次我们还是要主动消灭怪兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第365章 判断免费阅读。https://xs.23sk.com 