    中立之城，一栋别墅内，人族和兽人两个泾渭分明的种族相对而坐。

    　　坐在左侧的人族阵营是北伐联盟的一些玩家高层，坐在右侧的则是来自云贵高原的万兽盟玩家。

    　　“废话也就不多说了，今天请各位来这里，是希望贵盟能够念在同为华夏玩家的份上，帮助我们对付宁远手下的那支银飞马军团。

    　　至于报酬，只要我们能够拿得出，就绝不会还价。”

    　　双方分宾主落座之后，叶子青作为北伐联盟的发言人直接开门见山道，说完之后，便紧紧地盯着对面那个高大的虎人玩家。

    　　“钱我们不缺，如果你们缺钱，我们还可以借你们一些，我实在是想不出你们能拿出什么让我们满意的报酬。”

    　　朱奇望着北伐联盟的众人，咧着巨大的虎口淡淡的说道。

    　　对于由华夏区各大公会和玩家军阀组成的北伐联盟，朱奇并没有什么好感，所以对于他们现在的处境他反倒还有点幸灾乐祸的小兴奋。

    　　想当初万兽帝国强大无比时，那些家伙忌惮他们万兽盟会吃到最大的一块蛋糕，甚至取而代之，不仅直接将他们排除在外，还将他们给赶到了深山老林之中。

    　　当初拼命的排挤他们，现在打不过敌人了，就想起他们来了，这种用人朝前、不用超后的处事方针，活该他们遭到报应。

    　　如果不是看在那帮家伙还挺大方的份上，他们万兽盟才懒得搭理对方呢。

    　　“朱奇，我知道你们万兽盟对当初的事情还一直耿耿于怀，不过今天你们既然来到这里了，那就说明我们手里面有你们需要的东西。

    　　所以我们相互之间也不用兜圈子了，开出你们的条件吧，看看我们能不能满足你们。”

    　　见很多万兽盟的兽人玩家都在冷笑，神龙殿的龙一凡也不想再和对方废话了，既然大家之间只有利益的关系，那就干脆用利益来解决这一切吧。

    　　撸了一把嘴角两侧的虎须，用舌头舔了舔锋利的獠牙，朱奇眯着眼睛说道：“我们万兽盟可以派出空军帮助你们，但你们必须要将湖南和广西割让给我们万兽盟。”

    　　“你白日做梦。”

    　　听到朱奇狮子大开口，势力范围在湖南的几名玩家首领立刻被气得火冒三丈。

    　　“朱奇，你这也太强人所难了吧，虽然谈判可以讨价还价，但你也不能漫天要价啊。”对于朱奇的狮子大开口，叶子青也十分的不满。

    　　“想要别人替你们卖命，你们总得付出点代价吧。

    　　你们真当宁远是什么阿猫阿狗吗？

    　　宁远的手底下有那么多的龙鹰骑士，稍有不慎，我们派出去的空军就会全军覆没，你们当我们万兽盟的空军是什么大白菜，可以随便死的吗？

    　　而且我也没有狮子大开口啊，我给出的这个报价可是有根有据的。

    　　你们之前和恶魔族进行交易时，不是将汉中和陕西、甘肃等地都让给恶魔族了吗？

    　　我们万兽盟需要付出的可是比恶魔族还要多，所以我认为我提出的这个报价完全合情合理。”朱奇看着北伐联盟的众人，满脸的不屑。

    　　听到朱奇提起恶魔族的事情，北伐联盟众人的脸色都十分的难看。

    　　虽然那是一个驱狼吞虎之计，但总归是还是割让土地了，并不是什么光彩的事情。

    　　“朱奇，唇亡齿寒的道理你应该不会不懂吧。

    　　我们北伐联盟失败了，你们的万兽盟就能幸免吗？

    　　我听说你们万兽盟趁着东南亚联军入侵越南之际，也进入了越南北部烧杀抢掠。

    　　你认为你们的这种行为，宁远会怎么看？

    　　等到他缓过这口气来，他会不会对你们进行报复？

    　　宁远现在就是想要一统华夏区，我们大家都是一条绳上的蚂蚱，我们灭亡了，你们也无法独活，何必如此咄咄逼人呢？”

    　　叶子青见朱奇抓住恶魔族的事情不放，立刻开始和对方讲起大道理来，他想利用大道理来逼对方就范。

    　　“叶子青，你可不要污蔑我们万兽盟，身为华夏儿女，我们可不会对自己的同胞落井下石。

    　　我们的军队虽然进入了越南北部地区，但我们可没有烧杀抢掠。

    　　越南北部的神鹰军被东南亚联军压迫得不敢出城，我们过去其实是为了帮助神鹰军的。

    　　只不过因为实力有限，我们也无力对抗人多势众的东南亚联军，所以只能替神鹰军做一些力所能及的事情。

    　　我们之所以会将所有的资源都带走，主要是为了帮助神鹰军进行坚壁清野的战术。

    　　那些食物留在原地，只会白白便宜了东南亚联军，助长他们的实力。

    　　所以我们这么做其实是帮了神鹰军的大忙。”

    　　听到叶子青提起越南的事情，朱奇立刻就不干了。

    　　什么帽子都可以接，但唯独吃里扒外这顶帽子绝对不能被扣实，因为华夏玩家最反感的就是自己人帮助外国人打自己人。

    　　自己人之间的内斗，无论打成什么样，华夏区的玩家们都能容忍。

    　　一旦有自己人帮助外国势力打自己人，那么就会立刻遭到所有华夏玩家的抵制。

    　　而他们这些大组织之所以能够发展起来，靠的就是普通玩家们的支持，所以没有人愿意失去这个群众基础。

    　　当初万兽盟入侵越南时，朱奇也是做好了万全的安排的。

    　　在他的命令下，兽人大军并没有与越南北部的神鹰军发生过任何的冲突。

    　　他们过去基本上就是去掠夺各种资源去的，所以他才会厚颜无耻的说己方是在帮助神鹰军实行坚壁清野的战术。

    　　因为越南北部的神鹰军都在进行战略收缩，不得不放弃了大片的土地，所以万兽盟的这种说辞还是有一定的道理的。

    　　毕竟外面的那些资源如果不被万兽盟掠夺走，也会被东南亚玩家给抢走，与其便宜外人，还不如便宜自己人呢。

    　　只不过万兽盟的吃相实在是太难看了，他们恨不得直接掘地三尺将所有能带走的东西全都带走，所以宁远才会气的牙直痒痒。

    　　见朱奇还在狡辩，龙一凡立刻就怒了，他盯着朱奇大声斥责道：“朱奇，你不用再狡辩了。

    　　无论你们万兽盟有没有入侵越南北部，宁远都不会放过你们的。

    　　现在有我们北伐联盟挡在你们前面，你们才可以这么的有恃无恐。

    　　当我们倒下时，很快就会轮到你们了。

    　　所以如果你们还想要在华夏区发展下去，就不要再抱任何侥幸的心理。

    　　话我今天就撂在这里了，听不听全在你。

    　　湖南、广西两地我们是不会给你们的。

    　　如果你们肯出兵帮助我们，我们可以承诺无论将来怎么样，只要是我们北伐联盟内部的人得势，永远都不会去动云贵高原，那里将成为你们万兽盟永久的领地。

    　　至于经济方面的补偿，你们可以尽管开口。

    　　这个承诺永远有效，你好好考虑一下吧。”

    　　再进行割地，北伐联盟就要彻底解体了，所以他们只能拿出让云贵高原永久属于万兽盟的方案。

    　　如果万兽盟感觉这个报酬还不够，那么他们还可以在经济方面给予对方一些补偿，但割地的事情有一次就已经足够了，第二次是真的不行了。

    　　听完龙一凡的话，朱奇顿时有些意兴阑珊，他摇了摇头，道：“那就对不起了，如果不能得到湖南和广西两地，我们是不会出兵的。

    　　你们北伐联盟没有退路，但我们万兽盟有。

    　　如果实在不行，我们就集体前往非洲区，反正在那里，我们还有基地。

    　　我再给你们十分钟的考虑时间，如果还不行，那我们就只能告辞了。”

    　　万兽盟在来之前就已经研究好了方案，他们打算牺牲掉一部分空军来换取湖南、广西两地，然后利用这两地的资源迅速壮大己身。

    　　他们虽然拥有大量的鸱鸮战士，但面对着神鹰军的龙鹰骑士，一不小心，很容易就全军覆灭了，所以如果不能得到想要的领土，他们是绝对不会派军队过去送死的。

    　　唇亡齿寒的道理每个人都懂，但他们更懂得天塌了先压死大个子的道理。

    　　现在有北伐联盟和恶魔大军顶在最前面，他们完全可以坐享其成，因为那两个势力面临着亡国的危险，肯定都会拼死反抗的。

    　　而且云贵高原是他们的主场，宁远想要报复他们也得先掂量一下自己有没有那个实力。

    　　神鹰军最厉害的就是重装步兵和骑兵，这两个兵种在云贵高原上根本就发挥不出应有的实力，而他们的兽人军队在云贵高原上却如鱼得水，所以他们根本就不惧怕强大的神鹰军。

    　　很显然，北伐联盟的人也知道万兽盟依仗的是什么，只不过他们现在根本就不敢割地了。

    　　因为就算他们想，那些位于湖南和广西的玩家势力也不会干的。

    　　如果强行逼迫那些玩家势力就范，对方大概率会直接退出这个联盟。

    　　到时候不但无法得到万兽盟的帮助，整个北伐联盟都很可能会直接就地解散，所以他们无论如何都要坚守住这条底线。

    　　十分钟的时间很快就过去了，在没能得到满意的答案之后，朱奇直接带着兽人玩家离开了中立之城。

    　　在和万兽盟的谈判破裂后，北伐联盟紧急召开了一次小范围的内部会议。

    　　在想不到任何的办法后，他们只能决定要忍痛放弃掉安徽和江苏两地，任那里的玩家势力们自生自灭。

    　　虽然他们不能直接告诉那些玩家你们被放弃了，但在得知联盟无法及时派出援兵之后，安徽、江苏两地的玩家们还是敏感的察觉到了联盟的态度。

    　　在得知自己被联盟放弃掉之后，他们立刻汇聚到了一起，然后商讨起应对之策。

    　　在研究出了一个统一的方案之后，那些位于安徽和江苏的玩家首领们立刻紧急联系上了宁远，然后在线下开了一个庞大的视频会议。

    　　在宁远进入视频会议室之后，皖苏两地玩家势力选出的发言人郝义立刻宣布会议开始。

    　　“宁远，我叫郝义，是皖苏玩家联盟的发言人。

    　　大家都是华夏儿女，所以客套话我也就不说了，我们直接进入正题吧。”

    　　见宁远点头同意后，郝义继续说道：“现在我们皖苏两地的玩家势力已经被放弃掉了，所以我们决定有条件的向你的神鹰帝国投降。

    　　第一个条件，我们希望在座的各位都能够得到和祖大海同样的待遇，成为神鹰帝国的名誉公爵。

    　　第二个条件，我们希望能够保留下我们在游戏中的个人财产。

    　　第三个条件，我希望你能够让我们手下的玩家们加入神鹰帝国，让他们享有和其他神鹰帝国玩家同等的待遇。

    　　如果你能同意这三个条件，我们将率领军队立刻向你投降。”

    　　看了眼郝义，又看了眼屏幕上的其他玩家，宁远思考了片刻，回复道：“第二个条件和第三个条件我可以同意，但第一个条件我办不到。”

    　　“为什么？只是一个名义上的公爵而已，我们手下没有了军队，也对你够不成任何的威胁。”

    　　听到宁远拒绝了第一个条件，郝义立刻追问道。

    　　“虽然只是名义上的公爵，但只要是我神鹰帝国的公爵，地位都非常的尊贵。

    　　一下子册封如此多的公爵，我没法向我手下的那些将士们交代，毕竟很多立下赫赫战功的人还只是一个子爵、伯爵。

    　　而且名义上的公爵也是有一小块封地的，你们这么多人，我实在是安排不了，所以你们还是换个条件吧。”

    　　对于皖苏两地的玩家突然要向自己投降，宁远还是感到非常惊喜的，然而他们投降的有点不是时候，而且要求也有些过分了，所以宁远有些不太情愿。

    　　“公侯伯子男，最低也得是个伯爵，否则我们宁可和你玉石俱焚。”

    　　在看出了宁远脸上的不情愿之后，郝义心里面顿时一惊，于是只能无奈报出了己方的底线。

    　　“伯爵倒是可以，不过目前不可能给你们封地，你们暂时只能去日本岛上居住。

    　　等以后有了新的玩家领地之后，我可以让人在上面给你们各建一座大规模的庄园，这也是我的底线。”宁远想了想之后回答道。

    　　“行，那就这么办吧，等游戏重新开始后，我们就立刻向你投降。”郝义和其他玩家私下沟通了一下后，同意了宁远的方案。

    　　“等等，不能现在就向我投降，嗯...，你们还是先保持原状，如果大石王国的兽人大军打过来，你们就向兽人投降，如果兽人大军没攻打你们，你们就保持原状。”

    　　听到对方马上就要向自己投降，宁远立刻表示反对。

    　　现在他还不想跨过黄河，还需要大石王国这个挡箭牌，所以他不想被皖苏两地牵制住自己的精力。

    　　“行，反正以后你是老大，都听你的。”

    　　郝义十分懂得察言观色，见宁远没有解释，他也没问。

    　　就这样，皖苏两地的玩家势力集体倒向了神鹰帝国。

    　　在宁远离开视频房间之后，所有玩家脸上都露出了得逞的笑容。

    　　他们向宁远投降虽然是真的，但却都有自己的小九九，美其名曰子孙战术。

    　　他们自己打不过宁远，便将全部希望都寄托在了自己在游戏中的后代身上。

    　　每个帝国都不可能永远强大，改朝换代是历史的规律，没有王朝能够永享天下。

    　　玩家们打算向东汉的中山靖王刘胜学习，在享受生活的同时，多生点后代。

    　　当神鹰帝国衰落时，没准谁的后代就会揭竿而起、取而代之，这也算是他们和宁远之间一种另类的对抗吧。

    　　

    　　

