    翌日。

    京城之中，卯时时分，却不似往常几日那般空气清爽，反而给人一种淡淡的压抑之感。

    就连那天边蒙蒙亮的天色，也不似前几日那般通明透亮。

    大苍皇朝的朝臣们，一如既往，此刻已经尽皆赶往了皇宫正门前等待着朝会的开始。

    随着时间流逝，一道钟声响起，回荡宫廷内外。

    很快，便有一名名专门负责引路的小太监，自宫廷之内走出，继而来到众位大臣面前，为着百官引路。

    百官依循自己的官职高低，有次序的向着朝会所在的宫殿苍生殿行去。

    身为礼部尚书的周琦，位列大苍皇朝的正三品大臣，自然也是赫然在列。

    只不过此时此刻，他却似乎饱含心事，先前面对一些同僚的招呼声时，也是草草应付了事。

    其目光不断的在人群之中搜寻着，不时还望向自己身后所在方向，想要搜寻到他心中想要找到的身影。

    可最终却一无所获。

    这让周琦的心底微微一沉。

    楚渊竟然没来！

    要知道昨日陛下可是当着全京城所有人的面，下旨召见镇北王，可今日楚渊怎会如此大意？

    不对……

    周琦微微摇了摇头，这段时间都快被那道新皇敕封楚渊为太尉的旨令给惊的心神失守了。

    回想起昔日楚渊纵横北疆，横扫蛮族之时，如此隐忍之人，又怎会这么不智？

    当今的镇北王，可没有人敢小看！

    只是当今天下终究还是姜氏的天下，就是不知道楚渊要如何渡过今日的难关……

    还有自己那个已经完全钟情于楚渊的女儿，大婚之日在即……

    “唉……”

    周琦内心中暗暗叹息一声，只觉眉心一阵轻微的刺痛。

    抬了抬头，望向天际那越加令人感到沉闷的天气，他总感觉今日的朝堂会有着什么大事要发生。

    ……

    “铛铛铛——”

    ……

    随着一声声的钟鼎之音，响彻宫廷。

    时间也刚好来到了辰时时分，也就是早上的七点钟。

    清晨七点至九点之间，统称为辰时。

    相传此种时令，山林之间云雾缭绕，一些特殊地区更有细雨落下。

    乃是有神龙在兴云布雨，故而又被称为龙时。

    以此时间为朝会之始，乃是大苍皇朝自立朝以来，就保留至今的传统。

    苍生殿，其内广阔无比，雕栏玉砌，奢华无比。

    一些支撑着殿宇的巨柱之上，多有铭刻龙纹麒麟，令人远远望之，便感受到有着一股威严迎面扑来。

    偌大殿宇，若是要以容纳人数为计量单位，怕是能够容纳足足数万人。

    此刻，殿宇之上，已经尽皆站满了大苍皇朝的朝臣，分为左右两个方阵。

    左边以文职为主，右边则聚集了众多武职的官员。

    而在众臣正前方九丈开外，有一座帝台！

    帝台之上建造的更是大气磅礴，乃是新皇临朝之时闻听百官奏言之地。

    随着钟鼎之音鸣扬在宫殿之内。

    百官低首垂眉之间，身着一袭明黄色衮龙袍服的姜睿，已经稳稳的坐在了帝台之上的龙椅之上。

    “吾等，拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    姜睿刚刚坐稳，百官当即参拜。

    “免礼！”

    百官朝圣之音入耳，让姜睿分外享受这种高高在上的感觉，只见其袍袖一挥，百官尽皆起身各站其位。

    “有事启奏！”

    百官列位之后，姜睿身旁的蓝屹当即向前半步，履行着朝会的流程。

    而百官亦是在闻听这话语之后，有序站了出来，向姜睿奏禀着大苍皇朝境内需廷议的大事。

    时间辗转一个时辰就悄然划过，来到了巳时。

    “陛下，二十三日之后，九皇子大婚一事所需消耗，臣已将各类名目列举在册，还请陛下过目。”

    礼部尚书周琦，此刻自队列之中站了出来，微微躬身说道。

    虽然说他的女儿和镇北王楚渊情投意合，但是现在这种局面，他区区一个礼部尚书，也不可能阻止。

    只能是先按礼向姜睿汇报九皇子的婚事进行情况。

    而在其话音落地之后，很快便有一个近侍上前，将其手中托举的奏折取回帝台之上。

    姜睿伸手接过，翻看一看，其上琳琅满目，名目所列密密麻麻。

    随意的扫视了一眼后，姜睿便直接合上。

    “大婚一事，有周爱卿操办，朕没有什么可操心的。”

    “此事，爱卿可与九皇子姜然商议，毕竟是他自己的婚姻大事。”

    “臣遵旨。”

    “今日是镇北王领旨谢恩的日子了吧，宣镇北王入殿吧。”

    自周琦呈上的大婚所需消耗名目之中回神，皇帝姜睿的脑海之中便接连闪过了周静萱以及楚渊的身影。

    继而眼神有些微冷，脸上兴趣缺缺，直接开口说道。

    “宣镇北王入殿！”

    姜睿话音落定，其身旁的一位近侍自然是不敢怠慢。

    连忙高抬声调，尖细的话音很快便传到了苍生殿之外。

    而在苍生殿之外，同样有着不少的护卫在一声声的传递着圣谕。

    姜睿坐在龙椅之上，静静的等着。

    脑海之中，却是想着一会儿如何逼迫楚渊。

    至于周静萱和姜然的婚事不过是敲打敲打楚渊罢了，接下来朝堂之上的交锋，才是正菜。

    有着皇室老祖坐镇皇宫，姜睿有足够的底气去面对一切问题！

    既然镇北王楚渊摆不正自己的位置，那朕就来告诉你，什么是臣，什么是君！

    正所谓君要臣死，臣不得不死！

    姜睿倒是要看看，镇北王究竟敢不敢在这朝堂之上当众抗旨！

    “哒哒哒——”

    也就在姜睿心中已经在盘算一会在朝堂之上，以一种怎样的方式才能让众臣感受到自己的态度以及皇权的威势之时。

    朝殿之外，一阵脚步声，急促的响起。

    众臣尽皆转头望去，随而便见一名禁军校尉直接疾步来到殿内。

    “嗯？”

    姜睿眉头微微一蹙。

    “启禀陛下，今日镇北王并未到宫门等待候宣。”

    果然，禁军校尉接下来的一段话，顿时让姜睿目中的不悦越加浓郁。

    也让他越加感受到自己的皇权受到了侵犯。

