    龙孝峰突发心梗住院抢救的事情，很快就在京城圈子里传开了，众人对此唏嘘不已，这段时间，龙孝峰也确实是糟心。

    原本以为这个龙青鸾找回来是件喜事，结果，看看把龙家和凌家两个世家给折腾成什么样了？这龙夫人也是个拎不清的，都这个时候了，还闹个不停。

    京城里的人对于这件事情都挺无语的，尤其是对龙夫人这段时间的折腾，也真的是让他们对于龙夫人改观了不少，很多人觉得就算是当年秦翡折腾的时候，都没有龙夫人这么过分，主要是，这人也是拎不清的，偏偏龙家和凌家还都纵着，现在可好，别说公司势力的影响了，就光是人这一点，两家就折损了多少了。

    也是都不知道一个个是怎么想的。

    北医。

    龙青麟好不容易醒来之后，听见的就是这个消息，差一点又是昏了过去。

    龙青麟昏迷了这么长时间，刚刚醒过来，整个人都是十分虚弱憔悴的，而且还有些懵。

    他醒过来之后第一眼看见的就是自家的佣人。

    龙青麟现在整个人都是混混沌沌的，佣人看见他醒来，赶紧叫了医生，又听见医生的嘱托，给龙青麟喂了水和药，就赶紧给龙家那边打电话，将这个消息告诉他们，结果，他就知道了龙孝峰的事情。

    偏偏这个病房十分安静，而他的手机声音有很大，即便没有放外音，龙青麟也是听见了。

    龙青麟听见龙孝峰因为突发性心梗已经被抢救过来了，但是，依旧被送进了重症监护室，龙青麟一下子就急了，立刻就要坐起来，结果，他现在根本就没有那个力气，在病床上躺了这么多天的他，现在一点行动力都没有，挣扎了半天也没有挣扎起来。

    一旁的佣人赶紧上前拦住龙青麟的动作：“少爷，你先别动了，你这刚好了，要是在出什么事情可要怎么好啊，老爷那边已经有人看着呢，而且，也已经说了，抢救回来了，只是还需要观察和治疗而已，你先别着急，有些事情电话里也说不清楚，我先打听一下，索性老爷也就在北医，问一下医生就可以。”

    龙青麟一听，虽然心里着急，可是，还是控制住了自己，没有乱动，到了这个时候，他不能再添乱了，于是，龙青麟声音沙哑的说道：“去把给我爸医治的医生叫过来，问清楚了。”

    “还有，让杨秘书过来一趟。”

    佣人立刻点头，赶紧去了。

    杨秘书原本就在北医这边，他接到龙孝峰出事的消息就立刻赶过来了，现在听见自家少爷醒过来了，而龙孝峰那边也已经抢救过来了，索性，杨秘书就赶紧来到龙青麟这边了。

    杨秘书进来的时候就看见龙青麟闭着眼睛靠在病床上，这个时候，龙青麟的脸色还是格外苍白的，浑身带着病态，骨瘦如柴的，杨秘书敲了敲门。

    龙青麟睁开眼睛，眼底一片寒意和悲痛，眼尾带着几分红意，显然是哭过了。

    龙青麟很想要控制着自己，龙青麟也很想要让自己理智起来，可是，任凭是谁知道，对自己下了杀手的人是自己的亲舅舅，一直疼爱自己的亲舅舅的时候，谁也恐怕都接受不了。

    不过，龙青麟是看见了最后对他出手的人是谁，他现在整个人都还是懵的，他想不明白凌越年为什么要对他动手，完全没与这个理由啊。

    而且，他这一觉醒过来，就仿佛什么都变了，自己的爸爸突然就住院了，身边也没有亲人在旁边，给他妈打了电话也没有人接，一时间，龙青麟多少是有些不适应的。

    龙青麟看着站在门口的杨秘书，这是他的秘书，他身边的很多事情都是杨秘书处理的。

    龙青麟点了点头，声音依旧沙哑：“进来吧。”

    杨秘书走进来，看见龙青麟，虽然依旧病态，但是，醒来就好。

    杨秘书松了一口气，笑着说道：“小龙总，你可算是醒过来了，你若是还没醒过来，龙氏恐怕就要乱了。”

    龙青麟蹙眉，随即开口问道：“龙氏那边怎么样了？还有，我爸是怎么回事？我爸的身体向来都是好的，怎么会突发心梗呢？现在情况怎么样了？医生怎么说的？”

    杨秘书这段时间也是忙得焦头烂额的，除了龙青麟昏迷的原因，大部分还都是龙夫人在京城里惹出的这些事情，每一件他都要亲自处理，不敢大意，所以，这段时间，他几乎是没有怎么睡觉，现在也是一脸憔悴，没比龙青麟好到哪里去。

    现在听见龙青麟这么问，杨秘书犹豫了一下还是把这段时间的事情和龙青麟说了一遍。

    随即，又将龙孝峰的病情说了一通。

    “小龙总，现在龙氏还好，都能运行，虽然不是很顺畅，但是，也是能够维持的，至于龙总的身体，医生说，龙总最近也是生气、焦虑再加上太过疲惫导致的，现在已经抢救回来了，但是，还是要住院观察，现在要在重症监护室待上至少三天，之后如果要是没有大的问题，就可以搬出来，正式住院了，不过，最近一段时间龙总也都是要住院的，最好也是要调整心态，不然，很容易出事。”

    龙青麟现在只觉得愤怒，他没有想到他昏迷的这些天里面发生了这么多事情，更没有想到这些事情的始作俑者竟然是他的妈妈。

    龙青麟一直都知道他妈在龙青鸾的事情上是很偏执的，可是，他也没有想到，他妈居然会为了龙青鸾连龙家和凌家，两家人都不顾了，太过分了，简直太过分了，龙青麟只要一想到自己这段日子里的九死一生，他就没有办法接受这件事情是他妈让他舅舅做的。

    杨秘书看着龙青麟难看的脸色，沉默的闭上了嘴，杨秘书也觉得凌月澜的脑子有些问题，为了一个龙青鸾，将整个龙家还有凌家都差点搭进去。

    “我妈现在人在哪里？”许久，龙青麟开口问道。

    杨秘书如实的回答说道：“夫人在龙总出事之前就去了凌家，我听说是在凌家大吵了一顿，然后就被凌家那边强行给送出来了，刚刚司机那边说，夫人去了周元家里，不过家里没人，现在夫人在紫鸢小姐那边。”

    龙青麟知道自己现在的身体不能有太激烈的情绪波动，可是，他还是忍不住的愤怒，整个人气的颤抖，他昏迷不醒，他爸进了抢救室，结果，他妈一点也不关心，居然还在外面为了龙青鸾奔波，不，不应该说是奔波了，应该说是无理取闹了。

    龙青麟压下眼底的暴怒，对着杨秘书说道：“你现在立刻让人将我妈带回龙家，没有我的允许，绝对不允许她在踏出龙家一步。”

    杨秘书听见龙青麟的话，立刻点头，赶紧吩咐下去。

    龙青麟一醒来就这么多的事情，让他也是有些疲惫。

    杨秘书看着龙青鸾的样子，有些担心的说道：“小龙总，现在龙氏这边就都靠你了，你可千万要保重自己啊。”

    龙青麟点了点头，无力且疲惫的说道：“嗯，龙氏那边有什么事情就立刻和我说，刚刚医生也说了，如果一周之后我的身体没有什么状况的话，就可以出院了，这段时间还是要你撑一下的。”

    杨秘书立刻点头：“小龙总放心，龙氏这边都好说，只是……”

    杨秘书欲言又止，犹豫了许久，还是开口说道：“只是夫人那边还是要多注意的，若是别人也就罢了，秦翡不一样，她背后的势力太多，如果真的把她惹怒了，不仅是龙氏这边会出问题，恐怕龙家那边也是不好过的，京城里有太多这样的例子了，和秦翡碰上绝对不是正确的路子。”

    龙青麟当然明白了，其实，一开始龙青麟知道自己是因为秦翡而受的这些罪的时候，心里还庆幸了一下，他也想要趁着这个机会和秦翡那边修复一下关系，可是，当知道这一切的始作俑者都是他妈的时候，龙青麟已经不敢在有别的想法了，只觉得浑身发寒。

    杨秘书见龙青麟冷静下来了，便开口说道：“小龙总，你现在身体还没有好，还是主要休息，不过，还是要想一下接下来的事情，如今龙家本就势弱，现在夫人因为龙小姐的事情和凌家那边闹起了矛盾，在这种情况下，对我们龙家是十分不利的。”

    龙青麟闻言，点了点头：“我知道了。”

    杨秘书见此也就不在多说什么，和龙青麟打了个招呼便又离开了，他的事情最近也是很多的，没有一刻站住脚的时候。

    杨秘书想想自己，再想想赵书明，杨秘书只觉得心塞，都是秘书，怎么差距这么大呢？

    杨秘书走了之后，龙青麟一个人垂着头坐在病床上，心里难受的要命。

    他一觉醒来只觉得什么都变了。

    接下来的几天里，京城里似乎看似十分平静，什么事情都没有发生。

    可是，京城里的人都明白，这不过就是暴风雨前的平静。

    很多人都得到了消息，自龙青麟醒过来之后就将龙夫人给禁足在龙家，之后，龙孝峰也清醒过来了，而向来对龙夫人敬爱有加的龙孝峰在这次醒过来之后得知了龙夫人被龙青麟禁足在家里也没有再说什么，只是安心养病而已。

    这件事情看似过去了，可是，谁都明白，只要龙青鸾一日还在九处，只要龙夫人一日还有势力，那么这件事情就没完。

    龙青麟自然也是明白的，在他出院之前，龙青麟就去了龙孝峰的病房看望了龙孝峰，父子两个人在病房里说了一上午的话，没有人知道说什么，只是，在龙青麟出来之后，就拎着东西去了翡翠华庭。

    秦翡自从齐衍回来之后就一直和齐衍在翡翠华庭里面待着，倒也不无聊，毕竟，这几天里不是许郁夫妻俩过来玩几天，就是胡禄夫妻俩过来玩几天，唐叙白、周元他们也都隔三差五的就过来一趟。

    所以，秦翡一点也不无聊，天天在家里组麻将玩。

    当龙青麟带着东西过来的时候，秦翡正和陶辞、周元还有唐叙白三个人玩着麻将，秦翡面前一摞现金，兴致勃勃的大杀四方，齐衍坐在秦翡旁边，手里是不是剥着橘子给秦翡放进嘴里，要不然就是给秦翡端茶倒水，伺候着局。

    所以，卢姨进来说，龙青麟过来的时候，秦翡其实觉得挺扫兴的，尤其是在看见陶辞他们三个人松了一口气的模样的时候，更加觉得自己亏了，今天的点气这么顺，就这么被打断了着实有些烦人。

    不过，秦翡到底还是没有把龙青麟给拒之门外。

    原因很简单，不管怎样，龙青麟这次死里逃生多少也是因为她的缘故，而且，当时在褪色门口也是龙青麟带着他们去找陆霄凌的，再加上当时龙青麟和她道歉的诚意，还有秦翡对龙青麟的同情，等等这一系列的复杂感情让秦翡没有太过抵触龙青麟这个人。

    陶辞几个人朝着秦翡看过去。

    秦翡对着卢姨说道：“那让他进来吧，带他去书房。”

    陶辞几人立刻松了一口气，刚要站起来就听见秦翡笑眯眯的说道：“齐衍，你帮我玩吧，我一会儿就下来，给我赢他们。”

    听见秦翡这句话，陶辞三人的脸色一下子就垮了，周元气不顺的说道：“你今天是撞大运了吗？把把赢，现在还让你家齐衍上，还让不让我活了，他们都还好，一个个的世家子弟，我现在可是一穷二白，你还这么对我，是不是太过分了？”

    秦翡没好气的朝着周元翻了个白眼，很是不客气的说道：“别说废话，你在凌家剥削的那些钱，足够你多输几个晚上的了，都给我坐稳了，我今天点好，谁也别想走。”

    说着，秦翡就站了起来，齐衍笑眯眯的坐在秦翡的位置上，伸出手，抬头对着秦翡幼稚的说道：“阿翡，给点运气。”

    秦翡一听表情格外的郑重，在自己的双手上吹了口气，然后认真的放在齐衍的手上，又在齐衍的头上揉了揉，这才心满意足的说道：“好了，我的运气给你了，齐衍，不许输。”

    齐衍点了点头，举着拳头，认真的道：“放心，你回来之后，你面前的钱，只多不少。”

    秦翡这才放心的离开了。

    陶辞三人嘴角抽搐的看着两个人的幼稚的行为格外无语。

    这两人加起来也都六十的人了，结果还弄得这么幼稚，关键是，他们还真是没有想到齐衍在家里都是这么陪着秦翡玩的，如果不是他们天天过来这边打麻将，还真是不知道。

    一时间，他们英勇神武的齐哥的形象在他们的心里一下子就破灭了。

    秦翡到书房的时候，龙青麟已经坐在了那里，脚边放满了礼品，看见秦翡进来，龙青麟立刻站了起来，打了个招呼：“秦小姐。”

    秦翡点了点头，走进来，随意的坐在了龙青麟的对面：“别客气，随便坐吧。”

    龙青麟看着秦翡的样子多少有些受宠若惊，说实话，他在来之前已经做好了要吃闭门羹的打算了，即便是进来，在龙青麟看来恐怕也是要受到不少白眼的，毕竟，他妈在秦翡这边还真是没干人事，虽然这样说对他妈十分不尊敬吧，但是，也确实是实话。

    现在秦翡这样平和的模样，让龙青麟也是松了一口气，随即，龙青麟顺着秦翡的话坐了下来，认真的说道：“秦小姐，这次我过来主要是想要替我母亲来向你道歉的。”

