    “林阳，据我所知你有五个女朋友，没错吧？”凌霜银牙紧咬问道。

    “五个吗？”

    林阳一愣，说实话他自己都忘了。

    “除了我们两，还有汤颖、布兰妮和曹金莲！”

    “至于什么沈雨晴、苏雪我就懒得说了！听说欧阳倩也喜欢你，你可真够花心的！”凌霜冷声道。

    “卧槽！连曹金莲都知道了？不过人家叫曹暮歌，不是曹金莲！”

    林阳瞪大了眼睛，还好曲檀儿不在昆墟界，不然也逃不过凌霜的情报网......

    “哼！都够两桌麻将了，一个礼拜才七天，我看你怎么应付，到时候累死你活该！”

    雷蕾听到林阳有这么多女人，委屈之余更多的是恼火，这家伙就算浑身长满肾也不够用啊，那么多女人等着他‘恩宠’呢！

    “......”

    林阳苦笑，他又没跟所有女人发生关系，再说了人家喜欢自己有什么办法，难道用枪逼着她说：

    “再敢喜欢我，就一枪崩了你？”

    “你说话啊，平日里你不是挺能说的吗？”凌霜骄哼道。

    “对，大猪蹄子，我倒要看看你怎么解释！”

    雷蕾轻咬红唇，此刻她真想‘咔嚓’掉林阳，免得这家伙四处留情！

    “唉，早知道我就让我妈把我生丑点了，这样二位姑娘也就放心多了吧？”林阳耸了耸肩，故作惋惜道。

    “噗！”

    听到林阳这么说，两个女人不禁噗嗤一笑。

    “呸，脸皮真厚！”凌霜忍不住啐道。

    “没错，比犀牛皮还厚！”

    “哈哈哈，雷蕾妹妹你的比喻太恰当了！”

    “霜姐，你也骂得对啊！”

    “......”

    林阳见状无语了，心说刚才还针锋相对的两个女人，什么时候成‘盟军’了？

    果然，女人心海底针，古人诚不欺我也！

    包间外面的人更是一头雾水，雷公与凌彦面面相觑，里面什么情况？

    不是应该剑拔弩张吗，怎么有点欢声笑语的感觉呢？

    过了一会，林阳带着两个女人走出了包间。

    “姐，你没事吧？”

    “乖孙女，你怎么样了？”

    凌彦和雷公见状急忙上前问道。

    “爷爷，我很好啊！”雷蕾莞尔一笑。

    “我和雷蕾情同姐妹，凌彦你就不用担心了！”

    凌霜也罕见的嘴角上扬，这可把凌彦惊得下巴都快掉地上了，老姐什么脾气他很清楚，今天没动手都算客气了，怎么一会功夫就和‘情敌’姐妹相称了？

    “霜姐，我们去吃饭吧？附近有一家火锅店，味道还不错呢！”雷蕾建议道。

    “好呀，反正我也是第一次来宁城！”

    凌霜点点头，说完转头看向身后的林阳：“我们吃，你请客！”

    “当然了，林阳必须将功赎罪，请我们吃顿好的！”雷蕾立刻附和。

    “没错，不仅是今天，这辈子他都要请我们吃饭！”

    “有道理！”

    两个女人你一言我一语，说到最后手拉着手离开了茶楼。

    “......”

    林阳无语了，搞不懂这些女人脑子里是怎么想的，友谊的小船说上就上，变脸比翻书还快......

    “阳哥，你真牛逼！这么短时间就把我姐治得服服帖帖的！”凌彦忍不住竖起了大拇指夸赞道。

    “艹！”

    林阳一听直接翻了个白眼，到底是谁制服谁，现在还真难说......

    “林小友，委屈你了，以后多多担待啊！”

    雷公到底是过来人，懂得‘最难消受是美人恩’的道理，他轻轻拍了拍林阳的肩膀，言下之意是小子，多保重吧，以后还有得受呢！

    林阳哭笑不得，出来混早晚都要还的，这句话太对了！

    “林先生，谢谢你！”

    就在这时，丁有道身边的一个漂亮女人走上前来，一双美眸杏目含春的看着林阳。

    “你是？”

    林阳一时间没反应过来。

    “阳哥，她是我姐啊！”丁有道急忙说道。

    “丁蕊？”

    “林先生，是我！”

    丁蕊俏脸一红，尤其是看到林阳一双眼睛在自己身上打量时，心中犹如小鹿乱撞，莫名地紧张起来。

    不过话说回来，成人版丁蕊确实漂亮，精美绝伦的脸庞，白皙如雪的肌肤，前凸后翘的身材被旗袍紧紧地包裹其中，简直就是民国风美女的天花板！

    “大猪蹄子，你看够了没有！”

    雷蕾见状不禁气呼呼地捏住了林阳的耳朵，男人，果然都是下半身思考的动物！

    “林阳，你可要适可而止，人家说不定有男朋友呢？”

    凌霜虽然没有捏林阳的耳朵，但话音刚落就伸出‘魔爪’在林阳腰间狠狠掐了一把，疼得他直咧嘴。

    “咳咳，时间不早了！乖孙女你不是说吃火锅吗，带我们去吧？”雷公见状赶紧出来解围。

    “是啊，姐我们走吧，正好我肚子饿了！”凌彦也识趣地拉开了凌霜。

    “......”

    林阳欲哭无泪，现在的女人都这么暴力吗，说好的温婉可人，贤淑良德呢？

    中午，林阳一众人就在附近的火锅店吃饭。

    酒足饭饱后林阳准备去泰子大厦，毕竟回来这么久了，也得去看看汤颖才行。

    不过临走前他却想起一件事，急忙拉着凌霜走到一旁，低声问道：

    “凌霜，你没去找小颖吧？”

    “我第一个找的就是她，谁让她是你的‘正室’呢！”

    凌霜娇哼一声，听得出来她对汤颖的态度，可不像对雷蕾一样好说话。

    或许这就是物以类聚吧，雷蕾也挺‘虎’，反正两个虎娘们凑一块就成了朋友.....

    林阳咽了口唾沫，刚想走又被凌霜叫住了：

    “林阳，我以后都准备在宁城住下了！”

    “啊？”

    “啊什么，不欢迎吗？”凌霜蹙眉道。

    “不，不是！那京城的生意怎么办，你不管了？”

    “生意算什么，现在我最大的投资就是你，这笔生意决不能亏了！”

    “......”

    “还有，你那位正室的老妈我也见过了，我觉得她或许对那十亿有想法呢！”凌霜说完露出一抹狡黠的微笑。

    “卧槽！”

    林阳无语了，张凤霞压根就是一财迷，听到十个亿不动心才怪呢！

    不行，自己还是要赶紧回去，免得出什么幺蛾子......

