    第1966章乾坤袋

    张旭听到小丫头的话后不知道该说什么了，好在他知道小丫头是有乾坤袋的人，所以除却刚开始的震惊外，他并没有感到多意外。

    不过小丫头对他也太不设防了吧，小丫头难道不知道把这些东西亮出来，就是明晃晃告诉别人她有问题吗？

    张旭此刻还不知道的是卢筱筱把这些东西拿出来，就是想和他坦白一些东西，所以此刻他还在用复杂的神奇看向卢筱筱。

    “你看着我看什么？”卢筱筱在感受到张旭的视线后，朝张旭问道。

    “你除了我之外，还带其他人来过这里吗？”

    “没有，我又不是傻子，怎么可能带人来这。”

    “嗯。”

    “你是不是好奇我怎么把这么多东西带出来的？”卢筱筱看着张旭道。

    “没有好奇。”张旭实话实说的开口道，他都知道小丫头是有乾坤袋的人，怎么可能会好奇。

    “你真的一点都不好奇？”

    “嗯。”

    “好吧，原本我想着你要是好奇，我就告诉你这些东西是怎么带出来的。

    可是没有想到你竟然不好奇，既然这样的话，那我就没有必要解释了。”

    张旭听到小丫头的话后瞳孔一缩，然后他朝小丫头道：“我想知道。”

    “你不是不好奇嘛。”

    “我不好奇，但是我想知道。”

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你。”卢筱筱说完话后就从包里掏出一个没有认主的乾坤袋出。

    “这是什么？荷包？”

    “不是，这是乾坤袋，是我师父给我的，和之前给你的那本龙吟决一起给我的。”

    “是我知道的那个乾坤袋吗？”

    “是。”

    “你把东西收好，不要让人发现了。”

    卢筱筱见张旭看到乾坤袋时一副淡定的表情，她用吃惊的表情看向张旭道：“你看到这么神奇的东西麻烦不应该很震惊、很不可置信吗？

    你为什么表情这么淡定，难道你早就知道我有乾坤袋了？”

    张旭听到小丫头的话没有说什么，而是直直的看向小丫头，不过他脸上的表情说明了一切。

    “你什么时候知道的？”

    “抓捕火血组织的时候。”

    卢筱筱听到张旭的话后被吓得冒出一身冷汗，她没有想到她那么小心，还是被张旭发现了她有乾坤袋的事。

    如果发现她有乾坤袋的人不是张旭，而是其他人，她都不敢去想后果会是什么样子。

    “你发现了我有乾坤袋，为什么不问我乾坤袋哪里来的？难怪我时不时的拿出一些东西你都不问我那些东西哪里来的，包括这段时间我拿出来药材。”

    “每个人都有秘密，我只要负责守护你的秘密就行。”

    卢筱筱听到张旭的话眼眶直接红了，她没有想到张旭会说出这么一番话，她果然没有看错人。

    “这个给你。”卢筱筱把乾坤袋递给张旭道。

    “我不要，你自己留着。”

    “我还有，师父给了我两个，刚好和你一人一个。”卢筱筱说完话后就从包里掏出一个她认主过后的乾坤袋。

    (本章完)

