    “爷爷，我给你买了糕点，要不你先尝尝？”顾南夕提议道。

    她这话音刚落，就听到一阵吃东西的声音传来。

    顾南夕扭头一看，沈予安手上拿着她买的糕点一脸优雅地品尝着。

    见顾南夕看过来，沈予安还屈尊掀了下眼皮，挑衅地眨了二下眼睛。

    这男人！

    顾南夕真心被气笑了。

    沈予安明明不喜欢吃糕点，以往去西餐厅吃饭，饭后甜品他一勺都没动过，可今天不知道生哪门子阴气，居然逼着自己吃下讨厌的食物，还非得装出乐在其中的样子。

    真是服了他。

    顾南夕没理会沈予安的故意挑衅，她打开糕点盒子，在里面有拿了一块走到沈爷爷面前，笑着说：“爷爷，您高血压不能吃太多甜的，今天啊，也只能尝几口哦。”

    沈爷爷笑眯眯地接过了糕点，又故作不经意看了一眼明显憋着气的孙子，他心里也在暗笑。

    从进屋到现在，沈予安的表现他可是一一看在眼里，他就是故意的，谁让这个孙子一直以来也不让他省心。

    哼，还跟一个年迈的老人家抢糕点吃，传出去也不怕丢人！

    沈爷爷挑了挑眉头，朝沈予安眨了眨眼，也品尝了一口糕点。

    “南夕，太好吃了，下次来看爷爷，还要带这种糕点，我最喜欢这种口味，甜而不腻，真好。”沈爷爷对着手里的糕点，夸出了一朵花。

    沈予安不由地狐疑看了沈爷爷手中的糕点一眼，目光又落回到自己手中这块，心下更郁闷了。

    他现在才尝了一口，就已经很想吐了，剩下的他要怎么处理……

    沈予安朝顾南夕投去祈盼的眼神，以往出去的饭后甜品，都是顾南夕帮忙解决的啊。

    顾南夕看都没往沈予安这边看，她朝沈老爷子笑道：“爷爷，你喜欢吃，我就常给你带，只是这个糕点放了糖，您一次不能多吃。”

    沈老爷子一听，赶忙又吃了一口，好像怕人抢走他的。

    顾南夕忍不住“噗嗤”笑出来。

    沈予安见两人谈得和乐融融，他一个人在这边干生闷气，心里不是个滋味。

    索性站起身，沈予安直接朝屋外走去。

    沈予安的身影消失在大门口，顾南夕收回了视线，她其实一直都在留意沈予安的一举一动。

    从那晚的事情后，她对沈予安的在意程度，连她自己都有些吃惊。

    可能是在协议关系期间，她居然不知不觉地动了心，喜欢上了这个男人，可她却不自知。

    以至于当俩人都表明心迹的时候，她心里的那份感情来得越发凶猛，几乎让她有点喘不过气来。

    可是那又如何呢？顾南夕唇边露出一丝苦涩的笑。

    上一世，她爱错了人，信错了人，最亲的人背叛，最爱的人在她身后捅刀子。

    重活这一世，她还有勇气爱人吗。

    “丫头，你有点不对劲儿啊。”沈老爷子看了顾南夕一眼，突然说道。

    顾南夕回过神，她刚才不自觉泄露了自己的心思，沈爷爷这么精明的人，肯定看出来了。

    “爷爷，我其实还有一件事想要跟您请教。”顾南夕低声说。

    “哦，是什么事？你说说看，我能不能帮上忙。”沈老爷子答道。

    顾南夕斟酌了下，她是想问问沈老爷子，关于顾涵易跟白帆的事情。

    这个世上，除了顾涵易，她身边也没有什么亲人了，可现在顾涵易被白帆蒙在鼓里，只知道维护那个女人，她看了十分心痛，却又无奈。

    沈老爷子见顾南夕没有马上说话，就知道这件事她可能有些不好开口，他也不催促，就静静地等着。

    “爷爷，我爸他……跟一个女人在一起，可我发现这个女人不是真心对他，可我掌握了一些证据，但我爸就是不相信，反倒一昧维护这个女人，我……”顾南夕说着难过起来。

    她是真的没有想到，上一世她没有得到顾涵易的呵护和亲情，这一世，她赶走了顾以桐母女俩，却又来了一个白帆，她难道又要错失这段父女情？

    顾南夕脸上的难过，沈老爷子看在眼里，他轻轻拍了拍顾南夕的肩膀，安慰道：“孩子，你说的我能理解。”

    “但你要这样看，我打个比方啊，这人一上了年纪，就容易变得感性，再强的人都不能避免。你的爸爸，他其实就是一个孤单的老人，你是他的女儿，却不能每天陪在他身边，他需要找一个能陪伴自己的人，我这么说，你能听明白吗？”沈老爷子问道。

    顾南夕心头有些触动。

    她从前只是站在自己的角度去对待这件事，她从来没有想过，顾涵易维护白帆的真正原因，居然只是因为他人到老年的孤寂。

    “你以后可以尝试多回家陪陪他，你们年轻人在外工作忙碌，他呢，只能一个人闷着。你要说他也可以出去见朋友，可到了这个年纪，几个人还出去串门的？没有了，这样的年纪啊，含饴弄孙差不多，遛弯的那些，也是带着孙儿玩耍的咯……”

    沈老爷子的一番话，让顾南夕有些吃惊。

    她看着沈爷爷脸上惆怅的表情，不禁感觉到了什么。

    沈爷爷看似在说她爸爸的事情，可她却从这怅惘的语气里听出来，沈爷爷其实也是寂寞的。

    都是一类人，才能理解同一类人的心情。

    顾南夕不记得在哪本上看到这句话，但她现在确实感同如此。

    “爷爷，谢谢您今天跟我说这些。”顾南夕心里已经有了主意，她不想在这个话题上再让老爷子不开心了，于是说道：“今天天气不错，我跟您去后花园走走吧？”

    沈老爷子摇了摇头，“年纪大了，不经折腾了，你跟予安去走走吧，我这会儿有点困，先上楼了。”

    “那好吧，爷爷，我扶您上去。”顾南夕只好扶着沈老爷子上了楼。

    老爷子躺在床上，顾南夕给他盖了薄被，老爷子一直看着顾南夕的动作。

    “爷爷，我以后会经常来看您。”顾南夕看了看沈老爷子，突然脱口而出道。

    “好孩子，谢谢你有这份心了。你别放在心上，其实爷爷今天很开心。”

    “嗯，我知道的，爷爷。”

    安顿他后，顾南夕走下楼来。

    沈予安刚好也进屋，抬头看到顾南夕，俊脸微微一愣。

