    冯昭看着君天澜眼眸中略带打量和揶揄的神色，不知为何感觉浑身都不自在。

    君天澜一看就知道事情的来龙去脉了，这把剑他自然认得，也确实是吧好剑，但是她一个女儿家，要匕首他尚可理解，但是要长剑做什么？

    “萧小姐买剑来做什么？”君天澜温声的问。

    冯昭脸上又恢复了一片清冷，但是目光仍然在那把剑上面 徘徊。

    “我买来做什么关王爷何事？”

    一篮一红站在一起，都是一脸的清冷，都是眼眸中带着强忍的敌意！

    不知为何，他觉得这样的萧昭宁是真的很有趣，就像是一只随时都有可能炸毛的猫，你会忍不住的想去逗弄它。

    “你说说你要来做什么，兴许我就帮你把它买下了。”眸中带笑。

    冯昭知道他有这个本事将它买给她，因为这家店都很有可能是他的，再说一遍，权势滔天的贤王，想要一把剑 ，又有什么难呢？

    “我若是说我要用它来杀你，王爷还给我吗？”

    一双眼眸锐利森冷，冷冷的看着君天澜，那双眼中的敌意，尽管掩藏得很好，但是君天澜还是捕捉到了。

    在场的店小二和惊岚都被她的这句话吓到了，纷纷看向此时的君天澜。

    但是他只是微微的一皱眉，说道，“我即使是给了你，你也杀不了我，所以，我会给你。”

    没有想到他会这样回答，为什么，君天澜，在冯昭对你一心一意的时候你却连一个解释都不给的怀疑她，杀了她？

    但是此时的萧昭宁，分明是不加掩饰的争锋相对，你却一再的忍让？

    冯昭冷笑一声，“王爷还真是胸怀华宽广，昭宁佩服！”

    说完，径直的朝着那剑走过去。

    店小二下意识的护住。

    “怎么？咱们的贤王都说了这剑要给我了，你还不给，想死不成？”

    色急厉染的将心中的怒气发在店小二身上，店小二看了君天澜一眼，见他默认，最后还是悻悻的放手。

    冯昭一把拉过剑匣子，将它打开，取出里面的剑，拿在手上轻松的耍了两个剑花。

    手感确实不错，然后一把将剑丢给了一旁的惊岚。

    “呐，给你了，收好！”

    惊岚连忙接住，诧异的看向冯昭。

    原来她抢夺这把剑是要给他的？

    君天澜也诧异了，“你将一把绝世好剑给一个侍卫？”

    刚才没认出来，但是此时仔细一看，才发现这个蓝衣少年赫然就是宴会上刺杀皇上的那刺客！

    她还真敢就这样待在身边。

    冯昭点头，扬眉说道，“他是我的侍卫，没有好剑怎么保护好我？我自然是要将好的剑给他，怎么？王爷有异议？”

    君天澜摇头苦笑，剑已经给了她，他有意见又有什么用？估计这世上也就只有她萧昭宁一人，会将丫鬟侍卫看得这么重要了！

    “我们走。”冯昭白了君天澜一眼，丝毫没有要感谢他的意思，领着惊岚就朝着剑炉走去。

    惊岚抱着剑连忙跟上，看着走在前面的红衣女子，惊岚竟然对她伸出了一份感激，感动。

    不由得紧紧的握住了手中的剑。

    到了剑炉之后，冯昭才发现，身后的君天澜也跟了上来。

    罗铁匠看到冯昭后，笑眯眯的打了招呼，待看见身后的君天澜后，微微有些错愕，但是最后还是行了个礼，犹如初识的一般。

    冯昭心中冷笑，但是面上还是不动声色，问道，“不知我的匕首如何？听店小二说是把难得的极品武器，可是让昭宁好奇的很，迫不及待的想要看一看呢？”

    君天澜嘴角微扬，想起刚才见她在上面抢剑的样子，还真没看出来她迫不及待。

    “极品谈不上，但是打造的玄铁却是不可多得的好物。”罗铁匠说着，从身后的墙壁暗格中拿出一把匕首，小心的交到冯昭手上。

    冯昭将其捧在手心仔细端详，只见这匕首剑身光华璀璨，犹如清水芙蓉始出般的潋滟，再看它的纹路，犹如天上的星辰排列在上面一般……

    一看就知道它的用材不比刚才的“追月”差，只是自己明明只是让罗铁匠打造一把普通的匕首就是了，没有要他用材如此之精啊？

    “小姐可是喜欢？因为小姐是闺中女子，所以我在铸剑时，特意将匕首的剑身打造得更加小巧灵活，虽说比不得古人的鱼肠剑，但是也算是把不可多得的好匕首了。”

    罗铁匠一脸骄傲的说道，他确实是自认这整个大齐，没人能够比他更能铸剑了。

    冯昭点头，“确实是不可多得的匕首！”

    前世她跟着君天澜也算是接触过很多的名贵兵器，做得如此的小巧玲珑的匕首，确实是没怎么见过。

    眼中的欣喜是无法掩饰的，她是将士出身，自然爱这些名兵利器。

    “罗师傅这番手艺，可以说放眼这几个邻国也没有几人能比了！”

    罗铁匠看了一眼一旁的君天澜，想了想还是说道，“我只是将它打造出来而已，它能够如此大放光彩，吹毛可断，还是因为它的材质名贵。”

    冯昭此时心中已经有了数，这个罗铁匠是不可能能够找到这么名贵的铸剑玄铁的，这一切估计都是君天澜提供的，他和罗铁匠又勾结，那么自然就知道自己在这里找过罗铁匠打造匕首了。

    可是，冯昭想不同的是，君天澜为何要这么做呢？

    他想要拉拢国公府的心思了，冯昭是知道的，但是自己已经和君无纪有了婚约，他要讨好也该是去讨好萧语晴啊！巴巴的跑到她这里来献殷勤做什么？

    难道，他也想通过自己拉拢永宁候？

    既然想不通，冯昭就干脆假装没有发现疑问就是了。

    “这匕首的材质再名贵，我萧昭宁也是买得起的。”冯昭将匕首插回鞘中，抬头看向罗铁匠问道，“不知这剑可有名字？”

    这把匕首也可以算得上是名作了，该由铸剑师起一个名字。

    罗铁匠想了想，看向了一旁的君天澜，“我才疏学浅，不如就让贤王想一个名字吧！”

    君天澜闻言，轻轻的勾了勾唇角，一双眼眸幽暗如夜的看向冯昭，声音细致荏苒。

    “不如就取名无双吧！”

    匕首无双，那此时拿着匕首的人，也是举世无双！

    冯昭不知他的心中想法，虽然觉得这个名字有点哪里不对，但是也没有多想，既然这匕首都是他找来的玄铁打造的，那就由他取个名字吧！

    她不会矫情的因为这匕首是他找来的玄铁，就放弃这把匕首。相反，她还会将这把匕首，狠狠的割向他的脖子。

    她每一个仇人的脖子，都给她等着！

    “昭宁多谢贤王赐名。”

    冯昭将手中的匕首交给身后的惊岚拿着，对着罗铁匠说道，“今日这匕首你尽管开价，除开之前的定金，剩下的钱我改日会派人送过来。，你尽管将账单交给我的随从就是了。”

    罗铁匠点头，“小姐是个爽快人，我也是看小姐有眼缘才替小姐铸剑，小姐就按之前约定好的价钱给就是了。”

    知道这匕首是君天澜买单，冯昭也没有感觉占便宜的愧疚，点头道，“那好。”

    转身朝着君天澜揶揄的问道，“怎么，贤王跟进来是做什么的？”

    君天澜不紧不慢的理了理袖子，理直气壮说道，“买剑。”

    |冯昭眼中带着嘲讽，“那昭宁就先告辞，不打扰王爷选剑的好兴致了。”

    说完，看都没看君天澜一眼，就朝着外面走去。

    她实在是受不了跟君天澜久处一室。

