    回到客栈之后，身心俱疲的凌云连晚饭都没吃，只是将就吃了个饼果腹。

    闻了闻身上的臭味，忍不住又跑去泡了个澡，洗白白后啥都不管不顾，直接倒在床上睡着了。

    醒来时已是第二天正午，若不是客栈楼下吵吵闹闹地将他吵醒，搅了他的好梦，凌云估摸着自己还能再睡会。

    但既然被人搅了好梦，那就没有了再睡下去的必要。

    躺在床上伸了个拦腰，不情不愿的掀开被子。

    他突然发现一件事，考前打地铺的大黑男孩不见了。

    昨晚他洗洗就睡了，以至于并没有注意到大黑男孩到底有没有来，如今睡足醒来才意识到这个问题。

    耸了耸肩摇摇头，理了一下思绪。

    心想会不会回家了？

    到楼下问了一下，得到的答复却是，昨天并没有发现并没有他所说的那个人进来。

    客栈小二都这样说了，那么他想大黑男孩要么回家了，要么就是找到住的地方了。

    不过哪都不关他的事了，本来就是好心收留他一晚，现在人走了更好，毕竟他又不是爱管闲事之人。

    洗涮之后，到楼下喝了碗小米粥暖暖胃，身体热乎乎的感觉，真是倍舒服！

    吃了一个肉包子，忍不住在想接着吃的时候，发现兜里的钱所剩无几，于是打住了想吃下去的欲望。

    后面还有府试、院试，咱还是将就点儿吧！

    毕竟凌家现在不同往日，已经没有让他大吃大喝的资本。

    就连自己的所有花销，都是这些年自己读书、抄书、写小说等积攒下来的钱，当然想着不用给家里增添没必要的负担。

    毕竟他爹凌大仁的事，让凌家又开始负债了。

    他爹虽说现在已经不用再用药，但是前面欠下他舅舅家的二十两银子，至今都还没还上。

    虽然舅舅家不是斤斤计较之人，但他们的钱也不是大风刮来的，那都是他们辛辛苦苦，省吃俭用积攒下来的。

    凌家出事时，舅舅杨华二话不说，第一次来看望凌大仁就给五两还有半扇猪肉，看似不多却是舅舅家一年的吃穿用度。

    雪中送炭远比锦上添花更让人暖心，且往后每次前来都会塞点钱，买点儿补品。

    一来二去，都不止明面上的二十两。

    有这样的舅舅，凌云自是感动万分，同时也将这份感动深深烙在心里。

    凌云暗暗发誓，有朝一日，待他功成名就，定要让舅舅一家享受荣华富贵。

    “凌云。”

    一个声音传来，打断了凌云的胡思乱想，他回过神来，抬头一看，正是胖子和张近文两人。

    看到是两位同窗好友，凌云占了起来招呼他们坐下。

    “凌云，你别客气，这是我家的客栈。”张近文看到凌云站起来招呼他们，连忙将他拦住，指了指客栈门口的牌匾，轻声说道。

    凌云摸了摸鼻子，讪讪一笑打趣道，“瞧，我这估计是考了一场试吧自己考傻了，一时半会都忘了这是近文家的客栈了，来到主人家擅自主张招呼起客人来了，真是怪不好意思的。”

    “凌云，我...我不是那个意思。”凌云的话落在张近文耳里，顿时慌乱了起来，伤怕自己的一席话伤害了他。

    看着低下头，板起脸来的凌云，张近文就更加忐忑不安。

    “你这傻小子，跟凌云玩多少年了，还担心他会生气呢？他这会估计是逗你玩呢，你还真相信了。”胖子轻轻拍了一下张近文的头，翻了翻白眼道。

    心想真是个没有心眼子的傻小子，怎么说也比他年长一岁，心智比他还小呢？

    “啊？凌云你...你有寻我开心。”张近文双手环抱在胸口，朝凌云哼的一声。

    “哈哈哈...”凌云被他这一闹，哈哈大笑起来

    凌云一笑，连带这胖子笑了起来。

    张近文一看两个好友都在笑他，他更气了，跺了跺脚，哼的一声，将头撇过一边不理凌云两人。

    凌云两人见张近文生气都这么傲娇，笑得更起劲了。

    “不闹了不闹了，说正事，你们两个感觉自己考得怎么样？”凌云笑累了，喝了口水润润喉，看着两人正色道。

    胖子也收住了笑声，像凌云看了过来，张近文也是。

    胖子看了一眼张近文，，后者心神领会，叹了口气，支支吾吾道，“也还行，就是...就是...”

    看到张近文叹了口气，凌云两人的心咯噔一下，同时望向张近文。

    胖子担心的抓着张近文的手，急忙追问道，“近文就是什么？”

    “守富你先松手，弄疼我了。”张近文看着扑上来的胖子，刚想提腿闪到一边，不曾想还是满了他一般。

    张近文嫌弃的想抽掉自己的手，却突然发现胖子抓的异常紧，弄得他生疼。

    “嘿嘿，这不是激动了点儿嘛!”胖子见到自己把张近文弄疼了，也觉不好意思，尴尬的挠着头，一脸赔笑。

    凌云看着这两个小屁孩，关系怎么有点微妙，拉拉扯扯的，总感觉哪里怪怪的，他一时半会又说不上来。

    “哦！”凌云突然想起了，恍然大悟般看向这两人，眼神都变味了。

    “咳咳，你们该不会有那种癖好吧？”看着基情满满的两人，凌云还是忍不住说出口。

    “啊？”胖子和张近文同时看向凌云，一脸疑惑，不明白他早说什么？

    “就是...就是，嘿！不用不好意思。我懂，我都懂，读书人嘛，好这一口很正常，很正常，不用遮遮掩掩地。”凌云笑吟吟看着他们，看得两人心里发毛，又听不明白凌云到底想表达什么。

    于是两人就这样愣在原地，沉默不语。

    “凌云，你这个坏人，你要死啊，我要杀了你，啊...”胖子仔细一想觉得凌云看他们的不对劲，哐当想起了什么，大喊着要杀了凌云。

    张近文后知后觉，不明白胖子为何突然之间，对凌云要打要杀的，很不可思议的看着这两人。

    “你放手，放开我，我要打死这一脸淫笑的家伙。”胖子继续叫嚣，看着近在咫尺的凌云咬牙切齿，无奈却被张近文给拉住了。

    看着拉扯的两人，凌云笑得更加肆无忌惮。

    “凌云，你在笑什么？为啥胖子突然这么生气，难道是你对他做了什么？”张近文不解的追问。

