    伏鸣从蛮王城离开以后，胸中一直都是憋着一股怒气。

    他实在想不通，为什么会败给宗门一个普通弟子。

    难道说，端木海的本事，真的已经如此可怕了吗？

    但是，端木海原来就不如他的师父丹辰子，再加上进入大造化之地转世重修这么多年，现在距离他的师父，更应该是一落千丈了。

    而这些年，他可是跟着师父一直修炼的，别说卓远山这种宗门弟子，哪怕就算是端木海在宗门内的亲传弟子，他都是应该是远远胜过的。

    现在却败得一塌糊涂，让他看不到一点希望。

    更为关键的是，卓远山用炼丹术打败他也就罢了，最后居然还露出剑修的身份，让他实在太震惊了。

    剑修和炼丹师，这是多么违和的两个身份，怎么就结合在一起了？

    更重要的是，他几乎看到了自己在宗门的失势，这是让他最不能接受的地方。

    享受过了万般尊崇，谁又舍得放弃这样的地位呢？

    可是，卓远山背后有端木海，那可是和他师父一样地位的人。

    再加上卓远山自己的本事，他根本争不过。

    伏鸣一气之下，前往南洋，准备去和玄元那一系的人联合，然后在大造化之地掌握先机。

    只要拿到大造化，他在宗门的地位不但不会降低，反而会急剧提升。

    玄元可是太玄门的掌门，地位尊崇，这样的人物是值得跟随的。

    可是，到了南洋之后，看到玄元的惨样，他又反悔了。

    玄元都被端木海一系的人搞到如此地步，连修炼的秘境都没有，在大造化之地明显失势，还值得跟随吗？

    随后，他又从南洋离开了。

    就在伏鸣纠结万分，不知道如何翻盘的时候，玄天宗的吴启明来了。

    “伏鸣道友好，我是玄天宗吴启明！”

    吴启明不远不近地和伏鸣打了一声招呼。

    两个宗门本来走得不近，他们之间也没有亲近的关系，要是太热情的话，反而引人怀疑了。

    伏鸣心头正有些烦，本来不想搭理吴启明。

    但是他刚刚遭受挫折，心中的傲气减少了不少，虽然不耐烦，还是淡淡地冲吴启明打了声招呼：“吴道友有事吗？”

    吴启明笑呵呵地说道：“我们共同来到这个地方，都是为了寻找大造化。

    长辈们早就说过了，这大造化很了不得，某一个人根本无法承受。

    这颗星球说大不大，说小也不算小。

    我的意思是，不如大家联合起来，一起寻找大造化，不知道伏鸣道友以为如何？”

    他觉得最好接近伏鸣的方式，还是用大造化为引子比较好。

    反正只要进入这个地方的宗门都是一样的目标，拉近关系以后，他才好继续从伏鸣那里试探信息。

    伏鸣心中一动，不由得露出了笑容：“吴道友说得是，这大造化只凭某一个人，想要寻找是非常困难的。

    不如大家联合起来，寻找大造化要容易得多。”

    他现在正好没有合作对象，而玄天宗也算是一流的宗门，双方可以合作。

    说不定，他还可以拉出一帮人马来......只要得到大造化，他所担心的的事情，就全部都不存在了。

    吴启明见伏鸣态度缓下来，心中也很高兴，意味深长地说道：“我们这边已经联系了一些志同道合的宗门，其中有天道宗、雪神宫、青木宗......等等的宗门。”

    说到这里，吴启明瞟了伏鸣一眼，继续说道：“我们和你们差别很大的，你们都有长辈提前进入了这个地方。

    而我们没有长辈进来，就只能靠我们自己了。

    对了，伏鸣兄，我记得你们药神宗有端木海前辈进来了，怎么你没有和端木前辈合作呢？”

    伏鸣一听吴启明他们居然联合了那么多的宗门，心中狂喜。

    这么多宗门联合，其实力已经非常不弱了，甚至比药神宗、神兵阁单独一系的人还要可怕的多。

    毕竟两个巨无霸宗门虽然凝聚了很多宗门，但是，天道宗、玄天宗这些宗门，那都是一流宗门，无数的一流宗门联合起来，当然是无比可怕的。

    但是，听到吴启明后面的话，他心中顿时一股怒气往上涌，淡淡地说道：“我和吴道友你们一样，也想凭自己的努力，来寻找到大造化。

    再说了，端木师叔的一些理念，我是无法认同的。

    虽然他是师叔，但是，宗门也没有没有让我必须听从他的话。

    既然如此，我们当然是各凭本事，来寻找大造化，看看谁的看法正确一些。”

    他当然不会说和端木海闹掰了，他也不想去回忆失败的痛苦，干脆就这么说了。

    而吴启明，心中也非常高兴。

    他已经得到了自己想要的答案了。

    既然伏鸣单独行动了，那......吴启明心念电转，笑呵呵地说道：“端木前辈的一些理念，确实让人难以苟同。

    我可是听说了，端木前辈擅自把很多宗门的功法都敞开了，现在很多宗门都在准备找端木前辈算账呢！唉，也不知道端木前辈是怎么想的，居然擅自把别人的功法都泄露出去了。

    这可是每个宗门的不传之秘啊，怎么能这样做呢？”

    伏鸣冷淡一笑：“我也听说了这件事情，他居然把我们药神宗的青玉玄元功也传出去了。

    我就是对这件事情有很大的意见，才不想和端木师叔一起合作的。

    别看他是真传弟子，我可以断定，他这种行为要是被宗门知道，一定会被严惩的。”

    吴启明呵呵一笑：“不瞒伏鸣兄，我可是听说我们玄天宗的功法也被传出去了，作为玄天宗的人，我肯定要维护玄天宗的利益。

    伏鸣兄肯定能够理解我的心情，毕竟你们的青玉玄元功也被传出去了。

    虽然端木前辈是长辈，但是，长辈犯错，我们当晚辈的也有规劝的责任。

    不知道伏鸣兄想不想和我们一起规劝端木前辈，让端木前辈尽快改邪归正，不要做出这种冒犯天下的行为。

    要不然，恐怕这么多宗门都要上你们药神宗讨个公道了。

    到时候，对你们药神宗可是非常不利的。”

    他开始蛊惑伏鸣，想把伏鸣也拉入他们的阵营，一起对付龙隐。

    

