    

    小黑狗的叫声仿佛在说，你怎么来了！你是来接我回家的吗？

    比克睁开眼睛就看见了这一幕，没有理会，直接抬脚离开，而刚抬起的瞬间，比克就静止不动了。

    小黑狗以为比克在跟它玩，蹦蹦跳跳的绕在比克的脚边，还往前跑了脚步，又转头一脸憨憨的看着比克，冲他喊两句。

    “汪汪？”你咋不跟上呢？

    比克站在那里，就这样的看着小黑狗‘挑衅’他，他的脸微微的抽搐，如果不是因为脚麻了，他现在肯定会一脚踩碎这家伙！

    小黑狗已经不怕死的在前面翻转跳跃，甚至闭着眼。

    比克在后面抽搐，酸麻，甚至想要笑。

    比克和小黑狗正在斗智斗勇，这边的大蛇丸，已经准备操控整个忍界，开始他的野心计划。

    那些克隆人已经穿插到了很多地方，开始了他们的卧底计划，而下一波的克隆人也已经完成，大蛇丸却给他们下发了任务，这次不光是要当卧底，更要收集一些死者的尸体，血液等。

    至于为什么。

    那自然是大蛇丸已经完全学会了二代火影的禁术-秽土转生！

    这个忍术是由二代目火影千手扉间所开发的异界通灵S级禁术。该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。

    提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。

    可以说，这是一换一的一种很残忍的方式。

    施展此术需要达到三个条件。

    1、需要提取死者一定量的肉体，不满足这个条件的无法转生。

    2、需要用活人的身体作为死者灵魂的容器，让死者的灵魂依附在容器上。

    3、被转生者的灵魂必须存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。

    其实这三个条件是非常好满足的，现在的忍者死后，或多或少都会留下一些痕迹，这也是当时药师兜到处挖坟的目的，容器更是简单，哪怕是普通人也可以利用起来。

    至于极乐净土的意思，基本上所有人都可以，除了四代火影以外，因为他当时和死神定下了契约——将自己的灵魂出卖给死神，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。

    这就是漩涡一族的超强力封印术尸鬼封尽。

    而现在大蛇丸学会了秽土转生，他的计划也开始实行了起来，当然这些都是其次。

    秽土转生也只是辅助而已，最主要的是，他已经完全解密了比克的血液细胞，明白了长生不死的秘密！

    这种感觉让他疯狂，让他激动！

    为了得到永生，他用了无数种办法，做了无数次试验，也得到了短暂的成功，都没有这个比克的血液来的快速和方便！

    当初他在木叶的时候就做过这方面的实验，想要通过人体实验，解决生老病死的问题，而在前段时间他就已经成功了。

    他把那个术叫做：不尸转生。

    这个术是可以把自己的精神转移到别人的身体中，借此得到永久生命的忍术，听起来非常的简单，就是夺舍。

    但是使用条件是有很大限制的。

    首先每次转生必须间隔三年，这三年一旦受伤，自己将没有办法复活！

    其次容器的精神力必须弱于施术者，否则施术者的灵魂就有被反噬的风险。

    最后这个容器可以是男人，也可以是女人，只要施术者愿意，就可以转生。

    这几点的限制，让这个术也变得复杂了起来，当然这上面只是使用条件，这个术产生的副作用，更是让人望而却步。

    这个术使用之后，会造成对施术者灵魂的伤害（转生前后有一段时间的虚弱期，用来适应新的身体），不过休养一段时间后灵魂的伤害可以恢复。

    其次施术者的灵魂对容器有不同程度的排斥反应，有时候是短暂的，有时候是长时间的，因人而异。

    最后是施术者能共享容器的知识和情感，如果意志力不坚定的，很容易会迷失自己。

    不尸转生是一个S级的禁术，如果在没有比克出现，这个术会成为大蛇丸的依仗，成为他的武器，但是有了比克的细胞，谁还会在意那粗制滥造的伪劣品？

    而就在昨天，他注射了改良后的比克血液后，经过了一晚上的适应，他现在非常完美！

    他觉得他的身体无比轻盈，前所未有的舒服，那种仿佛重生一样的清透。

    大蛇丸能感觉到自己的生命在无限延长，那种对生命的感知更加的理解。

    这种感觉简直太棒了，如果不是还有事情要做，大蛇丸现在就会高调出山！放肆杀戮！

    而且因为注射了比克的血液，大蛇丸也得到了一点比克的能力，这让他更加惬意和舒服，仿佛这个世界已经在他的掌握中了一样。

    而且没有什么后遗症，至少现在他还没有发现，如果非要说后遗症的话，就是也继承了比克的冷血。

    那种疯狂的想要破坏世界的冲动感，也刚好符合大蛇丸的思想，所以这点副作用甚至锦上添花。

    只可惜，这个药剂他只有一管，给自己用了以后，就再也没有剩余了，不然他倒是可以创造出一个永生组织出来。

    不过也无所谓了，只要他能永生，很多问题都会解决。

    而且比克又不是不在，什么时候再取点就行了，现在的比克就是那人为刀俎，我为鱼肉，还不是任人宰割。

    但是大蛇丸的脑海里想到了一个人，那个杀死团藏的男人，似乎是叫做凉宫。

    而那些莫名其妙的忍兽们，似乎都跟他有联系，连比克都跟他有着关系。

    不知道凉宫到底是什么来头。

    如果可以的话，大蛇丸想要拉拢这个男人。

    这种人要不然就是走了狗屎运了，得到了这么多忍兽，要不然就是藏的太深了。        

