
当苏建挟持着小琲和朱雀抵达东门附近的时候，看到的就是这样一副场面，这也让苏建的内心更加确认一切都是林枫提前给自己设下的圈套。

“去！带人开路！与周良将军汇合！”苏建冲着那名周良的亲信甩了下头命令道，又将怀里的小琲拉紧了一些，他现在已经基本把全部的赌注押在了手中的这个丫头手里，他相信只要小琲没有骗他，那就一定能威胁到林枫。

可是一万多人挤在一起混战，哪是那么容易就让他们这十几二十个人挤进去的，在奋力向着人群中骑着马的周良那边冲了两次之后，不仅没有成功冲过去，反而让那些在外围并没有机会对剑南道士兵动手的枫家军注意到了。

“兄弟们，这还有几个！来啊，先宰了他们！”枫家军的其中一人朝着周围的同伴挥了挥手中的战刀大声的招呼了起来，顿时便有几十上百个枫家军的士兵注意到了他们身后的苏建等人。

此时的雨还在下着，雨滴不停的打落在众人的盔甲或者武器上发出铛铛的声响，人群中还不时的向周围传出武器碰撞的金属声以及受伤士兵的惨嚎声，甚至在双方士兵能够接触交手的地面上已经流淌了不少的血水，即便是天空的雨珠再大，雨势再猛也无法将其完全冲刷掉。

“快，快！挡住他们！”苏建见不少的枫家军士兵手握战刀，一脸怨恨的一步一步的缓缓冲着他们逼近，连忙腾出握着匕首的右手朝着周围的手下大声的命令了起来。

可面对这种敌我势力相差甚大并且各自心中还很明白的情形下，肯定没有一个人愿意迎着对面的枫家军冲上去，即便苏建再怎么冲着他们嘶吼，他们也只是跟着他的脚步缓缓的向后退去，只是依旧紧握着有可能在关键时刻保住性命的武器，并且还一脸警惕且惊恐的注视着步步紧逼而来的枫家军。

“上！杀一个十两银子！给我上啊！”终于，在向后退了十多步之后，苏建再也按捺不住心中的恐惧，同时想出了一个自以为是绝妙之策的办法，向着周围的手下抛出了银子的诱饵。

可也就在这个时候，那些跟随在苏建周围的剑南道士兵也忍受不了此时内心的恐惧和压抑，其中一个士兵在苏建的话喊完之后，便再也不管不顾，扭头拔腿就向着身后跑开了，重重的脚步踩在地面上溅起一片片水花，并且将同时带起的啪啪水声夹杂在了周围哗哗的雨声中。

苏建见有了一个逃兵，便也清楚大事不妙，不过还是依旧想要挣扎一番，并且心中认为是自己给出的价码不够，所以在那人转身逃走之后，苏建又气急败坏的朝着剩下的手下嘶吼了起来：“上啊！杀了他们！杀一个我给五十两银子！快杀啊！”

众人听完以后就是明显的一愣，就连对面的枫家军都愣了一下，特别是那些剑南道的士兵，竟然一时间也不再后退，而是互相之间对视用眼神交流了起来。苏建一见自己的办法有了成效，心中便是一喜，又腾出右手朝着面前的枫家军指了过去，口中继续催促道：“快！杀的最多的一个，再赏金千两！连升三级！”

这下，众士兵也变的更加犹豫了起来，他们之所以犹豫，只不过还在心中衡量利弊得失，毕竟他们目前只有十多个人，而对面的枫家军则是越聚越多，此时恐怕已经不下两百人了，而且还有继续增多的趋势。

虽然苏建给出的筹码足够让他们心动，但是他们也明白命才是最重要的。即使给再多的钱，升再高的官，到时没命了，那跟没有得到是一样的。

面对前方已经聚起的黑压压一片的枫家军士兵，距离苏建最远的一个手下再次步入了刚才那位前辈的后尘，毫不犹豫的就调转了身子，朝着身后就快速的蹿了出去，同时口中还大喊道：“兄弟们，这钱没法挣！有命挣没命花啊！兄弟们，快逃吧！”

这什么事情都一样，就怕没带头的，一有了带头的，那就不用担心后继无人的问题了。在那人高声喊出众人的心声并且带头向后逃去之后，其余的人也立马不再犹豫，瞬间便做出了决定，那就是转身逃跑，保命才是最主要的。

于是，一时间苏建周围的那些士兵就全部齐刷刷的调头朝着身后跑走了，这也让苏建耳边的哗哗雨声变成了众人早就湿透的鞋子重重砸在地面上发出的啪啪水声。

转眼之间，苏建周围就又剩下了他们刚才从兰桂坊出来的四个人外加两个挟持的人质。而那名周良的亲信在看到这一切发生之后，抬起左手狠狠的在脸上擦了一把雨水，朝着一旁狠狠的啐了一口，一副恨铁不成钢的样子沉声骂道：“娘的！一群贪生怕死之徒！”随后警惕的看了一眼面前压向他们的枫家军之后，才微微侧头对苏建说道：“苏将军放心，属下誓死追随！”说完以后，还将握着战刀的右臂稍微往宽的扩了扩，那意思是在向身后的苏建证明自己一定会拼死保护他。

正巧，这时他们几个退到了一处胡同口，慌了神的苏建此时也已经顾不上许多，慌不择路的就转身退了进去，并且还朝着身前的将领提醒了一声：“将军，往这退！”

见苏建转身退入了胡同后，对面的枫家军一名带队的将领先是抬手抹了一把脸上的雨水，同时嘿嘿笑了一声，朝着身旁的几个人甩了下头下令道：“去，你们从巷子那边包抄，一定不能让这小子跑了！竟然还敢挟持人质！”

而刚刚转入胡同口的苏建也看到枫家军有不少士兵朝着身后跑去了，顿时也明白了他们想要包抄自己，忙拖拽着依旧昏迷着的小琲闪到了正路，同时还转头向后望了一眼，他甚至还能看到刚才的那些逃兵在雨雾之中的模糊背影。

转过头之后，苏建再也顾不上那么多了，他也不管那些枫家军的士兵认识不认识小琲，抬起右手用匕首指着对面虎视眈眈的枫家军就大声的警告道：“你们侯爷的妹妹现在在我手里！我现在命令你们站住！不然的话我就对她不客气了！”

说完以后，便迅速的收回右手，将匕首放在小琲的脖前向着枫家军众人示威性的比划了比划。

而枫家军众人在听完这话后就愣在了原地，不过也只是一瞬间的功夫，对于他们来说，从来就不知道有小琲的存在，所以他们也只是当苏建在做最后的垂死挣扎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000804"  chaptername="第一百六十六章  变故（十二）">加入书签</a>
</div>
