    它还有着极强的战斗力。

    妖兽因为其体型的巨大优势，导致战斗力比人类要悠长的多。

    此时，金甲巨牛们已经把营地给践踏的一塌糊涂，把魏家的护卫们给分割开来。

    它们发现了营地中那三具金甲巨牛的尸体，更是愤怒如狂。

    发疯一样的进攻，让魏家的护卫难以招架，不断有人死亡。

    不过是短短七八分钟的时间，魏家的护卫们，已经死伤超过二十人！后天七重以上的强者，也死了三个！

    损失惨重。

    魏家少主目疵欲裂，再这样下去，自己的护卫就要死光了！要知道，这些人，可是魏家的精锐！

    而且，他们是自己的私人力量！

    自己虽然身为魏家少主，但是在族中也有不少竞争者，如果自己人死光了，在族中的势力，将会大减！

    “孽畜，你找死！”

    魏家少主咬咬牙，似乎下定了什么决心。

    他大吼一声，背后的空气，忽然蒸腾起来，就像是下面有大火燃烧。

    然后，在魏家少主的身后虚空之中，忽然出现了一只巨兽的虚影！

    这是一条巨蛇，有水桶粗细，六七丈长，就算是盘起来，也有一座房屋大小。

    蛇身漆黑，浑身上下，黑雾弥漫，它人立而起，吞吐着信子，眼神邪恶毒辣的看着金甲巨牛头领。

    “这是……武魂！”

    陈枫眼睛一缩，心中骇然！

    他之前不止一次的听师傅说过武魂，但是，还从没见到过。

    这是第一次见到。

    进入神门境，在打开秘境之后，就有可能在秘境中得到武魂。

    武魂可以极大的提升修炼速度，有种种神奇效果。

    看来，魏家少主的武魂，竟然是蛇类武魂！

    似乎很强大！

    但是，在战斗中祭出武魂，是非常危险的行为。武魂如果受到重创，将很难修复。

    武者轻则修为连续下降，重则丧命！

    武魂出现以后，魏家少主精神大振。武魂中大量的黑雾涌出，进入他的身体，他本来断裂的双臂，瞬间恢复。苍白的脸色，瞬间变得红润。

    整个人，立刻恢复到了巅峰状态。

    他大吼一声，和金甲巨牛头领硬干起来。

    这一次，他实力大增，不用长刀，只用一双肉掌，竟然生生把金甲巨牛头领给打的连连后退。

    “哞！”

    一声惨叫，金甲巨牛头领被打的摇摇欲坠，头部骨头都裂开了，露出了里面的脑浆。

    金甲巨牛惨哼一声，剧痛和临死前的恐惧，激发了它最后的凶性。它一埋头，竟然朝着武魂冲了过去。

    魏家少主脸色大变。

    武魂万万不可受损，他立刻转身，要挡住金甲巨牛。

    结果金甲巨牛也鬼的很，竟然只是虚招，趁着他转身，一牛角刺向魏家少主的肚子。

    魏家少主猝不及防，被刺了个对穿，身受重创，剧痛惨叫。

    他身后的武魂也随之消散。

    他被金甲巨牛甩了出去，摔在地上，但还没死。

    不过他已经没有和金甲巨牛战斗的实力了。

    “小贼，你等着，你害得我我魏家如此凄惨，等我找到你，定要将你千刀万剐！”

    魏家少主仰天凄厉怒吼。

    陈枫脸上露出一抹冷笑：“小爷的东西，是那么好抢的？小爷我是那么好招惹的？既然敢拿，就要有爪子被剁掉的准备！”

    吼完，魏家少主也不管那些下属，转身就逃。

    金甲巨牛头领跟在后面，紧追不舍！追出去百米远，金甲巨牛头领身子重重摇晃了一下，粗粗喘了几口气，然后倒地身死。

    它本就身受重伤，是最后要杀掉敌人的意志硬撑着它，不然早就支持不住了。

    这一场大战，一直持续到太阳初升。

    魏家所有人，只有魏家少主一个逃走，其它那些护卫，侍女等等，全部身死，一个没留。

    而金甲巨牛们，死伤也是极为惨重，横倒在地上的尸体，足足有数十具！

    最后，杀光了所有魏家人，金甲巨牛们才离去。

    等它们彻底走远了，陈枫才从藏身之地出来。

    看着满地的尸体，陈枫嘴角荡漾出一丝微笑。

    最后，变成快意的长笑。，

    这一次，他一手挑起魏家和金甲巨牛群之间的大战，而他，却能躲在背后坐收渔利。

    这一次，他才是最大的赢家！

    地上那几十头巨大无比的金甲巨牛尸体，是一笔极其巨大的财富，那些魏家护卫的尸体上，说不定也能搜出来什么好东西。

    到处都是人和金甲巨牛的尸体，有的凄惨无比。

    两个抢了他金甲巨牛尸体的黑衣人都死了。

    陈枫挨个搜过去。

    一个时辰以后，他面前摆满了战利品。

