    剑出见阎王，一击必绝命。

    阎王剑叶长命，是杀手界的一个传奇。

    叶长命只是一介散修，但他却年少成名，二十岁便荣登人榜第一，虽说还有不少年轻天才以更低的年龄获得了这个成就，可叶长命却是近三百年来第一个荣登人榜第一的散修。

    散修身后没有资源雄厚的强大势力支持，对修炼资源的渴求远超宗门弟子，因此，在荣登人榜第一后，叶长命便强势宣布进入杀手行业。

    此后，叶长命便开始疯狂接任务。

    短短三年，叶长命就成功执行了六百六十九次刺杀任务，创造了杀手界接任务速度的最高纪录，最可怕的是，有江湖传闻说叶长命杀人从不用第二剑，都是一剑毙命。

    三年时间，阎王剑名震响江湖，叶长命也就此迈入顶级杀手之列，他也开始减少接任务的频率，但却提高所接任务的难度，可纵使如此，在接下来的五年内，阎王剑也依旧完成了三百三十次超高难度的刺杀任务。

    五年时间，阎王剑合计成功完成九百九十九次刺杀，如此疯狂的刺杀速度，创下了下杀手界的新记录，比之前的记录多了整整四百次。

    此后，阎王剑便高调宣布，他只接最后一次任务，完成千杀后便退出杀手界，从此潜心武道。

    阎王剑的最后一个刺杀目标只是一个九流门派的门主，但很不幸的是，那个三流门派的门主却一直都在扮猪吃虎，他竟然是堂堂准王级强者。

    杀手任务失败后，往往都很悲凉，阎王剑也不例外。

    阎王剑不仅被那个准王级强者废掉了武功，还被他震碎了前身经脉，变成了一个废人。

    阎王剑杀孽太重，树敌无数。

    听到这个消息后，那些仇家都蜂拥而来，满世界搜寻阎王剑，誓要将他碎尸万段，江湖上也很快就有了十几种关于阎王剑落幕的传闻。

    有人说他被无数仇家堵在了荒山野岭，被人给乱刀分尸喂野兽了；有人说他被人砍掉了四肢，扔下了悬崖摔成了肉泥；还有人说他被某个仇人关押起来，每天从他身上割下一块肉来喂狗。

    总而言之，言而总之，阎王剑的落幕凄惨无比，而且，江湖上也再没有出现过阎王剑这个人。

    “阎王剑的结局到底如何？”武烈阳忍不住问道。

    “阎王剑确实被人扔下了悬崖，而我夫君恰好在悬崖下练剑，救了阎王剑一命，并用东方家的神血帮他恢复了经脉和丹田，此后，两人还义结金兰，成了生死好兄弟。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“东方家果真有青龙神血？”

    “东方家族是人族，青龙是上古神兽，东方家怎么怎么可能会有青龙神血呢？”

    “那东方家是什么神血？”

    “混沌神体。”

    武烈阳忍不住惊呼说道，“混沌神体？”

    天地万物，起于混沌。

    混沌神体身如混沌，可将万物中蕴含的能量转化为精纯的元力，就连毒药都是如此，这可是世人公认的第一神体，比武烈阳的纯阳之体更加妖孽的恐怖体质。

    按神话传说，盘古生于混沌，是天地间的第一个混沌神体，当然，这只是个神话，但在真实记录中，的确有过几名混沌神体的超级强者。

    而最近的一个混沌神体，则正是武烈阳的师父，东帝候灭风。

    “严格来说，东方家的混沌神体是有缺陷的准混沌神体。”

    “此话怎讲？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “东方家老祖渡劫失败，虽然保住了性命，但却导致神体受损，他遗传给后代的体质都是有缺陷的准混沌神体，所以，自东方家老祖之后，东方家便再也没有出现过超级强者，而我夫君的混沌神体缺陷极小，几乎接近完美形态，若是没有叶长命，我夫君必定能成为绝世强者。”

    “那东方家的青龙伏魔剑又是怎么回事？”

    “青龙伏魔剑也并非东方家老祖观摩青龙悟出的剑法，而是他偶然得到的上古绝学混沌天剑，混沌天剑又恰好是一个上古混沌神体强者创出的剑法，只有混沌神体才能练习，匹夫无罪怀璧其罪，混沌神体亘古第一，如果被人知道他得到了混沌天剑的传承，东方家必将遭人血洗，所以，东方家东方家老祖才会会编纂出一个观龙悟剑的谎言。”

    “原来如此。”武烈阳恍然大悟。

    南宫艳则又忍不住摇了摇头，苦笑说道，“可纵使如此，东方家还是遭人惦记，被人血洗了。”

    “虽然青龙伏魔剑听上去不那么诱人，可东方家老祖却能凭借这套剑法纵横江湖，遭人惦记也是属正常。”武烈阳紧盯着南宫艳，说道，“我们还是来说说叶长命的事情吧。”

    “这个地方就是人魁术创造者千面郎君的老巢，你看到的这些尸骨，正是江湖豪强联手围剿千面郎君时留下的尸骸，在这里，我们看到了那些豪强在临死前留在石壁上的各种神功典籍，也看到了千面郎君在临死前改进过的人魁术，我和我夫君的意思是毁掉这种邪恶的功法，免得祸乱江湖，但叶长命却突然暴起伤人，他突袭了我夫君，并重创了我。”

    武烈阳紧盯着南宫艳，一脸怀疑问道，“既然你也知道了这个秘密，又还那么恨他，叶长命为什么还要留着你这个活口呢？”

    南宫艳恨意凛然说道，“我夫君对他恩重如山，当时我又还怀有身孕，被他重创后，我连我夫君唯一的血脉都没能保住，他杀了我夫君，又杀了我夫君唯一的亲骨肉，或许是他良心发现了吧。”

    “应该是，再坏的人也会有那么一点人性。”武烈阳点了点头，说道，“还有一点我很好奇。”

    “你说。”

    “既然你们在这里发现了不少顶尖的神功典籍，你们完全可以凭借这次奇遇成为顶级强者，叶长命为什么要不惜成为江湖公敌，也要练习邪恶的人魁术呢？”

    南宫艳一字一句说道，“为了永生。”

    “纵使是武王级强者也都只有两千年寿元，这世上又何来永生之说？”

    “按千面郎君之言，他改进后的人魁术不仅让人的灵魂完美融入其他人的身体，让他的身体变得年轻，还能让他的灵魂变得年轻，这就意味着，当叶长命的灵魂老去后，他只要将他的灵魂融入一具年轻的身体，他的灵魂便也能变得年轻，从而实现永生的梦想。”

    “如果这样，他辛辛苦苦得到的修为也将不复存在，可对？”

    “不错，但好死不如赖活着，另外，就算他变了个人，修为也已大幅度降低，可他已经用人魁术控制了那么多人，他照样能过着锦衣玉食的生活，比一个无依无靠的散修要强千百倍，不是吗？”

    “这倒是。”武烈阳点了点头，寒声问道，“那叶长命现在在哪呢？”

    “不知道。”南宫艳摇了摇头，无奈说道，“我怀疑他甚至已经更换了一具天赋更好的身体了，这也是人魁术创造者为什么会被称为千面郎君的原因。”

    南宫艳之言，让武烈阳不禁感到一阵头痛。

    如果叶长命真舍得父母给他的那具身体，用其他人的躯体活在这个世上，那可就真是个麻烦了。

    世上面孔万千，想找出他，比大海捞针还难。

