    这场球打完白峰兴奋极了，绕着半场疯狂跑圈，举着手臂怒吼连连，用来发泄自己这段时间积累在心底的复杂情绪，而另一头的罗九则笑得尬出天际，灰溜溜的下了场，找个凳子坐下，把脑袋埋进擦汗的毛巾，像是一只鸵鸟。

    这场球罗九打得其实没什么问题，正手弧圈和反手弹击都很到位，进攻很积极，跑动很积极，还打出了好几个精妙的球。

    但问题是白峰打疯了。

    华国主力层的内战很多时候都存在这种情况，平时，两个选手虽然实力差距不大，但实力略强的一方就是能死死的压住略弱的一方，这是因为到了这个境界，大家的发挥都太稳定了，我比你强一点点，我就能保证我每个球都赢你一点点，于是我每个球都得分，到最后一看，比分就是巨大差距。

    但这种平衡很容易被打破，因为一旦你发挥稍差，状态稍差，而对方开始爆种，那么就可能是对方每个球都赢你一点点，每个球都得分，最后一看，是对方碾压你。

    罗九这场就是稍微有些掉以轻心，这种掉以轻心绝对不能算轻敌，最多只能算准备不足，因为罗九很清楚这种魔鬼赛程到底意味着什么，意味着接下来的四天，他会从心理和生理上遭受惨重的双重考验，他是不可能在赛前仔细研究每一个对手的，他必须要学会随机应变，靠本能去打一场一场的持久战。

    这种情形下，真正比拼的其实不是选手的最佳状态，而是选手的持续力，以及疲劳作战的能力，加上一点点的运气。

    所以大家比的其实不是上限，而是下限。

    这种情况下体力型选手反倒是找回了一点优势，因为他们平时脑子就动的少，不受影响，而脑力型选手的脑子却根本承受不住这种程度的消耗，到后面也只能凭本能打。

    当然，更重要的一个原因，罗九藏在心里，没告诉任何人。

    他其实是最近研究王超研究得比较多……

    虽然是同门师兄弟，但罗九心里很清楚，单说今年奥运男单的话，自己最大的敌人是孙天龙，但如果要往长远了看，想要拿大满贯的话，自己最大的敌人将会是小师弟王超。

    而世乒赛夺冠，最大的拦路虎正是王超。

    罗九踌躇满志，想要在今年直接实现大满贯，无论世乒赛金牌还是奥运男单金牌他都想要，他希望拿着这两枚金牌去老范家提亲，风风光光的娶范小仙过门，履行这份迟到了很多年的约定。

    范小仙等不起了，再等就是老姑娘了。

    他也输不起了，再输真要被未来岳父岳母恨死了。

    他有必须要赢的理由。

    所以趁着直通赛的机会，一定要先解决掉王超。

    假定他全部精力一石，那么在王超身上至少消耗了七斗，剩下的三斗还要平分给其他选手，来个雨露均沾，这样一来，他打白峰基本上就是全靠本能了，输球也就理所当然。

    话说回来，爆冷虽多，但选手们普遍表示心态良好，不受影响。

    因为在直通赛上被爆冷简直再正常不过了，历届直通赛如果不爆十七八个冷门，简直都不正常。

    大家为什么喜欢看直通赛？

    明明只是一个世乒赛预选赛，却简直比世乒赛本身还热闹，又是为什么？

    还不是因为大家能看到爆冷嘛。

    华乒打外战一年爆的冷，都比不上这直通赛四天内爆的冷。

    等到下午再战，依然冷门迭爆。

    马昂星干掉了梁鲲鹏，这属于微冷。

    梁鲲鹏干掉了朱鼎，这属于小冷。

    朱鼎再度发威，灭了士气正旺的白峰，这属于大冷。

    罗九再输范小东，这属于惊天大冷门。

    最后这场球打完，连华乒教练组都有些震动，因为以蔡国栋为首的所有教练都是默许了罗九参加年底的奥运男单的，结果罗九一天两个大冷门，难道是我们看走眼了？

    难道是罗九身上还存在着某些致命的缺陷？

    好在随后罗九证明了自己的实力。

    他干掉了王超。

    是的，您没看错，师兄弟今年首次交锋，在一场队内大循环的并不算重要的正面交锋中，罗九4：1干净利落的剁掉了王超。

    这场球不算冷门，因为这两人谁赢谁输都正常，但这场球绝对算是今天开赛到现在为止最有影响力的一场球，还要远远超过罗九输给范小东的惊天大冷门。

    因为今天以前，所有人都已经无数次猜测过这师兄弟俩之间的胜负关系。

    这场球不能说王超打得不好，因为他一如既往的稳定，一如既往的各种技术不要钱一样往外掏，一如既往的跟罗九打出了很多精彩的多回合球，只是在很多关键球上，最终棋差一着，败下阵来。

    但很多王超的铁杆球迷却觉得王超并没有发挥出真正实力来。

    不是因为这些球迷有多么高深的见解和惊人的眼光，而是因为在他们的印象中，王超遇到强敌时一定能拿出让人眼前一亮的东西，但这场球，王超从头到尾都没拿出新花样来。

    他输得很合理。

    球迷们却觉得，“王超输得很合理”，这件事情很不合理。

    “不会整活的无双少年就不是完整的无双少年。”大马哥在直播间里直言不讳：“我认为他一定在藏招。”

    万年不变的固定嘉宾叶红叶在旁边发出“嗤”一声笑：“你想多了……运动员的实力是固定的，哪儿来的那么多整活？面对外人他还能打对方一个措手不及，但罗九跟他是同门师兄，知根知底，再熟悉不过了，你以为他还真能藏什么惊天大招不成？”

    于是大马哥斜睨着他：“这次吃什么？”

    叶红叶轻笑：“显示器，键盘，不如再加上我手中这把扇子？”

    叶红叶很得意，因为上次王超打萧飞的时候他放了狠话，在王超被萧飞打出7：0的高潮时，他信誓旦旦的说，王超如果输，他就把显示器和键盘一起吃了，这话说完，当时直播间无数观众哄笑，等着看他把自己噎死，但最后王超展现出无双的神级天赋，完成翻盘，叶红叶因此赚了一大波名望，已经在大马哥的直播间里成为了比主播本人人气更高的独特存在。

    观众们都说，大马哥是无双少年的假粉，叶红叶才是无双少年的真粉，但叶红叶很会装比，他正色道：“不，我是无双少年的理智粉。”

    观众们皆叹服。

    今天大马哥再提吃东西，算是主动给叶红叶再刷一波名望，图的自然是接下来的礼物了。

    而在外界，这场球的视频也迅速被传到网上，随后传遍全世界。

    实际上制作这个视频的up当时正在制作范小东击败罗九的视频，在听说罗九击败王超的消息后，直接把手头还没做完的视频放到一边去了，先紧赶慢赶把这场后发生的球做完，才回过头继续做范小东那场球。

    范小东并不知道这回事，所以并不需要哭死在厕所，所以这个世界并没有人受伤。

    ……

    王超今天要打六场球。

    12个人双循环，对于每个选手来说是22场球，四天打完，那么就是两个五场，两个六场。

    单看这个数据，是不是比王超当初在江城市队打内部大循环的时候要少得多？

    但是别忘了，对手的档次不一样了，比赛的难度不一样了。

    现在的王超打市队选手能一天打几十个，因为不需要带脑子，只要体力跟得上，来几个杀几个。

    即便是打国家二队的所有选手以及国家一队的非主力选手，他一天也能打十个，因为靠基本功就够了。

    但是他需要面对的这11个人，除了极少数几个鱼腩之外，剩下的全都是极度伤脑筋的硬骨头。

    像是林笠和白峰这种对手，别以为王超每次都零封他们，就真的随便打了。事实上，王超当时能零封，是因为他每场球都认真准备，做了各种心理准备，也事先猜测过对方的各种打法套路。

    不要忘了，从德意志公开赛开始，王超就已经主动回归了一个纯粹运动员的身份轨迹，不再到处看热闹，更不去分析与自己无关的比赛，全幅心神都用来研究自己接下来的比赛，这本身就说明了他对林笠和白峰的重视程度。

    不夸张的说，打白峰和林笠这种对手，用一整天的时间来做准备，也只是堪堪够用。

    打范小东同样需要一天时间来准备。

    邹正宇、吕飞扬、梁鲲鹏、马昂星，这四个人可能稍弱一些，但吕飞扬和马昂星这种年轻选手，几天不见都有可能刮目相看，如今几个月没交手，王超又怎敢掉以轻心？

    至于朱鼎这种完全无法预测的，更是让王超想想都头疼。

    更不用说还有齐昊这种比朱鼎更难以预测的……

    王超倒是很希望齐昊依旧是个菜鸡，但问题是齐昊一上来就把林笠给灭了，也直接给所有选手敲响了警钟。

    更不用说罗九，这个直通赛公认的最强者。

    所以大马哥猜测王超在藏招，既对，也不对。

    说“对”，是因为王超确实没用全力，他在赛前已经制定好了这次直通赛的基本原则：在力所能及里的前提下，做好取舍，尽量保证更多的胜利场次。

    所以，与其竭尽全力去研究罗九，不如先把其他选手好好研究一遍。

    研究罗九很难，研究其他选手却没那么难。

    毕竟这次直通赛最终要选的是前五名，而不是第一名。

    所以，先确保积分进入前五，再考虑其他的，这才是合理的正确的策略。

    而说“不对”，则是因为王超确实没有额外的招式了，他所有的办法都用出来了，只是打到最后，罗九的综合强度确实高他一筹，化解了他所有的进攻手段，他没办法，只能眼睁睁败下阵来。

    直通赛第一天的比赛在帝都时间晚上七点半钟才迟迟的落下帷幕，比原本预计的时间推辞了足足一个半小时，这是因为今天有好几场比赛都打成了惨烈的消耗战，最终打到决胜局。

    华乒的顶级选手们普遍有着相当好的身体素质和比赛经验，他们赢球通常干净利落，而输球通常拖泥带水，他们会在彻底输掉之前想尽各种办法反扑，这也就导致他们在劣势下很擅长拖延时间，也很擅长改变战略，这样的改变和坚持，让他们的比赛时间会拉得很长，远远大于国际比赛的平均时长。

    今天耗时最久的一场球来自吕飞扬和邹正宇，总共打了110分钟。

    前者是华乒当前次主力，而后者是华乒曾经的次主力，这两人进入前五的机会都很渺茫，所以愈发珍惜自己有机会获胜的每一场球，在这场比赛中，双方打满七局，每一局的比分都很接近，中途两人更是用尽了各种拖延手段，一直到最后一局打成12：12，都还完全看不出究竟谁能赢。

    最终，是邹正宇凭着更加沉稳的心态笑到了最后，赢下最后一个球后，他整个人都瘫了，躺在地上连手指头都不想动弹一下。

    教练组在这种时候还是很有人情味的，破例给了他半个小时的休息时间。

    总之，一天下来，汇总当前积分情况，让所有人都很意外，因为居然有四个人并列第一，分别是王超、朱鼎、范小东和齐昊，四人都只输了一场。

    赛前被所有人一致看好的罗九，居然连并列第一都没拿到，因为他连续输给了白峰和范小东。

    这个成绩当然是不做准的，因为还连第一轮大循环都没打完。

    但从这个让所有人意外的榜单上，也可以看出，华乒的内战，到底有多难打，当真是难于上青天。

    当天晚上，选手们吃完晚饭后有的选择加练，有的选择早早睡觉养精蓄锐，虽然八月份的鹏城很热闹，美食多，美女更多，穿着还清凉，却没有任何人有兴趣出去看一眼。

    这是非常安静的一夜。

    等到次日早上八点半，鏖战再度拉开了序幕，爆冷也随之而来。

    一号球台，马昂星在全场被压制的被动局面下死死咬住比分，战胜了吕飞扬，连解说秦华昌都公开称赞：“此子心性非凡，虽然天赋稍弱，但未来必成大器。”

    听见这话后最高兴的是王陆，因为秦华昌的评价，不啻于给马昂星上了一道保险，证明自己并没有看走眼。

    二号球台，王超足足打到第七局，才终于战胜了齐昊。

    这场球大马哥和叶红叶共同解说，两人声嘶力竭，几乎当众高潮，原因是这场球太好看，齐昊的风格大开大合全场猛攻，而王超赫然展现出与林梓君极为相似的超级防御模式来，虽然速度还没那么快，也有很多失误，但仅仅是他所展示出来的东西，就已让人期待不已。

    事实证明，现在的齐昊确实很强，他的攻击力极其生猛，而且充满了出其不意的地方，打出来的很多进攻都是介于“有理球”和“无理球”之间的，属于朱泽石根据齐昊的个人特点量身定做的独特进攻套路。

    在王超入华乒之后始终表现得比较平庸的朱泽石，也终于在此刻通过齐昊展现出他真正强悍的地方来。

    朱门领袖，名不虚传。

    原来朱泽石真正最擅长的居然是量身定做个人绝技，这其实代表着他有很丰富的想象力，且有极其庞大而严谨的理论知识，可以把种种幻想中的东西变为可能。

    他曾经与萧飞共同创造出大蟒翻身这样的超级绝学，如今又在短短几个月中，帮齐昊搞出了一整套看起来不讲道理的进攻打法，哪怕这套体系看起来还有些粗糙，齐昊使用的时候节奏上也有些问题，不够顺畅，但是这突然性和巨大的威力，却依然让第一次接触到的王超颇有些手忙脚乱，多次被杀穿防线。

    事实上，昨天上午的林笠也正是因为极度不适应齐昊的特殊打法，才被4：0碾压了。

    是不是又有些眼熟？

    其实萧飞当年的三板斧也是这个调调，当你不熟悉时，你是真的挡不住，而当你挡住了，他也就没辙了。

    齐昊现在是赢在大家都不适应他，等到未来他被适应之后，到底能走多远，才能看出他的真实实力。

    但毋庸置疑，这次直通匈牙利布达佩斯的比赛，齐昊已经成为了前五的热门选手。

    比赛仍在继续。

    上午场结束之前，又一场大战引起了轰动：白峰4：3险胜林笠。

    犹记得一个月前的巴西公开赛，林笠4：3战胜白峰走到了王超面前，如今时过境迁，战况翻转，却是白峰战胜了林笠。

    这两人作为华乒的老牌主力选手，每次碰上都是火星撞地球，打得激情澎湃，拳拳到肉，如果一定要说这一次的比赛跟之前有什么不一样，那就是这一次大家都带上了自己的脑子。

    林笠并没有强调单板力量，反倒是加强了旋转和变线的变化，白峰更是一反过去“有强必怼”的硬汉风格，在面对林笠的进攻时，多次使用退台削球的处理方式，甚至中间还玩了几次侧切，只是效果一般。

    这些细节都表明，两位主力选手依然在不断求新求变，他们在这个华乒内卷到死的大争之世，通过前几个月那些惨烈的输球，已经深刻的意识到，现在必须要改变自己了。

    不变，就是死。

    所以什么面子、身段、风格、特色、理念，都不重要，重要的是先跟上这个波澜壮阔的时代，压制住后面那批蠢蠢欲动的小选手们，继续牢牢的坐在华乒主力层的椅子上，把椅子坐穿，把后辈压死。

    王超也在这天上午输掉了自己的第二场球，对手是范小东。

    是的，他输给了范小东。

    范小东固然有着“打法简单”、“慢热”等缺点，但他绝对是真正的超天才，这种人物，你只要打的时候稍微疏忽一点，都有可能让他翻过身来。

    王超就是如此。

    他只是下意识的想要偷个懒，修复一下刚刚被齐昊耗得七七八八的体力和精力，结果就在范小东这里摔了跟头。

    打到局比分3：1落后时王超已经意识到不对，在竭力想要回追，但此时范小东手感已热，身体已活，又因为打的是王超而整个人处于爆种状态，实战状态比起平时更增三分，那种恐怖的威压，硬是让身体依旧有些疲劳的王超死活翻不过来。

    所以还是那句话，华乒内战之难，当真难如登天。

