    第38章导演组：把死对头cp炒起来！

    【YW到底什么意思啊？暗号吗？】

    【看声声这么开心，难道猜出来是谁了？】

    【嘉宾们真会搞节目效果，表白卡写得也太隐晦了！】

    【不管了，盲猜就是薄影帝！死对头cp就是坠吊的！】

    【在座的姐妹不介意的话，我就自行理解成“约我”了。】

    【姐妹理解的非常好，下次继续。】

    别人不知道，池声一下就猜出了对方是谁。

    YW：You-Win的缩写

    意思是“你赢了”。

    节目组里除了薄老狗，没人会跟她说这个词。

    她不知道薄知宴指的是哪件事赢了他，但算他有自知之明。

    当然，她也不会自作多情到把卡片当成表白，顶多是薄老狗的无能狂怒罢了。

    池声心情大好，将四张卡片都收到了背包里。

    转而去了露台，开始了睡前训练。

    《下一站心动》的幕后人员，此时此刻终于得以安宁，紧绷的神经放松下来。

    导演黄立朝躺在摇椅上，吹茶、喝茶、呸茶一套连贯的动作后，长吁了一口气。

    “总算能休息了。”

    “黄导，您辛苦了！”

    黄立朝摆摆手，“大家都辛苦了，都早点休息，明天还得继续。”

    说完，自己满腹怨念的吐槽了一句。

    “淦，我以后再也不接没有剧本的真人秀了！”

    众人疯狂认同。

    不过，宣传组那边传来了好消息。

    宣传组长拿着平板，把今天直播的所有数据都列了出来，拿给导演看。

    黄立朝一瞧，立刻坐直了身体。

    “导演您看，这是今日直播数据，这是微博热搜词条，这是综合热度，还有观众评分，所有数据都排在第一名！咱们这节目，要爆了！”

    节目实时播放量遥遥超过第二名，稳居第一。

    微博热搜前十，池声和薄知宴各占了一半。

    “诶，不错不错。”黄立朝点头道：“我还以为观众要骂死这档节目了。”

    “您别说，节目虽然有些出格，评论区可全都是夸池声的，把影帝的风头都盖过去了！她人气，可旺着呢！”

    “哦？既然这样，以后多给池声些镜头。”

    “而且导演，弹幕里有不少人都磕死对头cp呢！”

    “真的？”黄立朝毕竟是老牌综艺导演，像是下了什么决心般，坚定道：“以后镜头多拍些池声和薄知宴的互动！把粉红气氛搞起来！”

    宣传组长立刻劝道：“导演，风险会不会太大？”

    先不说这俩人根本没有互动，以薄知宴在圈内的地位，和他背后的家世，也不允许节目组这么做啊！

    众人担心导演宣传过头，引来薄知宴的怒火。

    “而且……”

    宣传组长还想劝什么，黄立朝咬着牙拍了板。

    “放心搞，出了事我担着！”

    再说了，这档节目本来就是薄氏娱乐投资制作的，资本家会嫌流量大，赚钱多嘛？

    当然不会！

    “反正，我挺看好这对的。”黄立朝笑眯眯的补充。

    众人：？？？

    导演你清醒点！

    薄知宴洗漱后回到房间，发现手机有一条未读短信。

    【叔叔，看到后回我电话哦~屿星】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

