    

    银色宆主看到自己的手下就剩下这点了，愤怒得羽毛颤动，直接催动自己的利刃领域向玄蛇攻来，想要将玄蛇碎尸万段，玄蛇对于这种利刃不屑一顾，任由这漫天的羽刃打在自己身上。

    就在银色宆主为玄蛇这种中愚蠢的行为讥笑时，却发生了一件令它眼睛都快点下的事，它那锋利的羽刃打在玄蛇的身上发出了金属碰撞般的声音，只留下了一点点的白痕，连玄蛇的的蛇皮防御都破不开。

    “嘶嘶”

    玄蛇像是在嘲讽着银色宆主没脑子，上次让小弟白白过来送死，弄得差点被全灭，现在又用这种软软的羽毛来给他挠痒痒，说它愚蠢都是在侮辱愚蠢这个词语。

    银色宆主面对玄蛇的嘲讽怎么可能忍得了，它放弃了用羽刃攻击玄蛇，挥动自己的双翅，立即冲过来，举起它那锋锐的爪子，想要跟玄蛇近战。

    但玄蛇却突然间蛇身弯曲蓄力，一个窜跳，所过之处仅仅留下一道道青黑色的虚影，瞬间来到银色宆主的面前，翘起尾巴，转身一甩，蛇尾直接甩到银色宆主的脸上，将它从空中打落下去。

    但银色宆主这么说也是一方霸主，就算是被玄蛇偷袭了，也不可能这样直接被打到地下去，只见它翅膀猛的一挥动，在空中翻了个身，就卸掉了身上的冲击力。

    “大家伙，攻击它的翅膀，最好能让它失去飞行的能力。”黎星说道。

    “嘶嘶”

    听懂黎星的话后，玄蛇从空中一个俯冲，直接朝着下面的银色宆主冲过去，次时的银色宆主刚刚调整好自己的飞行姿势，根本躲不开玄蛇的冲击，它知道自己躲不开后，就张开大嘴，发出了恐怖的啼叫声，尖锐的声音通过空气传播，形成一道道音波攻击，朝着玄蛇扩散而去。

    就算是玄蛇那拥有恐怖防御力的蛇鳞，都在这音波攻击中裂开了一些，被蛇鳞保护中的黎星此时感觉中脑袋被刺的感觉，但就仅仅如此而已，有玄蛇的保护，自己的精神力又高，没什么大碍。

    玄蛇不管身上这点伤痕，俯冲速度更快，张开蛇口，露出獠牙，来到银色宆主头顶上后，直接咬在了它的左半边翅膀上，还一直咬住不放。

    银色宆主愤怒大吼一声后，直接用爪子在玄蛇身上留下了几道血淋淋的爪痕，但玄蛇依旧没有松口，不过它却不会这样白白让银色宆主在自己身上留下更多的伤痕。

    在咬住银色宆主时，它已经通过自己的獠牙，向银色宆主的翅膀中注入它的毒液，同时用自己那比银色宆主大一倍多的身体缠绕住银色宆主，尾巴更是又给银色宆主的脑袋上来了一下。

    被玄蛇缠绕住的银色宆主失去了飞行能力，它们从空中落下，一会儿之后，不知道银色宆主是怎么了，突然力量壮大，开始慢慢的挣脱出了玄蛇的缠绕，玄蛇知道这样下去的话，迟早会被它挣脱出来的，于是主动松开的银色宆主，银色宆主感知到自己身上的缠绕松开后，立马想要攻击玄蛇，为帮助自己的左翅膀同样脱困。

    而玄蛇却不给它那个机会，直接用牙齿拖着它的左翅膀，在空中转了个圈，然后在离心力最大时，一把将银色宆主向下甩去。

    “砰”

    在银色宆主砸落的地面，瞬间形成了个数千米宽的巨坑，幸好这几不是城市，不然的话，光是这一下，就不知道会毁坏多少建筑害死多少人，所以说，这也是为什么祝蒙等人坚持要将银色宆主拦截在外面，而不让它进入要塞或者城市中的原因之一，君主级的战斗太过于恐怖，就算是战斗余波，都会对周围造成不可估量的破坏。

    祝蒙等人此时看到银色宆主被玄蛇这么轻松就打落地下的情景，弄得满口不可置信，他们可是亲身感受过银色宆主的的恐怖，他们几个超阶法师在银色宆主面前几乎是被吊打，连人家的防御都破不开。

    而玄蛇自从开始和银色宆主亲自交手后，几乎是在全面压着银色宆主打，银色宆主也是被打得毫无还手之力，现在银色宆主几乎是败局已定，身为飞禽，被人打落下地面后，他的优势可以说完全没了。

    “呼！幸好当时我们没有和玄蛇交手，不然的话，恐怕我们在玄蛇面前能不能走过一招都是问题！”梨天审判会长感慨的说道，同时他的目光还时不时的喵了一眼旁边的祝蒙。

    祝蒙被看得脸色大红、尴尬不已，同时在心里骂道：妈的梨天，就算这是事实，但你也不要说出来啊，还有，你他妈说就说嘛，看我干什么？

    “确实，神的实力很恐怖，它现在已经站在了君主级的顶端，换做是我们人类法师的等级，那就是超阶满修，但我们人类的一个超阶满修想要打败神的话，也是不可能的，至少要一队的超阶满修法师才能和神抗衡！”唐忠说道。

    在场的人听到唐忠说的话后，点了点头，表示赞同，他们都是超阶法师，对于这其中的对比都是有些了解的。

    就像是人类中的高阶三系满修的法师，让他去对付一个半只脚踏入亚君主级的统领级妖魔，一般来说是打不赢的。

    要知道，妖魔的战力可不能单单用等级来换算的，还要看它们自身的血脉的高低，就像是同等级的亚龙妖魔，都会比之一般的妖魔实力强大不少，有些血脉浓郁的亚龙，几乎能碾压同等级的其他妖魔。

    而玄蛇的血脉比之亚龙强大多了，但比不上真龙的血脉强大，不过就算是这样，它的血脉在至尊君主中也算是顶级的；比之银色宆主这种货色的血脉强上了几个层次，所以玄蛇才能这样轻而举的压制它。

    此时可不仅仅只有他们几个超阶法师在看着这边的战斗，还有要塞中的所有法师和站在城墙上的无数杭州百姓都在看，他们没有参与过屠蛇计划，不知道什么瘟疫、毒杀之类的关于玄蛇的负面消息，他们只知道眼前这条大蛇是他们西要塞军法师、甚至整个杭州的人民的恩人。

    他们此时发自内心的感谢它，感谢它在这危难之际伸出援助之手，感谢它保下了他们的性命，更感谢它拯救的杭州无数人的生命！

    不管未来如何，至少对他们现在来说，能做到的只有将它那伟岸的身姿深深印刻在心里，将它对他们自己和整个杭州的恩情一代代的传承下去，希望有一天，他们有出息的子孙后代为他们无能的先祖还了这份天大的恩情。        

