    海神岛，距离分别已经过去了近半个月的时间。唐三、宁荣荣等八人，骑在魔魂大白鲨小白的身上，来到了魔鲸海域。

    这里，也就是唐三海神八考，九十九万九千九百九十九年的深海魔鲸王，所生活的海域。

    距离魔鲸海域最近的外围外，魔魂大白鲨小白，开始对着唐三问道：“真的确定了吗？要知道深海魔鲸王，非同一般的海魂兽，它的实力究竟有多恐怖，我们根本不知道。”

    在了解唐三，是回来挑战的时候，魔魂大白鲨小白。既是兴奋，又是激动，情绪很是复杂。

    她希望唐三能够击败深海魔鲸王，可心里又特别的害怕，害怕唐三不敌对方，从而被对方杀死。

    其他人去挑衅深海魔鲸王，对方说不定大度的绕过对方一命。可唐三不一样，他是海神的继承人，魔鲸王是绝对不会放过他的。

    “我确定，我现在的魂力是九十八级。昊天锤的魂环，只差最后一枚便可圆满，同样的，这是我最完全的状态。”

    唐三心里即便很忐忑，可他也必须上了，准备的越久。他的心就会越来越优柔寡断，必须在那种情况未发生前，击败对方才可以。

    原本的话，依靠奥斯卡的香肠，他心里还咩有多少的底气。

    可这个时候，有了荣荣的九宝玲珑塔帮助，那就有些不一样了。他本身赢下的概率只有2成，可加上这个辅助，足足4成的概率，已经很高了。

    唐三的眼界，如今已经变了。绝世斗罗、准神、半神，甚至是神祇力量。他都有见识过，所以对于自己的力量，他拥有很深的认知。

    “那好吧，深海魔鲸王的情报，我也不知道多少，一切只能看你自己的了。”小白再次提醒了一句后，就进入了魔鲸海域。

    可是还没有过去多久，就有一阵危险至极的声音，先行传递了过来。

    “海神！海神！！海神！！！”

    刹那间，本来风和日丽的天气发生了360度的大变化，整个海域瞬间被一道道的雷云包裹，一阵阵雷电的轰鸣声从空中传出。

    前方，一道长几十米的海浪，就这么冲前方不远处席卷了过来。

    “不好，深海魔鲸王已经发向我们了。”见到这一幕的小白，也很快发出了一阵急促的声音。

    这阵海浪即使是身为海魂兽的她，都感觉到这海浪的强大之处，即使它是二十万年的魂兽，也会被一下给拍走。

    “我靠，这么大的海浪，我们怎么躲啊！！！”马红俊惊呆了，这海浪起码接近一百米了吧？这怎么躲啊。

    “别瞎叫，我们就看着小三发威就好了，不要忘记了，他可是海神。”戴沐白翻了个白眼后，又见到了一旁的荣荣，再次补充了句。

    “再说了，要是小三的力量不足以对抗，我们还有荣荣呢。她距离成神只差最后一步了，身为水神的她，哪里会被海浪袭击。”

    “嘻嘻，别这样子说吗，我会不好意思的。”宁荣荣又恢复了以前的样子，别看话语谦虚，可这样子，就差说一句：“还不在夸我。”

    “哎呀，荣荣，看来你很飘了啊。”小舞摸到宁荣荣旁边，直接阴阳了起来。

    不过众人这玩闹的样子，显然都没有在意这百米高的海浪。至于马红俊为什么大惊小怪的，不好意思，我们不认识他，他被踢出去了。

    “放心吧大家，海浪而已，不足为惧。”原著中，唐三的海神之心破裂，对于这些海浪是没有办法的。

    可现如今不同，他的海神之心很完整，再加上古风的一些操控神力心得。他对于海神之力的掌控，远远高于原时间线的他。

    “海洋，听从我的号令吧！”唐三高举三叉戟，随着海神之光的注入，黝黑的三叉戟绽放金光。

    可能是在海上，三叉戟拥有了特殊的力量，一道道海水化作深蓝色的漩涡。正不断的涌入海神之心内，一股股浩瀚的海洋之力，就这么被唐三所掌握。

    唐三大喝一声，前方近百米的海浪停止靠近，并朝着相反的方向冲了过去。而在冲出去的时候，海浪真真正正的变成了百米巨浪，席卷而出。

    远处的海域，深海魔鲸王那庞大的躯体出现，谨慎的一只眼睛。正死死的看着海浪，除了无尽的恨意以外，并没有丝毫的惧怕之意。

    “海神！！！”

    深海魔鲸王张开大嘴，一阵无形音波传出，一瞬间就击碎了浩瀚的巨浪，并从中击破了一个大口。

    就这样，唐三等八人，跟深海魔鲸王就这么见着了。

    见到那么庞大的魂兽，戴沐白他们震惊了，众人见过最大的魂兽。无非就是近百米的天青牛蟒，可那仅仅是长而已。

    深海魔鲸王却不一样，它完完全全就是几百米的大小，是一头真真正正的深海巨兽。

    加上哪一只怨毒的眼睛，众人竟然一时间，有些害怕了起来。

    “荣荣！”唐三大叫一声后，整个人就带着三叉戟直接飞了出去，目标很明确，就是深海魔鲸王。

    宁荣荣听到后，很清楚她要做的是什么。双手捧于胸前，一道道彩虹之光从胸口冒出，随着她双手打开，一座绚烂无比的九宝玲珑塔出现。

    “第七魂技：玲珑真身！”

    “九转玲珑之光，一转：攻击之光...六转：增幅之光！”

    六道魂环溶于宝塔内，从下到上林林总总，一共六道彩虹流光就这么进入了唐三的身躯之中，让他以九十八级巅峰斗罗的水准，上升到了九十九级绝世斗罗。

    “杀神领域—修罗地狱，开！”既然要战斗，那么以杀戮之气为主的杀神领域，绝对是最好的选择。

    唐三的杀神领域经过蜕变，已经变成了修罗地狱。杀气在领域中，将会化作实质，就连现如今掌控的海神之光，也要逊色与它。

    “海神，海神！！！”

    深海魔鲸王此刻，似乎是变得魔怔了，完全就无视了那股实质性的杀气。整条鲸无视杀气，直接张开了自己的血盆大口，冲着唐三就这么咬了过去。

    唐三自然不会退缩，左手张开，携带者雷霆之力跟杀戮之气为一体的昊天锤。就这么被他握在手中，右为戟，左为锤，已经鲜红无比的八蛛矛，这是他最强的攻击状态。

    海神岛这边，唐三已经开始了海神八考，而远在极北之地的古风，也已经来到了冰雪山的山脚之下。

    看着这一千零一级阶梯，古风没有丝毫的犹豫，就这么踩了上去。并不会想第一次一样，拥有着什么幻境阻挠。

    古风的脚步很快，仅仅只是一会，就已经来到了冰雪山的顶层。在他的面前，是一栋完全由无数冰晶，所构造的庄严殿宇‘冰神殿’。

    “来了。”古风走向前，冰神殿的大门是打开的，一样就可以看见里面，已经有四个人站在了哪里。

    站在旁边的冰熊王小白、泰坦雪魔王阿泰、冰碧帝皇蝎冰帝，以及最后的冰神祭祀，冰天雪女雪帝。

    冰帝三人看着古风，并没有说话，就连雪帝手持冰杖。也并没有回过头，而是站在冰神雕像的下方，紧闭着眼睛。

    一步一步的走进殿宇，来到里雪帝八米远的位置，古风没有含蓄直言不讳的说道：“古风，前来开启，冰神八考！”

    古风的声音一起，雪帝一瞬间就睁开了眼睛，湛蓝色的瞳孔出现了一丝灵动。

    这个时候，冰神的雕像也是有了变化。刹那间，整座冰神殿就这么被蓝白色的光芒，给包拢了起来。

