    凌天鸿蒙仙君因为隐藏了自己信息的原因，系统特地给他的昵称加了密。

    不过陆瑾并没有在意他昵称的事情。

    此时他的所有注意力都放在了美艳少妇身上。

    这玩意竟然还能吞噬别人炼化出来东西？！

    以前怎么没发现美艳少妇有这个能力？

    还是说这个能力是这个神秘家伙的，然后恰巧被美艳少妇给复刻出来了？

    所以这是以彼之力，还施彼身？

    “这个能力厉害啊！”

    陆瑾兴奋了！

    此时美艳少妇头顶冒出一个‘-1100000’数字，被它吞进肚子里的凌天鸿蒙仙君直接化成泡影消失了。

    咕~

    美艳少妇腮帮子一鼓，嘴中吐出了一个氤氲着彩色神芒的光团。

    看上去，就知道光团内的东西非同一般。

    陆瑾连忙用探知术查看。

    【噬源卷轴：功能一，使用后可学得天赋技能〖噬源lv1：绝世天赋，己方单位击杀目标后，攻击/攻速/生命/耐久随机+1，每项上限100万。〗，注：仅限玩家使用，仅限没有天赋之人使用。功能二，使用后可学得技能〖噬源lv1：击杀目标后，自身攻击/生命随机+10，每项上限1000万。〗，注：仅限玩家使用。】

    噬源卷轴绝对是游戏中最为稀有的道具。

    因为它竟然能让玩家直接获得一个绝世天赋。

    要知道，陆瑾虽然拥有三个绝世天赋，可他是献祭了别人9999亿年寿命获得的。

    一个绝世天赋的代价3333亿年寿命，不可谓不大。

    可现如今另一个绝世天赋就这么摆在了他面前。

    从介绍来看，噬源和无极绝对是最最最般配的一对天赋。

    但遗憾的是，陆瑾并不满足学习这个绝世天赋的条件。

    这让他的心情变得并不怎么美丽。

    不过噬源技能的效果倒是很不错，击杀一个野怪就能获得10点生命/攻击，学会了这个技能，假以时日，他陆瑾就可以成为一个超级大BOSS了。

    虽然他自己的操作很拉胯，但谁还没有一颗想c的心呢？

    旋即陆瑾也不再纠结，直接使用了功能二。

    “叮！恭喜您学得技能【噬源】。”

    【角色：陆瑾（拥有一次修改的机会）

    年龄：22

    寿命：51年

    身份：8888888888号原始城城主

    等级：35

    修为：406/3500

    生命：10/10

    魂力：10/10

    攻击：1

    免伤：0%

    技能：〖探知术〗、〖噬源lv1：击杀目标后，自身攻击/生命随机+10，每项上限1000万。升级条件：技能升级卷轴·绝世0/1。〗

    装备：〖新手衣袍：无属性，不可损毁。〗

    天赋：〖原始〗、〖无极lv1〗、〖天赋〗

    基础属性：命格：1；体魄：1

    天赋属性：气运：0；神魂：0；悟性：0

    自由属性：208（可自由分配到基础属性上）】

    噬源技能学习后，升级条件也展示了出来，竟然要一份技能升级卷轴·绝世。

    虽然陆瑾没听说过这玩意，但看见后面带绝世两个字眼，就知道应该很难获得。

    不过无妨，他想要把一级的噬源技能搞到圆满需要不少的时间。

    这段时间内，应该能找到一些关于技能升级卷轴·绝世的线索。

    陆瑾已经开始幻想自己叠了一千万的生命和攻击后大杀四方的场景了...

    不过紧接着他想到自己拉胯的操作，感觉自己被人虐杀的概率似乎更大一些...

    “看来有时间得多练练操作...”

    他默默的盘算着。

    然后他这才想起来，被美艳少妇吞噬了之后，那个神秘的家伙似乎就消失不见了？

    凌天鸿蒙先君是真的消失不见了。

    他死于自己的吞噬能力之下。

    严格来说他并没有死，因为死的这个不过是他万千分身中的一个罢了。

    到了他这种级数，凝聚万千分身再正常不过。

    并且在现实世界中，他的每一个分身的实力都能力压诸天，是大能难以望其项背的存在！

    本来死了一个分身对凌天鸿蒙仙君来说是一件微不足道的事情，在游戏中就更是如此。

    但此刻，这已经不是生与死的问题，而是涉及到了他面皮的事情了。

    要知道，他这一次的死亡可是在众目睽睽之下，而这些人中，还有那个他心心念念的人。

    这么多人看着他一代仙君被一个无名之辈虐杀，这让他感觉自己受到了极大的侮辱。

    鸿蒙界，凌天鸿蒙仙君殿内突兀爆发出一阵强烈波动，周围虚空尽数坍塌，随后开始急速蔓延，转眼便波及亿万里疆域。

    鸿蒙界内无数顶级巨擘惊疑不定，他们都将目光投向了凌天鸿蒙仙君殿的方向。

    “臭蛤蟆，你是嫌活得太久了是吗？敢弄出这么大的动静？！”

    坍塌的虚空中，一只金色蟾蜍面色阴沉，虚空深处传来的声音让他心生忌惮，很快就收敛了所有的气息。

    坍塌的虚空瞬间复原，像是什么都没发生过一般。

    鸿蒙世界算是所有世界中顶级中的顶级了，里面大能无数，吞天金蟾虽然很厉害，但实力排名在万名开外，所以内心即便怒不可遏，但他也不敢太过造次。

    “小子，别让我再遇到你，否则我定要将你碎尸万段！”

    他不仅分身死了一个，还损失了一个绝世天赋，最关键是还折损了面皮，可谓是亏到了姥姥家。

    他发誓，下次遇到陆瑾，一定要将他吞了，把他的天赋给找回来！

    陆瑾自是不知道吞天金蟾的想法，他现在很是不解和失望。

    按理说，之前击杀凌天鸿蒙仙君后，他都能原地复活。

    美艳少妇将他击杀他也应该能原地复活才对。

    陆瑾还想借此多薅一些羊毛呢。

    哪曾想他竟然就直接没了。

    也不知是他的原始之心被人偷了，还是他逃了，或者他真的被美艳少妇给灭了。

    带着些许遗憾，陆瑾看了看生死路上的美艳少妇，再次冒出了另一个大胆的想法。

    “这两个家伙明显是一伙的，我要是让美艳少妇去把她也给吞了，是不是也能搞出一个技能来...？”

    陆瑾越想越觉得大有可为。

    他将目光投向远处，他竟然惊讶的发现，云纹蛮荒虎的所有技能都处于封印状态！

    它最厉害的手段，统统失效了！

