    又在邬家待了两天，

    　　咕咕终于恢复了几分神采。

    　　能飞了。

    　　从永州去往江坡，上千里路，

    　　若没有咕咕这个交通工具，

    　　云凡怀疑自己可能一辈子也走不到那儿。

    　　当然，也不是没有马车，

    　　靠坐马车到江坡也就几天的事，

    　　但以现在的工业程度，

    　　坐上千里路的马车，

    　　毫无疑问摇晃的车厢能把人活活震散架。

    　　已经领略过一次马车的威力，

    　　云凡是宁可冒着在永州被飞鹤宗发现的风险等咕咕痊愈，

    　　也不愿意坐那能磨死人的马车了。

    　　在咕咕痊愈的第一天，

    　　云凡就与苏管事告别，

    　　抱着花莺莺飞离了永州城。

    　　沿途一路风景，

    　　初看时还有几分雀跃和新鲜，

    　　但看得久了，

    　　审美疲劳了，也腻了，

    　　看云下的风景也就和看一幅逼真的画差不多了。

    　　别说坐过飞机、当过大乘期，

    　　三辈子看过无数次这云下风景的云凡，

    　　就连没见过什么世面的花莺莺都看腻了，

    　　上了云鸟一个劲的嘀咕着：

    　　“什么时候才到啊？

    　　“好久哦……”

    　　“这才起飞一小时呢！”

    　　云凡哭笑不得：

    　　“江坡距离咱们这儿挺远的，

    　　“按咱们这速度来算，

    　　“再忍两三天吧。”

    　　“哦……”

    　　花莺莺有些气馁的伏下头，

    　　将脑袋伏在咕咕的羽毛里。

    　　自从咕咕被云凡修理过一次后，

    　　咕咕就仿佛变了一只鸟似的，

    　　乖巧、可爱，

    　　温驯、恭良。

    　　深得花莺莺喜爱。

    　　对之前咕咕所做的恶事，

    　　也在一次咕咕讨好的给她跳了一支舞，

    　　而冰释前嫌。

    　　当然花莺莺并不知道这一切都是在云凡的控制下发生的，

    　　并不属于咕咕的本意，

    　　但也不妨碍花莺莺对咕咕不再是敌视的态度了。

    　　她抱着咕咕的脖子沉沉睡去，

    　　不知睡了多久，

    　　忽然感觉咕咕的身躯一震，

    　　开始缓缓朝着下方降落。

    　　“那儿有个客栈，我们去修整一下吧。”

    　　云凡指着身下官道旁的一处，乐呵呵的说道。

    　　随着二人缓缓降落，

    　　花莺莺揉了揉眼睛，

    　　跟着云凡拴好咕咕，

    　　朝着那间客栈走去。

    　　“奇怪了，虽说官道上的客栈一向冷冷清清，

    　　“但我也还没见过哪路官道上的客栈冷清成这幅德行……

    　　“更何况这可是通往江坡的官道，

    　　“这一路人来人往的，

    　　“没道理一个出来迎接的店小二都没有吧？”

    　　云凡拉着花莺莺，

    　　嘀嘀咕咕的靠近了客栈，正要张开嗓子把掌柜的嚎出来，

    　　忽然鼻子轻嗅，

    　　脸色微变。

    　　“凝脉的妖气？

    　　“还有……血腥气？”

    　　他脚步一顿，

    　　拉着花莺莺扭头就走。

    　　倒也不是他怕区区一只凝脉期的小妖，

    　　只要他怀里那支左轮祭出来，

    　　这种等级的玩意就是两枪一个，

    　　但是挡不住那小妖身后可能站着更高级的邪修啊！

    　　这个时期的妖族还远远未能成气候，

    　　一个两个都是被人族奴役的命，

    　　但想奴役一只妖族，

    　　便要承受被妖族反噬的风险，

    　　所以一般来说邪修控制下的妖族，

    　　都比他们的修为低一到两个境界，

    　　这只妖族的修为相当于凝脉的程度，

    　　它的主人必定在凝脉之上，

    　　对上那个级数的对手，

    　　他未必输，

    　　但也未必能保证自己不受伤。

    　　能不受伤为什么自找麻烦？

    　　所以云凡打定了注意要走，

    　　但还没走出两步，

    　　身后就传来了一阵剧烈的灵力波动。

    　　那从云凡身后悍然袭来的物事，

    　　竟先于声音抵达，

    　　俨然比音速还超出一线！

    　　若换了一个普通人，

    　　或许这一击之下，

    　　已然必死无疑，

    　　但云凡却仿佛背后长了眼睛般，

    　　身子微侧，

    　　躲过从他身后呼啸而过的物事——

    　　一柄折扇。

    　　他探手入怀中，

    　　转过身来，

    　　眼神变冷。

    　　只见那冷冷清清的客栈之中，

    　　走出来一个体型庞大，

    　　约莫七八百斤重的胖子，

    　　走路的动静如山崩地裂般，

    　　他满脸悲怆的走了出来。

    　　“鹰鹰，我的小鹰鹰，你不要死啊……”

    　　他蠕动着肥厚的嘴唇，

    　　双目含泪，

    　　怀中抱着一只似乎已经失去了知觉的金鹰。

    　　他身上沾染了不少的血迹，

    　　金鹰身上也被血迹糊了一身，

    　　从他之前悍然出手袭击云凡的行为分析，

    　　不难猜出这些血迹的来历。

    　　“鹰鹰，鹰鹰，

    　　“你最

