    走了几十米，当李家墩小卖部的招牌出现。

    打开的大门，散落在地的货架和货物。

    还有被不知道什么东西砸碎的玻璃柜。

    种种的一切，都说明了自己不是第一个来到这里的人。

    小卖部里的光线极为昏暗，不过还是能勉强看清物资。

    这里的东西被灰尘覆盖着，有些食物的包装袋里可以清楚看见不少霉菌。

    东西是不能吃了，好在自己还可以忍忍。

    从货架的一角拖出一箱矿泉水后，他也不管水还能不能喝，打开瓶盖就灌入了嘴里。

    “爽！”

    一口气喝光了一瓶水，韩景略顿时觉得人轻松了许多。

    口渴引发的心慌，不安等种种情绪一瞬间被消减，只不过还没有来得及擦嘴，他就听到了远处传来了脚步声。

    几乎是下意识的反应，韩景略就躲在了门旁边的死角，伸出头小心翼翼的往街上看去。

    只是一眼，他就变得紧张了起来。

    在破败的街道上，一个穿着运动服的中年男人，正在喘着粗气奔跑。

    在其后面两米多处，一只一米多长，白色皮毛，牙齿凸出的巨大老鼠，正朝着那男子追去。

    一米大的老鼠，不管他的皮肤是黑色还是白色，对于这种生物，人们只有恶心两个字可以形容。

    韩景略倒不觉得这条巨鼠恶心，只是感觉后背莫名有些发麻，同时为那个正在逃命的男子担心。

    也就是在这个时候，巨鼠浑身的毛发突然竖了起来，嘴里发出了刺耳的叫声。

    “吱！！！”

    仿佛是指甲在黑板上滑过的声音一般，韩景略立马捂住了耳朵，同时小心伸头继续观察男人和老鼠。

    也就是这个时候，在他眼里，一团拳头大小的火球在这老鼠尾巴末端出现，并且还在变大。

    虽然火球不大，但就连距离它七八米外的韩景略，都能感受到呼吸的空气变得炙热了起来。

    “啊！！！”

    感受到身后突然传来的炙热，中年男子拼命的想要跑。

    在韩景略的眼里，随着火焰继续变大，巨鼠的毛发顿时变成了红色，火球也有了一个足球大小的规模。

    变色的老鼠将尾巴的火球一甩，直接砸在了十几米外的男人背后！

    火球碰到了人，仿佛燃油遇上了火星。

    刹那间男人就惨叫着被烧成了火人，韩景略都在一瞬间停止了呼吸！

    “啊——”

    一个活生生的大活人，在他的眼中变成了一个火人。

    嘶厉的惨叫声，仿佛是从地狱传来的九幽之声，听的人破防。

    被大火点燃焚烧的男人，挣扎着朝韩景略这边跑了过来。

    “淦！你要死就换个地方啊！”

    看着这家伙跑来自己这边，韩景略心里都想骂娘了。

    没等他准备逃跑，这男人没跑几步，双手没挥舞几下，就摔落在了地面上。

    此时他的距离，距离韩景略不过三四米。

    四周的空气，似乎都弥漫起了一股烤肉的味道，让韩景略突然想要干呕……

    仅仅十几秒，一个大活人就从自己面前，变为了焦炭。

    而且这家伙和自己的距离，太接近了……

    韩景略紧张的手心冒汗，尽力平复着自己的心情。

    可是紧张到高速跳动的心脏，让他觉得自己耳边都是自己的心跳声。

    巨型老鼠见男人死了，也闲庭散步朝这边走来，时不时观察道路两边。

    来到男人尸体面前的时候，他低头嗅了嗅，似乎在疑惑为什么空气中会有两股不同的味道。

    “娘地！不会发现我了吧……”

    韩景略额头冒出了冷汗，摸了摸水果刀，似乎这小玩意能给他一些安全感。

    “干了！”

    韩景略在犹豫片刻之后，手中的空水瓶就朝着这条变色老鼠左边使劲扔了过去。

    老鼠察觉有东西飞出来后，下一秒就从尾部甩出了一枚火球。

    嘭呲！

    仅仅一瞬间，空水瓶就被点燃，化为一摊软烂的塑料，散发着恶臭掉落在了地面。

    吱！！！

    嘭——

    老鼠刺耳的尖叫声再次传来，小卖部里的玻璃柜都被直接震碎了。

    韩景略不胜其烦，抓住一瓶水就丢了过去。

    不过这次变色老鼠没有丢出火球，而是闪身躲开了水瓶。

    “没能量了？！”

    看到老鼠没有丢出火球，韩景略脑海里就一个念头……

    将这头巨型变色老鼠干掉！

    三米的距离，说白了也就是两个箭步的距离，冲到了这家伙身旁后，韩景略举起水果刀，朝着这老鼠的眼眶刺下！

    只可惜他还是太心慌了，刀尖没有刺中眼睛，而是刺中了老鼠的头顶！

    水果刀的刺下！韩景略能够清楚感受到巨型变色老鼠那层软皮的坚韧。

    伤口处迸发出鲜血，这老鼠的血液滚烫的厉害，仿佛滚油一般！

    吃痛的巨型变色老鼠奋力挣扎翻滚，差一点使得水果刀脱手。

    韩景略见状连忙补了两刀，随后就觉得脑后像针扎一样的疼痛。

    “危险！”

    拔出水果刀，韩景略狼狈的在地面翻滚了几下，下一秒一个火球就从砸在了他刚才的位置。

    噗嗤——

    坚硬的柏油马路在下一秒发出了气化的声音，一个人头大小的地面被融化为了沥青。

    沥青的臭味，无时无刻都在提醒韩景略，火球的威力。

    这种时候，一人一鼠注定只能活一个！

    狭路相逢勇者胜、韩景略只有选择持刀再上！

    “去死！”

    连续几刀捅入老鼠的腹部，老鼠痛苦的发出“吱吱”的叫声。

    虽然由于肌肉坚韧，单薄的水果刀无法对它造成致命伤害，但疼痛感却存在。

    老鼠一下撞开的韩景略，狼狈的他在地上翻滚了一下，只觉得天旋地转。

    那种针扎一样的感觉再次传来，他强忍着痛感翻身。

    下一秒炙热的火球就砸在了他的位置。

    火焰燃烧到了地面，也烧到了他的衣服。

    顾不得别的，韩景略狼狈拍了几下火星，就冲向了这只巨型老鼠。

    “死！！”

    .........

    《神异经》：“南荒之外有火山，昼夜火燃。火中有鼠重百斤，毛长二尺余，细如丝，可以作布。恒居火中，时时出外而白，以水逐而沃之乃死，取其毛缉织以为布。”

