    想着那么长一段的感言不用说了，景杰也呼出了一口气，放心了。

    看着景杰吐气的模样，再度圈粉了一大波女观众。大家都被他的小动作给萌到了。

    “因为景杰的特殊原因，为了让大家更多的了解我们Z国Chloe大赛的第一名选手，我这里有一段视频。”

    视频里是景杰平常的生活。

    他爱打篮球，喜欢看武侠小说，是一名非常厉害的电竞选手，两天后就要在xxx体育中心举行Z国《反击Z16》大赛的决赛。一旦胜出，便会代表国家与来自他国的选手进行对战。但他又是一个很安静腼腆的男孩，不爱说话，不爱交流，喜欢沉浸在自己的世界中，没事就喜欢在纸上画几笔，成就了今天的成绩。

    他还很小，还在成长，也希望观众们能给予他善意的包容，让他用自己的作品来表达心中所想。

    视频是璟仟做的，原本她觉得自己已经做得很好了，但战黎川看到之后，又帮她重新做了一次。

    这次的效果更好，记录了很多景杰的生活，把一个自闭但是却有天才的孩子表现得淋漓尽致，看哭了好多观众。

    那些喜欢设计的，也都被景杰圈粉，开始关注起电竞来。同时电竞的粉丝，也因为景杰的原因，开始关注起设计来。

    这两个风马牛不相及的专业，就这么在景杰的身上开花结果。

    比赛结束之后，那些媒体想要采访景杰，但是都被璟仟谢绝了。毕竟孩子腼腆、胆小，不怎么经得起轮番轰炸，所以璟仟就陪他在房间里待着。

    原本她打算直接走的，结果战黎川忙完了工作死活要来接他们，所以她就只能在这里等了。

    帝苒乐回到自己的设计室后，气得直接把房间里面的东西全部扫到了地上。

    刚才在台上所有参赛选手发言完毕之后，就是评委点评。那时候她才发现，她勾兑的那两名评委竟然不在评委席里。

    下来才知道，两个人竟然因为乱给分而提前离开了。

    最让她感觉到气愤的是，如果是他们给了景杰低分而被迫离开她还能想得通。可这两个人是脑子有坑吗？尼玛两个都只给了她9.1分。

    神经病！

    “二公主，别生气了，您想想，幸亏他俩走了。他俩要是不走，你被他们打那么低的分数，一旦Chloe组委会那边认了，你连前三都进不了。现在至少进了前三啊！”

    “我要的就是前三吗？”帝苒乐猩红着一双眸子瞪向女助理：“我要得是第一名！只能，必须是第一名！呵……哈哈哈哈……结果得第一的竟然是那个傻子！而我，才得了第三名！呜呜呜呜……我刚才在台上出了那么大的丑，太爷爷一定会看不起我，父王母妃也一定会骂死我的。”

    女助理看着帝苒乐这样，眼珠子一转说道：“公主，属下有一个想法不知道当说不当说。”

    见帝苒乐不理自己，女助理说道：“您看，您手下如今有这么多的能人异士，难道都靠您用实力打败的？”

