    这么多虫兽围在那里，就算是一位圣王见了，也得退避三舍。

    苏尘本来也是不想掺和的。

    不过当他仔细观察了一会儿之后，却发现了其中的古怪。

    那些虫兽聚集在虫洞尽头，围的里三层外三层，密密麻麻如铁桶一般，却又始终不曾发动攻击。

    它们都死死的盯着前方，有一种愤怒而又畏惧的情绪弥漫。

    这倒是让苏尘奇怪了。

    在他的印象中，这些没有灵智的虫兽，直指杀戮和破坏，而且悍不畏死。

    究竟是什么，会让它们产生畏惧的情绪？

    小心翼翼的再靠近一些，苏尘隐约看到了一丝青色的光晕。

    “那是……青铜门？！”

    苏尘陡然双眼一凝。

    虽然距离太远，他看的不是很清楚，但熟悉的感觉，仍然直接涌上心头。

    那和苏尘在荒帝道场中，看到的青铜门，十分相似。

    而且苏尘的直觉告诉他，两者就是一样的。

    “传说荒帝曾和域外神灵在此大战，或许那就是荒帝留下的。”

    “其中肯定有秘密！”

    苏尘深吸了一口气，还是准备过去看看。

    里面传来的无极剑印波动，虽然微弱，但却十分平静，这证明姬飞羽暂时没有性命之忧。

    而他只要冲破虫兽的包围圈，进去与姬飞羽汇合，应该也不会有大碍。

    嗡！

    苏尘翻手取出一颗黑不溜秋的石块，紧紧的握在手里，喃喃道：“靠你了。”

    那正是星核。

    嗖！

    下定了决心之后，苏尘不再迟疑，直接爆发极速，朝前瞬移而去。

    而在他行动的一瞬间，那些圣级虫兽也都发现了他的存在。

    吼吼吼……

    几头圣级虫兽嘶吼一声，周围那不可计数的普通虫兽，全都睁开了猩红的双眼，一扭头便朝苏尘扑了过来。

    无穷无尽的虫兽，顿时化作一片黑压压的钢铁洪流来袭。

    一股排山倒海的大势显现，让苏尘都心神动荡。

    便是他的真龙圣体，也绝对挡不住这么多虫兽的猛烈冲击，只怕瞬间就会被轰杀成渣。

    但他依旧没有减速甚至退却的意思。

    “周天星辰，听我号令，疾！”

    他一手紧抓星核，一手缔结周天星辰印，陡然大喝一声。

    嗖嗖嗖嗖……

    刹那间，三百六十道神光纵天而起，绽放出无尽星辉。

    一股浩大无匹的神威浮现，仿佛撑开了天地，映照出域外星空的奇景。

    时空震荡，三百六十块星辰令，在这一刻仿佛全都化作了耀眼的星辰，变得无比炽热了起来，裹挟着恐怖滔天的星辰之力降临。

    轰隆隆……

    三百六十颗星辰隆隆转动起来，绽放出道道秩序神链交织，仿佛缓缓地融为一体，吞吐灭世杀机。

    “杀！”

    随着苏尘大手一拍。

    下一刻，便有三百六十道黑色的神光，带着永恒的黑暗和杀机，蕴藏着绝灭和破碎之力，朝着下方的无数虫兽轰杀而来。

    浩瀚星空，黑暗永恒！

    黑色神光璀璨到极致，有一种灭世般的杀伐之力。

    噗噗噗噗噗……

    每一道黑色神光落下，都有大片的虫兽被洞穿身躯，灰飞烟灭。

    那恐怖的灭世之力，似乎是蕴藏着完整的神道法则，斩杀一切生机，堪比神灵降世。

    转眼之间，那规模浩大如海潮般的虫兽群中，就被开辟出了一条宽阔的路径。

    嗖！

    苏尘纵身疾驰，不断瞬移前冲，只想以最短的时间冲过去。

    轰轰轰轰……

    三百六十颗大星飞速转动，不断喷薄黑色神光，跟随苏尘向前冲杀，一时间竟也势不可挡。

    这一次，苏尘不顾星核的能量消耗，直接激发星辰令现阶段能掌控的极限力量，对于那些普通虫兽自然是砍瓜切菜。

    眼看就要冲到青铜门的近前，一道道巨大的黑影，又一次拦住了苏尘的去路。

    轰！

    一个蜈蚣虫兽扑上来，就冲着苏尘喷吐毒雾。

    苏尘刚释放葬天之力，将其驱散。

    另一只螳螂虫兽又扑了上来，挥动刀锋，对着苏尘一顿乱砍。

    背后，巨蚊虫兽挺着尖嘴刺来，更是直接贯穿了苏尘的肩头。

    “啊！”

    苏尘爆吼一声，激发肉身极限力量，将几头虫兽震开。

    他自己仍然不顾一切的往前冲。

    轰轰轰轰……

    苏尘催动星辰令不断攻击，但那些圣级虫兽太过皮糙肉厚了，虽然也被轰击的发出惨叫，但仍然不断的攻击苏尘。

    幸好，苏尘的速度够快，而且目的明确，毫不犹豫。

    经历过一番惊险的激斗，苏尘终究是冲到了青铜门前。

    咔嚓！

    就在这时，苏尘手中的星核也直接碎裂开来，能量完全被耗尽了。

    “这次可亏大了。”

    苏尘十分肉疼。

    但幸好，那些虫兽对于青铜门十分畏惧，虽然很快又包围过来，冲着苏尘龇牙咧嘴的怒吼，但却始终不敢逾越雷池一步。

    青铜门十分的古老厚重。

    上面刻画着许多玄奥的符文，至今仍熠熠发光，形成了一道强大的禁制将苏尘笼罩了进去。

    浩大的威压显现，让苏尘感觉心惊肉跳，仿佛下一刻就会粉身碎骨，灰飞烟灭。

    那一瞬间，苏尘感觉自己的筋骨血肉，甚至灵魂都变得透明了起来。

    “和进入荒帝道场的时候一样，看来是在验证我的身份。”

    这种审视很快结束，而青铜门也打开了一道缝隙。

    “真的是荒帝所留！”

    苏尘心中稍松了一口气，随后便在无数虫兽怨毒的目光注视下，走进了青铜门。

    轰隆！

    青铜门重新关闭，而苏尘却仿佛一步迈入了另一个世界。

    温和明亮的光芒洒落，草木幽香扑面而来，让人心情愉悦。

    青铜门的背后，赫然是一座巨大的神山。

    神山扎根在无尽的混沌雾霭之中，周围尽是时空乱流，始终耸立于此，历无尽岁月而不朽。

    而且，这里草长莺飞，灵气鼎盛。

    这让一直呆在黑暗死绝之地的苏尘，突然有了一种回家的温馨之感。

    “苏……师弟……”

    突然一道微弱的声音响起。

    苏尘循声看去，就发现一个满身血污的女子，就倒在前方不远处的地上。

    正是姬飞羽。

