    于千喝了一口酒，把瓶子扔在了舞台上，然后看了看屎壳郎乐队的几个人，朝着他们点了点头，然后他站起话筒的面前说道：“大哥你玩摇滚，玩他有啥用啊~”

    屎壳郎乐队的几个人同样喝了一口酒，直接把酒瓶子扔在了身后。

    于千说到最后一个啊的时候，一挥手说道：“爽！”

    等于千说完这句话，敲镲的声音响起，大屏幕上，郝帅正在一边点头一边用鼓槌有节奏的敲镲，同样跟他一起敲镲的还有屎壳郎乐队的老王。

    一老一少两个鼓手，动作神情一致，紧接着就是激昂的唢呐声响起，民乐手老陈，鼓着腮帮子吹着唢呐，键盘手老卜，贝斯手老杨，吉他手郝多鱼也都参与了进来。

    跟着音乐的节奏，郝帅老王一边敲鼓一边点头，老卜弹这键盘也双腿也是不停的抖动，郝多鱼很夸张的一边跳一边弹，就连平时很正经的于千，也跟着节奏跳了起来。

    舞台的人都玩嗨了，别说舞台下面的人了。

    他们集体跟着节奏跳了起来。

    最后一段旋律演奏完毕，于千一把拽过来话筒，一脚踩在舞台的边沿上，让话筒斜躺在他的怀里，唱到：

    我落人中然自在

    这句歌词刚唱完，节奏跟着响了起来，他接着唱到：

    本是天上逍遥的仙儿

    不为俗尘洒一物

    只为美酒动心弦

    倩女幽魂欠女债

    一夜之间就洗清白

    念天念地念知己

    忘山忘水我忘情人

    最后的这句话唱完，节奏突然变了，郝多鱼和老杨两个人一边弹奏，一边点头，唢呐声再次的响起，已然换成了《命运》的旋律。

    于千在唱完的时候已经从舞台的边缘回到了舞台的中央，等换成《命运》的旋律的时候，一下把话筒揽在自己的怀里唱到：

    哎呀我说命运呐

    屎壳郎乐队和音道：人让人受罪

    于千：啊哈

    生存呐

    和音：人为人流泪

    于千：啊哈

    哎呀我说命运呐

    和音：人与人作对

    于千：生存呐

    和音：人与人相随

    于千：……

    ……

    最后一段旋律，郝帅的鼓槌都敲成了影子，郝帅直接把吉他举了起来，弹奏了起来，这个串烧真的炸场了，舞台下面的观众都快疯了，这个串烧太他妈带感了。

    歌迷们一个个的掏出扭秧歌的扇子，随着节奏摆动着，谁都没有想到平时很儒雅的于老师，唱起摇滚来这么的奔放，他在舞台上的表现，真实一个摇滚老炮啊！

    “牛逼！”

    于千唱完之后，郝多鱼说道。

    “牛逼！”

    舞台下的观众也都激动的跟着喊道。

    “过瘾！”

    于千擦了擦头上的汗说道。

    “哈哈……”

    屎壳郎乐队的人也都感到很爽，很过瘾。

    郝帅激动的满头都是汗，旁边的王思雨也是小脸通红。

    “刚才千哥说自己是摇滚协会的会长的时候，我当时还是有些不太相信的，可是看了你的演出之后，心里只有两个字：佩服！”

    千儿干啥事儿都是看自己的爱好。

    不论是相声，还是导演，亦或者是摇滚，都是他的爱好。

    地球上的于谦于大爷爱好更是广泛，除了是北京电影学院导演系毕业之外，也是摇滚协会的会长，还有动物园，饲养各种动物，玩文物，凡是好玩的东西，就没有他不会的。

    “哈哈，屎壳郎乐队的主唱，有没有兴趣考虑换人啊？”于千打趣的说道。

    “唉，这个可以有，什么时候我在写首摇滚的歌曲，千儿来当主唱，怎么样？”郝多鱼提议道。

    “可以啊！”

    屎壳郎乐队的人点头同意道。

    刚才于谦的表现还是很不错的，不论是唱歌，还是舞台上的表演都相当的不错。

    “是吗？那可就这么说定了啊？”于千说道。

    “没问题啊！”郝多鱼回答道。

    几个人又在舞台上聊了一会儿，以于千和郝多鱼的临场反应能力，把观众逗得哈哈大笑起来。

    “得嘞，歌也唱了，我也得走了，再不走，这演唱会都快成德云社的专场了……”于千笑着说道。

    “慢，等我说两句，咱一起下去……”

    “好。”

    郝多鱼在舞台上说道：“大家一直看我们几个老男人，眼睛是不是都疲倦了？”

    “没有！！！”

    “想不想看美女？”

    “想！”

    郝多鱼：“……”

    刚才还说没有的，现在怎么又想了啊！

    一群LSP！

    “好，如你们所愿，现在我把舞台交给华语乐坛的天后——叶紫苏，我下去换个衣服，休息一会儿。”

    当他们听到叶紫苏的时候，就已经开始尖叫了，至于后面郝多鱼说的什么，那重要吗？

    不重要！

    “啊……”

    “叶紫苏！”

    “叶紫苏！”

    “……”

    舞台上的灯光黑了下来，郝多鱼于千他们也都退下了，工作人员赶紧把舞台收拾一下，紧接着烟雾，泡泡都出来了，大屏幕上出现了叶紫苏坐在钢琴面前弹奏钢琴的照片。

    ‘嘭’的一声，烟花四起，照片变成了真人，舞台下的观众激动的叫喊了起来。

    流水般的钢琴声响起，观众一听着旋律，激动的不知道该怎么表达。

    ：“勇气！是勇气！”

    ：“这首歌太好听了。”

    ：“我失恋的时候，是这首歌给了我重新面对生活的勇气！”

    ：“……”

    叶紫苏一边弹奏钢琴，一边缓缓的唱到：

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    ……

    她唱这首歌的时候，脑子里面都是关于郝多鱼的画面。

    两个人第一次合作歌曲，第一亲密接触，郝多鱼给她吹奏的乐器等等，还有两个人的秘密——糖。

    想到这里她的脸上浮出了一抹浅浅的，幸福的微笑。

    歌迷看着大屏幕上的叶紫苏，说道：“她笑的好美，好幸福啊！”

    ：“女神就是女神，爱了，爱了。”

    ……

    叶紫苏的微笑加上这首歌，让歌迷们感到很治愈。

    歌声还在继续：

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心

    ……

    一遍唱完之后，节奏的间隙中，有坐在前排的观众看到什么，然后激动的尖叫了起来。

