    王力来到了场长办公室，第一眼就看见被布盖住的机甲。但这一次，办公室中还多出了两个散发出黑色光影的机甲。

    王力眉头一跳，这两个机甲难不成是——

    场长说话了：“勇士，一直在等你！我们认为你是这次行动不可或缺的人选，给你介绍一下，这两位就是你从试炼场救回来的两名死者，现在已经复活成巫妖了。”

    王力故作震惊：“复活？巫妖？”

    场长沉声道：“没错！你知道法师族的种族大融合理念，即便是不死族也可以加入法师族，你知道他们的身份就行了，不要说出去。”

    不说出去就是怕膈应着别人！说到底，这种族大融合就是靠这机甲的全身遮挡来维持了。

    王力只得说道：“我不说，多谢大人信任。”

    场长点点头：“自我介绍一下吧。”

    一名机甲发出机械音：“我叫塔隆，非常感谢勇士。”

    “我叫明戈，非常感谢勇士。”

    塔隆说道：“这次总攻由我负责领队，我们将深入试炼场底层抓捕一只虚空寄生兽，它本身没有强大的战斗力，但是可以寄生在浮空陆地的最深处吸取虚空能量，然后孵化出大量虚空掠食者，它还可以出产一种非常有纯度的稀有矿晶，这矿晶对我们非常有价值。”

    王力听的眉头狂跳，琥珀的身份终于被它搞明白了么？

    场长说道：“也就是你送给0435，0311，0253的那三颗矿晶，这三颗矿晶我们搞不清楚原理……”

    卧槽！三矿晶的事也被场长知道了？是三公主主动汇报的，还是场长过来调查的？如果是主动汇报就蛋疼了，都说好不要告诉别人！

    场长继续问道：“能告诉我，你为何要保留这么重要的信息？”

    王力蛋疼无比：“因为我也不知道原理啊，没准只是巧合，总不能把这个当救命稻草误导全军吧，万一不灵了呢——”

    说到这里，王力故意试探道：“是0435她们主动汇报的吗？”

    场长沉声道：“是0435她们找到我，强烈要求我任命你为这次行动的副指挥，只有你才能减轻我军的伤亡并能完成这个艰巨的总攻任务！只要你完成了这次任务，你将获得大量劳教值甚至直接出狱！毕竟你把飞艇推荐给她们使用，这也算是她们对你的回报吧，那么你愿意当这个副指挥吗？”

    王力蛋都碎了，能不要给我加戏么？回报我一堆家庭作业！？这算是望夫成龙？不过，她们明明都被场长当试炼炮灰了，但还是可以找场长谈事，这是明星能做到的事？她们其实就是公主吧，只是兼职下明星隐藏身份同时聚拢人气？

    塔隆也说道：“上一次的失败让我们学会了谨慎谦虚，所以我真诚的希望勇士辅佐我，如果勇士有更好的战术，我会按你说的办。”

    ——系统提示：您获得《总攻试炼巢穴》任务的服指挥官提名，请问是否接受？

    就是直接放权给我？还是甩一口大锅给我？不过他说话的语气真不像是个巫妖。

    王力眉头一跳：“如果我失败了呢？”

    场长淡淡道：“如果失败，那就说明这次试炼的成员都不合格而已。”

    好吧，都是一些卖国求荣的家伙，死就死了吧，只要能保住三公主就行。有指挥权就更容易搞事了，至于出狱的奖励？不稀罕……但是——

    虽说不稀罕，也根本不可能完成他们这任务，但王力还是禁不住问道：“我只想把古烈老爷子放出去，可以么？”

    场长沉声道：“可以！”

    卧槽！真的可以？无期徒刑你一句话就能翻案？这一瞬间，王力心境动摇了，有没有两全之法，既可以吃完这么多鸡，又能完成这个任务把老爷子保出来？

    王力也想不出什么办法，只得接受：“好吧，我接受！”

    ——系统提示：您成为本次任务的副指挥。

    场长满意道：“那么领取你上次的机甲奖励吧。”

    场长掀开布，一具洗的油光锃亮……金黄色机甲映入眼前！

    这一副金耀的颜色是不是太讨打啊？不过，我喜欢！

    场长介绍道：“机甲是用提取的虚空矿晶制作的，能额外提供大量的负重攻击和防护和生命耐久度，并提升法术威力效果30%，同时机甲背部还安装了一堆虚空之翼，可以让你在虚空浮岛间短距离飞行。机甲的动力来源于后背安装的虚空动能核心，需要在矿场基地充能，充能半小时，能低烈度的运行一天。”

    卧槽！还要充能？

    王力有点蛋疼了：“那这个机甲能穿到人类世界吗？”

    场长点点头：“当然。不过机甲不是一般的装备，不能携带进包裹里，你要算准机甲的使用时间，否则就会成为你的负担。”

    不能打包！？

    场长说道：“那么进驻机甲吧！”

    ——系统提示:您获得法师之城改装版虚空机甲！请触摸后背核心进驻……

    王力按照操作提示进入机甲：基础攻击+50，防御+100，魔防+150，耐久+1200，移动速度+5，魔法威力振幅30%。虚空动能99.99%

    我勒个去！这是移动炮台啊？

    然后王力立刻就感觉玩的不是同一款游戏了，可能就像穿着一个高科技深潜服宇航服之类的，视野也更宽广了，机甲内部的广角视野能看见脑后和天空，近乎没有死角。然后走动几步，也没有什么不适应感，无非就是控制的游戏人物变成机器。

    场长问道：“感觉如何？”

    感觉……真的很爽啊！如果这种都只是猴版，那正版的会是什么属性？

    王力答道：“没问题！”声音也变成机械音传播了出去。

    也就在这时，有魔像进来报告：“塔台最新通报……”

    难道是？王力不由的心下一紧。

    场长看完报告语气沉重：“出现了异常情况，但不归我们负责。我们的行动准备多时不能停止，出发吧。勇士，我期待你的战果。”

    哪有什么战果？坑的就是你们啊。只是王力有点担心，他们负责的会采取什么对策？

    ……

    在塔隆的领路传送下，场景一换，数百蒙面人涌动的战舰大厅到了。

    在场的9名玩家立刻哗然：“偶买噶！是王先生！竟然是机甲！”

    王力望了望，他们在墙角，几人的站位非常诡异，应该就是传说中的卡位？好吧，看不懂，但要相信职业玩家的水准。

    王力向他们招了招手。吃斤吧？羡慕吧？知道劳教有前途了吧？那就好好干！

    果不其然，对方立刻做出了oK的手势回应。

    王力非常满意。然后又就看见三公主在向自己招手了，王力心情还是很沉重的，这一仗还真不敢说后续的发展会如何。

    大厅传来机械音报数：总攻开启倒计时，全员准备传送……

    王力查看自己和琥珀约定的总攻时间，差不多，琥珀要先半分钟动手。那么就看阿尔法什么时候动手了。

    按照阿尔法的说法，自己先前所在的“中转站”是不停的在虚空中运动的，很难定位，所以就必须要自己反复进出确定方位。而这个飞艇不同，是一直悬浮在琥珀岛上的，估计阿尔法已经能很精准的定位了吧。唯一的麻烦就是这个飞艇好像一直都处于战斗状态，外面有一层防护罩……

    正思索间，大厅警报响起——“遭受虚空虫群的大规模攻击！”

    王力一看时间，琥珀行动了！

    也就在这一刻，大厅墙角中突然一片黑雾弥漫，这是水晶的特技，欧服高手行动了！

    大厅的警报声再度响起——“警告！内部遭到入侵！”

    全场的魔像也开始报警行动了！

    王力的心都掉到了嗓子眼，这究竟是NPC本来就有的反应还是演习之后打草惊蛇了才有的反应？也幸亏自己把水晶交易出去了，不然靠自己单干还真有点难！

    “大胆刁民，我来了！”

    王力一声大喊启动机翼飞扑进黑雾中，并挡在了最近的一个魔像前，王力当然不是抓他们，而是靠自己机甲的庞大体型帮他们拦事，相信他们这些职业级高手必定能随即应变。

    而果不其然，王力这么一挡，魔像就往旁边拐，王力也往旁边拦！

    时间似乎在这一刻凝滞了，高度紧张下的王力似乎也停止了思考……

    ——轰趴趴！！！玻璃成片成片碎裂的声音……

    然后又是一连串巨响，大厅东摇西晃剧烈震撼，灯光瞬间全灭！

    阿尔法出手了，这威力比先前演习大的太多了，他是砸出了血本么？

    王力一个没站稳轰然倒下，而这一倒确让王力无比的踏实，第二步，稳了！

    王力立刻趁黑摸出巫妖杖，小卓的焦灼声音立刻响起：“扔掉我！”

    扔神器？

    王力不及多想，扔！

    ——轰！！！仿佛一颗烟雾震撼弹在大厅中响起，全场的蒙面人轰然滚翻在地，大厅的混乱到达极致！

    王力当然明白，这就是小卓这几个小时吸收聚集的能量，那么这第三步稳了没？不对！既然扔掉了神器那就是她不准备回这个巫妖杖了，她是要把整个飞艇当寄宿体？

    大厅警报响起：——警报！启动应急虚空能量链！

    下一刻，大厅的震撼瞬间止息，所有的灯全部恢复，然后几束魔光射向黑雾中一群黄名的暴乱身影：

    ——团队提示：团队成员狮心皇朝亨利大帝，狮心皇朝爱德华大帝，维京神话先驱者埃里克松，维京神话海盗王拉格纳，维京神话无骨者伊瓦尔……因违反战场条例并涉嫌叛乱罪被拘捕！开除团队，取消本次参战资格听候审判！

    卧槽！？

    王力还真惊住了，这虚空能量链是什么东西？超级充能wifi！在望着趴倒在地不能动弹的众欧服玩家，王力差点笑出了声，他们全黄了！这是一锅端？

    很好，我佩服你们的决绝，你们放心，我会保释你们的哇哈哈哈哈~~~

    王力便向他们做出一个大大的oK手势！

    也就在这时，警报再度响起——虫群侵入了第一层舱室！

    虫群入侵了？

    王力立刻知道如何运用副指挥官的特权了，急忙飞到塔隆面前：“大人，我有战术！”

    塔隆倒是一直都很沉得住气：“讲！”

    王力说道：“这可能是虫群倾巢而出，那么他们内部必定虚弱，我带0435，0311，0253三人潜入虫巢，大人先防守大厅，等剿灭了大厅后再来接应我四人！”

    塔隆沉声道：“我似乎感受到某位熟悉的气息了，很好，我先留守！”

    王力心下一紧，他发现小卓了吗？但是事到如今，自己也帮不了小卓了。

    此时，三公主的身上环绕着一群魔法盾，虽然狼狈但是没有大碍。

    王力问道：“晶石在吗？”

    三人保命一般的掏出绿水晶：“在！”

    王力无比欣慰：“出发，属于我们建功的时刻到了！”

    三人激动道：“好！”

    下一刻，王力四人就被传送到琥珀岛上的空间裂缝前，此时已经不止一个裂缝了，数十个裂隙飞出数以万计的虫群扑向了空中的飞艇，然后撞在防护罩上化为血肉飞灰，飞艇的银色光芒笼罩在血雾之中一片朦胧。

    王力惊呆了，这就是虚空战舰的威力！根本就是给飞蛾送葬的火盆，如果不是阿尔法助力一下，真的很想想象如何攻破？

    而三公主的注意力显然不是飞艇，不由的激动失声：“虫群果然没有攻击我们！”

    “勇士，我们就知道你一定行！”

    “勇士，我们进去吗？”

    王力又开始头大了，现在是新的问题啊。带她们三个进去？总不能当着她们三人的面和琥珀联络？那不就暴露我勾结琥珀的内幕了？还是先把她们留在这里，我先进去和琥珀谈谈？但是谈什么？

    不对！勾结琥珀有什么不对？我完全可以劝说琥珀和法师之城结盟啊？琥珀也算是见到法师之城的实力了，他完全有可能答应的吧？只要成功结盟，那我不就完成了一人不损的副官任务了？那我的功勋不就可以把古老爷子放出来了？

    没错！我一鸡七八吃都是怼着法师族的羊毛薅，那还不把他们薅成个葛优啊？怎么说也得给法师之城一点甜头啊？