    听台上音巢的爪牙们如此嚣张，云梦菲气得双手颤抖，登时就要冲杀出去。

    幸好秦少封及时赶到，出手将她死死拉住，这才不至于两人双双暴露。

    “梦菲，你要冷静一点！”

    “现在不是鲁莽行事的时候，我们找机会再行动！”

    然而云梦菲现在完全听不进去，她一把推开秦少封后说道：“少封，这里没你的事，快走！”

    “你能赶来这里我很感激，但现在音巢人多势众，你不应该陪着我以身犯险，你还有很多重要的事情等着去做，不要在这里冒险！”

    秦少封终于明白云梦菲的心意，刚才她之所以那么急着甩掉自己，就是为了不让他陷入危险之中。

    这份心意他切切实实地感受到了，但他却没有任何理由撇下云梦菲不管，自己逃之夭夭。

    现在的云梦菲只怕是抱定了必死的决心，也要跟音巢血战到底，正因为如此她才那么激动，完全失去了以往冷静审慎的处事风格。

    秦少封等云梦菲稍稍平静一些后，苦劝道：“我知道那台上五名云家子弟，对你来说非常重要，你不想看到他们因你而死。”

    “但你要想清楚，大家是为了保护好锦琉璃，才舍身忘死跟音巢血战到底的，你不能辜负了他们。”

    云梦菲双眼含泪，这些道理她怎么可能不懂呢，只是现在音巢以他们为要挟，自己要是隐忍不出，那就对不起这五条鲜活的性命了！

    “你们还不敢出现是吧？那就别怪我喽。”

    戏台之上，一个手持大砍刀的人正跃跃欲试，他当然不会是开玩笑的，对于他们这种杀人不眨眼的刽子手来说，杀一个人跟捏死一只蚂蚁并没有什么差别。

    何况他有五个人质，足够逼出云梦菲了。

    结果那个即将被行刑的云家子弟，忽然大喊起来：“师傅、大小姐，你们如果听到的话，千万不要为了救我们现身啊，云家子弟命可以丢，但骨气不能丢！”

    “是啊，我们甘愿赴死，请成全我们吧！”

    这五名云家子弟都是好样的，在面临死亡的时候，一个个面无惧色，都早已准备好了慷慨赴义。

    充满血腥味的现场，因他们五个人的英勇而变得热血起来。

    云梦菲亲眼目睹这一幕，更是无法再继续停留，她必须要出去救下他们，这是身为云家大小姐必须要做的事情。

    “少封，快放开我！如果爹在这里的话，他肯定也会跟我一样这么做！”

    秦少封知道现在这种情况下，自己是没办法劝住云梦菲了，其实设身处地的想想，换做自己也是肯定要冲出去的，绝对不能让伙伴白白牺牲。

    于是，他心平气和地看着云梦菲说：“要出去可以，但你答应我千万不要冲动，我们以救下那五个人为目的，而不是为了跟敌人同归于尽。”

    现在云梦菲无法冷静下来判断形势，所以秦少封就更应该保持镇定，他推心置腹的话也得到了云梦菲的点头。

    “好，我听你的，但你也要答应我一件事。”

    “你说吧。”

    “你不要跟我一起出去，这件事情让我来解决。”

    云梦菲知道秦少封肯定不会答应，于是她直接奋力一推，同时手中使用灵力将秦少封暂时困在原地。

    “抱歉，这次我已经拖累太多人了，不希望你也跟着我一起犯险。”

    秦少封叹了一声，说道：“记住我的话，尽可能拖延时间，到时候自然就会有转机的，千万不要冲动！”

    云梦菲一转身，毅然决然地出现在了音巢众人的目光之下。

    “呦，这不是云家大小姐吗？你终于来了，也不枉费我对你这么期待，看来你比你老子要更加有骨气，没有藏起来当缩头乌龟！”

    “闭上你的狗嘴，敢冒犯我爹，待会儿我就把你舌头割下来！”

    “脾气倒是不小啊，我倒要看看你云家大小姐，接下来要怎么救他们五个丧家之犬呢！”

    云梦菲的出现无疑正中敌人们的下怀，他们变得更加肆无忌惮，以往高高在上的云家大小姐，现在也不过是沦为任凭他们摆布的玩偶罢了。

    这种感觉给他们莫大的满足感。

    “云梦菲，看看这些云家子弟吧，你还有什么话要跟他们说的？如果没有，那我可就要下手了。”

    云梦菲两眼含霜，对他们说道：“我现在已经站在你们面前，快把他们五人放了，有什么花招就冲我来！”

    那手持大刀的男人仰天狂笑：“你当我们蠢吗？要不是有他们五个，你能乖乖现身吗？他们可是牵着你那头的风筝线，我只需要稍稍一扯，你就不得不跟着动起来。”

    “废话不多说，先把你手中的锦琉璃交出来，否则的话后果你该知道。”

    “大小姐，不能给啊！我们不惧死，誓要保住锦琉璃！”

    一名云家子弟愤然发声，但他的话也彻底激怒了敌人，只见血光飞溅，他已被身首异处。

    “真是吵死人了，这样的人死不足惜。”

    “怎么？你们是不是很生气，那我告诉你们吧，我乃是音巢的阎刚，这人就是我杀的，你们要是想要报仇，就尽管冲我来好了。”

    云梦菲紧咬嘴唇，起眼看着自己的伙伴丧命在敌人手中，这种沉重的打击，让她止不住浑身颤抖。

    另一边，秦少封正试图挣脱云梦菲施加在他身上的灵技，但目前为止还没有什么进展，在灵修方面云梦菲的造诣要比他高出许多，因此这也完全不奇怪。

    秦少封虽然看不到前方的情况，但光是听几个人的对话，就清楚刚才到底发生了什么。

    他几乎能感受到云梦菲此时的伤痛，那些音巢的人真是罪该万死！

    “快快快，不能继续被困在这里了。”

    秦少封担心受到刺激的云梦菲，会马上失去冷静，做出莽撞的行动。

    要是那样的话，局面只会更加危险，他必须要马上去帮助云梦菲才行。

    “我再说最后一次，交出锦琉璃！”阎刚的声音再次响起。

