    一路上，唐灿的阿谀马屁之词，就没间断过。

    “姐夫，你真的太棒了耶！”

    “我实在是没想到，你竟然这么有本事，轻松就赢了一百多万，还全身而退。”

    “还有，你长得跟小鲜肉似的，但打架狠起来谁都怕呢！”

    从这一刻起，她完全扭转了先前对叶枫的态度，成了叶枫的死忠粉！

    “行了，行了。”叶枫笑笑，“我只想告诉你一点，赌博这东西，以后不要再沾了，输了，你固然背一屁股债，但赢了，你也未必拿得走。”

    “嗯嗯，姐夫说得都对。”唐灿点头如捣蒜，完全把叶枫的话当成了至理名言。

    说笑间，二人已到了车子前。

    一直待在车上的唐瑜，见二人有说有笑地回来，顿时长舒了一口气，下车迎上来，扑入叶枫怀里：“叶枫，你们没出事儿吧？”

    叶枫淡淡一笑：“放心，没出事儿。”

    唐灿撇撇嘴：“姐，有姐夫这样的牛人在，我们能出什么事儿？”

    随即，她绘声绘色地将地下赌场里发生的事情，一五一十地说了。

    “我的天啦！”

    听完，唐瑜整个人一脸爱慕地看着叶枫，“你什么时候变得这么厉害？你还是我认识的那个叶枫吗？”

    叶枫在她的额头狠狠地亲了一口，嘿然一笑：“当然还是以前那个叶枫，你就放一百二十个心吧。”

    唐瑜顿时俏脸一红，娇羞无限：“我妹妹在呢，也不注意一点？”

    叶枫咧嘴一笑：“情不自禁嘛。”

    唐灿看不下去了：“拜托，你们能不能别在我面前撒狗粮了？也不顾忌一下人家的感受？哼！”说完，直接留了个后脑勺。

    叶枫和唐瑜相视而笑。

    随后，三人上车，打道回府。

    半个钟头后，三人到了出租房。

    自从唐瑜搬来后，唐灿一直失联，所以唐瑜搬家的事情，唐灿并不知晓。

    如今，看到这比之前条件好太多的出租房，唐灿一下子喜欢上了这里。

    “灿灿，你的东西，搬家的时候，我都给打包整理好了，全放在你的卧室，你去收拾一下吧。”唐瑜提醒道。

    “好嘞。”唐灿兴冲冲地去了。

    她一走，唐瑜再也抑制不住自己内心的爱意，拉起叶枫的手，进了自己卧室，关上门，然后扑入叶枫的怀里，紧紧地抱住了他。

    “小师太，你轻点啊，你撞坏老衲了！”

    感受着她娇躯的火热，叶枫禁不住心口花花起来。

    “讨厌！”

    唐瑜将可爱的小脑袋深深地埋入他胸膛，死死不肯出来。

    殊不知，她这般娇羞模样，反倒是激起叶枫内心深处的爱意。

    “叶枫，今天多亏了你，才让我妹妹悬崖勒马。”

    唐瑜突然抬起头来，语气呢喃：“你是我的大恩人，来世我一定结草衔环，报你这大恩大德……”

    看着她这般秀色可餐的样子，叶枫食指大动，心里的欲念，就像是脱缰的野马，疯狂奔腾起来。

    废话！

    面对如此绝色，哪个正常男人不心动？

    叶枫嘿嘿坏笑道：“还什么来世？现世不就可以报我这大恩大德了？”

    说话间，他悄然探出手来，轻轻抚摸着她的粉背。

    唐瑜哪受得了他这般撩拨，颤声道：“叶枫，你……不要这样，我今天来亲戚了。”

    晕！

    叶枫顿时感觉自己好不容易集聚起来的洪荒之力，瞬间给她一句话打没了。

    无奈之下，他只好选择偃旗息鼓，老老实实地与唐瑜搂搂抱抱着，顺便谈谈人生，说些不足为外人道的肉麻情话。

    在吃过唐瑜亲自下厨做的晚饭后，叶枫本想留在这里宿夜，好跟唐瑜的关系更近一步。

    但唐瑜看穿了他的心思，借口妹妹在家，加上她自己又很传统，死活不肯留他。

    叶枫无奈，只好与她吻别后，这才驱车回家。

    车子行到半途，他的手机响了。

    拿起一看，赫然就是马飞打来的。

    当即选择接听。

    “金飞，你们给放出来了？”叶枫急不可耐地道。

    “是的，枫哥，我们给放出来了。”电话那头，马飞有些激动地道。

    “看来我的未来老婆办事还挺给力的，这么快就把你们放出来了。”叶枫笑道。

    “您未来老婆？”马飞一愣。

    “对啊，我未来老婆，方楠。”叶枫笑道。

    “方楠？那个巡天部的方巡查员？”马飞目瞪口呆。

    “对啊，就是她！怎么，你有问题？”叶枫哼道。

    “不不不，我哪会有问题？”马飞的声音透着些许敬佩，“枫哥就是枫哥，敢想别人不敢想，敢为别人不敢为，佩服啊！”

    “去去去，少来拍马屁！”叶枫笑骂，“没别的事的话，挂了，我还开车呢！”

    “枫哥，等等，有个情况，我得向您汇报一下。”

    “啥情况？”

    “枫哥，是这样的，周屈通、周俊和周媚儿他们也动用关系，给市警局放了。”

    “哦？竟然有此事？”叶枫脸色一沉。

    他与这三个人，可以说是结下了梁子，成了不死不休的死敌，如今，他们给放出来了，那对他而言，可是不小的威胁。

    尤其是周屈通，虽然已断了一只手，但那可是淬体境五重的实力，不可小觑！

    不行，我得进一步提升实力，做好防范！

    主意已定，叶枫也就没心情跟马飞闲聊了，认真开车。

    十多分钟后，他回到了家。

    一如既往，叶母仍在看着电视等他回来。

    见他平安到家后，叶母这才放心下来，洗漱完，就去歇息了。

    而叶枫在洗漱完后，盘腿坐在床头，开始修炼起来……

    一夜无话。

    次日一早，叶枫刚吃过早饭，准备开车去上班，忽地，一个电话打了进来。

    他拿出一看，赫然便是周雪儿打来的。

    想到自己昨晚与她堂叔一家子结下了梁子，叶枫心里不由得打鼓：她该不会找我兴师问罪的吧？

    “雪儿小姐，你好啊，好久不见了呢！”叶枫笑道。

    “叶枫哥哥，你能马上来我家一趟吗？”电话那头，传来周雪儿焦急的声音。

    叶枫感觉她声音不对，忙问：“雪儿小姐，怎么了？出什么事了吗？”

