    “啊，公子爷！您就给他们个机会吧...”卷帘一脸愁容只能苦苦哀求。

    然...

    小殷洪依旧冷面，他很清楚，若是给得太痛快，必然会被人生疑。

    “不给又如何？”

    “不给...”卷帘面如苦瓜，不过很快他咬咬牙关，面色一沉，用那低沉沉的嗓音传音道，“您莫不是要整个朝歌的人都知道，太子爷自私自利，想要独吞机缘？”

    “什么！”小殷洪猛然一个回头，目露一点寒芒，杀气直逼卷帘而去，传音道，“你敢威胁本太子！？”

    “呵呵...小命都不保了，还谈什么威胁不威胁？”面对小殷洪的弑人目光，卷帘只能面带刚毅地苦笑一声。

    两人目光一个对视，凝而不散，似是在做着什么激烈的交锋一般。

    这可把外头的一众修士，给看的有种心惊肉跳之感。

    “卷帘道人好样的啊，居然为了我们做到如此地步。”

    “嗯，好感动...”

    “顶住压力啊，卷帘道人。”

    ......

    就这样在两人的对视中，时间一分一秒过去...

    无疑卷帘的行为，感动了一大批的买家，收获了很多的好评。

    他们一个个地纷纷在那，给卷帘道人暗暗送上念力加持。

    良久...

    小殷洪那冷冽的眼神，终于微微一松。

    无奈大手一摆，穿过了两人的中间，破去了那如雷电交锋一般的眼神弑杀。

    这才幽幽叹道：“卷帘，你好样的！不过，若是就这么给了你，小爷的面子往哪里挂？三枚！一卷三枚火山币，你们自己看着办吧。”

    “三...三枚？”卷帘先是一喜，而后脸色又是难看了起来。

    毕竟这三枚的价格，都已经够得上一件最低档次的法宝价格了。

    用法宝换一卷书，怕是很多人都接受不了啊。

    可他清楚，这是太子爷能做的最大让步了。

    于是只能咬咬牙，开口道：“给多少份额？”

    “多少？呵呵！给少了怕是你们又要闹，哎...去吧，统计一下，把名单都报过来。但，记住只限于那些能对得出暗号的道友们。别人本太子可不在乎。”

    小殷洪这一道传音过来，卷帘的身子微微一震。

    这个数量对他来说很诱人，可这价格，他怕那些人会闹啊。

    无奈只能深深一凝小殷洪，这才继续带着沉重的步伐，朝那嗷嗷待哺的人群走了过去。

    当他走进人群的时候，立马便是被一群人给围了起来。

    甚至还有几个修士，直接对空打出了数道隔音法印。

    把那些不明所以的家伙们，都给隔绝了出去。

    完全构成了一个几百人的利益小团体模样。

    而随着半圆形的罩子成型，里头立刻就喧闹了起来。

    “卷帘道友，如何了？太子爷妥协了么？”

    卷帘点点脑袋。

    “太子爷都妥协了，你咋得还一脸沮丧的模样？”

    “对啊，振作点！这是好事。”

    “哈哈哈，我卷哥终究是我卷哥，果然没让我们失望！”一名炼气士上前一步，一把就把手臂勾在了卷帘的肩上，顺手摸出两枚火山币递了上去，“快，先收下！”

    一人出手塞钱，立刻无数人都疯狂地摸出火山币，朝着卷帘的手上塞去。

    生怕晚了一步，名额就没了一般。

    然，卷帘却是拳头一握，一个都没收，这弄得大伙都很是摸不着头脑，连忙开口询问道。

    “卷帘道友，这是咋得了？难不成又要新暗号了？还是名额太少，要竞争一下啊？”

    “哎...”卷帘一叹，也没说话。

    他这一叹，可把大伙都给叹急了。

    “咋得了？你倒是说话啊卷帘道友。”

    这时卷帘才无奈地晃晃脑袋，继续叹道。

    “哎...太子爷虽然松口了，可这价格却是涨到了...”

    说着，卷帘也不好意思开口了，只能脑袋一垂，抬手竖起三枚手指。

    “三枚？”有人惊疑一声，不过也没多想这个价格是否太贵，反而开口急问道，“数量有多少？”

    “啊？这个么...”卷帘有些疑惑他们怎么不关注价格问题，反而是更在乎数量呢？

    不过他也没多想，幽幽一叹，“哎，太子爷倒是说了，只要知道暗号的人人都有份，不过下不为例。”

    说完这话，卷帘的脑袋便是深深一垂，感觉自己铁定是要被骂死了。

    毕竟，那么高的价格，普通人谁吃得消啊？

    而且自己刚刚可是只用了两枚价格购入的，如今仅是片刻就涨到了三枚的天价，哪个不得生气？

    可这时，就在他闭眼的刹那，耳畔却是不断的传来一阵阵的嬉笑，还有如释重负的感叹。

    “哈哈，人人有份就好，还以为你就弄来了几个名额呢，可把贫道给吓的！”

    “就是，三枚就三枚，都是小事情，要的就是份额。”

    “嗯，区区三枚火山币的价格，贫道还是能接受的。”

    “来，快，把手张开，接住！”

    “......”

    闻言，一群人立马对着卷帘纷纷掏出三枚火山币，塞了过去。

    这热情的劲，可把卷帘给弄懵了。

    “啥情况啊？”

    看着手中不断飞速堆积成山的火山币，卷帘直接惊呆了。

    他发誓，他这辈子都没看过那么多火山币。

    仅是几个眨眼，就堆到了上千枚之多了。

    而后他又细数了一下，足足有五百多人啊。

    这刻，他想拿钱跑路的心都有了。

    但经过一番天人交战之后，最终还是压制住了内心那邪恶的念头。

    一个跨步，就把钱拿到了小殷洪跟前。

    “公子爷，一共五百三十二人。您清点一下。”

    “嗯，不用，都是小钱！”小殷洪看了一眼，啥也没说，袖子一卷就把所有的火山币卷入了袖中。

    回头对着二狗说道：“店家，差不多了。把书卷打包一下，给他们分分吧。”

    “好的。”二狗点点脑袋。

    这刻，门口还有三百来人没得到购买权呢。

    这一下，可不就都急了？

    “等等！店家，我们呢？凭什么他们都有，我们都没有，这不公平！”

    “对，小矮子！你特娘的究竟是谁啊？居然搞差别待遇？信不信我们围了你？”

    “围？呵呵！你围一个试试！”小殷洪回眸眼神一沉。

    弄得一众人等又是面面相觑，毕竟边上还站着鲲鹏与金翅大鹏鸟呢。

    “四枚！”突然人群中有人喊了一句。

    这一喊，立刻受到了所有人那惊讶的目光注视。

    这个价格可就算高到离谱了。

    就连最初获得购买权的那十几个人，都差点心动想要把购买权给转让出去了。

    这一进一出就是白赚三枚啊。

    立刻有人跳了出来。

    “兄弟，把钱给我，我的购买权给你了！”

    “多谢哥们成全！”

    两人一手交钱，一手改名。

    直到当着众人的面，完成了整个交易后，所有人的脸上都浮现了一抹精彩。

    很快不断地就有人喊出了四枚五枚，甚至八枚的高价。

    可一旁的小殷洪却依旧无动于衷，他很清楚，物以稀为贵。

    而这只是炒作的初级阶段。

    只要自己的手里掌握着大量的货源，未来这个价格还能继续攀升。

    所以他不急！因为他的杀手锏还没放出来。

    不过眼下的火热场景，却是让他想起了未来的期货市场。

    这连实物都还没看到呢，价格就被炒得起飞了。

    ......

    随着价格的不断更新，场内的气氛开始变得无限火热。

    这时，半空却是飘来一个胖胖的道人。

    那模样显然是有些气急的模样。

    而他正好是刚从东面书店归来，正要经过南门的一位道人。

    看到下方那人挤人的火热场景，立刻就好奇心大作。

    一路飘了下去，顺便也朝里头挤了挤，而后好奇地对着身边的人问道。

    “哥们儿，你们在这干嘛呢？那么热闹！”

    “干嘛？买书啊，第八卷开售了！”

    新来的道人一听是第八卷，脸上立时涌上了一抹嘲讽。

    “呵呵，这第八卷太贵了！你们居然还抢？疯了么？”

    “疯？兄弟你有货么？贫道愿意出九枚价格收购！不，十枚也可以！”

    “十...十枚？”新来的道人被吓得差点脚下一软。

    满脸都写着震惊啊！

    开玩笑么？那可是十枚！这里究竟发生了什么？

    这会儿，这个道人踉踉跄跄的挤出人堆。

    他想也没想，直接就飞奔向之前所来的东边书店了。

    开玩笑么，那边现在连一枚的价格都没人要啊。

    这边却是在疯狂抢购了，别说这书卷的真实价格几何。

    只要自己去抢到几本，然后拿到这边，那绝对就是赚飞掉啊。

    这个时间差，他必须要打。

    很快，他就飞到了门庭罗雀的东门书店。

    透过人群，远远的就是大喊一声，“店家！我要八十本！快！”

    噗——

    “这...这不是天蓬道友么？”

    “是啊，刚轮到他的时候，他还嫌贵，骂骂咧咧的就走了。怎么一转头就倾家荡产的豪了起来。况且买那么多干嘛？当材烧么？”

    “搞不懂啊，这书上就那么一句话，说是未来有优先购买权，可这有个屁用啊？”

    看着众人你一眼我一语的模样。

    天蓬的内心早已乐开了花。

    他清楚，这边的书籍内容已经被公开。

    而南门那边都还没公开。

    虽然这书的价值不高，可这绝对有升值的空间啊。

    而且自己现在一转手，就能卖到八九百枚火山币。

    这简直就比抢劫还要快啊！

    “快啊，店家！八十本！磨磨蹭蹭的干嘛呢！”

    说着，天蓬啥也没想，直接从身上掏出八十枚火山币，丢在了柜台上。

    这一举动，直接看呆了所有人。

    “卧槽！这天蓬向来抠门，如今连他都豪掷千金，这说明其中定然有猫腻啊！”

    “对，贫道就说嘛，什么鬼的优先购买权，就一句话而已。说不定这书中藏有什么惊天大秘密，还要买的越多才越能参透其中玄机！”

    “嘿！说不定还真是这样！”

    “快，兄弟们动手啊。”

