
昏暗幽深的地下废墟，周围一片寂静无声。　　空气中透着一丝潮湿与冰冷，由于常年接触不到阳光，地下废墟几乎没有任何植物生长，除了岩层与石缝间，可以看到一些灰色苔藓与菌类。　　滴答！　　岩窟顶部的岩层，垂下数不清数量的钟乳石，水珠从上面滴落，击打在下方的岩石上，持之以恒下竟击出一块凹陷，里面蓄着一汪清水。　　“呼！呼......”　　急促的喘息在寂静中响起，一个落魄的人影，跌跌撞撞来到岩石旁，他的体力似乎已经处于极限，踉跄着跌坐在地上，看到岩石凹陷里的清水，顿时眼前一亮。　　就像沙漠中缺水的旅人，又仿佛饥饿的野兽。　　他用尽最后的力气，将身体扑倒岩石上，贪婪的舔舐着清水，干裂嘴唇感受到湿润，整个人就像枯树得到甘霖，恢复了一丝生机。　　将石凹里的水喝干，他抬起头，目光警惕的环顾四周，看到岩层中生长着几株灰蘑菇，立刻伸出手摘了下来，也不管是否有毒，狼吞虎咽的塞进了嘴里。　　“失去了坠夜城的庇护，你们这些堕落者还真是狼狈啊。”　　突兀的声音忽然响起，前方的黑暗之中，一抹光亮徒然绽放，几个人影缓缓走来，卡洛琳脸上带着戏谑的笑容道。　　“地表巫师！”堕落者脸色一变，身体因恐惧而颤抖起来。　　“一个二级学徒堕落者。”拉菲上前一步，冷笑道“：按照尤利西斯叔叔开出的悬赏，你的人头可以换取200魔石的赏金呢！”　　“不！不要杀我...几位大人，我愿意投降！”堕落学徒跪在地上，颤声哀求道。　　“投降？这我们可不需要。”卡洛琳捂嘴轻笑。　　“既然这样...那你们就去死吧！”　　忽然，堕落学徒眼中闪过一丝凶戾，原本跪在地上的他，徒然起身，手中不知何时出现一柄锯齿形弯刀，如野兽一般扑向了卡洛琳。　　“雷击之术！”　　旁边，拉菲眸光一凛，抬手释放出一道雷电，宛如利剑般刺穿了堕落者的胸口，强烈的能量贯穿一个窟窿，周围血肉仿佛烧焦一般。　　“呃...”堕落学徒脸色痛苦，僵硬的尸体倒在了地上。　　“嘻嘻，又干掉一个堕落学徒！”　　卡洛琳笑了笑，刚才她早有防备，即便拉菲不出手，也能挡住堕落者临死前的反扑，见对方已经死掉，便兴奋地拍了拍手，道“：我们才进入地下废墟两天，这已经是第三个堕落者，赏金加在一起的有600魔石了。”　　“可惜，一直没遇到三级堕落学徒。”拉菲惋惜道。　　根据雷光城开出的悬赏，等级越高的堕落者，赏金也就越高，其中一级堕落者50魔石，二级堕落者200魔石，至于三级堕落者的人头，则可以换取400枚魔石。　　“三级堕落者的人头，几乎可以换一件中级魔化物品。”卡洛琳一脸向往。　　“坠夜城坍塌后，堕落巫师成了过街老鼠。”恩佐摇了摇头，道“：那些三级堕落者，为了逃避追杀，都躲进了地下废墟深处，想找到他们可不容易。”　　解决了二级堕落者，众人一番忙碌，随后便继续前进。　　“芯片，开启探测功能，扫描附近一切生命体。”　　地下废墟越往深处，环境便越错综复杂，除了洞窟隧道以外，还有无数曲折的岩层裂缝，以及万年流水侵蚀出来的水道，堕落者或许就某一处阴暗角落，令人难以察觉。　　踏入地下废墟两天，之前遇到的三个堕落者，恩佐都是利用芯片才发现。　　“叮！前方1000米处发现生命体，根据能量等级分析，疑似三级巫师学徒！”　　随着恩佐晋升三级学徒，灵魂进行一次蜕变后，芯片似乎也升级了，原本的探测功能，最多向周围延伸500米，但现在却已经提升到了1000米。　　“去那边看看吧。”　　恩佐目光望向芯片提示的方向，那是一处狭长的甬道，入口是只够一人进入的洞窟，里面一片漆黑，显得非常压抑。　　他率先一步，走进了甬道。　　其他几人随后跟了上去，伊芙用巫术制造一团光点，为众人照亮，艾萨克忽然注意到，甬道角落岩缝中生长的蘑菇，有被人采摘过的痕迹。　　“看样子，这里的确有人来过。”艾萨克沉声道。　　小队几人很快便来到了甬道尽头，前方依旧一片漆黑，但空间却豁然开朗，一处肮脏破烂的营地上，有一群矮小的绿皮地精，正围在一口铁锅旁。　　“芯片，扫描！”　　恩佐抬了抬手，示意众人停下脚步，他没有贸然闯入地精的营地，而是先对着它们开启芯片的扫描功能。　　“目标：绿皮地精/力量：0.5/体质：0.4/精神：0.4/信息介绍：生存在地下废墟的绿皮地精，天性胆小懦弱，处于食物链最底层的群居生物，拥有强大的繁殖能力，并且对于食物没有任何要求，除了泥土与石块之外，一切都在它们的食谱当中。”　　营地中忙碌的地精们，并非巫术改造生物。　　它们只是一些普通的绿皮地精，在地下废墟数量极多，虽然个体弱小，但凭借着强大的繁殖能力，使它们的种族分布到了在地下废墟的每一个角落。　　眼前的地精营地，看上去非常简陋。　　除了被地精围着的一口铁锅外，只剩下一处处碎石堆，以及一根木棍上面挑着布条的土包，唯一显得格格不入的，就只有最里面，一处破旧的黑色帐篷。　　“快把食物准备好，你们这群低劣的生物！”　　一个斥责的声音从帐篷里传来，语气听上去严厉，但却透着一丝虚弱，绿皮地精们听到后，连忙加快了动作速度，将铁锅中沸腾的食物盛了出来。　　“咳咳！该死的地表巫师......”　　这时，一个灰袍人影从帐篷中走了出来，他脸色难看，肤色极其苍白，胸口处缠着纱布，手上拄着一根简陋的木制拐杖。　　一只绿皮地精端着食物，战战兢兢的走了过去。　　灰袍人接过木碗，看了里面褐色的蘑菇汤一眼，脸色更加难看，他强忍着心底的恶心，将带着一股臭味的蘑菇汤灌进嘴里。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366178"  chaptername="第一百九十章：地底之行">加入书签</a>
</div>
