
　　在一处法阵之中，一个金色短发的身影盘坐在其中，一道炫彩之色的魂环环绕在其身上，在其身旁有着两道身影正在密切关注着其中心的人影。

　　“邱白，宁天她不会有事吧？！”巫风一脸愁容的看着法阵当中的宁天，其在法阵之中的时间足有五六个时辰了，远远超过了一般魂师吸收魂环的吸收时间。

　　“放心吧,那魂环是你们九宝琉璃宗老祖宗留下的，不会有什么问题？那枚魂环是神赐魂环，除了帮助她突破瓶颈之外，还有的便是提升她身体的各项能力，时间花费的久一点是很正常的事情。”邱白拍了拍巫风的肩膀，轻声的说道。

　　两人就这么静静的在这里为宁天护法，在前一天自己来找宁天的时候，发现其现在已然是突破了七十级的层次。上次他去九宝琉璃宗的时候，宁天的魂力便是由于武魂进化还有丹药的作用，达到六十九级的程度。

　　原本宁天是可以更快的突破到七十级的层次的，不过当时邱白和其说要多花费些时间去打磨魂力，毕竟由于丹药提升的魂力是虚浮的，若是没有好好打磨的话，会在一定程度上影响根基。从现在宁天才是突破的情况来看，她是有把自己的话好好的听进去。

　　其实一开始，宁天来找他是希望，自己去带她猎杀魂兽的，不过邱白觉得其实在是有些舍近求远了，毕竟那枚在九宝秘库中得到的神赐魂环可是正好是现在她需要的。

　　不过这个丫头反而是想要把这个一直留下，在九宝琉璃宗里面传承下去。该说不说，她这个少宗主当的还真是有够称职的，连这种方面都是为宗门考虑。最后在邱白的要求之下,其才是吸收了那枚神赐的魂环。

　　宁天的现在吸收的是第七魂环，其魂技便是武魂真身。武魂真身象征着武魂修炼，彻底达到了成熟的阶段,武魂已经是完全的存在。对于武魂真身来说,魂环的好坏也是决定了一定程度上武魂真身的品质。

　　那枚神赐魂环其品级，绝对可以让宁天的武魂真声达到一个十分完美的地步。

　　看着宁天的魂环吸收，邱白可以明显感受到其身体的变化，宁天的实力绝对会因为这枚神赐魂环的缘故有一个飞跃式的提升。

　　等待的同时，邱白也是看向了一旁的巫风，这个丫头从上次的海神缘大会之后，貌似还是和平常一样，对他的态度并没有什么改变的地方。不过，邱白还是可以感觉到有些什么改变的地方，但是具体有什么改变他也说不上来。

　　“巫风！”邱白开口道。

　　“嗯！干嘛？！”对于邱白的突然呼唤，巫风也是回应道。

　　“你现在什么修为了？！”

　　“啊？！我现在是六十四级，马上就六十五级了！”

　　虽然有些奇怪于邱白为什么突然问他这么个问题，不过巫风依旧是老老实实的回答道。

　　“六十五级吗？很不错了！”邱白低头喃喃道。

　　巫风现在的实力绝对是可以算得上是顶尖的了，他记得唐门里面萧萧和江楠楠这两位现在也不过是比她高了个三两级，虽然接近魂圣不过还有着一定的距离。

　　巫风的第六魂环是采用了魂灵之法，其魂灵是三头赤魔犬，这种魂兽本身便是有着些许的龙之血脉，对巫风有着极为不错的好处。片刻之后,邱白从自己的储物魂导戒指之中拿出了一个玉瓶还有一个盒子，然后一把塞到了巫风的手中。

　　“瓶里面的东西，可以辅助你修行，另外那个盒子里面的东西，可以代替魂环，之后七十级的时候，就不要去猎杀魂兽了。”

　　“那个……”

　　“拿着！”

　　看着邱白突然塞到自己手里的东西，巫风一时间也是有些意外，刚想要问些什么，不过却是被邱白强硬的要求了。

　　“我知道了！”巫风对于邱白这般强硬，也是只能点了点头，将东西收了起来，不过其嘴角却是勾起了一丝微微的弧度。

　　“轰！！”

　　在法阵中心的宁天此刻也是有了反应，其缓缓的睁开了眼眸，随即伸出了右手，一抹炫丽的九彩光芒闪耀，紧接着一座在阳光之下晶莹剔透，折射着炫彩光芒的琉璃宝塔出现在了其手掌之上。

　　随着九宝琉璃塔武魂的出现，一道道的光环也是从其脚下升起，紫紫紫黑黑黑琉璃彩，七枚魂环从其脚下升起。

　　看着宁天的魂环配置，邱白也是不由的眼神一脸，原本以为那神赐魂环最后充其量会以一个万年魂环的形势展现出来，没想到会是这种带着九彩之色的琉璃色。

　　最关键的还是其前面的几个魂环，一二魂环直接便是提升到了千年的层次，第四魂环竟然是直接跨越到了万年的层次。光是这个魂环配比，便是领先了这个斗罗大陆九成九的人。见宁天吸收完毕，邱白和巫风两人也是上前。

　　“恭喜了，终于是魂圣了！”邱白看着难掩自己的兴奋之色的宁天，也是恭喜道。

　　“嘻嘻！”宁天看着上前的邱白，也是嘻嘻一笑，随即直接扑了过来直接挂在了邱白的身上。

　　“谢谢你了，邱白，本来我曾经一直想的，到了魂圣之后，我也就到此为止！不过还好有你在，我现在可以变得更强了！”宁天抱着邱白，满是激动的说道。

　　“好好！我知道了，这没什么的！！”邱白也是连连拍了拍宁天安抚道。

　　在这之后，宁天也是和他们说了一下这枚魂环带给她都好处，不止是将她的魂环年限提升了不少，变为了现在的魂环搭配。

　　而且这枚魂环从某种程度上，彻底补充了她的武魂，宁天的前六个魂技之中，其第二魂技是九宝琉璃塔武魂脱离寻常范畴的“解”，这和一般琉璃塔那堪称是完美均衡的六大增幅方向相比，始终是少了一个。

　　宁天所却少的便是属性增幅的能力，本来现在可以有望吸收第八第九魂环的宁天，是打算在这之后去弥补这个方面的，没想到这一枚神赐魂环直接便是帮她解决了。

　　……

　　宁天魂环吸收完毕已然是夜晚了，在和两女一起吃了晚餐之后，邱白也是向她们说了自己大概要离开一段时间的事情。本来邱白还以为是其会问些什么，不过宁天却是出奇的并没有问太多，反而是多次叮嘱他要小心一点。

　　邱白走在史莱克学院的道路，看着周围的一切，自己这次去怕也是要不短的时间。

　　“也告诉他们一下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十五章 离开前夕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 