    胡燕兰和方伟军，也住这间酒店。

    其实吧，两家人没有什么隔阂，只是柯玫虹角色方既明太坏了，一声不吭的就把自己宝贝女儿给拐走了，还不带商量那种。所以，柯玫虹才没给方既明好脸色。

    还有一个重要原因就是，方既明已经“出名”了，看着荧幕上的方既明跟其他女生卿卿我我的，柯玫虹受不了！

    这就是一个很奇怪的心理，柯玫虹可以看得其他人在荧幕上弹琴说爱，但自己的“准女婿”却看不得。

    方既明大概也能猜到是为什么，可他好像也没什么办法。只能寄希望于柯玫虹自己想明白，那只是拍戏，不是真的。再说了，方既明什么身份，喜欢拍戏只是喜欢，他的地位摆明了是跟娱乐圈格格不入的。

    怎么说，方既明现在都身家不菲，去到哪里都是知名老板啊！

    倒不是小觑了娱乐圈，整个娱乐圈的收益规模在千亿以上，甚至逐年在增加。要是再过十年，万亿规模也形成了。只不过大势变幻也好，方既明依旧是老板。而演员很多时候，只是高级打工仔而已。

    然而问题在于，柯玫虹不明白这一套！

    摇了摇头，方既明在大堂坐着，看到父母下来了，迎了上去：“今天去逛一逛故宫、颐和园？”

    胡燕兰没正面回答，说道：“儿子，你惹怒你未来丈母娘了？”其实，胡燕兰嘴上抱怨以前的生活被打乱，其实很为自己儿子骄傲的。看看，有哪个大学生创业成功到方既明这等地步的？偏生，到了柯玫虹那里就不值一文了，这叫胡燕兰怎么忍得下这口气？

    若非方既明认准了林清漪，胡燕兰都想发飙了。

    所以说，父母为孩子做了很多孩子不知道的事，这一切都源于深沉的爱。

    方伟军叹了口气，说道：“岂能尽如人意，但求无愧于心。既明，你好好跟未来丈母娘谈谈，说不定误会就消除了。”

    “嗯，今晚说好了，一起吃个饭。”方既明说道。

    “那走吧，别耽误时间了。”

    方伟军说道。

    ……

    一天时间很快过去了，有林清漪在旁边绕着弯解释，柯玫虹的态度不说转变，倒也好了不少。其实方既明是她的学生，柯玫虹哪里不知道方既明的性子？只是柯玫虹觉得人都是经不起诱惑的，不想女儿将来伤心罢了。

    在老一辈人心中，门当户对是一个根深蒂固的念头，并不以学历、见识而转移，反而更加明白不同阶层之间的隔阂所在。所以说，某些YY电视剧、小说里写的“霸道总裁爱上普通女生”桥段，不过是发生概率小到不能再小的事件罢了。

    换而言之，姿色在富豪眼中是不断损耗的资产，并不是优质资产。唯独智慧，还有家世带来的利益，才是优质资产。很现实，也很残酷。柯玫虹虽然没想太多，但直觉告诉她，林清漪嫁给方既明，会过得磕磕绊绊的。

    普通父母，其实并不希望自己的女儿嫁入豪门过得不开心，他们宁愿女儿嫁给一个普通人，幸福就好。

    只是柯玫虹混淆了一个概念，并非所有的有钱人都经不起诱惑；并非所有豪门媳妇都是受气包。

    夜晚，他们回到酒店，宴席已经备好了。

    方既明在席间表现得很乖巧，剩下时间都交给胡燕兰去交涉。不得不说，胡燕兰在这一方面有独到的天赋，一席话说得敞亮，把柯玫虹都镇住了。“柯老师，你如果担心你的女儿将来会过得不开心，那也大可不必。别人不清楚，你还不知道吗？我们家也不是说以前就有钱，而且既明这孩子有本事。

    我自己的孩子我是清楚的，他不是一个坏心肠的孩子，也禁得住考验。我去他们学校看来，那么多漂亮的女孩子，可他从来没动心过。”

    林清漪内心五味杂陈是怎么回事？这不是在夸她啊！

    方既明也哭笑不得，但事实也如此。

    “胡姐，道理我都懂……”

    柯玫虹还没说完，林建刚就笑道：“别说那么多，先吃饭。”

    岔开话题之后，两家人还是有说有笑的。柯玫虹心结打开了一半，看到女儿在方既明旁边打闹的场面，也微微叹气，只能认了。不然还能怎么样，女儿的心明显在方既明身上了，再阻拦也没用啊！

    方既明总算是松了口气，有个好的开始，总比大家窝在心中的好。一吐为快之后，隔阂就消除很多了。

    饭后，胡燕兰和方伟军借口先回房间了，剩下方既明独自面对柯玫虹、林建刚。

    气氛，陡然紧张了起来。

    柯玫虹不发一言，就这么喝着茶水，看着方既明。

    幸亏方既明的心理素质过硬，不然的话肯定落了下风。

    这会，林建刚打哈哈道：“我说既明啊，你都是大老板了，怎么还自己拍戏啊？”在很多老一辈人眼中，演员并非是一个光彩的职业。起码，不能引以为傲。

    方既明想了想，说道：“其实我可以退居幕后的，但这是个人兴趣爱好。最关键是，我出名了，对我的企业也有提升的帮助。”是啊，方既明等于是自己旗下企业的永久代言人，不掏钱那种，这好事哪里找？

    但凡是有一个票房火爆的电影，有一首传唱度极高的歌曲，那对企业的推动都是正向的，而且有可能是爆发式的。在业内，方既明这种打法别人没接触过，却发现被压得异常难受。好比搜索领域，在百度上线之后，什么快搜、易搜都出来了。

    然而，哪怕是有WOO的竞争下，百度还是占据了中国搜索引擎的大半壁江山。这里面，很难说没有方既明“代言”的功劳。

    林建刚一愣，他倒是没想到还有这样的情况。想了想，林建刚又说道：“那你未来有什么打算呢？”

    这是在考较啊！

    方既明想了想，然后说道：“事业上，把我旗下的企业发展成世界级的企业。家庭上，娶清漪，生孩子。”

    一席话，把林清漪闹得满脸通红，拍打着方既明：“我还没答应嫁给你呢。”

