    “这是三只比比鸟。”

    真木将三个精灵球交给桔橙市精灵中心的乔伊小姐。

    “好的，对应的bp点数将在精灵确认完毕后发放到您的账号上，请耐心等待。”

    乔伊小姐微笑着接过真木递过来的精灵球，毕竟点数会根据精灵的情况而发生改变，需要点时间确认也很正常。

    而在确认完身份，真木准备将东西先放到房间里的时候，再次被乔伊小姐给叫住了。

    “麻烦问一下，您是外地来的训练家吗？”

    真木这种惹人喜爱的长相乔伊小姐觉得自己要是见过的话，应该会印象才对，所以才会这么问道。

    真木愣了一下后停下了脚步回头看去。

    “是的，有什么事吗？”

    “啊，没什么，就是提醒您一下，最近一段时间最后不要前往桔橙市后山，可能会有危险发生。”

    “诶，发生什么事了吗？”

    真木反问到，桔橙市的后山，就是那个盛产火之石和雷之石的地方，那种重要的地方竟然也会出事。

    “最近一段时间后山发生了好多次的野生精灵暴动事件，如果没有什么特殊情况的话，最好不要前往。”

    看乔伊小姐没有继续说下去的意思，真木也就没有多问。

    虽然后山的矿产和火箭队有关，但可以说所有与之相关的业务都是西尔佛公司在负责，火箭队并没有主动地参与到其中。

    但对于西尔佛公司的做事真木还是比较放心的，不觉得会出什么岔子，更别说这里产出的进化石的大头还是归属于联盟，就更用不着真木操心了。

    “精灵暴动？”

    真木在心中细细琢磨了一下，觉得大概就是与进化石的开采有关。

    毕竟这种存在货=火之石和雷之石的地方，肯定会吸引大量的火系、电系精灵在这里定居。

    但在获取资源的时候，注定会影响到这些精灵的生活与居住环境，绝大多数的精灵暴动，都是因为这些精灵不满人类在当地的所作所为才会发生。

    不过真木也觉得，这种情况联盟见的绝对比他多，要不了多久应该就会被镇压下去了。

    “可惜这里不生产日之石，不然或许还能想办法在这里找一块品质高的。”

    真木笑着对一边的木棉球说道，日之石说木棉球进化风妖精所需要的进化石，虽然现在还用不上，但留着一颗也没什么不好。

    “棉？”

    “话说等你进化之后就能长出手脚来了吧？那样子也会方便一些。”

    “棉！”

    木棉球用力地点了点头，她早就在真木那里看过她进化之后的风妖精的照片了，要说有什么是最然她感到期待的，应该就是进化后多出来的手脚了……

    毕竟没有手的话，在做很多事情上确实不怎么方便，木棉球也是很羡慕小火龙可以直接抱着能量方块吃。

    不过进化石这种东西真木也不着急，大不了到时候找坂木给他送过来一块就好了，质量绝对是最顶级的。

    将背包等东西在房间里放好，真木就再次来到了百货商店里。

    给快龙准备的能量方块因为当初一口气做了一大堆的原因现在还剩下很多，反倒是留给小火龙和木棉球的不多了。

    这次到桔橙市来也正好是补充一下库存。

    “不好意思，您需要的树果都暂时缺货，可能还需要几天时间才能有货。”

    “缺货？”

    真木愣了一下，树果又不是能量方块这种稀缺物资，怎么会缺货呢？

    店员似乎也看出来真木的疑惑，便苦笑着向他解释到：

    “您是外地来的吧?”

    “嗯！”

    真木无奈地点了点头，今天已经是第二次有人问他这个问题了。

    “那您可能对于桔橙市的情况不太了解，这里附近的土壤环境并不适合种植树果，就算勉强种下了大概率也是亏本买卖，所有本市的树果大多都由外面运输进来，同时因为需求量少的关系，每次的供货量都不会大。”

    店员的话倒也是在情理之中，不是每个人都会制作能量方块，绝大多数的训练家都会选择直接购买现成的。

    像是那种树果的原产地还好，桔橙市这种地方自然不会有太多的树果储备，不然放久了也容易变质。

    “缺货的原因……不会是跟后山有关吧？”

    真木想到了刚刚乔伊小姐说的话，不自觉地做出了这样的联想。

    “诶，您知道啊！”

    店员一副惊讶的表情。

    “乔伊小姐告诉我的，但也就知道似乎是有什么精灵暴动。”

    “就是这样咯。”店员无奈地耸了耸肩，“那一片区域内的精灵经常性地发生暴动，而运输树果的货车又恰好要经过那个地方，不然就得绕一个大圈子。”

    “那桔橙市里还有什么地方能买到树果吗？”

    真木听完店员的陈述后也大概明白了情况，但也只能继续无奈地问道，看看还没没有其他的途径。

    “这我就不知道了，大概率也是没货，不过树果是没有了，但能量方块的供应倒还是正常，您有需要的话也可以直接购买能量方块。”

    树果的最大用途无非就是制作能量方块，所以店员才会这么说道。

    “不用了，谢谢。”

    道了声谢后真木就走出了百货大楼，随后又在附近的很多商店里问了你，结果都是缺货，偶尔有一些存货的大多也与真木的需求不合，最关键的是——这群家伙还涨价了！

    不过好在按照百货大楼店员的说法，过几天后新一批的树果就会送来，以真木的储备量来说，支撑几天还是没问题的。

    要是实在不行就先买点普通的能量方块凑合吃着，就是不知道小火龙他们会不会不习惯。

    “联盟那边是怎么搞的？”

    做了这么久无用功，真木的心情也有些不爽了起来。

    而且他也绝对这次的事情稍微有点奇怪，奇怪的原因就在于——暴动的范围是不是太大了？

    抱着这样的疑惑，真木暂且先回到了精灵中心里的房间，同时打开了自己的背包，从里面取出了一个特殊的道具。

