
卡塞尔一行人诧异地看了眼男人离去的背影，但都没有阻止他。

执行部虽然算是暴力机构，但施耐德也没有强迫别人做事的习惯，何况这个因纽特向导只是普通人，他本来也没打算让这个因纽特向导一直带着他们到达青铜城，不过要让富山雅史尽快派人来将那个因纽特男人洗脑了。

不过，既然已经暴露，众人倒也不需要再遮掩什么。

夏弥直接用最粗暴的方式，全力展开了一个巨大了空气屏障，将北极狼狼群全部困在里面，随着屏障的缩小，狼群要么是被挤压得骨头断裂戳破内脏而死，要么就是在真空的屏障中窒息而死。

陈鸿渐擦了一把鬓角的冷汗，总感觉夏弥变得越来越暴力了......

有着同样想法的人还有一位，只不过她的怨气似乎有点深。

这里已经是接近极点的北极圈深处了，而一身白色紧身作战服的修长美女将自己的那令人血脉喷张的身躯埋在了雪堆之中。

“嘶！”酒德麻衣擤了一把鼻涕，饶是以她的血统和忍者的耐受力也被这样低温冻得瑟瑟发抖。

“真是黑心老板，这群暴力狂哪里需要我保护啊，最应需要保护的难道不是康斯坦丁那个废物吗？”

酒德麻衣依旧不留余力地吐槽着自家的无良老板，哪有人会舍得让她这样超模级别的美女潜伏在冰天雪地里暗中保护一群暴力狂。

看着下面的男生们将一张张白色的狼皮用刀剜下，埋在雪地里，插上一面旗帜，楚子航再用一发君焰将北极狼的尸体集中焚毁，防止出现一些能在低温下传播的病毒。

酒德麻衣看着这群坐上雪地摩托扬长而去的家伙，恨得牙痒痒的，一个翻身，将身上覆盖的雪全部扫落，拿出了便携式折叠滑雪板，开始了在北极圈深处的极限运动，顺着雪地摩托的车辙追赶。

卡塞尔一行人按照Eva在电子地图上标出的路线前进着，沿途倒是没有遇到什么危险，也许是他们身上那些淡淡的带有龙族血脉的北极狼的血腥味，将那些猎食动物给吓跑了。而通过Eva用气象卫星实时监控，卡塞尔一行人也完美地避开了几场小规模的雪，可以说这一路上极其顺利，而且，他们的目标也已经肉眼可见了。

根据副校长守夜人整理的历代尼古拉斯·弗拉梅尔收集的资料显示，青铜与火之王是次代种以上龙类中唯一一个没有构筑过尼伯龙根的。

稍强一些的次代种都有构筑尼伯龙根的能力，而尼伯龙根可以保护龙类，防止外人随意闯入。一般来说除非是拥有更高权限的龙类打开口子，或者尼伯龙根的主人主动开门，否则没有人和龙能闯入。

可身为青铜与火之王的诺顿和康斯坦丁就从未构筑过尼伯龙根，当然不是因为祂们没这个能力。而是诺顿不喜欢躲躲藏藏遮遮掩掩的，就连建在瞿塘峡下的青铜城都没有展开尼伯龙根，更何况北欧是他的封地。

身为君主，在自己的封地还需要躲躲藏藏？

这就是诺顿的想法，而康斯坦丁自然是无条件支持哥哥的想法。

如果那是在千万年前龙类统治地球时，诺顿有这样的想法倒也无可厚非。毕竟没有龙类和龙族亚种会不知死活冒犯龙王的寝宫，而那些没有龙族血统的生物更加无法扛着这恐怖的威压来到龙王的寝宫前。

就算有不知死活的来了，光是伫立在城头那几头曾经拥有次代种实力的青铜巨龙就足以碾压龙王级别以下的对手了。

但，今天，却有一群不知死活的人类带着刀剑来到了这座最初的青铜城外。

数十米高的青铜大门前，谁也没有开口。

详细浏览过叶胜和酒德亚纪在瞿塘峡那次任务后提交的任务报告，众人对于这座青铜大门上的蛇脸人浮雕也不算不陌生。

但，谁也没有立刻给这座大门上的活灵提供事先准备好的“钥匙”的鲜血，而是观察着四周的情况。

以龙王的感知力，不会察觉不到他们的到来，更不可能没有任何准备。

施耐德看向了恺撒，恺撒了然，闭上了冰蓝色的双眼，。精神却被提高到极点。等到恺撒再次睁开双压你的时候，金色的光芒流淌在他的瞳孔伸出，看不见得敕令被下达，领域扩张，一道道尖利的风声回荡在雪地中。

那是一只只古铜色、完全由骨骼构成的生物，扇动着骨翼在恺撒的周身狂舞。

言灵·镰鼬

序列号：59

危险程度：中

一个辅助型言灵，可以让释放者构成以自己为圆心的大型领域，在领域内建立复杂的声音通道，从而掌握领域内部一切细小的声音。并且，释放者的血统纯度越高，所构成的领域范围也越大。

传说天空与风之王本人使用这样个言灵可以在九天之上听到人类的窃窃私语。

但在火枪普及后，尤其是精准枪械的发明，使得拥有言灵·镰鼬的混血种可以在战场上承担主攻的任务。尤其是在恺撒的手中，镰鼬这个辅助型言灵可以让手持两把使用加长弹夹的沙漠之鹰的他压制射程范围内的战场。

恺撒驱使着一只只镰鼬向四周探去，同时让几只较为蹇硕的镰鼬从空中进入青铜城的范围。

镰鼬们似乎也感觉到了什么，虽然没有违背恺撒的命令，但再没有了刚被释放出来时的那般狂舞姿态，而是小心翼翼地跨越了青铜城的上空，进入了青铜城之中。

整座青铜城很平静，如同一座死城般。恺撒深吸一口气，催动着镰鼬向着那座宫殿探去。

“啊！”

尝试探入宫殿的三只镰鼬刚刚飞过了台阶上空，便突然开始了自然，一阵阵惨叫声传入众人的耳中。

咚！咚！咚！

一阵如战鼓般的心跳声从青铜城中传出，哪怕没有镰鼬的众人也听得一清二楚，而通过镰鼬探查青铜城内部的恺撒却是如遭重创，痛苦的神情爬满了恺撒的脸庞。

镰鼬作为辅助型言灵对于释放者来说几乎没有什么危险，之所以评为中危言灵，是因为镰鼬还是有唯二的风险。

一是释放者哪怕没有使用言灵，也会因为对声音的过于敏锐的感知而容易失眠和神经衰弱，甚至进一步诱发幻觉；二是在镰鼬的领域内，如果出现巨大的声响，会对释放者的耳部和脑部产生重创，甚至造成难以恢复的伤害。

恺撒捂着头，对进入青铜城的镰鼬下达撤退的命令，但在下一秒，恺撒惊恐地发现他无法对那些镰鼬下命令了，它们被消灭了！

一根根青铜箭矢从天空中落下，不少箭矢的箭簇上都插着一只镰鼬。

青铜城的城头上，不知何时已然站立着一排排蛇脸人士兵。

还没等众人惊叹，一阵箭雨奔着众人袭来。

“趴下！”

楚子航低喝一声，黄金瞳点燃。

一度暴血，释放狮子之心！

众人的头顶的空气中弥漫着浓重的灼烧气息，四周的冰雪开始融化，就在箭雨即将落下的一瞬间，如同电焊般明锐的光焰刹那间从楚子航的手心喷射而出，如海潮般澎湃的火焰从一点放射，向着四面八方而去，裹挟着强劲的冲击波，将众人包裹在其中。

青铜的熔点是1083度，而一度暴血的楚子航释放的君焰却在仓促之间就已经达到了2500度，仅在刹那间便融化了那漫天的箭雨，而滴落的青铜熔液则被夏弥释放的无尘之地挡在外面。

尽管炽热的高温和因为燃烧而氧气浓度眼中减少的空气让人有些难受，但对于人均A级的一行人来说却并没有多大的危险。

过了一会儿，那漫天的破空声和拉弦声已然停止，君焰和无尘之地的双重屏障也被解除。

这时候，哪怕是一路嬉闹的芬格尔也没有了开玩笑的闲心。

“这怎么可能！龙类，怎么可能会群居在一起！而且还有一群亚种居住在一头初代种的居所中！”

芬格尔露出了难以置信的神色，这颠覆了千万年来人类对于龙族的认知。

没有人设想到这个可能性，青铜与火之王居然有一支军队！

这对于龙类来说几乎是不可能的！

龙类虽然深受血之哀的困扰，但却并没喜欢密集居住的生物，哪怕是血脉相通的家人也一样。尤其是三代种以上级别的龙类，他们选择的居所附近除了龙侍以外不可能有其他龙类的存在。

哪怕是千万年前四大君主起兵反叛黑皇尼德霍格的时候，也需要通过特殊的方法召唤自己的血裔，才能组建大军。

“不，那些，并不是活物。”

恺撒捂着头，在诺诺的搀扶下站了起来。

“不是活物？”

施耐德目光盯着那些蛇脸人士兵，虽然是一身青铜色的皮肤，但动作很连贯，并不像机械和傀儡那样的炼金物品。

“具体缘由我不知道，但我的镰鼬在经过它们的身边时，并没有听见任何的心跳声。”恺撒虽然学习成绩不好，但一些常识他还是有的，“但凡是活物，都是有心脏的，而且不可能长时间停止自己的心脏跳动，哪怕是龙类也不例外。”

“有没有可能是一种特殊的活灵？”

夏弥端详着那栩栩如生的蛇脸人雕像，提出了一个可能性。

“活灵？”

施耐德思考着这种可能性，但根据人类已知的活灵中，基本上都是一些被注入龙族建筑大门和炼金武器中的活灵，从未见过这样能够如同活物一般进行战斗的活灵。

“那个，我觉得这个问题我们交给古德里安教授和曼施坦因教授他们更适合。”

苏茜指了指城头，众人顺着苏茜指着的方向看去。城头上的蛇脸人士兵见弓箭没有用，扔下弓箭，换上刀枪，开始排着队一跃而下。

地面上是较为柔软的冰雪，对于这些身体由青铜构成的蛇脸人士兵来说一跃而下并不会造成什么损伤。

跳落的蛇脸人士兵们并没有任何的慌乱，而是井然有序地分成了四支小队。仔细看上去，这些蛇脸人士兵似乎高矮不一，尤其是每两支小队面前的那名蛇脸人士兵，明显高出了身后的蛇脸人士兵一大截，而那两名较为高大的蛇脸人士兵面前还有一名更加高大的蛇脸人士兵，竟然有将近两米五的身高。

虽然高矮不一，但很这些蛇脸人组成的阵型却没有给人一种凌乱的感觉，反而是极为齐整。

“这是方阵？”

芬格尔疑惑地看向眼前的这些蛇脸人士兵组成的军阵，有些难以置信。

活灵的智慧居然已经高到足以组成军阵了？

“这样的军阵，我好像在哪看见过。”陈鸿渐看着这有些熟悉的军阵，若有所思，灵光在脑海中一闪而过，他高呼道，“我知道了，这是汉朝的军阵！”

“汉朝军阵？历朝历代的常规军阵不是大多数都是方阵吗？你是怎么区分出这是汉朝军阵的？”施耐德问道。

“对，尽管历朝历代的常规军阵的确都是方阵，而这些蛇脸人士兵的数量也无法组成有明显区别的大型军阵，但还是有着细微区别的。”

陈鸿渐指着那几名身高体型与身边的蛇脸人士兵有着明显区别的蛇脸人士兵道：“你们仔细看，它们在身高和体型上有一些规律可寻。

我大致根据它们排列的方阵数了一下人数，应该是四百人出头。

而汉朝军制是一营两千人，分前后左右中曲部，中为护军，前后左右为司马。一部四百人，设司马，一部二曲，设军侯，一曲二百人。一曲二屯，设屯长，一屯一百人。一屯二队，设队率，一队五十人。一队设五什，为什长伍长。

那名最高大的蛇脸人士兵是不是就像一名司马？它身后的那两名稍矮一些的蛇脸人士兵就是曲长，然后是四名屯长，按照屯列阵。”

众人顺着陈鸿渐的解释看向那些高矮不一的蛇脸人士兵军阵，的确是按照陈鸿渐所说的规律排列的。

“但，问题来了，我们只有八个人，怎么打？”

施耐德提出了一个最关键的问题，所有人的目光也看向了对于汉朝军阵显然颇为了解的陈鸿渐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69653052"  chaptername="第一百五十四章：蛇脸人军队（四千字）">加入书签</a>
</div>
