    贺宇旸从房间出来直奔了贺老的包厢，进门也没说话，直接便站在了贺老的身后。

    “找到小篱了！？”贺老回头问道。

    “找到了！”贺宇旸一个字都没多说。

    不论是在家还是在部队，爷爷都是自己的至高领导！

    “她不肯跟你回来吧！？”

    贺老看着贺宇旸眼底的那丝没落，微微一笑，好似早就料到了这个结果。

    贺宇旸没说话，只是微微的点了点头。

    贺老哈哈的笑了笑，“她要是能跟你回来，我才会觉得奇怪呢！”

    苏家这个孙女是他看着长大的，在同辈人中最是古灵精怪，根本不是自己这个死板的孙子能够降服的了的！

    看来想撮合他们，还需要下不少功夫啊！

    贺宇旸没有心思理会爷爷的调笑，脸上满是挫败感，他没想到，连自己最为骄傲的方面，都输给了陈阳！

    “爷爷，我不会就这么认输的！”

    突然间，贺宇旸目光坚毅，斩钉截铁的说出了这句话，也不知道是说追求苏小篱的事情，还是说和陈阳打架的事情！

    “好，我等你凯旋！”

    贺老笑呵呵的看着自己一手带大的孙子，脸上满是骄傲！

    只不过，不知道自己这把残躯，还能否撑到那一天！

    一时间，贺老的双目之中闪过了一抹不易察觉的落寞！

    ......

    从医院出来之后，陈阳去了一趟物业部，给昨天晚上那个被罗松打断右腿的退伍兵扎了几针，好在腿部的神经系统没有被破坏，要不然恢复起来可就麻烦了！

    从物业部出来陈阳也没闲着，脑袋里一直搜寻着有关丢失魂魄的记忆，虽然有些少，但好在都能用得上。

    大体来说，人类魂魄离体有三种可能！

    第一种，死亡！

    人在死后，三魂七魄会自动融合，成为一个单独的灵魂，如果没有其他变数，将会被负责这一片区域的无常接引走。

    第二种，惊吓！

    当人受到极限惊吓时，三魂七魄会出现短暂的不稳，甚至会有其中一两道魂魄离体而出，这时候只要找找那些有点道行的道士婆子什么的喊喊，魂魄自然也就回来了。

    第三种，被人勾魂夺魄！

    说到这一种，就有些歹毒了！

    在武者的世界当中，修炼的功法千奇百怪，千百年来总少不了一些走歪门邪道的，专门夺取别人的魂魄来壮大自己的灵魂，虽然触碰了因果，但却换取了强大的实力，哪怕气运不太好，也依旧无法阻挡这种人的产生！

    而唐钺这个，陈阳在看到他的时候，就尝试着开天眼替他喊魂，隐约间远处有魂魄呼应，但是却难以过来，不用说也知道，一定是被人困住，无法归位！

    所以陈阳认定，唐钺就是被人勾了魂，夺了魄！

    想明白这一点，陈阳便给郭子安打去了电话，让他去唐钺的公司查一下，唐钺最后一次直播去的地方是哪。

    狂医道的道法传承当中有不少针对这种邪修的方法，但无一例外全部都需要一些比较古老的器物，而这些东西大多是现在所没有的，不得已，陈阳只好前往古董街！

    沪海的古董街繁华依旧，陈阳

    走在大街上，来回打听自己需要的东西！

    就在陈阳走到古董街中间部位的时候，一道衣着褴褛的老人吸引了他的注意！

    只见这个老人一边走一边念叨，“我这真的是好东西，老祖宗留下来的啊...”

    陈阳跟着这个老人，只见老人看见一个古玉店铺就进门，但每次都被人毫不客气的给赶出来，手里抓着一个脏乎乎的东西，就好似是他的命一般！

    陈阳缓缓地跟到老人身边，“大爷，这东西能给我看看吗！？”

    “看！？看到眼里就拿不出来了！”

    老人先是上下打量了陈阳一眼，眼底满是戒备！

    陈阳微微冷了一下，紧跟着便低头看了一眼自己的穿着——的确不太像是能买得起高端物件的模样，很显然，这老人是把他当成拿了东西就跑的小贼了！

    想明白这一点，陈阳微微一笑，也不介意，随手点开手机银行的余额界面，递到了老人面前！

    “嘁，给我看手机干什么！？难不成你手机里...”

    话还没说完，老人就瞪大了双眼愣在当场！

    个，十，百，千，万...百亿！

    足足十一位数，吓得老人差点一屁股坐在地上！

    “这回我可以看一下了么！？”陈阳满脸堆笑。

    “可，可以...”

    说完，老人便便将东西客气的递到了陈阳手里！

    陈阳接过来一看，居然是块方形古玉，虽然上面被老人弄得满是污渍，但却依旧掩盖不住上面透出来的那股灵气！

    陈阳好奇的看着这块古玉，用手仔细的擦了擦，便露出了古玉中间一条条纤细的痕迹！

    “路线！？”

    陈阳低声嘀咕了一句，开始摸索这块古玉周边的位置，那些纤细的痕迹蔓延到边沿就这么突兀的断掉了！

    “老人家，这玉石你还有没有...”

    “嗡！”

    就在陈阳准备继续开口问老人还有没有别的古玉的时候，突然间那块古玉一阵颤动，一抹波动便从里面传了出来！

    仅仅刹那间，陈阳的脑海中便出现了一个方方正正的九宫格，而在九宫格的右上面一角，一块跟陈阳手里这块古玉一模一样的格子竟然出奇的亮了起来！

    “这是...古玉雕刻成的地图！？”

    陈阳审视着出现在自己脑海中的九宫格古玉，脸上满是不敢置信！

    这块分古玉地图，绝对不简单！

    “大爷，这古玉你还有别的类似的吗！？”

    陈阳把古玉捏在手里，紧张的问老人家，他很难想象，到底是什么样的东西，才值得刻画在九块古玉拼成的九宫格上面！

    “没了，就这一块还是我祖上流传下来的！”

    “这样吗...”陈阳脸上露出一抹失望之色，“那大爷，你这石头准备卖多少钱！？”

    “五十万，一分钱都不能少！”

    老人想着陈阳手机里的那串数字，直勾勾的盯着陈阳！

    他就赌陈阳不在乎这点‘小钱’，直接将古玉买走！

    “年轻人，你可别搭理他，这块玉虽然年代久远，但质地却差了很多，而且还是套玉中的一块，没成套之前，价格连百分之一都不值！”

    就在这时，旁边一家玉石店走出来一个五十多岁的中年男子，好心的提醒陈阳！

    老人一看来人是刚才把自己赶出来的店老板，立马气的吹胡子瞪眼，“你说什么屁话呢！？这可是我祖上流传下来的，你们不买，难不成还不准别人买了！？”

    “屁话！？”那店老板一听老人的话，立马眼珠子一瞪，“我是看你年纪大了才没跟你一般见识，你可别给脸不要脸，就在刚才你来我店里，开价可仅仅是五万块钱，一转脸就要人家五十万，你说到底是你说屁话，还是我说屁话！？”

    “你！”老人被店老板一句话戳的半天没缓过劲儿来，一张老脸也立马红到了耳根子上！

    陈阳没心思关心自己是不是被人骗了，朝着店老板投去一个感激的目光，便再次问老人：“老人家，既然你准备卖五万，我也不让你亏了，我给你十万，你把这块玉卖给我怎么样！？”

    “你，你真给我十万！？”老人一听愣住了，似是没想到这个世界上竟然真有冤大头！

    “真的，一手交钱一手交货，马上我就可以给你转账！”

    说着，陈阳就晃动了一下手机。

    “喂，年轻人，你们这个年纪赚点钱不容易，可千万别被骗了啊...”

    店老板看着陈阳的穿着，显然也把陈阳当成穷人了！

    “我答应了，你赶紧转账！”

    老人生怕陈阳反悔，急忙将自己的银行卡号递到陈阳面前。

    陈阳再次感激的看了一眼店老板，直接就给老人把钱转过去了！

    别说只是十万，就算是一百万一千万，陈阳也会毫不犹豫的将其买下来！

    老人收到了转账提醒，一溜烟的就跑出了古董街！

    陈阳看着手里那块古玉，心中满是激动。

    这块古玉能引动自己体内灵气在脑海中形成画面，绝对不是普通货色，如果不出意外，这九块玉石集齐的地图，必定不会平凡！

    在古玩街转悠半个下午才将东西买齐，临回去，陈阳还去福寿店买了一些黄纸朱砂之类的东西，这才开着车前往了郭子安的汽修厂！

    郭子安早就把陈阳要打听的事情弄清楚了，正一脸忐忑的在汽修厂门口坐着等陈阳，一看天王一号开过来，急忙站起来迎接！

    “阳哥，你可终于来了！”郭子安脸色有些难看，眼底也挂着丝丝恐惧之色！

    “怎么样，查到唐钺之前去了哪里没有！？”陈阳淡然问道。

    “查是查出来了，但是...”郭子安吞了一口口水，嘴唇都白了！

    “但是！？”陈阳眉头一皱。

    “但是那地方有些邪门儿啊...”

    紧跟着，郭子安将他在唐钺的影视公司查到的信息全部告诉了陈阳。

    就在几天前，唐钺听说了一处城外在上世纪战斗年代遗留下来的乱葬岗，带着人就去了，据那天一起去的工作人员说，那地方阴气森森的，就在一阵阴风吹过之后，唐钺就变成这样了！

    不少人还传言，说唐钺碰上了脏东西，所以才变成这样的！

    “战争年代的乱葬岗！？”陈阳眉头微微一皱。

    在那个年代，几乎全部都是惨死或者横死的人，他去什么地方直播不好，非去那种地方！？

