    沈局长还不知道顾凌是为什么来找他的。

    难道，他是看上了他的小女儿？

    想到这，沈局长莫名心中一喜，连忙点点头说：“是啊，我就这么一个宝贝女儿，又是家中最小的孩子，自然宠溺。”

    顾凌大长腿交叠起来，温凉的嗓音淡淡的说道：

    “小孩子宠可以，但不能宠得太过。

    不能仗着自己的家世嚣张狂妄的欺负人是不是？”

    明明是很温淡的一句话，沈局长却感觉到莫大的压力。

    这是……

    他之前想的压根不对，凌爷哪里是看上他的小女儿了。

    恐怕是他的小女儿，惹到他了！

    “顾少，不知小女哪里错了？请顾少告知，我必定好好管教！”

    沈局长丝毫不觉得自己身为一个局长，在一个年轻人面前如此恭敬，小心，有什么不对。

    毕竟，就算是市长，在他面前，照样也要恭恭敬敬的。

    他可不敢觉得是个局长，就敢放肆。

    ‘咔哒’一声，银质的打火机冒出一簇蓝色的火焰，

    顾凌优雅的点燃一根香烟，才略抬眼皮，淡淡说道：

    “听说就在不久前，你女儿给你打电话告状，要让你教训一个女孩。”

    沈局长脑子快速转动起来。

    顾凌来找他，莫不是跟这个女孩有关？

    突然间，他想起来：

    就在不久之前，他还参加了顾凌为一个女孩举办的成人礼。

    难道……

    一个念头，让他全身骤然一冷。

    “顾少，小女被我宠的有些骄纵，以后我一定会严加管教。

    至于小女孩之间的事，我哪能插手，肯定不会让我女儿仗势欺人的！”

    沈局长说到这，小心观察了一下顾凌的表情。

    见他的表情似乎依旧不悦，紧接着又说：

    “她太过分了，我现在就让她当面给那女孩道歉，”

    顾凌在烟灰缸上弹了下烟灰，慵懒开口：

    “既然如此，那沈局长还不打电话让她道歉。”

    “我现在就打。”

    #

    沈莉莉还在等着她爸爸来帮她撑腰。

    接到沈局长的电话，还得意的笑了笑，

    等她听清楚沈局长电话里说的话，脸色骤然一变，

    “爸爸，你说什么？凭什么让我给南瑾道歉？是她得罪了我！”

    沈局长再次听到‘南瑾’这个名字，总算反应过来。

    这不就是凌爷亲自大肆举办成人礼的那位么！

    之前他怎么就没有想起来！

    难怪凌爷亲自来这里找他。

    幸好他还没有派人去找南瑾的麻烦，若是晚一步……

    沈局长后怕的后背发凉。

    又听到沈莉莉还在骄纵的发大小姐脾气，当下厉声道：

    “莉莉，我不管你们之间发生了什么，你现在必须跟南小姐道歉，

    若是她不原谅你，你今天就不要回家了！”

    “爸爸？”沈莉莉不敢置信，

    “你是怎么了？我是被欺负的那个，你居然帮着一个外人！”

    沈局长抬头看了眼坐在沙发上，优雅慵懒，

    却不能无视其气场强大，威压慑人的顾凌，

    忙压低声音说：“那位，可是顾大少的人，

    顾大少如今就在你爸爸我的办公室里，

    你要是不想让爸爸丢了局长这个身份，就赶紧去道歉！”

    沈莉莉发脾气的表情一僵。

    “顾大少的人……”

    沈莉莉当然知道在帝都，顾凌两个字意味着什么。

    不过被沈局长这样一说，她终于知道，南瑾是谁了！

    疯狂的嫉妒心，让她五官变得狰狞扭曲。

    她曾经见过顾凌一面，对他一见钟情，在心里偷偷爱慕。

    可是顾凌是出了名的不近女色，身边的人都是男的。

    当时知道他为一个女孩办成年礼，还高调表示那个女孩是他的人时，

    她就恨不得能代替那个女孩，得到他的宠爱。

    没想到，这个女孩，竟然是南瑾！

    沈局长熟悉自家女儿的性格，见她一直沉默，没有回答，就知道她不情缘。

    可现在不是情缘不情愿的事，是必须要做！

    他的语气又严厉了几分，

    “莉莉，听话，赶紧去给南小姐道歉，必须让她原谅你！”

    “爸爸，我知道了。”沈莉莉哪怕再不甘心，也只能答应下来。

    她最大的倚仗就是当局长的爸爸，

    绝对不能让爸爸因为她被顾凌针对，丢了这个身份！

    “顾少，小女已经答应要给南小姐道歉了，你看……”

    顾凌站起来，慢条斯理的抻了抻衣服，负手而立。

    尽显矜贵优雅，斯文至极。

    “既然沈小姐答应道歉，这次的事就算了。

    不过还是要提醒沈局长一声，我家姑娘受不得半点委屈。

    若是再有下次，你教育不好女儿，就由我来亲自教育。”

    沈局长顿时头皮发麻，同样站起来，沉声说道：

    “请顾少放心，我一定会好好教育小女的！”

    顾凌长身玉立，看起来斯文又贵气，只是说出来的话，却蕴含森森威胁：

    “沈局长不用送了，希望下次再见，不是我要找你算账。”

    沈局长赶紧保证：“绝对不会！”

    #

    南瑾和叶安音，简媚在外面吃了一点东西，又散步消了消食，才回的海选现场。

    回来之后，便遇到正在等她的沈莉莉。

    简媚担忧道：“瑾瑾，她会不会在等着找你麻烦？”

    “不会。”南瑾给她一个‘淡定’的眼神，“别担心，她没那么胆子。”

    以顾凌的效率，现在应该早就找过了沈局长。

    沈莉莉之所以在这，可能是要向她道歉的。

    果然，下一秒，就印证了她的猜测。

    沈莉莉哪怕再不甘心，

    想到顾凌对她爸爸的施压，还是硬着头皮走过来。

    “南瑾，对不起，我错了，请你原谅我。”

    沈莉莉的这一声道歉，让周围的吃瓜群众都愣了。

    毕竟谁都知道沈莉莉的为人。

    向来嚣张跋扈，又仗势欺人的小公主，

    居然当着这么多人的面，给南瑾道歉？

    当下不少人都在怀疑，南瑾是不是有什么后台。

    不然以沈莉莉的脾气，绝对不可能给南瑾道歉的。

    南瑾也不跟她扯皮啰嗦，直接开口说道：

    “沈小姐，我这个人呢，向来是人不犯我我不犯人，

    你既然道歉了，那我就大人大量，这件事就此揭过。”

    “以后，最好别在我面前凑，毕竟我们看彼此都不顺眼。

    而且，再有下一次，你就没有这么幸运。”

    沈莉莉指甲狠狠地扎在掌心，眼底是掩饰不住的怨恨。

    可惜，南瑾根本不在乎她的恨意。

    说完之后，连看都没有再看她一眼，就打算走。

    等迈出一步后，她又站定，清冷的眼眸，直视她：“……”

