    尤其是有女伴在身边的人，更是对此跃跃欲试，比如林逸边上的孟不追，眼神里就多了几分热切，想要把这软甲拍下送给燕舞茗。

    “流云天甲的起拍价格是五十万金券，每次加价不低于一万金券，可谓价廉物美，蒙宗师的作品向来抢手，效果更是有口皆碑，有感兴趣的朋友，现在就可以出价了！”

    拍卖师宣布流云天甲竞拍开始，放在平时，这件软甲的价格算是不低了，但今天来的人都是各方豪强，目标更是放在六分星源仪上，区区五十万金券就算不得什么了。

    流云天甲确实会比较抢手，所以安排在第一个上场竞拍，价格又不算高，刚好可以炒热拍卖的气氛！

    “六十万！”

    孟不追第一个开口，而且直接把价格提高了十万，表示他志在必得的意思！

    原本他就是引人注目的存在，每个大厅里进来的人基本都会看他一眼，如今第一个报价，又引起了所有人的关注。

    孟不追毫不在意，傲然环视了一圈，似乎是在说你们想要和老子竞争就试试！

    “六十一万！”

    换了其他地方，追命双绝出手竞拍，因为他们的赫赫凶名，或许能吓住人，但今天在场的都是强者，大部分人还隐藏了身份，谁怕谁啊？

    所以孟不追报价之后，马上就有人跟进了，而且只是提了一万金券的最低加价幅度。

    孟不追哼了一声，都不用拍卖师鼓动，直接举手：“七十万！”

    “七十五万！”

    “七十六万！”

    “七十八万！”

    一时间报价的人此起彼伏，并没有谁被孟不追吓住。

    流云天甲这种绝品软甲，其实说不好真正的价格，如果本身实力不高，穿着软甲也没用，再怎么削弱，你本身抵挡不住剩余的攻击，还是会死翘翘。

    只有等级相近的两个对手交战，才能真正体现出流云天甲的作用来，那时候就堪称是保命底牌了！

    这件流云天甲的目标人群是裂海期以下，所以一品斋的估价是至少百万以上，现在还远没到预定的价位，台上的美女拍卖师都没怎么说话，台下的报价就络绎不绝。

    短短一分钟时间，价格就迅速飙升到九十二万金券，林逸看了边上的丹妮娅一眼，见她有些欣赏流云天甲的样子，于是也举手报价：“一百万！”

    一百万是一个分界线，已经快要逼近这件流云天甲的市场价了，若是平时的拍卖会，喜欢的人自然会继续追捧下去。

    但今天不一样，来一品斋的人，十个有十个都是冲着六分星源仪来的，一百万虽然不多，连开胃菜都算不上，只是其他人手中有多少财力谁也说不准，所以要谨慎一些。

    “有人出价一百万金券了！流云天甲值这个价！果然这位英俊的公子眼光很好，想来是拍下送给旁边那位美丽的小姐的吧？真是意义非凡啊！”

    拍卖师开始烘托气氛了，一百万的价格出来之后，现场沉寂了几秒钟，她自然明白该是她出手的时候了！

    “一百万第一次！还有人想要……好的，我们看到十三号包房的贵宾出价一百一十万金券！现在流云天甲的价格是一百一十万金券！”

    之前的竞拍中，基本都是一楼大厅和二楼隔间的人在出价，三楼包房一次都没有出手过。

    包房里都是一品斋最顶级的邀请函请来的贵宾，毫无疑问，都是各方豪强级别的存在。

    流云天甲虽然不错，但这些豪门又不是没见过，找那蒙宗师定做都没问题，加上今天的目标都是六分星源仪，所以看热闹居多。

    没想到还真有人突然出手了！

    孟不追嘿嘿一笑道：“小子，本来你孟爷是想和你争一争的，不过夫人说不想要这流云天甲了，所以孟爷就不争了，你继续啊！别怂！”

    林逸翻了个白眼，这货分明是看热闹不嫌事儿大，他不想和包房里的人争夺，却让自己上去搞事情！

    “一百二十万！”

    林逸再次报价，这点钱小意思，丹妮娅怎么说也算是救过自己的命，既然她对流云天甲有兴趣，那就买来送她好了。

    虽说黑暗魔兽一族的身体强度远比流云天甲高，这绝品软甲落在丹妮娅手里，不过是一件装饰品罢了……就当送她一件漂亮衣服呗。

    结果林逸刚报价，都不用等拍卖师开口，十三号包房紧跟着报价一百三十万！

    林逸微微皱眉，盯这么紧的么？有点不对啊！

    神识延伸出去，悄无声息的接触到十三号包房前的水晶幕墙。

    上边隔绝神识的阵法比二楼隔间好得多，可在林逸面前依然不算什么，根本阻挡不住林逸神识的窥探。

    水晶幕墙也是一样，能防得住其他人的神识，却防不住林逸的神识，若非林逸元神被星辰之力纠缠，整个拍卖场里根本就没有谁能在林逸的神识探测下隐藏容貌。

    现在嘛，只能勉强渗入一两个包房探查，十三号包房成功引起了林逸的注意，有幸成为第一个被探查的对象！

    梅甘采？

    林逸神识看到十三号包房里的人是谁时，不由有些愕然，原来是这家伙啊！

    看来天机梅府确实是天机大陆上的顶级世家，一品斋的顶级邀请函都送到梅甘采手里去了！

    当时没有买到地理图制，这小子应该也能从其他途径得到吧？比如通过一品斋弄一份地理图制，估计都是小事情！

    话说回来，梅甘采是为了那点小事所以在故意针对林逸么？

    “少爷，我们没必要买那件软甲吧？你身上穿的比流云天甲更好啊！”

    梅甘采身边的随从小声提醒道：“我们的目标是六分星源仪，虽然这次调集了庞大的资金，可也难说能胜过其他势力，多保留几分实力才对！”

    梅府真正的高手还没来，梅甘采拿着巨额资金竞拍六分星源仪，他身边的人都有些紧张，偏偏这货心大，对此不以为然。

    心大心眼小！因为林逸在墨香阁扫了他的面子，所以梅甘采看到林逸之后，就决定要给林逸点颜色看看。

