    “系统，签到！”

    南宫昊直接选了签到。

    “叮，签到成功！”

    “恭喜获得奖励：器之秩序！”

    系统久违的声音终于响起来了。

    南宫昊都快忘了自己还有个金手指了。

    不过这系统还算不错，竟然奖励了自己一道秩序之力。

    这秩序之力，凌驾在法则之上！

    不过器之秩序，好像是用来炼器的啊？

    无数知识忽然充斥在南宫昊脑海中，都是那器之秩序带来的。

    炼制宝器、修复宝器、掠夺宝器！

    虽然南宫昊对炼器没什么兴趣，但看到这三样能力，着实让人惊喜。

    炼制和掠夺就先不说了。

    主要是那修复宝器的能力。

    不光可以修复破损的宝器，竟然还能激活宝器里的潜藏力量！

    也就是说，南宫昊可以激活地藏本愿刀的力量，让它发挥出准帝器级别真正的力量！

    当然，缺点就是对南宫昊的消耗和损伤都会很大。

    但这也很让他满意了。

    南宫昊脸上带着笑容，将万化珠交给了秦嫣儿：“去帮我追踪这赘婿，我先走了。”

    说完，南宫昊离开了万化珠笼罩的范围。

    他一出现，远处果然立刻出现了一道身形，正是那赘婿：“真是巧啊，没想到老祖我不光能得到大帝传承，还能得到你的身体。”

    南宫昊皱眉，这家伙要跟他开战？

    当然，南宫昊有信心打爆他。

    可这不就浪费了一个现成的寻宝小白鼠？

    “你就不怕，跟我开战会引来其他的天骄？”南宫昊漠然道。

    “怎么，你怕了？”赘婿老魔讥讽的看着南宫昊：“所谓神子，也不过如此嘛！”

    躲在万化珠之中的狐妖小萝莉也不满道：“小蕊姐姐，我家至尊可不会畏惧战斗！”

    “那是因为你家至尊没脑子，少爷明显是有别的打算！”司徒蕊信心满满。

    秦嫣儿也说道：“不错，我昊哥哥岂是那种畏战之人？”

    小狐妖没顶撞两人，但明显是有些不屑的。

    她还是更加崇拜自家至尊！

    那才是真正风华绝代的年轻天骄！

    南宫昊也听到了老魔的讥讽和狐妖小萝莉的吐槽。

    但他要是真的连一点城府都没有，因为这两人一两句话就发狂动手，他也不配活到现在了。

    更何况，本神子的强大，从不需要向你们两个小角色证明！

    所以南宫昊只是静静的看着老魔。

    你要战？

    那我便战！

    你不打？

    那我就拿你当寻宝小白鼠！

    老魔终究还是没动手，只是不屑的看了南宫昊一眼，走人了。

    他也不想引起其他天骄注意。

    因为老魔夺舍的这赘婿，记忆中有关于这海王秘境的一个秘密。

    现在老魔进入了秘境核心地带，要去找那样秘密了。

    等事后再夺舍这神子就好了。

    南宫昊立刻示意秦嫣儿几人跟上老魔。

    他则是朝着大皇子离开的方向追过去。

    只要控制了西海族大皇子，南宫昊就能让他带自己去寻找大帝传承，去寻找秦雪瑶几人的踪影，还要去寻找一味能增加寿命的宝药。

    南宫昊还没忘记，在地藏本愿刀出世的时候，锦袍老祖为他受伤的事情。

    这火山底部的通道巨大而四通八达，但其中却没有机关和阵法。

    看来这确实是曾经的修炼之地，而不是墓葬。

    否则的话不会毫无机关。

    但问题来了，大帝传承可一般都是在墓葬的，为什么这边就会是修炼之地？

    说起来，外面也全都是各种传承洞窟来着。

    一般的秘境可不会这样。

    这里面有阴谋！

    南宫昊忽然想起来，家族的锦袍老祖曾经用一个秘密逼迫西海族开放秘境。

    那个秘密是什么，是不是和这个秘境有关系？

    南宫昊正想着，忽然听到前面传来打斗之声。

    他迅速赶过去，发现这边是一座修炼用的洞府，很简陋，但却满含道韵。

    无论是在这边修炼还是战斗，都会被大大的增强。

    而此时那大皇子正疯狂的战斗，左手黑色阴气包裹，每一拳都重若大山，右手白光炫目，每一拳犹如大日坠落！

    一条条的法则之力，缠绕在大皇子身上，形成了一套战甲，将他衬托的犹如战神！

    杀仙魔体，果然名不虚传。

    而此时在他对面的，是三个天骄。

    一个就是之前上古异族的异兽天骄，它已经展现本体，是一尊魔猿。

    此时这魔猿手持铁棒，力大无穷，棍棒扫过之处，飞沙走石，推山倒岳！

    还有一个是人族天骄，好像是那个一流势力的，身上燃烧着火焰，如同太阳神！

    最后那个隐藏在暗中，竟是个刺客般的角色，时不时出现就是一记杀招，让大皇子应接不暇！

    南宫昊见到三人合力围攻大皇子，并不想插手。

    别人能帮他抓住，他干嘛要动手。

    可没想到，那魔猿注意到南宫昊之后，竟然长棍一指他，爆喝道：“滚！”

    南宫昊有点错愕：“我站在这，关你屁事？”

    可没想到，魔猿直接一棒子砸过来。

    南宫昊气得要死：“猴子果然就是猴子，进化不彻底，谁是你的敌人都拎不清！”

    那又粗又硬的大棒子砸下来，让南宫昊右手结印，左手拎着雷霆巨锤。

    真龙九印之撕天印！

    只见一只金黄色的龙爪出现在南宫昊身后，猛地抓住棒子。

    喀嚓！

    龙爪竟然被那巨大的力量打的碎裂，但也终究是托住了。

    随即，南宫昊直接一锤子砸过去。

    噼啪！

    雷霆之力混杂着大地阴气的力量，锤子狠狠砸在了魔猿的头顶。

    当！

    就好像锤在一块坚硬无比的金刚石上，南宫昊手被震了一下，竟然没能给魔猿造成伤害。

    “弱！太弱了！”

    “跟挠痒痒一样！”

    魔猿晃晃头，讥讽的看向南宫昊。

    南宫昊有些吃惊，没想到魔猿一族防御这么强。

    这锤子以往每次出场，都不用第二锤的！

    “小子，要是没别的本事，你猴爷可就来真的了！”魔猿抡起棍子，法则之力化作锁链缠绕其上，更有大地阴气凝聚。

    “疯猿棒法！”

    呼！

    魔猿的棒子狠狠对着南宫昊砸下来。

    南宫昊头顶之前就被砸裂的龙爪，现在直接破碎，棒子砸向他的头顶。

    真龙九印之五岳印！

    南宫昊将这门用来攻击的印法用来防御。

    棒子落上来，虽然势大力沉，却并没有打碎五座山岳。

    但下一刻，魔猿的棍子再度落下来，竟是紧随着上一棒，没有丝毫耽搁，甚至没有间隙，就像这是两个人同时砸下的棒子，而不是一个人施展的。

    甚至，第二次落下的棒子比第一棒力气大了一倍！

    随即，第三棒落下，力气又大了一倍！

    第四棒！

    第五棒！

    ……

    一棒更比一棒硬，一棒更比一棒强！

    南宫昊总算理解了，这疯猿棒法的威力。

    再这么被它叠加下去，只怕是这秘境也能被他打爆！

