    舒适之下，楚桓坐在了一旁的石头上，同时打开了自己的信息面板，

    每项属性再次暴涨了一百！

    正当楚桓犹豫，现在要不要去找黄志远等人之时，

    暗处，

    一道身影突然走过，

    因为距离多远，所以楚桓并没能看清楚声音的模样，只是兀的抬起了头：“谁？”

    但，

    空荡荡的树林哪里有人的身影，有的，就只有他，以及地面上的尸体。

    “奇怪……”楚桓喃喃出声。

    就在这时，

    “你好。”

    一道声音突如其来的在耳边响起，顿时吓了楚桓一跳。

    楚桓连忙抬起头，只见在自己的右侧，不知何时走来了一个六旬老人，

    头发花白，满脸焦急，身形佝偻。

    原来是个NPC……

    楚桓松了口气，但随后又想起了那个神秘老人。

    现在的NPC，走路都这么安静的吗？

    虽然有些不快，但楚桓还是礼貌的点了点头：“你好老人家，请问有什么事吗？”

    见楚桓答应，老人脸上的焦急更浓：“是这样，我刚才感受到大人您的气息，绝对不是一般人，所以，我想求您帮我一个忙……”

    “帮忙？”楚桓眉头微皱。

    老人当即点了点头。

    “什么忙？”

    “我……我孙子在我经过迷雾山脉的时候走丢了，我怀疑，他是不小心走到毒沼这边来了，这里到处都是怪物……”

    老人声音颤I抖：“我怕他遇到什么不测，但是我一把老骨头，实在是折腾不起了，所以，想请您帮我这个忙……”

    “要是愿意的话，我可以给你一些报酬……”

    老人说完，从自己的兜中拿出了一个钱袋。

    只见钱袋里面，赫然装着许多的约币，

    而除了约币，还有一个小玩意儿，像是玩具。

    因为渺小，所以楚桓直接忽略了它。

    看着眼前差不多三四十约币的钱袋，楚桓本想直接拒绝。

    但看着老人焦急的神态以及眼中对孙子的担忧。

    楚桓止住了嘴，而后点了点头：“行吧……”

    老人一听楚桓同意了，当即高兴的老泪纵横，连忙鞠躬：“真是太感谢了……”

    “没事……举手之劳……”楚桓缓缓出声。

    反正他现在也不知道该干什么，

    就当，打发时间了……

    “那我，就在这等大人。”老人再度出声。

    楚桓应了一声后，便开始了找寻之路。

    同时心中思索。

    从迷雾山脉走丢的，

    而自己现在的位置，是在毒沼的深处……

    按理来说，他怎么也不可能走到这里来吧。

    楚桓疑惑着，调转了方向，准备前往毒沼边缘看看。

    这时，几只哥布林Q兵发现了楚桓，纷纷提着长Q杀了上来。

    但楚桓却连看都没看它们一眼，只是长剑一挥，剑气生成的同时，这几个哥布林瞬间没了生息。

    “真的是……招惹谁不好……偏偏要招惹我……”

    说罢，楚桓步伐加快。

    他要在天黑之前，找到那个老人的孙子！

    ……

    时间一分一秒的流逝而去。

    楚桓已经按照自己的想法，回到了毒沼的边缘。

    眼前便是迷雾山脉的地界。

    如果没猜错的话，那个小孩子应该就在周围。

    但……

    毒沼中有这么多哥布林，而且很多哥布林喜欢吃人肉。

    不会已经被抓去做成馅饼了吧？

    犹豫之下，楚桓的脚却像是踩到了什么东西，

    低头一看，只见原本显得有些潮湿的地上，此刻正静静的躺着一个金色的老式怀表。

    楚桓弯腰将其捡起，

    仔细查看间，赫然发现这个怀表不只是金色！

    更是由纯金制成！

    要是换算成约币的话，少说也得值个两三百约币。

    难道说，这个怀表，是那个老人的孙子的？

    怀揣着疑惑，楚桓先将怀表收了起来，可当他抬头之时，

    竟然发现前面的地面上，正有着几个深浅不一的脚印。

    有哥布林的，也有人类的。

    而且，从这个脚印的大小来看，

    应该是个小孩儿。

    而且，还是个不到十五岁的小孩。

    “糟了，果然被抓起来了。”楚桓心中滑过一抹凝重，当下不敢拖沓，连忙沿着脚步追了过去，生怕自己一个拖延，那个小男孩就死于哥布林口中。

    十分钟后，

    天边已经泛起了橙黄色，

    这是夕阳，

    但本应该算作美景的此刻，却丝毫吸引不了楚桓。

    因为他，已经找到了那个小男孩。

    但……

    看着地上这惨白的人形骨头，楚桓陷入了沉思。

    这就死了？

    可是，发布任务的任务对象，不是一般都活着的吗？

    这么一来，自己可怎么完成任务？

    就在楚桓百思不得其解之时。

    “救命啊……”

    “救命……”

    一道若有若无的呼救声突然从更远处传了过来。

    若不是楚桓听力过人，恐怕还真就听不到这道呼救。

    想着，楚桓再也不管脚边的骨头，追了过去。

    阴暗中，

    一群哥布林正围着一口铁锅，

    而在铁锅旁，一个小男孩被这些哥布林五花大绑的扔在了这，

    无人问津。

    因为，现在大部分哥布林，都在研究配菜。

    是拿胡萝卜煮小孩，还是拿葡萄煮小孩好呢……

    小杰德还在扯着嗓子呼救，声音干涩而发哑，像是叫了很长时间。

    “你……不累么……”

    一旁的哥布林看不下去了，竟口出人言！

    在【纪元】中，能说话的怪物，除了BOSS以外，只占据怪物基数的千分之一！

    “我……”小杰德一时语塞，但却没有放弃生的希望，

    他深知如果继续这么，自己将葬身在这些怪物的口中！

    可这绑的结结实实的绳子，又怎么是他一个小男孩所能挣脱的？

    挣扎之际，小杰德的目光突然看到了哥布林腰间的匕首，

    顿时，一个大胆的计划在脑海中生成。

    但还不等他开始实施，

    一旁的哥布林经过几个小时的忙碌，终于准备好了配菜。

    这是他们跟人类学的，有了人类的烹饪方法，人类，的确变得更美味了。

    现在，万事俱全，就只差这个小男孩了……

    作罢，哥布林直接提起了小杰德，准备向沸腾的铁锅中丢去。

    小杰德大惊失色，连忙使劲浑身解数挣扎：

    “放开我！你们想干什么！？放开我！”

    小杰德的声音扯着嗓子，但他已经顾不上这些了，

    如果再没人来救他，可能他真的就死在这儿了！

