    希尔说着，她手腕上面的一串手链发出亮光，手中出现了三枚吊坠。

    显然她手腕上的手链是储物道具，就跟沈灰他们自带的系统背包一样。

    而那三枚吊坠，就是给沈灰他们的奖励了。

    “这是受到教廷祝福过的吊坠，虽然只是高级装备，但里面拥有神圣之力将会保护你们。”

    沈灰心中顿时激动不已，这感情白捡了一一件中级装备啊！

    王凡见此，立马开口道。

    “希尔，那我们呢？我们的奖励呢？”

    王凡见沈灰都索要到了奖励，而且还是高级装备。

    他们的奖励可还没有看见。

    希尔先将三枚吊坠给了沈灰他们。

    随后开口道：“放心，你们带我过来，自然也有你们的奖励。”

    听到这句话，王凡他们心中才稍微松了一口气。

    希尔手中出现了六枚弹珠大小的白色圆球。

    “这是净化丸，可以净化身体之中的污秽，清除异常状态。”

    本来还兴奋的王凡，在听到希尔说了那白色圆球的效果之后。

    顿时一愣。

    立马反应过来，这道具就等于是解除身上一次异常状态的东西嘛！

    跟沈灰他们获得的高级装备相比，这简直不要太垃圾好吧！

    沈灰他们自然也听出来了，王凡获得的奖励不如他们。

    心中都是忍不住发笑。

    要是不他们跟沈灰没有什么过节，不然沈灰都要笑出声了。

    “我们得到的就是这东西？”

    王凡不确定的再问了一下。

    不过希尔非常认真的点点头：“这是感谢你们给我带路的报酬。”

    希尔这句话已经非常明确了。

    你们有奖励，但只是带路的奖励。

    跟击杀血吸魔的奖励自然不能一概而论。

    王凡心中那是一个气啊，还以为也能获得不错的奖励。

    结果白跑了那么久，就获得了一个这样的东西！

    不过他还是接了下来，毕竟有总比什么都没有好。

    随后希尔开口道：“我将会在这附近加上搜寻一下，看看有没有漏网之鱼。

    最近邪灵教的人越来越猖獗了，你们在城市之外，多多注安全。

    等以后你们进入城市之中，欢迎你们加入到我们教廷之中。”

    希尔说着就向着前方的岩洞之中走去，不再理会沈灰他们。

    沈灰他们见此，这差不多也算完了。

    有漏网的血吸魔也轮不到他们来击杀了。

    不过今天获得了这么多的经验，而且还有一件高级装备足矣了。

    不过王凡他们，倒都是怒气冲冲的看向沈灰他们。

    要不是他们提前来到这里，不然一切的机缘都是他们的了。

    不过沈灰并未理会他们，毫不在意他们的目光。

    “走了走了，差不多也该回去了，等下都要晚上了。”

    沈灰说着，就开始向前方走去。

    晴雪跟林宇就跟在沈灰的后面，就只剩王凡一伙人站在那里。

    沈灰快速的向前方走去，很快就隐没在了密林之中，也在这时候停了下来。

    晴雪跟林宇都紧紧跟在身后。

    林宇连忙开口道：“沈兄，你跑那么快干嘛。”

    停下来的沈灰没有回答他们，而是开口道：“你们在这里等我，我等下过来。”

    沈灰说罢，立马开始折回。

    沈灰小心翼翼，隐藏着自己的身形返回。

    王凡他们都还在那里，沈灰靠了过去，在能听到对方声音的一个距离时停了下来。

    沈灰要看看，王凡这伙人，对自己有没有杀心或者歹意。

    虽然沈灰他们不是故意的，但是无疑是抢走了原本属于他们的任务奖励。

    要是将王凡换成沈灰，沈灰自认为也会气得不得了。

    甚至生出敌意，从而衍生出杀心，杀人夺宝。

    这也是沈灰折返回来的原因，要是对方有这样的想法。

    那沈灰可不会放任一个威胁存在这世界之上。

    “老大，你说这气不气，我们好不容易碰到了一个土著，接到了一个任务，结果真的就成为了一个跑腿的了！”

    “沈灰他们的等级提升了那么多，那么多经验，还有那高级装备，本来就应该属于我们的，太可惜了。”

    “这沈灰他们，真是走狗屎运！怎么会找到这里，而且居然还有胆量，有实力能杀死这些怪物。”

    王凡的队友都在吐槽，大吐苦水。

    不过王凡立马开口道：“好了，别说了！”

    “谁能想到这样的情况？的确是气，但是你想怎么？你有什么其余的想法不成？”

    “那是别人的运气，他们又不是针对我们，也只能怪自己倒霉罢了。”

    “不过他们也的确有实力，居然能杀死那些血吸魔，石生雨可是都死在了那些怪物的手中。”

    “还站在这里干嘛，走啊，浪费了这么多的时间，还不快点升级我都要掉出前五名了！”

    王凡气冲冲的骂着这些人，开始离开这里。

    躲着听到他们谈话的沈灰，知道他们要走了之后，立马也离开了这里。

    至少现在看来，王凡的确是气，但他也是有底线的。

    沈灰返回去之后，林宇蹲在地上，晴雪站在那里。

    林宇看见沈灰回来，立马开口问道：“沈兄，你干嘛去了？拉屎？”

    “什么特么的拉屎，你想什么呢。”

    沈灰听着林宇的话，真是忍不住打他一顿。

    林宇猜不到沈灰干什么去了，不过晴雪似乎是知道。

    晴雪开口问道：“没问题吧？”

    沈灰点了点头：“没问题，一边找找凶兽一边回安全区吧。”

    林宇听了沈灰跟晴雪的话，顿时更加的迷惑了。

    “我说，你们在说什么啊？”

    “晴雪，你不是说你不知道沈灰哪里去了吗？怎么又像是知道一样？”

    不过晴雪装作惊讶的开口道：“不会吧！我还以为你知道呢。”

    “按理说不是太傻的人，都会知道的，你真的不知道吗？”

    林宇听了晴雪的话，立马正色道：“什么知不知道，我当然知道，我刚刚问你只是诈你呢。”

    晴雪听着林宇回答她，顿时就乐了。

    发出杠铃一般的笑声。

    沈灰也偷偷的笑着。

    而林宇心中更加的好奇，不过却也不敢问出来。

    生怕沈灰他们又觉得自己傻。

