    一个晚上，乌子仲就这么把堆积如山的奏折全部处理完了。

    第二天这才回到了自己的府邸。

    刚准备休息，忽然管家跑过来了。

    “大人，大人快看啊。”

    “嗯？什么东西？”

    只看到管家手上端着一箩筐。

    “大人，这就是土豆啊，好大啊。”

    卧槽，土豆？

    乌子仲立刻来了精神了。

    “赶紧拿来老子看看。”

    箩筐里面，拳头大小的土豆十分饱满，看的让人流口水。

    “不行，时间不够，至少还要等上半个月。”

    “好咧。”

    土豆亩产五千斤，如今乌子仲种下了百亩，再过半月便可以收获五十万斤。

    第二季播种三月之后，便可以收获两百多万斤。

    第三个季度的话那就没办法算了。

    乌子仲隐隐可以看到一年之后大秦百姓安居乐业的状态了。

    ...

    另外一边，经过半月的发酵，咸阳城外的百姓们过得苦不堪言。

    再加上赵高背地里散播谣言。

    弄得百姓怨声载道，吃树皮，恨大秦等等。

    “赵大人，正如所料，百姓们反抗的情绪已经出来了。”

    听到这话，赵高哈哈大笑：

    “不错，真的不错，相信过不了几天，这些百姓恐怕就会造反了。”

    “到时候直接把他们全部杀了。”

    “啊——？全杀？”

    赵高的话直接把管家吓住了，那可是好几万啊。

    “对，全杀，只有全部杀了，才能够激起整个大秦的百姓反抗之心。”

    “本令已经联系了名门望族的本家，到时候配合百姓揭竿起义。”

    狠，果然是狠人。

    “对了，起义的时候，暗中把芈家给做掉。”

    “是，大人。”

    赵高可是明白，上一次把赵成和阎乐救回来之后。

    得知了居然是芈家在和乌子仲勾搭。

    这就让赵高无法忍受了。

    再者，这重要么？事情已经到了这一步了，真假无所谓了。

    只需要一个借口便可。

    “芈家，你们可是皇亲国戚啊，仗着这一层身份，居然给我赵高看脸色。”

    “那就只能拿你们开刀了。”

    赵高好像看到了芈家即将倒台的场景。

    ...

    赵高这边忙碌着，乌子仲同样也没有落下。

    自从昨晚上得知了不一样的事情之后，乌子仲想了很久。

    也派遣了所有的人去打听消息，不管真假全部送到了乌子仲这边。

    最后得出的结论就是。

    “赵高要谋反。”

    虽然不知道赵高的具体计划，但是乌子仲知道一个核心问题。

    那就是百姓。

    “百姓没有吃的没有穿的，必定会造反，这是赵高很想看到的。”

    “那么我就不让赵高如愿。”

    百姓不是没有粮食么？我给。

    百姓无地可种么？我的府邸可有上千亩良田啊，大量的土豆种植需要人手啊。

    这不就是现成的？

    然后把自己的光辉形象散发出去之后，百姓们谁会造反？

    吃饱喝足才是重中之重啊。

    “对，就这么办。”

    “来人啊，让王离那个混账东西过来。”

    ...

    咸阳城外，百姓苦不堪言，种地没有种子。

    还要时常防备军士抢粮。

    可以说每家每户都紧张得不得了。

    此时此刻，乌子仲一个人骑马来到了城外远处。

    把这一切尽收眼底。

    “该死的赵高，你他么为了自己，居然不不百姓的死活。”

    随后，乌子仲又策马而去。

    恰好，赵高也出来巡查，来人碰到了一起。

    “哟，这不是赵大人么？你怎么跑过来了？”

    赵高大吃一惊。

    “郎中令？卧槽，怎么是你？”

    顿时，赵高就像耗子看到了猫一样，浑身寒毛咋起。

    “我去，我说小赵啊，看你说的这是什么话？我就不能来么？”

    赵高被雷到了，差点一个踉跄栽倒在地。

    “郎中令，你，你居然叫本令小赵？老夫比你大好几轮呢。”

    赵高真的很想撞墙啊，一个乳臭未干的毛头小子，居然叫他小赵？

    这他么是大秦有史以来第一个这么叫他的。

    “怎么？叫不得？小赵小赵小赵，怎么了？我他么还叫了，你来打我啊？”

    你...。

    赵高憋的不得了，但是又不敢动手，遇到乌子仲也是倒了了八辈子霉。

    “本令懒得和你说。”

    赵高认栽，转身就要准备走，但是却被乌子仲叫住了。

    “站住。”

    “郎中令，你别得寸进尺。”

    赵高双眼冒火，今天出门真的没看黄历啊。

    “瞧你这话说得，什么叫做得寸进尺？”

    “对了，你不在府邸里面享受美食，跑出来干什么？”

    此话一出，附近的百姓一听到美食，两眼立刻放光。

    看的赵高浑身不自在，就好像要吃了他似的。

    “郎中令，别胡说，本令身为中车府令，前来体察民情不行么？”

    这下子反倒是乌子仲诧异了。

    “体察民情？这感情好啊，但是你俩手空空好意思？”

    周边的百姓也是眼巴巴地看着赵高。

    没错啊，你来探望我们，你好意思空手？

    赵高着急了，就这么一会儿的功夫，就被乌子仲坑了一把。

    “郎中令，你胡说，本令，本令怎么可能不带东西呢？”

    乌子仲冷冷一笑，你他么会这么好心？

    “哦？是吗？拿出来看看啊，你可别拿一两个烧饼打发叫花子啊。”

    “你可是中车府令啊，富得流油啊，要是东西少了，那不就掉面子了？”

    一旁的赵高气得直咬牙。

    “郎中令，休得胡说，本令一向清廉，何来富得流油一说？”

    然而下一刻，赵高就后悔了，这话说错了。

    “哦？是吗？既然如此，那我就去你家里面搜一搜你看如何？”

    乌子仲坏坏的笑着接着说道：

    “倘若你真的清廉，家里的存货应该没有多少吧，可是如果被我收出来的东西，超出了你的俸禄范围...嘿嘿。”

    赵高慌了，乌子仲可是敢说敢作的主啊。

    “郎中令，你敢。”

    “卧槽，你看老子敢不敢？”

    赵高怂了，他肯定，乌子仲真敢。

    “哟呵？不说话了？”

    乌子仲下了马缓缓地走来。

    “你，你要干什么？”

    赵高下意识的就捂住了自己的裤带。

    乌子仲猛然一跳，指着赵高大声吼道：

    “你干嘛？想脱裤衩？你这个为老不尊的。”

    我去啊，赵高憋得脸色通红，本令什么时候想脱裤衩？本令是为了防止你啊。

    赵高真是有苦说不出。

    很想解释一二，但是自己的双手的确是抓着裤腰带啊。

    正当说话的时候，不远处，一辆马车缓缓而来。

    马车上俩女子，其中一个穿的雍华富贵，天生就是公主命。

    至于另一个应该是丫鬟了。

    正当接近的时候，乌子仲的话语出现在了这个雍华富贵的女子耳朵里面。

    “小环，去看看外面何事吵闹，这语气太难入耳了。”

    “是，小姐。”

