    “小姐，天大的好事啊！”晴雪园中，在前院探听消息的惊羽快步走了进来，一面走一面笑着道。

    虞玦眉心微皱，道：“什么事让你高兴成这样？”

    “世子，世子当着夫人和二夫人的面提亲了！”惊羽欢喜的说道，“这下可好了，小姐不必给祁王做侍妾，也不必嫁给庞瑾那个傻子了。”

    豫王世子虽不如祁王，但毕竟是上京四公子之一，温文尔雅，才华横溢，是不少大家闺秀的梦中情人

    。一开始惊羽觉得自家小姐和祁王十分般配，但没想到祁王竟如此折辱自家小姐，竟让皇上下旨，将自家小姐赐给他为侍妾！

    本朝侍妾地位低下，说难听点是那权贵之间的玩物罢了。虽然侯府家世不如祁王府，但自家小姐也是正经的侯府千金，怎可为妾。

    如今惊羽对祁王的映像差到了极点，这个时候，豫王世子亲自登门求娶自家小姐为世子妃。惊羽自是欢喜极了。

    若是小姐嫁给了豫王世子，就不必怕夫人在小姐的婚事做文章了，嫁给太师府二公子那个傻子。

    而此时虞玦听到惊羽的话也是震撼异常，她当然没想到心高气傲的燕秋词，竟然会在这样的时候登门提亲，许的还是世子妃的位置。

    虞玦一时间心中百感交集，说不出是什么滋味……

    “小姐，你怎么看起来一点都不高兴？”惊羽看着虞玦不解的问道。

    虞玦苦笑一声，正欲说话的时候，就在此时，哗啦一下狭小的晴雪园涌进了一群人。

    虞玦还没反应过来怎么回事，虞诗薇的巴掌便就直接上来了。虞玦可不是任人宰割的主，一下握住了虞诗薇的巴掌，冷冷的问道：“姐姐你这是做什么？”

    虞诗薇的手腕被虞玦捏在手中生疼，目光像是淬了毒一样，怨恨的盯着虞玦道：“虞玦你这个贱人，到底给世子吃了什么迷魂药了。”

    虞玦被虞诗薇骂的莫名，就在此时，听到一个淡淡的声音道：“咱们侯府嫡长女的风范我算是今日长了见识，身为嫡姐，却无故打骂自己同胞妹妹，一旦传出去嫂嫂，你可要担一个教诲不当的责任啊。”

    紧跟在柳氏身后的云氏，被她这般一嘲讽，当下脸上就挂不住了，道：“诗薇，你给我下去！”

    虞诗薇狠狠瞪了虞玦一眼，方才不甘心的收回了手。

    虞玦看着这么一群人，眉心微皱道：“母亲，二婶母，你们这是……”

    “是豫王府的世子今日亲自上门提亲，你母亲是来问你的意见呢。”柳氏淡淡的解释道。

    “此事……”虞玦话方才说到一半，虞诗薇反应激动，道：“什么提亲，定是那虞玦用狐媚子手段勾引的世子！世子……”

    “诗薇。”云氏不轻不重的声音制止了虞诗薇接下来的话，紧接着威严的目光看着虞玦，道：“你与那豫王世子究竟怎么回事。”

    虞玦还想着隔岸观火，没想到火竟然这般快的烧到了她的身上，面对云氏的质疑，虞玦回道：“女儿与世子无半分瓜葛。”

    “若无瓜葛，他怎会突然上门提亲？定是你与他有私相授受之事，才会如此！”云氏看着虞玦的目光，眼神像是淬了冰一样的冷。

    “我倒头一次见到一个母亲，不分青红皂白的诬陷自己的女儿私相授受呢。”

    虞玦没说话，倒是一旁的柳氏开口冷笑道，“这男未娶女未嫁，登门拜访提亲，合情合理，怎么到了夫人这里，长女参加诗会与男子谈笑风生，是为家中争光的好事；次女有人拜访提亲，过了门房走了明面，倒却是成了见不得人的坏事。”

    虞玦第一次见到，素日体弱的二夫人，挤兑起人来竟如此的厉害，不由对其刮目相看。云氏的脸色在柳氏一番言语之下，变得青一阵红一阵的，却似是忌惮着什么，隐忍下来了，将火气都撒到了一旁虞玦身上。

    “这些时日乖乖的在晴雪园中闭门思过，无我的允许，不出外出一步！”云氏气势汹汹道，还好今日燕秋词只是口头上提亲，并没有正式下聘，一切还有回转的余地。

    没了祁王，又来了个豫王世子，她倒是小看虞玦的手段了！

    “女儿做错了什么，母亲要罚我？”虞玦迎着云氏要吃人的目光，冷笑着道。

    云氏在柳氏那里没占到便宜，不曾想虞玦又当众给她难堪。

    “别以为世子向我提亲，我就奈何不了你。就算你嫁到皇宫里做皇后，到死也是我的女儿，我想怎么罚你不需任何理由！”说着举着手，就要打虞玦巴掌。

    巴掌还未曾碰到虞玦，却被柳氏拦了下来。

    “柳如心，这是我们的家事你还要管？”云氏看着柳氏的目光像是淬了毒。

    柳氏嘲讽道：“这些年你但凡尽过一天母亲的责任，你要打要罚她我也不会拦着你。可是你扪心自问，你配吗？”

    波澜不惊的语气像是一把锋利的刀子，纵使如云氏这般无耻之人，在柳氏嘲讽的目光下也不禁面上浮现出几分难堪。

    最终看了被柳氏护在身后的虞玦一眼，冷笑道：“虞玦你很好。”

    “一个虞长风，一个柳氏，这些都是我不共戴天的仇人，可你却与他们来往亲密，是存心要害死你自己的亲生母亲！”

    云氏怒气冲冲的带着虞诗薇离开，却不忘倒打一耙。

    等云氏等人离开之后，晴雪园才算是安静了下来。

    “二婶母，今日多谢你……”

    眼眶是微微有些泛红的。

    平日里她早就已经习惯了云氏的偏袒与仗着‘为你好’的名义所行的恶毒之事，可以淡然自若的应对云氏。但今日却第一次有人帮她出头，纵使是虞玦也不禁觉得眼眶微微有些酸涩。

    云氏离开之后，柳氏又恢复了素日里冷淡的神情，回头淡淡的看了虞玦一眼，道：“不必道谢，我早说过了，我不喜欢云氏，帮你等于是自己。”

    十分冷淡的丢下这句话之后，柳氏便带着双文离开。都到了门口，柳氏脚步顿住了，看着站在内堂那个瘦弱纤细的小姑娘。

    那一刻，柳氏如古井般的眼眸，闪过了一丝莫名的情绪，轻叹一声：“云氏，不值得你哭。”

    看到柳氏莫名的神色，谢容华心中微微诧异，不解的看着柳氏。却见柳氏只是欲言又止的看着她，最终什么都没说，带着双文离开了。

    那青色纤细的身影，在暮霭中显得十分的单薄孤寂……

