
“这……有点儿太突然了吧？臣飞知道吗？”

王宸站了起来，问道。

“除了我和龙炎堂来接你的人之外，没人知道！”

说到这里，梅老拿起酒壶喝了一口酒，说道：“突然吗？我觉得不突然，因为这个世界是在随时变化的，任何事情都是突然的！”

“我能和臣飞他们说一下吗？跟心怡说一下也好。”王宸说道。

“不用了，我会让人通知他们的！给你五分钟时间，身上所有没用的东西，都给我拿出来！”梅老站了起来，对着王宸喝道。

“是！首长！”王宸立正，打了一个军礼。

他将自己的行李包、枪械、军官证、手机，总之除了衣服之外，所有的东西他都拿了出来，放在了地上。

“这些东西我会交给来接你的人，等你毕业了，会还给你的！当然，如果你没那个能力毕业，也会还给你的。”梅老说道。

“报告！”王宸大声喊道。

“讲！”梅老喝道。

“在我的世界里，没有不可能三个字！我向您保证，三个月后……一定毕业！”王宸正色说道。

“很好，我等着你毕业的消息！坐下吧。”梅老喝了一口酒，坐了下来。

王宸坐了下来，对于这次龙炎堂的提前，他很意外，不过并没有措手不及的感觉。

因为自从他成为一名特种兵之后，便时刻准备着应对突发状况！只要他还在服役，别说是现在执行命令了，就算是老婆生孩子，也得立马执行命令！这是身为一名特种兵的基本觉悟。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，九点钟到了。

九点整，没有多出一分，更没有多出一秒的时候，书房外传来敲门声。

“进来！”梅老喝道。

话语落下，之前在院外喝茶的司机走了进来，对着梅老打了一个军礼，说道：“老首长，人来了，在院外大门那里候着。”

“怎么不让他进来？”梅老问道。

“他说不进来了，赶时间，时间就是生命，时间就是金钱，时间就是一切！还有，他说在不确定您向他主动推荐的这个年轻人有值得他浪费时间的价值之前，他不会浪费任何的时间。”中年司机把那个人的话一字不差的重复了一边。

“哦？”梅老听到这句话，酒壶的酒嘴在嘴边停了下来，瞥了一眼王宸，说道：“听到了吗？”

“报告，听到了！”王宸起身，大声喝道。

“人家在向我示威了，都到了家门口了，连进都不进，说怕浪费时间！还有，人家也看不上你，但看上你看不上你跟我没关系，如果你提前出局了，丢的可不是你自己的脸，我这把老脸也跟着你一起丢了！”梅老对王宸说道。

“提前出局？不是三个月后才见分晓吗？”王宸一愣，不解的问道。

“你真把龙炎堂当成一般的军校了？普通班，是七天一大考，三天一小考，三个月为三分之一的学期，叫分线考！不管大考还是小考，如果失败了，就会被淘汰！如果九个月你还在里面，通过最终考核，你才算毕业！”

“但这只是普通班而已，你和普通班不同，你是速成班，速成班为三月期！别看普通班是你的三倍，但考核期却不是以倍数来论的！”

“速成班可能一天一对你考核，也可能半天，也可能几个小时，更有可能一个小时之内就连续对你考核几次！另外，普通班有三次考核失败的赦免机会，等于三次免死金牌，但速成班……一次机会也没有！”

“如果你失败一次，那就会直接被淘汰，连商量的余地都没有！那时候你就不用等三个月了，当然，你失败了，以后就再也没有机会进入龙炎堂了！更重要的是……老首长的一世英名，就要毁在你手上了！”中年司机给王宸一口气解释完。

话语落下，王宸眼神亮了起来，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“有点儿意思！”

“你是建国后，第一个参与到龙炎堂速成班的军人！其他人都没有勇气选择这个速成班，哪怕你的父亲，也只是毕业于普通班！”中年司机继续说道。

“想要参与速成班有什么要求吗？”王宸问道，他不相信偌大个华夏，会没有一人选择尝试。

“当然有要求，三个上将，十个中将，二十个少将的联名担保！成功，则成功，失败的话……会让三个上将的脸没处搁置的，毕竟中将和少将们是看在老首长们的面子上才做这个担保的。”中年司机说道。

话语落下，王宸沉默了下来，光是这个担保需求就够苛刻的了，估计这才是无人尝试的最终原因吧？

“普通班的毕业率为百分之五，你可以想象一下这速成班的毕业率为多少！就算没有这个担保需求，毕业率也几乎为零！”中年司机仿佛知道王宸所想一般，说了一句。

“普通班有担保需求吗？”王宸问道。

“之前有，是一个上将，三个中将，十个少将担保！不过自从有人毕业之后，这个担保需求便被降低了，只需要一个少将担保便可以参加！”

“这也就是说，如果你真的可以在速成班毕业，速成班的担保需求也会降低！”中年司机说道。

“不，不是降低，如果你真的可以毕业，我会申请……让速成班以后在校官军衔的基础上，不需要任何担保需求！”梅老说道。

话语落下，中年司机眉头一皱，说道：“老首长，赌的有点儿大吧？”

“大吗？如果他毕业不了，我这老脸都没了！现在我已经没退路了，既然没退路，那索性就玩的更大一些吧！准备好车，下午我就去军区，和那些老家伙们提议！”梅老正色说道。

“报告！”这时候，一名尉官站在书房外。

“进来。”梅老喝道。

“老首长，院门外那个人让我给您传话，说您浪费了他一分钟零四十三秒，他很……生气！”尉官表情有些不自然的说道。

PS：五更完毕，求打赏，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064047"  chaptername="第683章  奇葩军堂">加入书签</a>
</div>
