
　　两名正要放人的警员，听到这话，如触电般站在原地，看了看局长，又看了看韩温柔，一声都不敢吭，他们可是很清楚，这两位，一个是局内的一把手，另外一个的后台，可不比一把手差。

　　“行！韩温柔，今天这事，我就要去找你师傅说道说道。”局长指着韩温柔，大口的喘气。

　　“随便。”韩温柔脑袋一甩，直接走出审讯室，审讯室外响起韩温柔的声音，“都给我把人看好了，今天人要是跑了，依法追究！”

　　两名警员看了看局长，等着他下一步指示。

　　“行了，都出去吧！”局长神情不悦的挥了挥手。

　　两名警员如蒙大赦，跑了出去。

　　等审讯室没人之后，局长将大门一关，带着一脸谄笑走到萧阳面前，“先生，这个......你也看到了，韩温柔那丫头拿法来压我，你也知道，我们是执法人员，不能知法犯法啊，你放心，我保证，你在这里，绝对不会受到不公平的待遇。”

　　“随便吧，手铐给我解开，我不走就是了。”萧阳无所谓的说道。

　　“谢谢，谢谢先生理解。”警察局长一脸的感激，赶忙解开了手铐。

　　韩温柔怒气冲冲的跑出警局，开上警车，直奔案发地点而去，她不知道局长为什么要保那个无赖，她现在心里只有一个想法，尽可能的找到证据，然后将那个无赖依法治罪！

　　现在被打的六名壮汉还在昏迷当中，根本无法做笔录，韩温柔只好从事发地点寻找证据。

　　事发地的小巷道距离一个公交站最近，现在许多公交站都有监控存在，大幅度的抑制了小偷作案，以韩温柔的身份权限，很轻松的就调出了公交站的监控视频。

　　韩温柔从监控上看到萧阳的身影，嘴角勾起一抹笑容，“哼，监控看到你了，我想知道你还能怎么抵赖！”

　　按韩温柔想来，萧阳一定是在公交站聚集人手，然后与他人械斗，可当看到六名壮汉出现在监控中，且主动架走萧阳时，韩温柔觉得不对劲了。

　　这应该......不是这个混蛋主动和人械斗的！

　　在监控上，韩温柔可以清楚看到六名壮汉脸上的狞笑，显然他们才是故意找麻烦的一方。

　　“难不成，我误会他了？”韩温柔那张漂亮的脸蛋上瞬间浮上一抹嫣红，一颗小心肝也噗通噗通跳的厉害，如果真是误会他了，那自己今天，可真是丢人丢大了啊。

　　不对！就算他是被人架走的，那怎么解释那六人手臂骨折，内颅出血？这事一定是他做的，必须审问清楚！

　　想到这，韩温柔直接驾车回了警局，冲进审讯室中，却发现原本关押萧阳的审讯室已经空无一人，只有一盏白炽灯照射在空无一人的审讯椅上。

　　看到这一幕，韩温柔心中的火气一下就上来了，咆哮道：“人呢！谁把人放走的！”

　　“队......队长。”一名警员颤颤巍巍的回答韩温柔，“人没走，就是，就是在外面。”天籁小说网

　　警员指了指刑侦队的办公室，眼睛都不敢看韩温柔。

　　“嗯？”韩温柔看了眼刑侦办公室的方向，随后大步走过去，刚推开办公室大门，韩温柔就看到让她怒火中烧的一幕。

　　那个无赖，现在竟然，坐在刑侦办公室中，还就在自己的办公桌前，惬意的翘着二郎腿，吃着凉粉！

　　“啪！”韩温柔一巴掌拍在桌上，让桌面上摆放的书本都发生震颤，“你！你！你给我站起来！谁让他出来的，给我关审讯室里去！”

　　“副......副队，是局长让萧先生出来做笔录的。”一名刑侦队的警员小声说道。

　　“笔录？笔录是这个样子做的？谁允许他在这里吃东西的！”韩温柔气的胸口不停起伏。

　　“我让他吃的。”一名身穿警服的中年男性从办公室外走了进来。

　　一见中年男性，刑侦队的警员全部都站的笔直，“队长。”

　　“嗯。”中年男性点了点头，“温柔啊，你现在根本就没有证据控告萧先生，依我看，就把人放了吧。”

　　韩温柔看了眼萧阳，发现这个无赖正满不在乎的坐在那里，继续吃着凉粉，好像这边的事情对他一点影响都没有一般。

　　“不放！我说的很清楚，谁要擅自放他，不要怪我翻脸！”韩温柔觉得自己在这里一秒钟都待不下去了，看到那个无赖，就忍不住想要揍他，“二十四小时，二十四小时后我要找不到证据，你们随便放人！”

　　说完，韩温柔将门一摔，冲出办公室。

　　办公室内的警员们都相视苦笑。

　　银州塞上水乡。

　　叶云舒和米兰结伴回到家中，发现屋内并没有萧阳的身影，叶云舒稍稍有些奇怪，她和萧阳结婚已经一年了，这还是头一回下班了见到萧阳没在家，桌上的茶水已经放凉。

　　米兰扫视了别墅一圈，“云舒，你老公呢？今天同学聚会，你有个这么优秀的老公，怎么也得拉出来秀一秀吧，快给他打个电话。”

　　“算了，估计他还在忙自己的工作，我们先去吧。”叶云舒松了一口气，今天得知同学聚会之后，她就一直担心，万一萧阳今天去了，露馅了怎么办，毕竟他可不是什么真正的艺术家，嘴里说的那些东西都是网上现查的，到了同学聚会，可没给他现查的机会。

　　“啊？”米兰脸上露出些失落，她今天都准备好了，在同学聚会上好好问萧阳几个问题，拆穿他虚伪的面貌，这要不去，自己的计划那可就落空了啊。

　　“哎呀，快换衣服，走吧！”叶云舒急急忙忙拉着米兰，催促道。

　　“对了云舒，今天那个姓宋的也在，你说他不会还追求你吧，咯咯。”米兰发出银铃般的笑声。

　　银州新凯大酒店，坐落在银州市中心，七层高的大楼，每一层都是装修气派，金碧辉煌，巨大的停车场内，百分之七十都停放着五十万以上的豪车。

　　一辆火红奔驰gt停在这里，车门打开的瞬间，吸引着无数人的眼球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第30章 无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 