    罗德维尔也看到了，脸色变了变：“中野要，不要让他拿到手！”

    的确。

    跟中野要的猜测一样，基因药剂对于普通人来说也是有用的，不过普通人注射之后，下场大概就是爆体而亡，因为他们的身体太脆弱了，瞬间强化之后，他们的肌肉都会把自己的骨头、内脏挤成碎片的，自然是下场凄惨。

    但是对于高手却是不一样了！高手的身体素质都是远超常人的，虽然伤害也非常大，可是还不至于就那么死了，顶多就是肌肉撕裂。

    而在药剂持续的时间内，这些高手的力量是可以提升一大截的！当然了，没有基因战士提升的那么变态。

    不过。

    叶秋刚才就让他感觉到非常难缠了，要是注射了基因药剂，力量上升。

    那么罗德维尔也会感觉到头痛的，虽然不惧，可是再这么拖时间，等到有人来帮忙，那么他的计划也就失败了。

    另一边。

    中野要又听到罗德维尔的声音，脑中瞬间一片清明，看着半空中的基因药剂，知道这东西肯定是真的了，怒吼了一声：“给我！”

    说完身影猛地一闪，只见到半空当中阴影飞掠，等到中野要落地之后，基因药剂已经出现在了他手中了。

    “艹！王八蛋怎么扔的？”

    叶秋眼睛都红了，怒骂了一声，快速朝着中野要冲过去。

    “这就是基因药剂！”

    中野要看着手中的注射管大喜，感受到了身后快速靠近的气息，也没有犹豫，直接扎在了自己的腹部，把基因药剂全部都注射了进去！这个时候他因为求生的欲望，甚至都没有仔细想想看，叶秋他们明明知道这基因药剂很重要，却还敢那么随随便便的扔过来，甚至还让他抢到了。

    以叶秋他们的身手，有这个可能吗？

    不过。

    现在中野要也顾不得其他了。

    要知道刚才实际上是张洪飞、恶狼和叶秋三个人在跟他战斗。

    叶秋死死的牵制住了他的行动，而两把狙击枪，则是致命攻击！要知道张洪飞和恶狼也不是一般人，靠着一把狙击枪都能够牵制住一名宗师的。

    等于是三名宗师在跟他交手！中野要刚才就体验了到了，刚才他们三个人围攻叶秋的时候，叶秋当时是什么感觉了。

    他才跟叶秋三人交缠一分钟都不到，都已经受了致命伤了！现在失血过多，再这么下去，大脑缺氧，行动迟钝也马上会死的。

    所以他根本就没有多想，听到基因药剂就直接抢过来注射了。

    “噗嗤！”

    随着猩红色的液体快速的注射进体内。

    “啊！”

    中野要突然怒吼了一声，紧接着全身上下的皮肤开始变得通红起来，身上的青筋也开始疯狂的扭动，像是有着无数的蚯蚓在他的皮肤下钻动。

    紧接着，中野要的身形也开始拔高起来，很快就从一米七左右直接涨到了近2米的身高，身上的肌肉也全部高高鼓起。

    等到变化结束之后，一个魁梧到了极点的壮汉出现在了所有人的面前。

    “这就是基因药剂的效果？”

    中野要抬了抬手，满眼惊喜的看着自己的变化，然后又震惊的看到自己身上的伤口，这个时候居然都愈合了，接着一阵疯狂大笑：“我能够感觉到我体内有一种无与伦比的力量，有了这种力量，你们都要死！”

    “靠！”

    叶秋停在中野要面前，脸色变了变，转身就跑。

    “跑得了吗？”

    中野要狞笑了一声，就准备冲着叶秋而去：“现在我一只手就能够捏死你这个华夏垃圾！”

    叶秋又突然停下了，看着中野要突然一笑：“你确定这基因药剂没有问题吗？

    之前我可是看到牧羊人家族派来的一个废物，注射了基因药剂之后，就死了。”

    “拖延时间。”

    中野要冷笑了一声，可是很快脸色一变，低头看了一下自己的手臂，惊恐的大喊：“怎么回事？”

    另一边。

    “嘭！”

    罗德维尔击飞了黎山神，淡淡的说道：“时间也差不多了，你们也可以去死了。”

    说完抓着手中的基因药剂就准备注射，但是这个时候他突然听到了中野要的惨叫声，抬头看了一眼，瞳孔瞬间紧缩。

    只见。

    中野要那高大的身体，突然开始快速的萎缩了起来，全身上下都无数的毛细小孔当中，都开始疯狂的渗出水液，而随着水液的渗出，他的肌肉开始枯萎，很快他的四肢就变得像是枯树枝一样恐怖。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音突然响起。

    因为没有了肌肉的支撑，他的骨骼承受不住重量突然断裂，整个人倒在了地上。

    这个时候，中野要的身体也开始快速的萎缩起来了，脸颊上的肉已经消失不见了，看上去就像是包裹着人皮的骷髅一样狰狞。

    “呃……呃……”中野要发出一阵嘶哑的呻吟声，双眼死死的看着叶秋，眼神惊恐到了极点，他想要问叶秋对他做了什么，可是这个时候他已经开不了口了。

    叶秋微微一笑，也没有给中野要解释什么，而是走到了旁边的马路牙子上坐了下来，从口袋里面拿出一包烟抽了根点着，就那么坦然的看着罗德维尔和黎山神，脸上挂着毫不在乎的笑意。

    “还打吗？”

    罗德维尔沉默了一下：“你做了什么？”

    “我什么都没有做，我刚才不是说了吗，你一个手下注射了基因药剂之后，自己就变成这样了。”

    叶秋淡淡的笑道，“我刚才已经劝过中野要了，可是他没有听，变成这样也不能够怪我。”

    “不可能。”

    罗德维尔目光凝重，“绝对不可能是基因药剂出现了问题。”

    叶秋咧嘴一笑：“为什么不可能出现这个问题？

    你们的基因药剂是谁给你的？

    来到华夏之后，你们有用过吗？”

    罗德维尔突然想到了什么，脸色略微有了点变化。

    叶秋看到这心中一动，笑着说道：“看来一定是哪个觉得你有威胁的人给你的，说不定就是留着这么一手，准备等到关键的时刻动手，可以直接要了你的命。”

    

