    文人靠得住，母猪会上树！

    尤其那些撰写武侠小说为生的大侠们，当初之所以肯大老远从宝岛跑到香港来为石志坚的新专栏“幻剑书盟”写连载小说，目的就是为了赚钱。

    所以当利雪炫以《明报》名义高价挖他们走的时候，除了古龙秉持和石志坚的“义气”不为所动外，包括古龙死党高庸和徒弟上官鼎在内，再加上宝岛“三剑客”卧龙生，司马翎和诸葛青云，直接跳槽去了《明报》。

    利雪炫见样学样，也在《明报》上面开辟一个类似于“幻剑书盟”的栏目，取名为“纵横”！大意是，名家名作纵横叱咤，席卷香江！

    不仅仅这样，为了彻底击败《东方日报》，斩断石志坚这唯一口舌，利雪炫还花费重金把该报另一板块“起点”众多新人也给挖走，也给他们开了一个栏目，取名为“逐浪”！大意是，长江后浪推前浪，逐浪在沙滩上！

    ……

    九龙仓工地办公室。

    当石志坚知晓此事之后，第一反应不是吃惊《东方日报》两大板块人才被利雪炫挖空，而是一脸诧异利雪炫所开辟的两个板块“纵横”和“逐浪”，继而陷入了深深怀疑，怀疑这丫头是不是也是穿越者！

    卢雅雯，倪框和古龙三人站在石志坚面前，此刻望着石志坚，表情各异。

    卢雅雯主是自责，自责自己怎么没早发现利雪炫的阴谋，竟然眼睁睁看着她挖走自己旗下这么多人！作为报社管理者，自己不但辜负了石先生对自己的信任，更被敌人当成了傻瓜耍！归根结底自己还是太年轻，经验不足，被敌人乘虚而入！

    倪框是愤怒，他跟《明报》大佬金镛关系很好，他实在想不通金镛为什么会使出这么卑鄙无耻手段挖人？！自己当上个主编容易吗？现在人被挖跑了，自己就成了光杆司令！难道还要靠着写稿子谋生，自己不能光宗耀祖一回？

    古龙的表情则是羞愧！卧龙生，司马龙还有诸葛青云三人跳槽也就算了，毕竟古龙和他们交情不深，甚至以前还互为敌人。可是高庸和上官鼎就不一样了，高庸是古龙好友，上官鼎是他徒弟，现在好友和徒弟一起叛逃敌方阵营，让他这个做人大佬的情何以堪？

    “石先生，你没事儿吧？”

    “阿坚，我看你脸色很难看！”

    卢雅雯和倪框见石志坚神色古怪，忙关心询问道。

    石志坚这才从瞎捉摸中清醒过来，忙摇摇头把那不切实际的猜测抛掷脑后，“没什么，我只是被惊到！”

    顿了顿又道：“很显然，这是以利氏为首钢铁联盟对我们的反击！这段时间我们不断在报纸上面鞭挞他们对钢铁价格的控制，影响到民计民生！他们为了掌控舆论风向，就先一步挖走我们的人，然后收买《明报》准备和我们打舆论战！”

    “石先生分析的对！”卢雅雯说道，“可是《明报》一直与我们很不错，这次突然转向利氏着实有些……意外！”

    “所以我要亲自过去确认一下！看看还有没有转机！”石志坚说完起身从衣架上拿起自己外套，“就算是真的，我也要金镛给我一个说法！”

    这一刻石志坚，真的怒了！

    ……

    香港柴湾嘉业街18号---

    明报工业中心---

    “不好意思，石先生，査先生正在开会，你不能进去！”报社女秘书拦住石志坚不让他进入。

    石志坚只是轻蔑地瞪她一眼，陈辉敏和大傻两人已经上前毫不犹豫地把女秘书，还有那些保安人员推开。

    见此，无人再敢阻拦。

    石志坚径直上了电梯，直上会议室！

    会议室内，金镛端坐在前面正在语气缓慢地给新加盟《明报》众人介绍报社发展前景，以及众人在这里福利待遇等。

    高庸，上官鼎，还有被誉为宝岛三剑客的卧龙生，司马翎，以及诸葛青云等人赫然在列。

    “诸位可以放心，我们报社给予大家的福利待遇绝对超出你们想象。另外，如果各位在其它地方如果有更好发展，我们报社也绝对不会道德绑架，不放你们离开！”

    “我虽然是办报社的，却和大家一样也是一个武侠创作者。对于我来说，能够与各位同仁携手合作，乃天大幸事！不知各位意下如何？”

    “我等深感荣幸！”司马翎带头说道。

    “是啊，査先生好仁义的！”

    “大家都是文人，以后可以互帮互助！”

    就在众人其声附和的时候，嘎吱一声，会议室大门被石志坚推开！

    在众目睽睽之下，石志坚留着大背头，背着手，披着风衣从外面进来！

    皮鞋啪啪声。

    所有人望向他，表情各异。

    金镛一脸惊容。

    司马翎一脸愕然。

    高庸和上官鼎则一脸羞愧。

    “很好，真的很好！”石志坚傲立在大会议室门口，目光扫视一周，“你们这种和睦相处的氛围让我深深感动！”

    那些跳槽过来的众多文人都有些尴尬，面面相觑，唯独一向心高气傲的司马翎努力深吸一口气，起身把会议室的大门从外关好，稍稍转过身，英姿然的立在众人之前，正面对上石志坚，目光坦然的回望对方。

    “石先生，我知道你想要说什么，不过人各有志，你又何必强求？”司马翎一向都是个很有性格也很有野心的人物，上一世的他就是从写书步入仕途又开始经商轮番折腾，其人生经历可谓精彩至极。

    石志坚却连看也不看司马翎一眼，而是直接看向端坐在主席位上的金镛。

    石志坚的这种“无视”让司马龙很尴尬也很受伤。

    司马翎恃才傲物，不管是在宝岛群侠界，还是来到香港寻求发展，一直都感觉自己“华才不遇”。

    他来到香港，原以为石志坚除了让自己写书外，还会给自己一官半职，谁想到石志坚根本没有重用他的意思，甚至连个主编都没给他。

    司马翎哪里知道，石志坚对他的底细和野心比谁都清楚，又哪里敢把报社重任交给他打理。

    司马翎的野心上一世其实已经全部写在了他的小说里，比如说《饮马黄河》中的男主朱宗潜，典型的“潜龙在渊，一飞冲天”。还有《剑海鹰扬》中的罗廷玉，典型的“卧薪尝胆，隐忍不发”。这些多少都有一些司马翎本人的性格特征在内，骄傲自大，又心思阴沉。

    这样的读书人，尤其是心高气傲的文人最难担当大任！遇到挫折，会一败涂地！遇到高光时刻，又会骄傲自大！重要问题是，还喜欢“死不认输”！

    也正是因为如此，石志坚才不敢重用司马翎。而司马翎则认为石志坚不懂得用人，甚至嫉贤妒能，用人唯亲！

    “石先生，你当我不存在吗？”司马翎见石志坚无视自己，忍不住怒道。

    石志坚这才把目光从金镛身上移到面前司马翎身上，望着司马翎深深叹口气：“司马兄，何必呢？！”

    司马翎眉头一皱：“你这话是什么意思？”

    “我的意思你很清楚，我也知道你在想什么。”石志坚淡淡道，“高庸，卧龙生他们应该是被你说服之后才跳槽过来的吧？”

    司马翎脸色不但没羞愧，还很骄傲，“是又这样？我有那样好的口才你不用我，现在知道后悔了？”

    “好口才不是用在这种地方！”石志坚望着司马翎道，“你带着他们背叛朋友，难道这是对的？”

    “谁是朋友？你吗？”司马翎笑道，“你把我们当成是打工的，几时当我们是你朋友？”

    这时一个扎着利落马尾，手提公文箱的窈窕女郎从外面进来，站到石志坚身旁，“司马先生，不对，应该称呼你吴先生才对！司马翎只是你笔名不是吗？”

    女郎正是《东方日报》社长卢雅雯。

    卢雅雯站在石志坚身边，面对众多大人物一点都不怯场。

    “其实有件事情我一直没来得及告诉你们，石先生真得把你们当朋友，因此准备把《东方日报》的一些股份作为干股送给你们！也就是说，假如你们没有跳槽的话，你们现在就是《东方日报》的股东，而不是打工仔！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    高庸，上官鼎，还有卧龙生等人面面相觑，一脸的难以置信。他们做梦也没想到石志坚会对他们这么好！而他们做了什么？背叛了朋友！背叛了石志坚！

    “我们到底做了什么呀？”

    “当真惭愧之至！”众人忍不住自责，一个个脸上露出羞愧之色。

    眼看情势兜不住----

    “你胡说！”司马翎呵斥道，“就凭三两句话就想要欺骗我们，我们大家千万不要上当！”

    “信不信由你！不过这就是证据！”卢雅雯打开随身携带的公文箱从里面取出一份文件递过去道：“这就是股权免费转让的草稿，时间是一个星期前！本来这个草稿就要实施的，可惜，你们太急了，直接跳槽过来！”

    “我不信！”司马翎一把夺过草稿看起来。

    卢雅雯还不忘补充一句：“哦对了，你看清楚些！上面获得免费干股数量最多的是你！”

    司马翎飞快翻看草稿，其他人也忍不住凑上前去。

    等到看清楚内容之后，司马翎脸色变得十分难看！正如卢雅雯所说，如果司马翎不离开的话，他将会免费获得《东方日报》一成干股，价值不菲！

    石志坚之所以会给司马翎这么多，只是感叹他怀才不遇，还有真心喜欢司马翎所写的小说----不管是《饮马黄河》，《剑海鹰扬》，还是《纤手驭龙》，《铁柱云旗》，《檀车侠影》都是石志坚的最爱！

    这一刻司马翎身形摇摇欲坠，此刻的他算是明白了什么叫做“聪明反被聪明误”！

    连司马翎都这样了，其他人更不用说，看着那股权转让草稿，一个个目瞪口呆！继而无地自容！恨不得挖个地洞钻进去！

    如果说之前他们还可以用一些词汇来掩饰自己的背叛，那么现在任何词汇都是那么苍白和空洞！

    他们背叛了对他们最好的人！

    一个真的朋友！

    ……

    作为今天这场欢迎大会的主持者，金镛此刻端坐在位子上觉得老尴尬了！

    自己的地盘，自己却不能做主，却被外来的石志坚抢足了风头，这让金镛觉得很无奈，也很无语。

    金镛为人儒雅，不善于在人前争执，即使内心藏着猛虎，却也不肯轻易释放出来。

    何况，他觉得自己对不起石志坚！

    《明报》和神话集团本来是关系很好的一对，可是现在自己不但背叛了那份“战略性合作伙伴关系”的盟约，还挖走了石志坚报社的人！

    凡此种种，非君子所为！

    就在金镛一脸老尴尬时，石志坚的目光再次望向了他。

    金镛知道躲不过去了，叹气一声缓缓站起，朝石志坚抱拳道：“石先生，不管你想要质问我什么，我都无话可说！”

    石志坚看着金镛一副你不用打，我直接服输老好人样子，禁不住莞尔，原本一肚子的怒火和气话竟然都哑火在了心里面。

    但总不能就这样罢手，好歹石志坚今天特意把情绪调解的很饱满，不管神情还是语气也都诠释的很到位！无论如何也要好好敲打一下这个老查，让他明白软柿子不是那么好捏的！

    石志坚思忖半晌还没开口，一个清脆女声却抢先道：“査先生是无话可说！因为此事不是他做的，全部是我所为！石志坚，你的真正对手在这里！”

    说话间，就见一个身材比卢雅雯还要高挑，白裙赛雪，艳若桃李冷若冰霜的女郎在一群人的簇拥下款款走来！

    这女郎仿佛天生拥有强大气场，原本吵闹的会议室顿时变得雅雀无声，所有人被她身上那股子冷气侵袭的微微发寒。

    石志坚眸子一闪望向来人。

    女郎姿态傲然地来到石志坚面前，嘴角翘起一个高傲弧度，伸出柔弱无骨般的素手，说道：“认识一下---利氏，利雪炫！”

