
　　周末，柳雪晴家！

　　这会柳雪晴和盈盈，在阳台外面搬了个椅子坐着，隔着玻璃门观察里面的情况。

　　这周末没去动物园，就在家里呆着看斑鸠。

　　小斑鸠出生已经有半个月时间了。

　　这段时间，斑鸠父母每天都飞来飞去，寻找食物，回来喂给它们。

　　刚出生的时候，眼睛都没有睁开。现在已经能站起来，从花盆里跳出去，伸展翅膀，梳理羽毛，蹬腿蹦蹦跳跳，在阳台的花架上进行活动，成长速度让柳雪晴感到很惊讶。

　　最近两天好像又有些不一样！

　　斑鸠爸爸在喂食之后，没有像往常一样站在阳台的栏杆上。

　　而是拍打着翅膀，从柳雪晴她家阳台上，飞到斜对面的一个空调机上。

　　距离有大概4、5米远！

　　望着这边，张嘴叫了两声，似乎是让小斑鸠学着它飞过去一样。

　　两只小斑鸠最近两天，也是一天到晚梳理着翅膀的羽毛，似乎在为飞行做准备。

　　一只小斑鸠望望空调机上的斑鸠爸爸，身子微微站起来，走来走去，抬起脚跳了两下，似乎在做准备活动一般。

　　从花盆里一点一点往外挪，跳到阳台的架子上，翅膀微微张开，看一眼外面，又收了回来，掉头跳回花盆里。ŴŴŴ.23sk.com

　　身体缩成一团，显得有些不安的样子，望着花盆旁边站着的斑鸠妈妈！

　　一只比较胆小的，望了一眼对面的空调机，就害怕得不行，直接缩到了斑鸠妈妈的肚子下面，脑袋深深埋了下去，似乎只有贴着妈妈温暖的绒毛，才能感觉到一点安全感。

　　斑鸠妈妈看了它一眼，没有什么别的动作。

　　就这么安安稳稳呆在这里，就是对小斑鸠的安抚鼓励了。

　　柳雪晴看得同样很紧张，手心都有些冒汗，她家是在7楼啊！

　　看这架势，小斑鸠现在已经开始学飞了，这么高的地方要是没飞起来掉下去，不直接摔死了。

　　小斑鸠缩了一会，从斑鸠妈妈肚子下面又钻了出来。

　　斑鸠爸爸这会也从对面飞了回来！嘴巴张开叫了两声。

　　似乎在说，飞行其实很简单的，你看我是怎么飞过去飞回来的！

　　斑鸠妈妈也站了起来，跳上栏杆，张开翅膀拍了两下，看着小斑鸠，似乎在做示范，引导它们飞行一样。

　　学会飞行是你们鸟生中的第一步！你们现在已经可以飞了，要克服心中的恐惧，如果不学会飞行，是没法长大的。

　　两只大斑鸠轮番上阵，在阳台栏杆和花盆之间蹦上去又跳下来。

　　盈盈看着这一幕，也明白了什么，问道：“麻麻，小斑鸠是要飞了吗？”

　　柳雪晴道：“嗯，应该是！”

　　“哦！”

　　盈盈看得倒是津津有味的，一点没有为小斑鸠担心害怕。

　　对鸟来说，飞行不是很自然而然的事情吗。

　　斑鸠父亲又往对面空调机上飞了过去，连着示范了几次！

　　中间有三只大斑鸠飞了过来，落在阳台的花架上看着小斑鸠，似乎是它们的舅舅姨姨之类的亲戚串门。

　　听说孩子要学飞了，过来看看，没带什么礼物，你们不用客气。

　　盈盈等得久了，就拿出自己的玩具趴地上玩了起来。

　　柳雪晴也回了屋里，吃饭的时候过去瞄一眼。

　　晚上小斑鸠还是呆在窝里，没有飞过去。不过今天晚上斑鸠父母不在，把它们单独留在花盆里，平时至少是有一只大斑鸠守在边上的。

　　似乎是想培养孩子的独立性。

　　第二天早上。

　　柳雪晴心里惦记着小斑鸠，7点起来，看到它们还在花盆里。

　　这会斑鸠父亲又在栏杆上张开翅膀，给小家伙们示范如何飞行了。

　　吃完早饭，和盈盈继续搬个凳子观察。

　　小斑鸠经过昨天反复试飞的内心挣扎，又在没有父母陪伴的情况下，在窝里呆了一晚上，似乎成长了不少，今天倒是很大胆地直接站到了栏杆上。

　　斑鸠父亲叫了两声，扭头看向小斑鸠，很好，跟我来！

　　拍打翅膀往斜对面空调机飞过去时，一只小斑鸠率先张开翅膀，从阳台上纵身一跃！

　　柳雪晴顿时眼睛睁大，身体下意识站起来，视线紧紧追随着小斑鸠！

　　小斑鸠拍打翅膀，紧随着父亲飞了过去！

　　另一只胆子小一些的，看到兄弟都飞了，生怕自己被丢下，也鼓起勇气飞了过去。

　　都顺利地降落在对面空调机上。

　　“麻麻，小斑鸠会飞了！”

　　盈盈开心地从椅子上蹦了下去，拉开玻璃门，跑到栏杆边上。

　　“哇~”

　　柳雪晴也松了一口气，拍拍胸口，跟着走到阳台上。

　　看着对面的斑鸠一家，脸上露出了由衷的笑容！

　　不知道为什么，就很感动。

　　突然想起来，刚才小斑鸠起飞的时候，看得太入神，竟然忘了拍照。

　　连忙给它们拍了两张照片，配图发到朋友圈里：“哈哈，我家小斑鸠会飞啦！好棒！”

　　斑鸠父亲并不满足于此，又飞到了前面一户人家的窗台上。

　　叫了两声，似乎在喊小斑鸠跟着过来。

　　不过两只小家伙，刚刚飞了一次后，全部的勇气已经用光了。

　　在空调机上靠在一起缩成两团，死活不肯跟着过去。

　　柳雪晴家的阳台能让它们蹦蹦跳跳活动一下，墙外的空调机面积狭小，就像是陡峭悬崖上凸出的岩石，在这里呆着就很害怕了。

　　斑鸠父亲飞了回来，低下脑袋，似乎是在鼓励夸奖两个小家伙。

　　飞了下去，过了一会又飞了回来，张开嘴，给小斑鸠喂了次食物，继续飞来飞去，引导它们飞行。

　　一只小斑鸠似乎有些意动，不过站起来拉了一泡屎，又趴了下去。

　　今天晚上，两只小斑鸠就呆在对面空调机上，也没有家长陪伴，看上去可怜兮兮。

　　次日清晨，柳雪晴习惯性地来到阳台上。

　　向对面空调望去，发现小斑鸠已经不在上面了，只留下了几泡鸟屎的痕迹。

　　“是掉下去了，还是跟家长远走高飞了？”

　　柳雪晴脑海里转动着念头。

　　正想着呢，就在自家花盆里看到两个小家伙，缩在一起乖巧地看着她。

　　原来是又飞了回来。

　　比起狭小的空调，还是自己长大的地方感觉安全一些。

　　可能还要在这里再呆上一阵，飞行技巧熟练了再飞走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第555章 斑鸠学飞记免费阅读。https://xs.23sk.com 