 十八座巨山巨龙，只剩于九座了，最后又只剩三座了，最终剩余一座，最终完全消失！李墨的脸色，苍白如纸，身体在虚空摇摇欲坠，口中不断溢血，将全身都染红了，他此刻连站立都有些不稳，体内灵力空荡荡的，即便服用了神丹，也难以恢复，毕竟消耗太大了，浑身的肉体也是极为的酸疼。

李墨的千丈虚影，轰然破碎了，金光灿烂，菩提树虚影也消失了，一切恢复如常，唯有虚空的劲风还在依旧蔓延。

太古山掌教，退到了万丈外，大口喘气，受了重伤，身上鲜血，如同花朵绽放！惨烈，非常惨烈！无论是上古势力的教主级别人物，还是道子，亦或是天骄，还是那数十万天尊境修士，知命境大能，皆是震惊的说不出话！这种攻击已经超过了他们的承受能力，即便是教主即便都会受重伤，更别说其他人了。

“年轻一代中，当属第一！”

太行道子深吸一口气道。

“比我更强！”

佛子无花双手合十，目露震惊。

“虽然很强，但也很可惜了，太古山掌教受伤如此重，多少年没出现过了，可惜了……”孟浩然看着李墨的目光，露出一丝惋惜，不能与如此天骄一战，实在是太可惜了。

言罢，孟浩然松开了手中的书卷，静静的看着李墨，目光中有叹息有敬佩。

步从容，雷鸣互看一眼，皆是看到了两人眼中的无奈，他们二人虽然是道子，但神王殿与阴府却不同，府主与殿主便是一切，他们若是有朝一日成为了最强者，做出任何决定也不会有人反对，虽然他们此刻，也无法反对如今的府主与殿主。

场面诡异的安静了下来！李墨面露一丝苦涩，无论怎么战斗，却依然是不行，他已经拿出了任何底牌，却还是不敌，境界差距太大，而对方还是掌教，将其击成重伤已经是极限了吗？

当然不是，若是操控星空古阵，便可轻易斩杀无数太古山掌教这样的存在，但那星空古阵是留给日后的劫难，自然是使用不得。

时间道法吗？

如今只能逆转三息，以太古山掌教的能力，杀不了他，而且他有所防备之后，第二次作用便极小了。

除非达到逆转百息，千息的地步，那么自己逆转之后，旁人根本无法防备。

因为，他们不知自己要逆转到第几息，不像如今，只有三息，太好防备了，还是实力太弱。

如今，也只有使用蛮神变与之一拼了，或许，能够将其击杀，但自己绝对无法再动，而太古山还有那么多知命……情况，瞬间到了极为危险的地步。

“你还有什么要说的？”

太古山掌教虽然极为愤怒，但眼中也露出一丝敬佩之色，年轻一代中，能做到这一步的，没有一个。

李墨沉默。

周遭寂静，没人催他。

他的能力，让他拥有这个待遇，所有人皆知，这可能是落幕了。

“李墨！”

这时，一道陌生的声音，传入李墨的耳中，这声音，略微尖锐，且带着调笑，“太古山掌教，这么弱的你都打不过，真是太令按老孙失望了！”

“你是谁？”

李墨没有开口，而是直接用精神力问道，因为这声音，就在自己的体内传来。

“俺老孙，姓孙，名行者！”

这声音带着浓浓的骄傲。

“孙行者？”

李墨震惊，他是地球人，又怎会没听过这个名字，这名字，可谓是当初八零后，九零后所有小男孩心中的英雄。

“嘿嘿，老孙也是山海大陆的，你自然听过，老孙还有一个外号……”“齐天大圣？”

这声音未落，李墨便快速道出。

“不错！齐天大圣，与天地同寿！”

这声音狂傲到了极点，“这定海神针，乃老孙当年所留，便是给有缘人的，其上之所以有诸多封印，便是怕你依靠外力，但如今看来，你很强，也知该如何修行，今日你到了危险之际，老孙便助你一臂之力！”

“不过，也只有这一臂之力，之后你是生是死，全看造化，若有缘，我们还会再见，无缘，老孙替你报仇！”

周遭，众人看着李墨一身染血，衣衫褴褛，站在原地，脸色不断变化，皆是惊讶。

但依旧没人催，他已经到了末路。

“什么一臂之力？”

李墨问道。

“这金箍棒，还有一重封印，只能由老孙留下的这道气息来解除，老孙认可你，便会出来帮你，不认可你，死了都与老孙没关系，现在，老孙自然是出来准备帮你！”

这声音骄傲的道，“杀了这什么狗屁掌教，易如反掌，但之后，靠你自己！”

“你只要说这一句话就行…………”旋即，这道声音消失，李墨的目光，看向了漂浮在虚空之中的金箍棒。

他伸手一招，金箍棒在手。

所有人都奇怪的看着他，这金箍棒，乃是一件半圣器，的确很强，刚才也很厉害，但如今圣器都无用，更别说一件半圣器。

“俺老孙在此一游！”

忽然，李墨爆喝一声，雷音如同波浪，远远荡漾开来。

这一句话，李墨吼得中气十足，声浪震天。

但是，所有人都疑惑了！“俺老孙在此一游？

什么意思？”

有人疑惑道。

“不知道，俺老孙是什么东西？”

“怎么说出这么奇怪的一句话？”

灰毛鸡先是一愣，而后眼眸急转，它可是在地球待过，听过西游记的故事，也知道金箍棒，难道，难道……它的眼眸瞬间亮了。

“这……是什么意思？”

三足乌龟也愣住了。

“不知！”

百里奚也摇头道，便是紫萱仙子都不了解，李墨忽然说出如此奇怪的话！这里自然是一阵阵疑惑，太古山掌教也愣了，李墨自然不会伤重到胡言乱语，他的这句话，自然是有深意的。

这句话，众人不明白。

但是，所有修士，皆是听出了这一句话之中的，羁傲不逊。

似乎任何事，任何困难，都无法阻拦。

 