
经过新闻这么一发酵，焕颜产品的销量直线下降。

甚至有工商部门因为接到群众的举报，要求把焕颜的产品从大商场中撤出，不能再继续售卖。

这个消息也证实是真的，有负责售后的主管就把相关情况以书面的形势，报告给了总公司。

刘雅也收到了消息，说是过两天，就会有工商部门的人来总公司找她谈话。

其实，对于这件事情的应对，刘雅早就想好了。

以前虽然对商场的很多东西不太懂，但现在，在这个圈子里混了这么久，刘雅也算是经验丰富了。

之所以会有这么多负面的消息传出，其实最主要的就是，焕颜的名气太大。

一些不法分子就盯上了。

于是，就有了仿冒品。

最直观的感受就是，前几年的时候，焕颜在国内市场的销量并没有打开。

也就是说，焕颜主要是销往国外，这些产品的质量是得到了总公司的把关，质量是肯定没有问题的。

但国内市场打开之后，焕颜名气越来越大，自然就成了那些山寨货争想想要仿冒的产品。

就好比李逵和李鬼是一个道理。

李逵会打虎，别人就以为，和他名字差不多的李鬼也一样。

同样的，产品也是如此，焕颜和换颜。

只差一个字，但是效果绝对是不一样的。

包括这颜色和气味，也是有细微差别的。

刘雅就把质检部，还有售后部，以及销售部各抽调了一部分人，让他们出去明察暗访，去把冒充焕颜的化妆品产品都去买一份回来。

她打算做一次反向的产品宣传。

道理很简单。

本来可能一般的大众对焕颜品牌还不是太了解。

但是经过南方日报的记者这么一宣传，大家就知道了这个产品。

是怎么知道的呢？

自然是因为口碑崩盘。

是说这个产品质量有问题，用了之后停用，就会烂脸。

这在很多护肤品中，都存在这个问题。

原因就是，这些不良厂商在护肤品中添加了很多人工的化学剂。

就比如汞，又俗称水银，又比如铅，在粉饼中是十分常见的。

这些都属于重金属，一旦化妆品中这类成分含量过重，就会引起皮肤的不适，从而导致各类皮肤问题。

对人体是绝对有害的。

诚然，很多化妆品中都多少会添加一些，但刘雅所创立的焕颜产品却是绝对不会添加这类化学药剂的。

否则她的空间和灵泉就没有存在的意义。

用中药材中一些天然的，对皮肤好的成分添加到化妆品当中，既起到了防腐的作用，又能保持皮肤的紧绷，有弹性，绝对是因为有一些不同寻常的办法，是那些仿冒产品根本不能代替的。

刘雅派出去的五个人，很快就给她带回了一系列的仿冒产品。

这些品牌的名字简直就是千奇百怪。

有换颜，有奂颜，还有涣颜。

同时，还有一些连名字和包装都跟焕颜是一模一样的。

但是只要把瓶盖揭开一闻，那气味儿就让人有些受不了了。

真正的焕颜打开来，是一股子带着中药味儿的清香了。

为了保持其护肤的作用，刘雅甚至连添香剂都没有加入。

因此它的香味儿都是原材料特有的。

又怎么可能会有烂脸一说呢？

简直就是离谱！

情况调查得差不多了，质检部的工作人员也非常气愤道：

“真是不去调查不知道，我们这个产品的仿冒品竟然有这么多。”

“知道这是为什么吗？”

刘雅坐在老板椅上，双手交叠，一张充满睿智与美丽的脸上，是淡淡的，属于上位者的笑容。

在她看来，这并不是一件坏事情。

只是对于那些消费者来说，可能买到仿冒品才是最糟糕的。

焕颜的定价本来就不贵。

仿冒品的售价几乎和焕颜是一样的。

但消费者有同样的钱买到的却是烂脸的产品。

现在又把这些负面的情况全都怪罪到了焕颜这个品牌上来，实在是很冤。

证据搜集地差不多了。

刘雅也让质检部去把相关的质检报告做一个详细的文字说明出来，提交相关部门。

然后她就把自己的御用律师，某高级律师事务所的律师于战给请了来。

她把那些资料还有仿冒品的图片资料全都交到了于战的手中，并道：

“我要委托你，打一场有关品牌方控告假冒伪劣厂商的官司。

并且，把这个影响力扩大的越大越好。

找记者召开记者招待会，公布相关数据，找人来现身说法。

总之，你们下去把这件事情给办妥。

官司只要赢了，我不需要赔偿，就是让那些人好好给我们的品牌道歉，恢复我们的名誉。

重新赢得消费者的信赖，明白我的意思了吗？”

于战虽然年纪不大，却是资深律师，且有一颗正义的，为弱势发声的心。

这一点，刘雅在亲自面试的时候，就已经知道了他的内心想法。

其实进入刘雅的公司对于战来说，并不算是施展抱负。

刘雅的公司是大公司，不是帮助弱势打官司。

每年的律师费，他可以拿到近五万。

而在这个时代，普通人的工资也不过是刚过百。

这收入是非常可观的。

不过这并不影响于战继续帮助弱势。

尤其是替一些受家暴虐待的儿童妇女打官司。

因为国内法律对家暴没有一个明确的界定，只当是清官难断家务事。

往往发生家暴案后，都是不了了之。

于战却是希望，能帮那些受害者们给予法律援助。

一旦出现伤害，选择及时止损，提出离婚诉讼等。

从这一点上来看，刘雅知道，于战是一个不错的律师。

年轻有为，且没有结婚，还是单身。

这一次，于战知道要替公司真正意义上打一场官司，他自然不敢怠慢。

拿到那些图片资料后，他就亲自去暗访了好几家这样的制假厂。

利用当时最先进的录音笔，还有小型的摄像机，把那些制假厂的工人们的对话，还有产品生产过程都拍了下来。

只等开庭审理之后，便一鸣惊人。

刘雅公司的这场与制假厂商对簿公堂的庭审，得到了很多媒体的关注。

包括南方日报的记者，也接到了邀请函，邀请其参加庭审。

让他知道，他的报道带给焕颜的是什么，不过是真相而已。

并不能真正打倒焕颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514631"  chaptername="第384章反向宣传">加入书签</a>
</div>
