    第七二四章王见王（中）

    全旭最大的优势就是，数十万的全家军可以通知电波调度，就在大青山围攻不下的时候，代善率领清军最大的一支野战兵马，成功在叛徒的率领下，攻进晋中盆地。

    起初，代善麾下只有三万余满清铁骑，九万余名蒙古骑兵，共计十二万余军队，拿下太原之后，他的部曲扩充到了二十万人马，其中投降的明军和强征的民夫多达八万余人。

    夺下太原重镇，代善迅速扩军，对于投降的明军，来者不拒，位于东路的皇太极先是占领了遵化、临榆、抚宁、迁安、迁西、滦县、滦南、昌黎、卢龙、丰润、丰南、玉田、乐亭、三河、怀县、延庆，昌平、和通州，分别从北、东、西三面包围京城。

    当然，在这个时候，皇太极所部也像吹气球一样，吹到了二十五万人马。其中最惨的莫过于守位延庆的前锋副将周遇吉。

    周遇吉可以说是大明除了卢象升、全旭之外最后一个能打的将领，然而，他却无比悲剧，依靠了延庆关城，周遇吉抵抗了足足三天三夜，给来袭的清军造成了极大的杀伤。

    在最关键的时刻，温体仁向周遇吉下达了兵部火票，命其放弃延庆关，火速回援京城，周遇吉接到这个命令的时候，非常想骂娘。他麾下几乎全部都是步兵，依靠着关城，还可以与清军互为攻守，可以一旦撤退，那就是白送。

    可是军人以服从命令为天职，周遇吉无奈之下，下令携带着伤员，延庆关城内的百姓，向京城撤退。随后，他被豪格所部分割包围，七千余名部曲，且战且退，最终寡不敌众，最击杀在京城城外。

    特别是周遇吉，在亲兵的拼死相救之下，仅率领十几名亲兵幸免，就连周遇吉的儿子周如虎也身中数箭，流血至死。

    在这种情况下，北京城避门不出，任由清军围杀周遇吉残部，就在这关键时刻，位于城外的全家军玄鹰卫出动，玄鹰卫装备的强弩和火枪，打了清军追兵一个措手不及，将这个情况汇报给了全旭。

    全旭气愤不已，下令玄鹰卫保护着周遇吉这个英雄向全家山庄撤退。

    然而就在这个时候，原本奉命南下的李信，风尘仆仆来到张家口。

    “南洋的事情怎么样了？”

    全旭其实最关心的还是南洋棉兰岛的问题，中国是大陆农业社会，想开发南洋，移民非常困难，除非像当初卢象升击溃高迎祥所部一样，一下子俘虏三四十万人，一股脑儿送到南洋。

    否则，正常情况下，百姓不愿意移民南洋，没有人口上的优势，想要治理南洋并不容易，大唐时代兵锋直抵西至里海东岸，可是，一旦败退，很快就会失去所有的痕迹。

    打天下容易治理很难，所以说，全旭非常在意那些自主迁徙到南洋的华人。

    “回禀王上，臣与荷兰东印度公司，以及大不列颠东印度公司分别谈判，他们勉强同意了不干涉棉兰老岛的情况，不过，为了威慑荷兰东印度公司不再搞鬼，南海舰队四十八艘主力战舰以及一百多艘飞鱼战舰，已经留在了马六甲海域，臣以一万两银子的代价，从荷兰人手中购买了一块地，作为南海舰队的补给基地！”

    “这块地在哪儿？？”

    李信展开了海图，指着地图上道：“就在这里淡伯锡。”

    淡伯锡，其实就是后世的新加坡。

    几十年前，葡萄牙人登陆了新加坡（1614年）并且烧毁了河口据点，这里成了葡萄牙人的据点之一，荷兰人摆明了没安好心，用葡萄牙人的殖民地，来挑起葡萄牙与全家军的斗争。

    只是非常可惜，葡萄牙人比荷兰人更加务实，别说要区区一个淡伯锡，就算是大明武力收回澳门，他们也没有任何办法。

    李信有些愧疚的道：“这块地其实没有多大，大概相当于咱们辽东的一个镇，臣为了尽快平息南洋事端，就出了高价，以一万两银子，外加三万匹丝绸的贸易额，满足了葡萄牙人的要求！”

    全旭笑道：“你这买卖做得值多了！”

    一万两银子买下整个新加坡，简直和白送差不多，这里当成军事基地，南洋的安全就有了充足的保障。

    “这趟差事办得不错，你远来辛苦，先区好好休息，养足精神，好好为本王参谋参谋，接下来咱们该怎么做！”

    京城城北，顺天府牛栏山镇。

    皇太极的大营内，此时的皇太极也有些忐忑不安。

    全旭占据了张家口，虽然暂时没有前进的迹象，却让他的心一下子悬了起来。

    他找到心腹谋臣范文程问计：“你怎么看？”

    范文程略一沉吟，心里便有了底，缓缓道：“全旭……来夺九州神器了！”

    不提全旭还好，一提全旭，皇太极心中就开始发毛，不过他有些疑惑的道：“即然他要夺九州神器，为何停止在张家中不前？这不像他的风格！”

    范文程冷笑道：“人不可能没有野心，他也不例外。朱明完蛋只是时间问题，作为坐拥强军、甚至直接控制着皇太子的封疆大吏，他又怎么可能没有别的想法？他大概是想等我大清攻下北京，灭了朱明，然后再挥师北上灭掉大清，然后自己坐江山，可谓名正言顺了。”

    皇太极有些困惑道：“这可能吗？他不像是这种人！”

    范文程拱手道：“皇上，您可能被他的伪装迷惑住了！就算他没有这样的野心，他的部下也不可能没有，遭逢此等变局，就算他不想当皇帝，他的部下也会重演黄袍加身之故事！奴才敢拿脑袋打赌，现在全旭最关心的并不是北京，而是如何将太子掌握在手里，或者让崇祯小儿从人间蒸发！”

    皇太极叹气道：“如此一来，他跟那些大明将军真没什么区别了！范爱卿，依你之见，全家军什么时候会继续北上？”

    范文程一字字道：“在我军攻下北京之后！”

    范文程的判断让皇太极有点毛骨耸然的感觉。

    如果他的判断是对的，那么将意味着他的一切算计都在全旭的算计之内，他千辛万苦把崇祯赶到大青山那个偏远的地方，攻下北京城，到头来极有可能是在给全家军做嫁衣！

    这让皇太极有点儿受不了，从来都只有他算计别人的份，什么时候试过被人从头算计到尾了！他表面上不动声色，藏在袖子里的拳头却已经捏紧，缓缓道：“范爱卿真是朕的陈平、张良啊，若没有你洞察先机，只怕朕一切努力为人作了嫁衣犹不自知，最终落得个身死国灭的下场！那全家军布局极为巧妙，方方面面的关键他们都抓住了，朕明知道这是他们的陷阱，也只能硬着头皮跳进去，依范爱卿之见，朕该如何应对？”

    范文程沉声道：“要破全旭的局其实并不难，拿下北京就行了！”

    皇太极一怔，不解的问道：“你不是说大清拿下北京之日，就是全家军挥师北上之时么，怎么还要朕拿下北京？”

    范文程道：“皇上，攻取北京风险极大，但利益也是极大！北京既是大明的国门，也是大明之国都，拿下了它，大清不管是在军事上还是在政治上都能获得极大的收益！别的不说，光是北京城内无数勋贵家中积攒的钱粮就多达亿万，有了这笔钱，何事不可为？”

    皇太极叹了口气道：“在北，全旭小儿有十数万人马，在南又有十数万人马，一旦南北夹击，我们大清……”

    “皇上，这正是一个绝妙的机会！”

    范文程兴奋的道：“据可靠情报，全旭小儿为了争夺九州神器，已经动员了一百多万人，可以说，辽东现在非常空虚，就算他想夺京城，咱们只需要坚持到冬天到来，全旭纵有百万雄兵，面对这山海之险也只能徒呼无奈，此乃辽国与北宋争雄百年不落下风之根本也！”

    皇太极微微点头。

    北京的意义绝不仅仅是大明国都那么简单，它的得失直接决定着华北大平原的归属！

    幽燕之地被誉为“华北脊梁”，丢了幽燕之地，中央王朝就无法挺直脊梁，而北京则是这段脊梁上最为重要的一截，如果它丢了，脊梁骨也就断了！

    北宋与辽国鏖战百余年，一直处于被动挨打的窘境，最重要的原因就是无法夺回燕京，无法夺回燕京也就无法把契丹人赶回东北去，华北大平原千里沃野，到处都是契丹骑兵纵横驰骋的理想战场，以步兵为主的宋军不挨打那才叫见鬼了。

    如果清军能拿下北京，近十数万清军再加上十几万明军降军，全家军再怎么强悍，在大平原上面对如此恐怖的骑兵集团，恐怕也只能大呼有心杀敌，无力回天吧？

    拿下北京，他们就立于不败之地！

    范文程接着道：“再者，北京乃是大明之国都，攻陷北京，就意味着大明灭亡了，大清取代了明廷，这便是名份！有了这一名份，再加上归顺的大明文臣的宣传，山东、江南士人群起响应，就算全旭真的拥立新君北伐，大势在我大清，他也占不到什么便宜！如果皇上再重用一些与他有仇隙的文人，将他坐山观虎斗坐视大清灭明的肮脏勾当宣扬出去，嘿嘿……”

    PS：昨天辞职了，心态有点问题，容我调整一下！

