
　　倪星宇话音落下，立即响起了一阵热烈的掌声。

　　此刻大家都在用一种热切的目光看着他，对未来充满了憧憬。

　　作为一个兢兢业业奋斗了大半辈子的科研工作者，身为老前辈的倪星宇实际上很喜欢这种氛围，但不代表着他会因此而失去专业性。

　　倪星宇非常清楚，手机芯片是陈江海比较看重的一个项目，为此投入了大量的资金，并且对他这个主导者也寄予了厚望。

　　那么在招人这一块，作为负责人的他就不能松懈。

　　专业知识必须过硬，这样他带起来也比较好带。

　　如果真如陈江海说的那样，手机芯片将是之后世界的重中之重，那么必然得有一个技术过硬的团体。

　　接下来的面试，倪星宇并没有过度的参加。

　　对于他来说，底下人就足可以胜任。

　　不过，他还是在旁边旁听了一会。

　　他也想要看一看这些来面试的究竟是什么情况，至少得有一个初步的了解。

　　而一个叫乔斌的人成功引起了他的关注。

　　或者准确一些说，是乔斌旁边陪同他一起来的朋友引起了他的关注。

　　这次招聘他用的是纯面试的形式，就是直接用聊天的形式来测试一下应聘者的能力。

　　毕竟，笔试有很大的局限性，很多东西是看不到的，也不够全面。

　　芯片的研究不仅仅需要的是死知识，更需要你在扎实的基础知识之上发挥自己的创新思维能力。

　　而用面试聊天的方法更能准确的试探出一个人的思维构成和活跃度。

　　至于面试内容就是两个重点，一个是芯片方面的知识积累和见识。

　　另外一个方面则是关于手机方面的认知。

　　毕竟，他们以后主要的精力是投入手机芯片的研究。

　　之前面试的几个人对于芯片方面的知识还是比较过硬的。

　　不过，作为行业内最顶级的专家，倪星宇也发现他们的思维比较固化，知识丰富而扎实，却缺乏该有的创新思维。

　　直到乔斌的出现，着实让倪星宇眼前一亮。

　　这人看起来有三十七八岁了，这个年龄来应聘，属于是比较不多见的。

　　一般到了这个年龄，早就已经有了稳定的工作，或者是投入到某种研究中去了。

　　就算再深造，即便是获取博士学位，也基本上是公司或者单位派去的。

　　毕业之后，这些人就会直接回到原单位工作。

　　而他现在却出来找工作，这多少让倪星宇有些不太理解。

　　这边的招聘人员开始面试，问了一些最基础的知识性问题。

　　乔斌回答的都很不错，而后面试的人员开始一步步深入的问更专业的东西。

　　没想到乔斌也回答了上来。

　　他的学历的确是货真价实的，在芯片方面知识储备也很充足。

　　对此，招聘的几个主管都露出了极其浓郁的兴趣。

　　这样的人在这个行业已经算是很不错的苗子，称得上人才了。

　　聊的越深入，越是有这样的感觉。

　　这个乔斌可以当一个重点对象来招揽，以后也可以当做重点的对象来培养。

　　“你对芯片未来的前景怎么看？”

　　这时候，原本在一旁充当旁听的倪星宇直接插嘴问道。23sk.Com

　　乔斌当然知道倪星宇的身份，虽然对他突然发问有些意外，可很快就调整好了状态，直接回答道：

　　“芯片的前景必然是极好的，以后的电子产品基本上都少不了更好更高级的芯片，就比如现在秋海的各种电器越做越好，都需要更好的芯片来支撑，这是科技的进步，也是未来的趋势。”

　　“而且，我认为芯片会越来越小，所蕴含的技术含量也会越来越多。如果我们能把芯片做到最小，那么我们将在世界处于领先水平。”

　　乔斌将自己的看法一一的说了出来，越说到后面越是滔滔不绝。

　　倪星宇听的连连点头，双眸之中的欣赏之色也是愈来愈浓。

　　从这里可以看出，眼前这个年轻人基础知识格外扎实，尤其是思维十分的活跃，并非是死板的套用所学的知识。

　　在倪星宇的眼中，如果这一批招聘的人分成三档的话，乔斌绝对是第一档。

　　他已经将所有的知识转化成了他自己的东西，从而发散出了自己的想法。

　　倪星宇随即又问道：“那你对手机芯片如何看呢？你觉得手机芯片会不会成为以后的主流需求？”

　　他也不想浪费口舌，干脆直接问出了最关键的问题。

　　本来这个项目就是关于手机芯片的，问这个问题当然最合适。

　　对于这个问题乔斌似乎早有准备，又或者说在此之前已经思索过了，几乎是不假思索的说道：

　　“手机芯片的话，说实话我对这个没有过太深研究，但是我认为它不会成为主流。”

　　“手机最主要的功能就是通讯，从几年前的大哥大发展到如今，恐怕已经是极限了。”

　　“就比如说现在最流行的诺基亚，很美观，也很小巧，天线也内置在了手机内，再发展的话，无非就是做的更精致，通话功能更强悍一些。”

　　“这些虽然也需要手机芯片的支持，但是它的研究相对于电脑芯片来说还是有限的，能看到尽头的。”

　　“而电脑芯片的可塑性和发展性更高，未来电脑会是世界主流，现在国外的互联网已经显露出这一点。”

　　“电脑以后会具备通讯功能，而且会有更多的功能开发出来，那么电脑的芯片就需要更深入的改进和提升，电脑是世界未来的主流，那么电脑芯片自然也才是未来的主流。”

　　听到乔斌的话后，倪星宇忍不住的点头。

　　其实，这也是他之前的想法。

　　乔斌算是跟他不谋而合。

　　要不是陈江海和他说了手机未来的发展趋势，倪星宇自己也绝对不相信手机芯片会成为主流。

　　倪星宇不动声色的点了点头：“你说的很好，先出去等待通知吧！”

　　乔斌他肯定是要定了，只不过以后需要跟他进一步聊一下手机芯片的事情，拓展一下他的思维和眼界，改变他固有的观点。

　　对于这一点，倪星宇也没有苛求。

　　毕竟，连他都是因为陈江海的原因才改变了固有的观念。

　　否则，他也根本不可能重视起关于手机芯片的事，并亲力亲为的寻找相关人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十一章 绝对是第一档免费阅读。https://www.23sk.com 