    今日他竟然将手机丢给父亲自己出门了。

    李藏言给女儿比了个“嘘”的手势。

    陈四看着酒儿的脸，“酒儿，你爸在家是吧，你把手机给你爸，我和他说说，这爹当的太不合格了，限制你的人身自由。若不然，你早就来我这里了。”

    谢闵慎伸长胳膊拿走女儿的手机，他和陈四视频，“我不合格你合格？”

    “我当然合格，我最开明。三哥不是我说你，你整天就把酒儿拘的太紧了，孩子来我这儿玩儿有错么？没有。你今日却限制酒儿的人身自由，我三嫂怎么受得了你。”

    谢闵慎不想瞧到四弟，于是打算挂了，“哎哎哎，三哥你等会儿，我话没说完。”

    谢闵慎已经挂了。

    海岛雇佣军头子拿着儿子的手机大声吐槽，“说不过我就拒绝沟通，早晚有你好果子吃。”

    李藏言趁着儿子不在屋，她偷偷的去拿着陈季夜的手机看，企图从他手机上看到有关酒儿的蛛丝马迹。

    儿子今日的举动，在当妈的看来，肯定和酒儿有关。

    但是，李藏言检查了儿子的头像，昵称，备注，手机号，壁纸，图片等等各种软件，里边都没有和酒儿有关的信息。正常的不能再正常。

    “奇怪，难道不是因为酒儿？”

    陈四问：“藏言，你偷偷摸摸的找啥，我帮你找。”

    李藏言说：“找季夜手机中与酒儿有关的信息，可是我找不到。”

    陈老四一听媳妇儿的目的，他“嗨”了一声，“这事儿啊，直接给我说一声不就行了。”

    他拿着儿子的手机点开一个金色app……

    李藏言看着丈夫的操作，三两下后，她欣喜的嘴巴张圆，“哦，这这这。”

    陈四抿着嘴偷偷点头，“是不是，儿子藏得挺深的？”

    李藏言：“这是啥时候的事儿啊？”

    “好几年前了吧，我听说酒儿和雨滴曾经捡到了一个小女孩儿，回来后酒儿和季夜在视频说那个女孩儿的遭遇，季夜一声不吭的去了基地偷偷的在金端数据中将酒儿的安全密码转移到他手机上了。这小子还谨慎，还将历史记录给删除，不还是被他老爹给发现了。”

    李藏言满意的点头，“看来，我这儿媳妇没跑了啊。”

    谢家为了安全，研发了一种手环。让他家的八个孩子人手一个，遇到危险时在手环上点击，根据事情的危险程度点击的点数不同。

    一旦遇到危险，有她们安全密码的人就会收到第一时间收到警报，然后赶去救孩子。

    他们兄弟几人都知道谢家有这个手环，而且，这八个孩子的手环是通过金端数据绑定的，安全密码也是在金端数据身上。

    那日，酒儿对陈季夜说：“你说我以后要是被拐卖了，小哥哥你就再也见不到我了。”

    陈季夜当时面冷的嗯了一声，酒儿还在说她的话，陈季夜已经在准备去基地了。

    挂了视频，他第一时间去了基地，在金端数据中将酒儿的安全密码偷偷移动到自己的手机中。

