    看着还在那里面露震惊之情的黄道士，周晨不禁面露无奈之色，不过是一个小小的突破，至于对方这么震惊吗。

    周晨摇了摇头刚要开口，就突然神色微微一动，随之他脚步前踏三两步间，就越过秋生等人来到了外面。

    “周大哥，怎么了？”

    看着突然来到外面眺望远方山林的周晨，秋生不禁有些面露疑惑之色的问道。

    周晨闻言沉吟了片刻后，就缓缓的摇了摇头:“没什么，只是好像感应到了一股奇异的气息。”

    他说完之后又沉思了片刻便沉声说道:“不行，这里不能呆了，咱们连夜就离开这里。”

    周晨说完之后，看了眼还在那里呆呆站着的黄道士，不禁上前来到对方身旁说道。

    “别在那里震惊了，走了！”

    本来还面露呆滞之色的黄道士，听到了周晨的话语，却是立即就回过了神。

    回过来之后的黄道士，面色有些茫然的看了看四周，随后他就看向周晨颇为疑惑的问道。

    “不是要住在这里吗，为什么突然要走了？”

    周晨闻言眉头微皱沉声说道:“我感觉这里有点不对劲，咱们还是快点离开这里吧。”

    “我经常住在这里连只鬼都没遇见过，能有什么不对劲。”黄道士说话间就面露奇异之色的看了眼周晨。

    “何况你未突破之前就堪比金丹修士，突破之后更造成了那么大的异象，如今你就算没有成仙，恐怕也有元神修士的实力了。”

    周晨闻言却是神色微微一动道:“我知道修道之人境界分为炼精，练气，凝法，先天，金丹，而金丹之后莫非就是元神之境？”

    黄道士刚要回答，秋生便抢先出声道:“周大哥这个我知道，金丹之后是为元婴，而元婴之后才是元神，至于元神之后就为仙了。”

    黄道士闻言点了点头道:“没错，而且金丹一个境界就分为九转，刚刚突破金丹便为一转，等九转之后才可以突破至元婴之境，至于元神也分为阴神，阳神和元神，只有阴阳合一化为元神之后，才可以尝试突破成仙。”

    周晨闻言不禁点了点头，脸上也露出了然的神色，不过很快他脸上的表情就化为了无语之色。

    “这黄道士还真看得起我，竟然把我的实力想象成，堪比快要成仙的元神强者，我记得那道人曾经说过刚刚突破金丹境界，也就是说对方也就金丹一转。”

    “而我未突破时，其实力最多就与那道人旗鼓相当，突破之后虽然实力大增，但是应该也没有到元婴之境。”

    毕竟实力这种东西只有对比才知道，现在的周晨也只能靠猜测来验证自身的实力。

    周晨暗自沉思了一番后，又突然神色微微一动道:“黄道士，你不是佛道双修，那修佛之人的境界是如何？”

    “其实佛家和道家境界都差不多，毕竟大道万千殊归同途。”黄道士闻言想了想说道。

    “比如佛家的舍利子，就相当于金丹境界的修道之人，金身相当于元婴，法相相当于元神，再之后道修成仙，佛修成就罗汉之位。”

    黄道士说完之后就上下打量了下周晨，随后才面露奇异之色的开口说道:“你有这么强的实力，竟然连这么基础的知识都不知道，你该不会才接触修行界没多长时间吧？”

    还没有等到周晨回答，他就又开始自言自语起来:“也对，如果你不是潜心修行不问世事，就算天赋再高，也不可能在如此年龄就有这般实力，而且还创造了一条超凡道路。”

    周晨闻言不禁露出了无语之色，潜心修行不问世事，那不是成了野人了，他看起来这么像野人？

    黄道士可没有理会周晨的想法，自认为找到周晨变强理由的他，却是面露感叹之色的说道。

    “周晨，没想到你有如此的天赋，竟然还这么努力的修行，看来我也要努力一些，就算不佛道二者一同突破，最起码也要突破一个。”

    黄道士感叹了几句之后，又好似想起了什么一般，突然看着眼前的周晨说道。

    “对了，你既然刚刚踏入修行界什么都不懂，我就和你讲一些修行界的基础知识。”

    “其实整个修行界，就由道佛鬼妖构成，除四者外还有一些精怪和修行左道之法的术士，不过这些都不占主流。”

    “其中鬼物分为游魂，野鬼，凶鬼，恶鬼，厉鬼，灵鬼，鬼神，而厉鬼就相当于金丹修士，灵鬼为元婴，至于鬼物凝聚鬼神之躯后，就相当于元神修士。”

    “妖族为开慧，养灵，蜕凡，凝丹，大妖，妖王，其中凝丹之前称为精怪，只有凝聚妖丹蜕凡为妖后，才被称为妖怪，而凝丹妖修就相当于金丹修士，大妖和妖王分别相当于元婴和元神修士。”

    “不过自从刘伯温斩断九州龙脉，封印天人通道之后，天地灵气大幅度下降，不仅仅是修士修行速度降低，就连妖族开慧也变得极为困难，所以这个时代的妖族极为少见，能见到恐怕也是活了数百年的大妖。”

    看着眼前还在继续喋喋不休的黄道士，周晨的脸上不禁露出了一丝古怪的神色，而他身旁的徐江更是面露惊诧之色的说道。

    “师傅，我怎么感觉黄道士变得好奇怪，他怎么突然变成这副模样，是不是脑子出问题了？”

    秋生闻言立即附和道:“我也感觉他好奇怪，不过他一直很正常，怎么突然脑子就出问题了？”

    他说话间就来到周晨身旁，并面露奇异之色的开口说道:“周大哥，他该不会是因为你才受到刺激，导致脑袋有问题所以才疯了吧。”

    徐江听到秋生的话语后，立即面露恍然之色的点头说道:“应该就是这样，他刚才在外面就一直念叨不可能，看来他是因为嫉妒师傅，所以才受到刺激而发疯。”

    徐江的话语刚刚落下，空气中就突然响起了黄道士恼怒的声音:“你才疯了，你变成白痴我都没疯！”

    他不过是想用言语缓解些许震惊的感情，怎么在对方口中就变成脑子出问题，甚至还嫉妒起了周晨。

    要知道他和周晨的差距实在太大了，大到他根本无法升起嫉妒之心，所以他根本不可能有嫉妒周晨的心思。

