    城里，莫云森坐在莫家二楼的阳台处，远远看见‘孙舒仙’过来，便放下手里头的书，下楼开车出门，在‘孙舒仙’身旁停下，摇下车窗，“舒仙，你怎么来了？”

    周敏乐一直低着脑袋走路，思索着莫云森若是对她还如上次班淡漠，她是不是真的要怀疑，这个莫云森知道她真实的身份，所以才会区别对待。

    周敏乐听到莫云森的声音，侧目抬眸望去，心下又是恨极了孙舒仙，真不知道孙舒仙能有什么本事，居然搭上了莫云森！

    她心中的想法尤为复杂，面上却露出微笑来，“快过年了，想来看看你。”

    “上车吧，带你去喝杯咖啡。”

    莫云森中午接到李越的电话，其实是赵凯之让李越给他打的，所以知晓现在出现在他身旁的人，并不是真的孙舒仙，而是孙舒仙那个双胞胎妹妹周敏乐。

    “好！”

    周敏乐心中窃喜，觉着莫云森主动请她喝咖啡，应当是自己想多了，她这张脸就摆在这儿，莫云森怎么可能会怀疑她不是孙舒仙？

    如此，周敏乐便放下心来，整个人都轻松了不少，也没忘记自己如今的身份是孙舒仙，一路上跟莫云枫讲起这些天在天堂村的见闻。

    到了咖啡馆里，两人坐下点完单后，周敏乐仍在跟莫云森聊着天堂村的那些事儿，毕竟除了天堂村的事情，她跟孙舒仙本就是两条路上的人，担心聊些生活和学习上的事情，很容易引起对方的怀疑。

    “敏乐，你也来这里喝咖啡啊！早知道如此，我们应该约着一起来的！”

    周敏乐正默默地喝着咖啡，听见这话，不由得脊背一僵，我方才过于投入在饰演孙舒仙这个角色，以至于都忘了城里有不少的熟人，她的眼神有些复杂，恨不能将这个跟她说话的同学撵出去。

    抬眸瞬间，周敏乐却将这些复杂的情绪藏好，取而代之的是无辜的神情，眼神有些呆呆的看着刚跟她说话的同学，“你是谁啊？”

    那同学眉头一皱，“敏乐，你这是在干嘛，怎么装作不认识我？”

    周敏乐在心中暗骂，蠢货！

    她面上仍有些呆呆的，“我真的不认识你，我不叫什么敏乐，我的名字是孙舒仙啊！”

    “周敏乐，你没发烧吧？”说着，那同学就伸手去探她额头的温度，眉头皱得更深了些，“挺正常的呀，怎么尽说胡话呢？”

    “你……你……”周敏乐将那位同学的手拨开，“你这个人怎么奇奇怪怪的，我明明不认识你，你怎么还动手动脚的？”

    “你等会儿！”

    留下这句话，那位同学便走开了。

    孙舒仙有些无辜的对莫云森说道，“云森，刚那个人是谁啊，怎么能把我认成别人呢？”

    莫云森慢悠悠的喝了口咖啡，应道，“可能……认错人了吧。”

    周敏乐故作不懂，“认错人很正常，但是她都盯着我的脸看好久了，还是觉得我就是她认识的人，这是怎么回事儿呢？”

    事情发展到这个份上，她也不好说别人只是单纯的认错了，她得将孙舒仙这个角色演得十足十，所以话音刚落，便又喃喃自语的道，“难道这个世界上，真的有另一个人，跟我长得很像很像的？这就是，大千世界无奇不有？”

    “敏乐，你看我把谁带来了？”

    再次听到这把声音，周敏乐着实被吓了一跳，恍恍惚惚的抬头望去，只见方才那位同学拉着另一位同学过来了。

    那位同学指着周敏乐，朝自己拉过来的人说道，“她是周敏乐，没错吧？”

    旁边那位同学摇摇头，“没错啊，我们都认识好几年了，不可能认错的。”

    周敏乐秉着打死不认的想法，想着莫云森知道孙舒仙是天堂村人，她只要真的把自己当成孙舒仙，便不用担心这两个同学认出自己，“我真的不认识你们，我叫孙舒仙。”

    坐在周敏乐对面的莫云森，大概是不想听她们说来说去就是那两句话，一方坚持自己没认错人，一方一口咬绝对方认错人，于是开口道，“你们真的认错了，她叫孙舒仙，家住天堂村。”

    “对，对。”周敏乐连忙应和，“我家在天堂村。”

    那两位同学你看我我看你，又不可置信的看向周敏乐，“你……你真的不是敏乐啊？”

    周敏乐一副很有耐心的样子，“我真的不是啊。”

    “不好意思，可能我们真的认错了。”

    说着，其中一位同学拉着另一位同学转身离开，“这也太像了吧？”

    “哪里是像？简直是一模一样！”

    周敏乐听到她们的嘀咕，迅速的瞥了眼莫云森，见他面上没有什么情绪，想来是没有因为那两个同学的话而怀疑她，当下便又故意说道，“云森，她们这都能认错，不会真的有个女生跟我长得一样的吧？”

    与此同时，赵凯之的人发现了跟周敏乐走得很近的李其然，看到他手里拎着东西，有些鬼鬼祟祟的骑着自行车往郊外去，便悄悄的跟上，最后见他进了一个废弃的仓库。

    赵凯之的人靠近仓库，凑近了听到里面传来一男一女的对话。

    李其然手里拿着的是给孙舒仙的吃食，他进了仓库又小心翼翼的将仓库从里面锁好，才朝着孙舒仙走去，“舒仙，我给你送饭来了。”

    孙舒仙身上被绑着，嘴巴也被东西堵着，只能拼命的摇头。

    李其然将她嘴里的布拿了下来，拿起一个包子往她嘴巴送过去，“吃吧，这家包子不错的。”

    孙舒仙侧了侧脑袋，避开了李其然递过来的包子，“你这么做是为了什么？”

    她指的，自然是李其然将她关在这里的事情。

    见状，李其然将手收了回来，也顾不得地上脏，在孙舒仙旁边坐了下来，“你不是说你家人对你不好？我这是在帮你演戏，你爸身边只有你了，他见不到你肯定会着急的，一着急就会想起你的好，等你回家了，他肯定会对你好的，不会再动不动对你又打又骂的，不好吗？”

    孙舒仙狠狠的呸了一声，“你跟她是什么关系？我前几天迷迷糊糊听到你在门外跟一个女生说话的声音，你不是为了我，是为了她吧？”

    她被关在这里之后，没人的时候就拼命的挣扎着想要逃脱，挣扎累了便也沉沉的睡过去。

    那天，她迷迷糊糊的听到李其然在门外跟别人说话，还听到李其然称呼对方‘敏乐’。

    那一刻，她知道周敏乐也知道自己的存在！

