    陈矫说道，“将军继位以来，三平内乱，再下广陵，武功威震华夏。

    然与此相对，将军之仁德未为天下人所识。”

    “广陵刚下，人心散乱，君侯将伏波将军尸首两分虽可扬威，但如今并非攻广陵，而乃治广陵之时。”

    “君侯已将伏波将军斩首示众，立威之意已然收到成效。当此时，君侯何不展现仁德呢？”

    “伏波将军治郡数年，深得广陵人心。若是君侯归伏波之首还其身，广陵士民定感君侯恩德，先有威，后有德，广陵自安也。”

    “再者，伏波将军名满天下，又出身高门。

    事后，君侯若再以士人之礼安葬伏波，天下人闻知此事后，定会对君侯交口称赞，言君侯有古之仁主之德。”

    “如此，于将军而言，名利两收，何其乐哉？”

    陈矫的一番话听得孙翊动容。

    他思考着陈矫的话，最后展颜笑道，“季弼此来既是为故主，也是为孤而来矣。”

    说完后孙翊延请陈矫上座，并承诺道，“季弼所言有理，吾将从之。”

    陈矫对孙翊拱手道谢，而后坐在了位子上。

    在陈矫入座后，孙翊问陈矫道，“孤虽得广陵，但近日来苦思治广陵之策，季弼可有良策乎？”

    孙翊说的不是假话，太史慈虽然攻下了广陵，但他缺乏治政之才。

    最近一段时间以来，太史慈时常向孙翊汇报，广陵乡野之民多有外逃者，这让孙翊很是苦恼。

    打一郡难，但要想安定一郡，将其真正转化为江东的国力，这一点更难。

    陈矫对孙翊言道，“广陵难安者，究其原因在于太史将军乃青州人士，其所率兵马又都是江南之人。

    太史将军虽有武威一时弹压住人心，但终究不是长久之计。”

    孙翊闻言恍然，这的确是个不可忽略的问题。

    在这时代，交通联络十分不便，许多人一辈子连乡都未出过。

    这就造成了这时的一郡，相近于后世的一国。

    虽然大家都是汉人，但彼此之间的乡里隔阂是会存在的，因为这点，广陵士民对孙军存在抵抗心理是很正常的。

    孙翊来自于后世的全球化时代，对于这一点有时会认识不够。

    但现在既然孙翊知道了症结所在，就已经想出了解决的办法。

    他对陈矫言道，“吾欲任季弼为广陵功曹，助宣武将军稳定广陵，不知季弼意下如何？”

    要想解决这一点，最好的办法就是找一个广陵人当太守，这样子很快人心就能稳定。

    广陵郡籍的大臣孙翊多得是。

    但孙翊不准备这么做，因为从长远来看，这是在助长地方势力的发展。

    而且孙翊表任太史慈为广陵太守的任命已经公布出去，若是朝令夕改，对孙翊的权威不利，加上广陵郡是前线，需要太史慈这样的大将镇守。

    所以孙翊打算采用一个折中的办法。

    那就是广陵太守继续由太史慈担任，至于功曹这样的郡中右职，就由广陵中有名望的人担任。

    并且除了一些右职之外，其他不怎么显重但却十分紧要的位置，例如执掌广陵军权的都尉等，孙翊都会直接委派。

    这样既可以稳定广陵人心，又可以防止地方势力壮大。

    面对孙翊的招揽，陈矫毫不犹豫的答应了。

    就像孙翊说的，他此来既是为了陈登，也是为了孙翊。

    谁叫孙翊拿下了他的故土呢。

    只是陈矫言道，“要想稳定广陵人心，将军还需礼聘一人。”

    孙翊诧异，“广陵中还有何人能与君相比乎？”

    陈矫起身拜道，“吾所荐之人乃广陵海西人士，名徐宣字宝坚，其之名望才能不下于我，今闲居在家。”

    这时吕范起身来到孙翊身边耳语，经过吕范的告知，孙翊大概了解了徐宣这个人。

    如陈矫所说，徐宣的确与其齐名。

    而且这二人当初都曾避难江东，孙策分别延请过，但这二人都拒绝了，回到了故乡。

    既然是有才之人，孙翊自然不会吝啬官位。

    他对陈矫言道，“善。吾一会修书一封，季弼回到广陵后，代吾亲手交到其手中，并对其言道，若是出仕，吾以广陵郡丞之职待之。”

    郡丞是辅助一郡太守处理政务的职位，论地位贵重，与郡功曹不相上下。

    徐宣之前并未出仕过，孙翊一出手就给他如此显职，由此可见孙翊求贤若渴，优待人才之心。

    陈矫拜服。

    孙翊见陈矫风尘仆仆的样子，让人将陈矫带了下去好好休息。

    在此时间内，孙翊分别写好了两份书信，一封是他刚才说的给徐宣的，另一封则是他写给太史慈的。

    在信中他写道，“以季弼、宝坚二人为纲纪，广陵可安。”

    在写完后，孙翊念着徐宣的名字，总觉得有点熟悉，好像是一位历史上的曹魏名臣。

    至于陈矫孙翊是知道的，他有个儿子叫陈骞，可牛逼了。

    那他这算不算挖了曹老板的墙角？

    心中有些窃喜的孙翊收起纸笔，他对吕范说道，“卿今日引荐一人，而让吾得二才，有功矣。”

    吕范笑道，“能得此二才，实赖君侯之名。”

    孙翊听后笑了起来，吕范这话有拍马屁的成分，但他说的也是事实。

    此刻孙权也在明堂中，他见孙翊得二才感到如此开心，因此出身对孙翊言道，

    “君侯既求贤若渴，何不发布求贤告令，以君侯今日之声名，贤才定如过江之鲫踊跃而至。”

    孙权的这一问也让吕范感到疑惑。

    孙翊执掌江东近半年了，但从来没有主动发布求贤告示过，这很不符合孙翊平日里求贤若渴的姿态。

    发布求贤告示最好的时机，便是孙翊初登位时。

    那时江东人心浮动，孙翊求贤既可以招揽贤才助其稳定江东，又可施恩于下，让出一些利益给江东士族，让他们能够拥护新君主。

    但对什么事都看的很通透的孙翊，对这一件事却一直保持着暧昧不清的态度。

    孙权的建言让孙翊起身，他来到孙权身旁，对其意味不明的说道，“今日孤教你一句，有些事不要急，要打扫干净屋子再请客。”

    说完后，孙翊看着孙权那一脸茫然的样子，他笑了起来。

    历史上孙权刚登位就招揽隽才，的确为他聚集到了一大批人才。

    但这也让被孙策压制许久的江东士族渐渐冒头，从而埋下了许多孙吴的政治隐患。

    江东本地人才很多，这些是必须要招揽的，但必须要等有些事做了之后。

    他这次北上，可是把一直形影不离的谷利留在了吴县.......

    孙翊笑着离开了明堂，只留下吕范与孙权两人面面相觑，

    君侯啥意思？

