    汪瀚没有说话，就这么静静地看着汪建。

    他想看看这臭小子还能说什么。

    他陪着女朋友出去玩怎么了？这还不是为了给汪建找个嫂子？

    “二哥，你别吓我啊。”汪建这时候心里有点发慌。

    他想起了小时候被汪瀚支配的日子。

    小时候没被哥哥欺负过的童年不是完美的童年！

    “二哥，我错了。”

    “我不该在背后说你坏话。”

    汪建继续承认错误。

    他晃眼间看到了站在一旁偷笑的周军，于是他眼前一亮。

    “二哥，这些都是军子诓骗我说的。他要是不跟我说话，我绝对说不出这些话来的。”汪建指着周军说道。

    周军？

    什么情况？

    老子站着还躺枪了啊？

    他确定自己是人，也确定了汪建是真的狗啊！

    “瀚哥，我没有！这些都是建子一个人说的，跟我没有关系。”周军连忙对汪瀚说道。

    看着这两人耍宝名场面，汪瀚满心的无语。

    “好了，快些去干活。”

    “明天建子就走了，我允许你们出去喝个茶，听听相声。”汪瀚说道。

    周军？

    汪建？

    啥玩意？

    喝茶？听相声？这是年轻人该干的事情吗？

    “哎，谈了恋爱的人就是不一样啊。不抽烟，不喝酒！”汪建嘀咕道。

    “白在世上走喽。”周军配合地说道。

    说完，两人麻溜的干活去了。

    管他喝茶还是喝酒，只要能闲下来就不错了。

    汪瀚……

    他觉得这两小兄弟有点欠收拾。

    接下来汪瀚也跟着两人忙活了起来。

    不多时，三人将外卖送完。

    这三个人忙碌的这一会儿，创收一百块。

    汪瀚想着，这要是能扩大范围，给全城的人都送餐，那盈利就会很可观了。

    不过这有些不切实际了。

    现在能用得起手机的，那都是有钱的。

    家里能安得起座机的，那都是小康家庭。

    “瀚哥，你该不会真的要带我们去喝茶听相声吧。”

    上了汪瀚的车后，周军忍不住问道。

    汪瀚点头。

    反正他是不会再让这两憨货喝酒了。

    两憨货喝酒，最后倒霉的都是他。

    而且苏娥也不喜欢他喝酒。

    丈母娘不喜欢的事情，他不做。

    三人去了茶楼。

    点了茶。

    找了地方坐了下来。

    台上正在表演的是一个叫郭宝刚的年轻人。

    跟他搭戏的是一个中年。

    两人在台上说得绘声绘色，台下观众也笑呵呵。

    起初的时候，周军和汪建反感听相声。

    毕竟茶楼里面的都是一些大叔，大爷。

    他们两个小年轻，只喜欢朝气蓬勃的地方，最好是，歌声，美女，夜啤酒。

    不过当他们听郭宝刚说两段之后，两人就乐得像个二百五了。

    不知不觉，看到了深夜。

    三人各回各家。

    “明天早上我来接你。”汪瀚将汪建送去了宾馆，临走前说道。

    由于汪建明天就要走了，他直接把之前住的房子给退了。

    汪瀚回家后，一家人都已经睡了。

    他们知道明天汪建就要走了，今天汪瀚晚些回来也正常，所以都没有等汪瀚。

    次日一早，汪瀚叫上徐慧和汪云一起出门。

    一家人原本打算接了汪建后直接去了机场，结果发现周军比他们来得还早。

    刚好坐满一车。

    “二嫂，我二哥就交给你了，你多管管他。”车上，汪建对徐慧说道。

    他觉得反正他都要走了，现在说这些话就算得罪了二哥又咋滴，难不成汪瀚还能追着他去棒子国？

    汪瀚则认真开车，直接无视汪建的话。

    这会儿在公路上，先让这小子嘚瑟一下，下车后再收拾也不迟。

    “二嫂，要是我哥不听话，你直接打电话给我妈，让她来蓉城收拾我二哥。”

    “还有，不能给他太多的钱，我听说啊男人有钱就变坏，你可要看紧一点！”

    汪建见汪瀚没有动静，还以为汪瀚也知道他没办法追着自己去棒子国，于是心里一下子有了底气。

    汪瀚……

    “先忍着，忍着，到了飞机场再收拾也不迟！”汪瀚在心告诉自己。

    “臭小子，你这会儿要是在棒子国哥哥我还真没办法收拾你，但是你这会还在哥哥我车上！”汪瀚继续在心里想着。

    【啧啧啧，幺叔这是还没到棒子国就开始嘚瑟了啊。】

    【我愿称他作炸天帮最强狗蛋！】

    汪云心里想着，一脸佩服地看着汪建。

    汪瀚虽然不知道炸天帮是什么，但是他觉得狗蛋这个称呼很适合老三。

    很快他们就来到了机场。

    “二哥，你照顾好二嫂哈，我希望等我回来就能喝你们的喜酒了。”

    车刚停下，汪建说着直接提着自己的东西，飞速开门，快步向着机场内部跑去。

    人跑远，声音还飘荡在空气中。

    汪瀚……

    汪云……

    徐慧……

    周军……

    【怪不得幺叔刚才那么嚣张，原来是已经打好停车就跑的主意了啊！】

    【666！给炸天帮最强狗蛋点赞！】

    汪云心里一个劲的想着，内心世界多姿多彩。

    “所以我送了一个寂寞？”周军在心里想着。

    他之前还觉得，在机场送汪建的时候一定会真情流露一番，让汪建在棒子国照顾好自己。

    结果……

    他发现自己就不该来。

    有这个时间，在家里陪陪未婚妻他不香？

    “瀚哥，建子这是怎么了？”徐慧一脸疑惑地看向汪瀚。

    “他是担心来自兄长的关怀太温暖，所以跑了。”汪瀚说道。

    【额，老爸要脸否？】

    【哪是你关怀温暖，人家分明是担心被你收拾好不好！】

    汪云一脸无语。

    然而他却见徐慧似懂非懂的点头了。

    “瀚哥，你送我去网吧吧。”周军这时候说道。

    虽然没能真正的给汪建送行，不过他心里还是有些难受。

    所以他决定，回网吧来一把！然后就好好的经营网吧。

    汪瀚点头。

    将周军送去网吧后，一家人直接回了别墅。

    汪云跟小曼曼玩一会儿之后又回自己房间了。

    “这臭小子又要去搞他的事情去了？”汪瀚看着汪云的小背影，在心里思索道。

    “压住心里的好奇，等最后看看这小子能给我一个什么样的惊喜！”汪瀚继续想着。

    “瀚哥，小云该不会迷上电脑了吧？”

    “自从家里安了电脑以后，他都不怎么下楼看电视了。”

    徐慧有些担心的说道。

    汪云可是天才，她可不想看着一个天才就这么被电脑给毁了。

    “我们要不要把电脑给他没收了啊？”徐慧继续道。

    “不用。”汪瀚连忙摇头。

    “小云自制力挺好的，而且这段时间他学业也没有落下，就让他玩玩电脑吧。”汪瀚继续道。

    他还要等着他家臭小子最后给他惊喜呢。

    怎么可能同意徐慧的把电脑给汪云没收了。

    徐慧想了想，觉得汪建说得也对。

    汪云学习很好，自制力也强，她觉得自己完全没必要担心汪云因为电脑影响了学习。

    汪云还不知道，他一直力挺的未来妈，险些阻止了他的发财之路。

    “小云或许是对电脑感兴趣，我看外面有不少电脑培训班，你们要不给他报一个培训班？”

    这时一直没有说话的苏娥开口了。

    “对，电脑这东西将来说不定会成为主流，让小云学学也挺好的。”徐泽山赞成道。

    听了父母的话，徐慧缓缓点头。

    她觉得二老说得对。

    “我去找小云聊聊。”徐慧说着直接上楼。

    汪瀚……

