    只是被万宁九看了一眼，吕尘整个人都是被吓得跳了一下。

    对方的目光中透露了极致的杀意，恨不得将他挫骨扬灰一样。

    吕尘自然不是他的对手，但他也不怕，不久是一个剑皇又不是没见过，他都杀过剑仙级别的人物了，虽然不是他的力量。

    不过一个小小的剑皇也敢在他面前放肆？

    而且既然对方这么看过来了，那么吕尘自然得补一两句。

    “看着我干嘛？你们苍云学院的人实在是太不要脸了，不给钱也就罢了，刚刚说完一对一，结果打着打着就变成了四对一，三个剑王一个剑圣打我一个剑灵境，你说离谱不离谱？”

    “要是我，我这辈子都不会上苍云学院，老师都这么如此，教出来的学生又能如何？”

    “本来对此还有点震惊，但是现在看到副院长这泼妇骂街一样的行为，我就想明白了，懂了！”

    万宁九顿时就有点听懵了，“你这话是什么意思？懂了？明白了？ 你明白什么了？”

    吕尘笑呵呵的看着对方说道：“子不教父之过，教不严师之惰！更何况副院长是这般德行，那我也就见怪不怪了！”

    这话可是让万宁九听懂了，他瞬间就明白吕尘在调侃他，这可把他给气疯了一样。

    一个小小的剑灵境为何敢如此的猖狂！

    此人不杀，他就不姓万！

    “臭小子！一切都因为你而起！既然你不自裁，那我来帮你！”

    万宁九猛然从半空中消失，下一秒他便是出现在了吕尘的面前。

    这如同是闪现一样的举动吓了吕尘一跳。

    “死！”

    万宁九充斥杀意的目光顿时就让吕尘的冷汗都冒了起来。

    “做梦！他是我要保的人！想动他？你也配？”

    梁昌海的大嗓门却突兀的在吕尘身后响了起来，也不知道这人是什么时候绕到他身后的？

    吕尘就感觉自己好像被扔出去了一样。

    随后他就看到两人纠缠在了一起，之后便是化作了一黑一白两道光芒闪动了起来。

    半空中也响起了让人惊惧的对轰声。

    就如同是天空中闷雷一样，让人感到极其的沉闷。

    两人的速度快的根本就看不清，同时也无法预判。

    吕尘的眼神外加灵识两者同时运用也是根本无法看清两人的对拼。

    只听到空中响起了一声又一声的闷响声，同时还有众多的空间涟漪。

    “好强！剑皇原来这么厉害吗？”

    吕尘不由自主的发出了一声感慨。

    他之前接触的剑皇只有宫庆和方量。

    但他只知道这两人是剑皇，却从来没有看到两人施展过剑皇级别的实力。

    吕尘知晓两人动手便是宫羽那一次，只听说这两人被一群剑圣追杀的很惨。

    心中对于剑皇也是有一种不以为然的感觉。

    但是现在看到这两人之间的对轰，吕尘便是有一种前所未有的凝重。

    哪里知道剑皇的实力竟然这么强！

    “你觉得他们厉害，只是因为你的实力还太弱了而已，如果你再强一点，你就不会这么认为了，不足道也！”

    域灵的不屑和轻笑让吕尘有种说不出的无语。

    “真的不强吗？”吕尘仍是有点不信邪的问道。

    域灵极为肯定的点头，“没错，这两人一个是二品剑皇，一个是一品剑皇，本身实力就没有你想的那么厉害，只不过是因为你从未见过剑皇出手而已，所以你才觉得他们厉害，其实高等级剑圣的实力和他们类似。”

    “这样的吗？”吕尘有点茫然了起来，这触及到了他的姿势盲区，他现在见识的剑圣好像也都不怎么厉害。

    域灵继续解释道：“没错，这两人还没有那个宫庆厉害，那个宫庆虽然也不怎么强，但他的实力可要比这两人厉害多了，按照实力来说，宫庆可能相当于是三品剑皇吧，不过他暂时有点虚。”

    “虚？”

    吕尘露出了极为好奇的疑问。

    域灵点头，“嗯，本来他应该还要更强，只可惜现在好像是受伤了吧，还是因为什么原因，实力并没有恢复完全。”

    这个消息倒是让吕尘异常的诧异，他从未想到宫庆竟然还有这种小秘密。

    “想来也是，作为一个府君，他的实力多半不会很弱吧？也不知道他是苍云界的府君，还是整个千云大陆的府君？”吕尘突然笑呵呵的问道。

    域灵瞬间无语的了一声，“自然是苍云界的府君，千云大陆的府君怎么可能不是剑仙？对于苍云界这种界域，剑皇依然可以说是最强的存在了，剑仙便能是界主了，苍云界的界主便是一个二品剑仙，我已经感受到了他的存在！”

    “真的吗？在哪里？不会就在这个苍云城吧？”吕尘一下子就兴奋了起来。

    虽然他不强，但是对于强者他还是极为的尊敬的，尤其是苍云界的界主，这几乎是等同于一界的最强者了吧？

    要是能见一面，这好像也是极为不错的事情。

    吕尘突然有了一个小小的目标，那就是想要见识一些剑仙的实力！

    不过这时候他突然想起了一个事情，那就是苍云冥主蒋天悯！

    “你还记得林岚的仇人吗？苍云冥主蒋天悯？他在这里吗？”吕尘有点凝重的问道。

    域灵摇头，“没感觉，可能在，也可能不在吧，既然是幽冥的人，那么隐藏气息自然是他们的看家本领，所以我暂时没发现他们的气息。”

    吕尘默默点头，心中对于这个事情还是在意的，不过以他现在的实力还太早了一点，剑仙这两个字对于他而言还有点太过遥远了。

    就在这时，天空中突然出现了一阵巨响。

    巨大的轰鸣声直接将吕尘吓得一激灵，空中出现了一个巨大的气旋。

    之后便是如同是风暴一样开始往四周扩散了出去。

    吕尘顿时就感受到了一种极强的威压，然后他就迎来了肆虐的狂风。

    捂头遮眼，烟尘散去，吕尘才重新看到了空中依旧在对峙的两人。

    两人气息稳定，顶多就有一点点喘而已，根本就没有受到一点伤势。

    “还打吗？”万宁九突然恼火的问了一句。

    梁昌海瞬间就冷笑了一声，“打个屁！我本来就不想打，给钱就不打！”

