    “空间之主挑战五雷神掌，输是肯定的，但不知他能在五雷神掌手下，撑过几招？”

    “我猜十招！好歹是远古八主之一，符祖的亲传弟子，怎么也要撑过十个回合吧？”

    ……

    林动、小貂、白眉老人、祝犁、青雉热议。

    反正都是不看好空间之主。

    空间之主听了，脸庞一黑，尼玛，就这么看低他……

    看了看对面风轻云淡的曹亚，空间之主却又不得不承认，万载光阴流逝，物是人非，昔年第二档的轮回境强者曹亚，现在却已彻底凌驾于轮回境之上，甩开了此世所有生灵，直追符祖与异魔皇而去了。

    的确，半祖面前，哪怕是三重轮回劫，也算不得什么。

    空间之主微微闭眼，而后睁开，一片银光爆烈。

    “曹亚，我想看看，半祖的力量。”空间之主舔了舔嘴唇，有种兴奋感。

    对祖境出手，那直接是被碾压，但他想来，半祖，当不至于如此。

    三重轮回劫一步证得祖境太艰难，因而有了半祖这个过渡境界，比三重轮回劫强，却又比祖境弱。

    曹亚微微一笑，空间之主既然要挑战，想见识下他的力量，那他便应下，也让他们真正见识下，什么叫堪比祖境的力量！

    曹亚的修为，单论本世界体系，倒与空间之主大差不差，元力路线位于三重轮回劫，精神力路线则是神宫境，犹胜一筹。

    可这算不得半祖，顶多是三重轮回劫巅峰，若冰主、吞噬之主一般。

    但调动了别的体系，特别是目前最强的【盘龙】宇宙曹亚之力，他瞬间就达到了四星级，不输祖境。

    诸多体系叠加，曹亚自问绝不输给符祖和异魔皇，其中符祖已逝，异魔皇尚在，要不是异魔皇是域外邪族的分支——异魔族的族长，曹亚自忖都有十足把握能打赢他了。

    不过域外邪族太可怕，就连大千世界都要受害，陷入动乱与战争之中，异魔皇会否存在了什么特殊底牌，这个曹亚也拿不准。

    毕竟符祖也是大千世界而来，非天玄大陆本土生灵。

    这两人的底牌，肯定比一般的祖境更强，只不过符祖偏向守序善良，因而最后为了拯救天玄大陆，燃烧轮回死了。

    但异魔皇虽被封印了，终究还活着，且时光荏苒，已经快要破封了。

    这个角度来讲，两大祖境中的胜利者，还是异魔皇。

    “你出手吧。”曹亚微笑道，面向空间之主，并不抢占先手。

    换作异魔皇还差不多。

    空间之主也不客气，毕竟对面是半祖，修为境界上，他处于绝对劣势。

    “开始了！”众人眼神明亮。

    “喝啊！”空间之主喝了一声，旋即其手掌自袖中伸出来，他的手掌颇为的干瘦，在其指尖却是有着银光闪烁，那是空间祖符之力。

    虽然空间祖符在他沉睡的时候，已脱离而去，自行觅主。

    但上万年的掌控，且达到了三重轮回劫巅峰的境界，空间之主不需要空间祖符，也能自由操纵空间之力。

    “曹亚，接招！”空间之主笑道，掌心银光一闪，只见得那片空间猛地扭曲起来，两道银色的空间之刃，犹如剪刀一般，闪电般的对着曹亚延伸而去。

    他知道半祖不好惹，一击过后，又是捏了个拳印，十方空间都突然的坍塌扭曲，一只只闪烁着银光的拳头轰出，携带着狂暴的元力波动，撼动天地，向着曹亚轰击，冷冽气息扑面，空间规则浩荡。

    空间之主矗立在那里，竟有开天辟地的气息，令天洞颤栗，元力汹涌，震慑人心。

    可曹亚清楚，那个地方的空间之主，只不过是虚影，其本体，早已穿梭空间，游走在其身旁，窥视破绽，寻觅良机。

    没点特殊手段，哪敢号称空间之主？

    曹亚无惧，依旧平静。

    下一秒，他爆发了，气势不断提升，仿佛永无止尽一般，衣衫飘扬，似有神光浩瀚，冲霄而起，要席卷整个天洞，乃至于洞穿天洞，贯入星河之中。

    哧！！！

    不管是什么空间之力，在更强大的力量面前，都脆弱得像张纸一样。

    刺啦~~~

    银光立时爆碎，银色大手、银光拳头，统统粉碎，化为最原始的空间之主，消泯在虚空中。

    水雾忽起，微风骤生，黑暗弥漫。

    多种法则玄奥荡漾，蕴含着绝世力量，竟是填充了全部的空间，搅碎虚空，令得空间之主不得不显形，而后在法则玄奥的攻击下，连连倒退，面色越发苍白了起来。

    他扭曲空间的手段，已用不了，甚至都已无法穿梭虚空，就连腾飞都很困难，仿佛陷身泥沼，动弹不得。

    “这……”所有人看得呆了。

    突然，曹亚手掌一拂，收了所有力量。

    空间之主立定，苍白的脸孔终于浮现一丝血色，他叹了口气，果然，半祖面前，他脆弱不堪。

    “曹亚，你要是全力以赴，一招之下，就能打死我了吧？”空间之主叹道。

    他感觉得到，曹亚已经是手下留情了。

    曹亚笑笑。

    虽未回答，可空间之主已知晓了答案，他再度叹了一口长气。

    “这便是半祖么？好强！”众人怔怔，空间之主不同于先前的天幻王、地幻王，他可是天地闻名的强者，结果其表现，却也并不比那两尊异魔王稍好。

    最后他们只得感慨，半祖的强大与恐怖，超乎想象。

    “这万年来，你走了别的道路，收获很丰厚啊。”空间之主道，远古时候，曹亚称雄一方的是雷霆之道，而并非风之道、水之道、黑暗之道。

    虽然落败，但亲自体验了曹亚的强大，空间之主却也高兴。

    这意味着天玄大陆阵营，力量更强了。

    只需要防备异魔皇，不让其出世即可。

    “唔，我们远古八主，还有别的超级强者，也不知目下那些回归了，而那些又还没有回归。”空间之主低声说道，情绪蓦然低落，大概有一些超级强者，再也回不来了。

    他的同门——吞噬之主，就注定是无法归来的了。

    远古八主，冰主重创，是在符祖的帮助下进入轮回，而空间之主、黑暗之主、洪荒之主、炎主、雷霆之主、生死之主，则是在吞噬之主的帮助下，逃脱死亡威胁，回到各自地盘，陷入漫长的沉睡，调养伤势。

    为此，吞噬之主不得不燃烧了轮回，彻底从天地间逝去。

    哪怕是轮回境强者，死去了也有一点灵性不灭，有望在后世复苏，但那是轮回之海不灭，仍旧存在时才会发生的事情，如果燃烧了轮回，那便是主动选择消逝了。

    “该回来的，都会回来的。”见空间之主情绪低落，岩安慰道。

    青雉则幽幽一叹，他龙族的六指圣龙帝，也是回不来的了。

    众人都默然，远古时的第一次天地大战，陨落的强者，非常非常多，至于普通生灵，则更是无以计数。

    而第二次天地大战，照目前的情况来推测，大概也是即将爆发了。

    届时，天地动乱，众生哀鸣，强者也成片成片的陨落，血雨将弥漫天玄大陆各处。

