    

    不过这次柳若欢遇袭的事已经在城里城外闹得沸沸扬扬。

    城卫在金陵郊外增设了许多关卡，连近些天前往金陵的商贾路人都少了一半。

    “对了，我爹娘和姐姐，怎么神龙见首不见尾，这两日回府也没看到过她们人影。”

    柳若欢倒不是真的挂记这些亲人，因为他毕竟没有与之生活接触的实感，只是觉得有些纳闷。

    自己回忆中和父母姐姐都算亲近宠爱，如今出了事情居然只有一个管家前来探望，着实有些说不过去，有点让人心寒。

    “这不怪太太和老爷，是近些日子外面出了些事情……”

    绛莺说到这里像是想到了什么，声音戛然而止，闭口不言。

    柳若欢留意到她神色不对，就追问了几句。

    谁料到绛莺神色更慌。

    “到底出了何事，我父母和姐姐这两天连面都不露，若是失踪了我告到府衙寻人总成了吧。”

    绛莺见实在是拗不过他，只好透露了一个惊天消息。

    “少爷别急，我说就是了。”绛莺咬了咬嘴唇，随后下定决心说道：“前些日子户部丢了赈灾的银两，朝廷此时正向金陵户部追责，太太是主事人，现下被抓进了刑部大牢……”

    “老爷这两天寻遍了金陵城的权贵和应天府的大员们，都无人愿意帮忙。”

    绛莺犹豫了一下，继续说道：“外面都在传柳家快倒了，我在想，要不要安排公子再回一趟苏州老家，先避避风头。”

    柳若欢听完后错愕，他没想到自己回老家一趟，家里居然出了这么大的事情。

    俗话说，覆巢之下无完卵，一时之间他也跟着心急了起来，想打听一下详细情况。

    “那些银子是怎么丢的？”

    “具体的不大清楚，管家应该知道详情，我只听是部分混进城的流民所为。”

    听到这答案，柳若欢在心中感慨，流民，又是流民！

    自己刚穿越过来，和流民还真是有不解之缘。

    随后绛莺便慌慌忙忙找了借口告退了，这让他心中的担忧更胜。

    门外的脚步声远去没一会儿，就再度传来砰砰砰的敲门声，这声音微小，却特别急促。

    柳若欢屁股还没坐热，就回到了门前，打开屋门说道：“绛莺，又有什么事……”

    这话说到一半他停住了嘴，门外站着的不是绛莺，而是另一名与他同龄的少女。

    少女穿着碧绿色的翠烟衫，下面罩着水仙花图案般的百褶裙，有着一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的。

    看到柳若欢开门后，少女两颊微微泛红，催促道：“呆子，傻愣着作甚，快放我进去。”

    ~

    柳若欢一脸懵逼的放她进了屋子，这才记起这少女是谁。

    她叫夏芷珊，是苏州富商夏若海的次女，家族主营染布，更是苏州商会举足轻重的一员。

    而柳夏两家素来都有秦晋之好传统，所以在二人还未出世的时候，就有了口头上的婚约。

    柳若欢自小被养在吴县，被奶奶带大，所以幼时二人也时常见面。

    只是后来随着柳家家主柳兰梦逐年高升，走出了苏州，便有些嫌弃夏家商人的身份，配不上自己士族的名声，再加上当初未立字据，就闭口不谈此事了。

    这一出弄的两家的关系都有些僵，但私下里，孩子之间的私交并未受到影响。

    夏芷珊不仅对他的事情上心，一听到他遇袭的事情，急急忙忙从金陵周边的布庄赶了过来。

    柳若欢注意到她璎绿色的绣鞋，也沾染了不少泥土，想来是没走正门，而是从后门小道进来的。

    夏芷珊进来检查了门屋的窗纸，又把门闩重新插好，才和柳若欢面对面坐了下来。

    柳若欢偷偷瞄了几眼，心里像小鹿乱撞。

    方才在外面，天黑看的没那么清楚，现下里趁着烛光明亮，发现她肤光胜雪，眉目如画，是一位极为好看的美女。

    上辈子他可是从没和这样漂亮的美女打过交道，心里顿时更虚了，坐在床上都感觉如坐针毡。

    夏芷珊瞧他坐立不安的模样噗嗤一笑，笑完之后微微一愣，才想起可自己此行的正事，一脸关切的说道。

    “柳郎……你家里出大事了，我听闻户部库银一夜之间丢了八十万两，这都是准备运往京城的赈灾款，而上面追责下来，柳姨也难逃干系。”

    “八十……万两？”

    柳若欢呆若木鸡。

    要知道在寻常人家里，十两银子就是一家三口个把个月的开销，换算成现代起码得有个五六千红票子。

    八十万两，他虽未细算，但放在前世恐怕得是上亿的资金规模了，更别提古代经济落后，生产能力低下。

    现在恰逢流民闹事，围了金陵洛阳两座城市，在这紧要关头把赈灾款丢了，不是逼那些流民造反吗？

    “是呀，这事第二天就传开了，柳姨就是为了平息民愤才被关进去的，只是找不回失银，柳姨就要担责……届时柳家要被抄家不说，家中女人要被流放，男眷还要被送往教坊司充倌人，在秦淮河上卖唱卖身。”

    夏芷珊说到这，提到那种烟花柳巷，自己也有些不好意思。

    她看柳若欢的眼神有些奇怪，气的跺了跺小脚，急声辩解道：“是我姐告诉我的！我才没有去过那种地方。”

    柳若欢急忙点点头示意自己知道了。

    “我已经想了一个办法，从外面买个奴才扮做是你，你藏在马车中与我一同前往无锡。你少时一直待在苏州，长大后就回了金陵，无锡城中一定无人识你，等时机合适我再把你娶回家里，改一个夏姓……”

    一口气说完之后，夏芷珊满怀期待的望向柳若欢，“你看如何？”

    柳若欢人傻了，你这哪是什么脱身之策，分明就是金屋藏娇嘛！

    只是没想到自己也有被藏的一天。

    虽然年龄不大，但夏芷珊相对于前世绝大多数同龄人，口齿伶俐，思维清晰，算是一个不可多得的人才。

    怪不得之前回苏州吴县的时候，偶有听过传言。

    说夏家的长女是个纨绔子弟，日日夜夜犬马声色不问家事，小她两岁的夏芷珊却展露商才，颇受宠爱。

    夏家家主对外谈生意的时候，也都是频频带夏芷珊露面，据闻也有些要传家的意思。

    “夏……”

    柳若欢刚刚喊了一个姓，却被她怒目圆瞪之下马上改了说法。

    “芷珊，这事急不得，也行不通……”        

