
　　足不出户，对手就送到门前，还有比这更幸福的事情吗？

　　对于周元觉来说，这就是最大的惊喜。

　　而对于芙雅来说，这就是完全无法理解的事情。

　　双方不在同一个层次上。

　　“总之，你不需要理解，好好跟你的上层汇报吧，我也不会躲藏和离开，就在这里，就在赤炎安全区，等待着你们人到来。”

　　周元觉微笑着说道。

　　“好了，你们慢慢在这里等待保护机制结束吧，我先走一步。”

　　随后，也不管芙雅能不能真正理解他的意思，他的脚步轻轻一点，身形迅速移动，离开了山谷。

　　芙雅躺倒在地面上，看着周元觉离开的背影，张了张嘴，不知道该说些什么。

　　真是一个奇怪的家伙，而且，强得也太过离谱了，她甚至觉得照这么发展下去，对方的潜力恐怕能够和冰雉月等人相媲美。

　　“算了，我已经败了，剩下的事情也不是我能够掌控的，只能够上报组织，交给组织来处理了。”

　　芙雅微微摇了摇头，甩掉了乱七八糟的杂念，以意念沟通真符，向组织传递消息。

　　当简略信息传递完毕之后，她便陷入了等待保护机制冷却的无聊状态，不禁开始思维发散。

　　下一个，组织会派谁前来，而那个家伙，是否能够应对，亦或只是狂妄自大？

　　······

　　······

　　极限之城，内城区，鬼墟组织总部，首领办公室。

　　一道高大的身影坐在房间之中。

　　这道身影的皮肤呈现赤红之色，身体表面有着一根根黑色的钉状物深深刺入，最显眼的，是他的眉心，一根粗壮的黑色钉状物深入大脑，看上去就仿佛是生长在额头上的第三只眼。

　　此人在快速的阅读不同的光幕讯息，这些讯息关系到鬼墟组织的近况以及最新的乐园清扫计划的进展。

　　那双有着红月模样的瞳孔，让人觉得不寒而栗。

　　他便是鬼墟组织的首领，总榜第三的强大存在，星阳真冥。

　　“元素一族后裔多罗巴古和安吉娜同意加入组织，不过，他们选择了排行第一的天空之痕······”

　　“赤月文明的博得安特·幽洞，选择了加入吞星之域。”

　　“圣莲文明的伊琳·希尔，选择加入繁花组织。”

　　“星兽组织和最新一批的圣裔文明天才尼鲁特达成了协议。”

　　“千月剑·月痕同意加入我们鬼墟？这倒是个不错的消息，毕竟是月痕一族的后裔，应该不会名不副实才对。”

　　·······

　　星阳真冥在阅读着最新的清扫计划的进行情况。

　　成效最显著的是最新批次进入失序乐园的天才。

　　他们进入的时间太短，累积的实力也不够，因此，面对清扫计划，他们的反抗是最软弱的。

　　迫于无奈，他们之中的大部分人不得不妥协，但是不是真正归心，谁也不清楚，一旦他们实力成长起来，有了抵抗的力量，或许一切又会不同。M.23sk.com

　　不过，至少暂时来看，他们服软了，这就是一个好的开始。

　　一直以来，十大组织看似高高在上，但实际上却被各种天才瓜分了大量的利益，导致他们的触须无法切实的触及到这片大陆的每一个安全区。

　　有一些安全区虽然按时上供，但大部分的指令还是会阳奉阴违，因为他们并非失序乐园中的最强。

　　一旦能够真的完成清扫计划，十大组织必然将彻底掌控整片大陆，虽然他知道，到时候格列芬必然会占据最大的利益，但剩余的汤水，也足够他们喝饱的了。

　　甚至于，他们可以借助这一波的资源，冲击更高的境界。

　　这才是他们如此上心和配合的原因。

　　“嗯？”

　　在翻看清扫计划的资料之时，他的神色微微一凝。

　　“圣莲文明的青灵·神诣摆脱了派去的强者，脱离了战场，藏匿了起来，因为‘血滴子’还在冷却之中，因此无法准确定位？”

　　“黑印文明最新批次的天才鬼印波拉卡，利用诡异的能力摆脱了围杀，同样逃逸？”

　　“有点意思，居然还有最新一批的适格者能够逃过我们设计的截杀？”

　　星阳真冥脸上露出了一丝有趣的神色。

　　对于最新一批适格者重点关注对象的资料，他十分了解，基本都是刚刚跨过的第一层改造界限，力量十分稚嫩和弱小。

　　要知道，这一次他们派出的截杀队伍，基本都是第二层改造界限之上的存在，并且还都是两人一组相互配合行动。

　　虽然同境界战力上无法和那些真正的天才相比，但是，在境界碾压的情况下，还是双人一组，应该是万无一失的才对，这是他们衡量之后派出的最有把握的组合，甚至已经留出了一定的应对空间。

　　这种情况下，对方居然还能逃脱，这说明确实是有真本事，是很危险的存在，应该提高他们的重视等级。

　　他可不想失序乐园中再出几个如冰雉月、巴雷·圣痕这一类的存在。

　　正当他准备结束阅读，针对这两人做出一些措施的时候，一封光幕信件传来。

　　“嗯？”

　　看到信件的内容，星阳真冥眉头深深的皱起。

　　“红蜘蛛和咆哮战车的组合居然被目标击败了？周元觉？低等文明的生命，圣莲文明最新一批的适格者，曾经在拟态真境中战胜过青灵·神诣？”

　　看到信件中的内容和周元觉的资料，星阳真冥的脸上露出了一丝惊讶的表情，

　　红蜘蛛他是知道的，作为组织之中的高等级杀手之一，位列总榜第一百五十二的存在，其实力毋庸置疑，而且为了确保万无一失，还为她匹配了合适的合作对象。

　　即便这样，他们还是被击败了？

　　是击败，而不是逃脱？

　　这一个词的区别，其中的差距可是天差地别。

　　“没想到，还有这样的存在，第一层改造界限击败第二层改造界限，冰雉月等人都曾经做到过，甚至对于一些历史上的天才来说，也不算什么，但是一次性击败两个，这种跨度·······”

　　就在这时，星阳真冥看到了下方红蜘蛛给出的评语：

　　实力接近总榜前百，请组织谨慎应对。

　　接近总榜前百？

　　“那就让我看看，你能不能胜的过总榜前百！”

　　星阳真冥微微眯起了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十五章 重视免费阅读。https://www.23sk.com 