
　　上了苏家的船后，张华涵就事事小心，时时注意，生怕在苏家人面前露怯，辱没了颜家的名声，同时也不想外人太过看不起张家。

　　苏夫人和苏家两位姑娘事先得了提醒，很是热情的接待了张华涵和张大姑娘两个，张大老爷和张家大爷则是陪着苏大人、苏公子在甲板上喝茶。

　　对于颜怡乐为何没来，苏家人识趣的没有提及，也没提及张家家事，只是聊着一路的风景和趣闻。

　　苏家人有意迁就，张家人努力迎合，如此，两家人倒也相处得融洽。

　　一天后，省城码头到了。

　　张大老爷不好去颜府，下船后，找了个借口就离开了。

　　对此，苏家人也没多问，他们这次来省府，也是去颜府贺寿，便同张家三兄妹一同进了城。。

　　马车里，想着即将见到的舅舅一家，张华涵就止不住的心跳加快。

　　虽说是嫡亲的舅舅，可她从出生到现在就没见过对方，对舅舅一家的了解也仅限于安然告知她的那些，她不知道他们会不会欢迎自己？

　　再加上母亲和颜家断了来往，她就越发忐忑了。

　　张华涵好歹能维持面上的平静，可张大姑娘却是难掩神色紧张。

　　接触过知府家的姑娘后,张大姑娘就被自卑给淹没了，对方不管是穿着打扮,还是言谈举止,再到气度眼界,每一样就足以将她碾压在地。

　　此刻，听着城中的喧哗声,她头次生出，也许她不该跟着张华涵来省城的念头。

　　走在张华涵身边，她觉得她连个丫鬟都不如。

　　作为张家长女,从小到大，她得到的比任何人都多，哪怕继母家世强大，明面上她不得不让着五妹妹，可私底下父亲和祖母都会贴补她。

　　是以,她一直觉得她才是张家最尊贵的姑娘。

　　可是此时此刻,这份骄傲被摧毁得支离破碎,巨大的落差让她险些落荒而逃。

　　想到离家时,祖母的谆谆嘱咐；父亲离开时，期盼的眼神；以及即将嫁入的县长家，张大姑娘强行压下了心中的自卑和不安。天籁小说网

　　丢脸就丢脸吧，只要挺过了这一次，见识过大场面的她，日后嫁入婆家,面对婆家的交际圈时，她就能从容不迫了。

　　在姐妹两的各怀心思中，颜府到了。

　　虽说还要过两天才是颜文杰的生辰，可此时已经有不少宾客登门了,朱绮云要接待其他人,没法脱身，便派了管事嬷嬷颜方家的来迎苏家人。

　　颜方家的一开始没注意到张家兄妹,只以为他们是苏家的公子姑娘,便只和苏夫人行礼寒暄。

　　张华涵三人头次面对这样的情况，也不知主动介绍自己,只能尴尬的站在苏家人旁边。

　　最后，安然见颜方家的就要直接领苏家人进门了，不得不站了出来：“方姐姐！”

　　颜方家神色一顿，疑惑的看了看安然,没一会儿，双眼圆睁,惊讶的看着安然：“你是......四姑娘身边的安然？”

　　安然笑着点头：“难为方姐姐还记得，可不就是我吗。”

　　颜方家的激动的走了过来，拉着安然：“四姑娘这些年一切可好？”

　　安然面上的笑容微滞，笑着点头：“好，都好着呢。”说着，看向张华涵，“这是四姑娘的女儿。”

　　颜方家的目光瞬间移到张华涵身上，看着眼角眉梢和颜怡乐十分相像的张华涵，激动得眼眶都红了：“表姑娘，你可算是来了，老爷夫人这段时间可一直在念叨你呢。”

　　说完，忙不迭的屈膝给张华涵行礼，“老奴给表姑娘请安了。”

　　张华涵有些心慌，但面上还算镇定，连忙将人扶起：“嬷嬷快请起。”

　　颜方家的激动的看着张华涵，飞快的拉过旁边的丫鬟：“快，快去告诉夫人，说表姑娘到了。”

　　吩咐完后，立马笑着迎张华涵三人和苏家人进府。

　　一行人还未行至垂花门，朱绮云就带着丫鬟婆子赶了过来。

　　一路上，宾客和下人们都好奇的看着，能得当家主母亲自相迎的，也不知是什么尊贵的客人？

　　“你就是华涵？”

　　朱绮云一到，就紧紧的盯着张华涵。

　　张华涵连忙屈膝行礼：“华涵见过舅母。”

　　“快起来！”

　　朱绮云一把扶起张华涵，紧紧的拉着她的手：“快，让舅母好好看看。”说着，仔细的打量着张华涵，又惊又喜道：“像，这眉、这眼都像你母亲。”

　　张华涵眼帘微垂，神色有些羞涩，任由朱绮云打量。

　　朱绮云拉着张华涵好一会儿打量，直到看够了，才歉意的看向旁边的苏夫人：“让夫人见笑了。”

　　苏夫人善解人意道：“夫人快别这么说，我理解的，久不见外甥女，可不得好好亲香亲香。”

　　朱绮云笑着直点头，拉着张华涵的手不放：“都别在这站着了，快随我去正院喝茶吧。”说着，拉着张华涵走在了前头。

　　感受到舅母对自己的亲近，张华涵紧绷的心绪总算放松了些。

　　......

　　正院.

　　众夫人、闺秀看到朱绮云亲昵的拉着一个姑娘进来，都好奇的打量着，等朱绮云介绍后，才知道这位竟然是颜布政使嫡亲的外甥女，对其的重视顿时拔高了一截。

　　朱绮云笑着给张华涵介绍在场的夫人、闺秀，见张华涵进退有度，举止也落落大方，心里不由松了口气。

　　在这之前，她就怕四妹妹的女儿也遗传了她的脾气秉性。

　　颜家姊妹，就属四妹妹嫁得最差了，嫁入张家后，又直接和家里断了联系，时常引得公爹、婆母担忧牵挂。

　　这次调任淮安，也是相公有意争取的，一是为了安公婆的心，二来就是想帮这个妹妹一把。

　　世人多同情弱者，兄弟姐妹们如今的生活都好过了，每每想起怡乐，都忍不住让人叹息。

　　朱绮云看了看身旁的张华涵，怡乐没来，这是她意料之中的事，以她那样的性子，估计也没脸见娘家人。

　　只要这个外甥女是个知分寸、懂进退的，她也愿意为她谋个好前程。

　　朱绮云还没介绍完屋里的人，就有丫鬟进来通报：“夫人，老爷从前院回来了，说是想见见表姑娘。”

　　闻言，在场的夫人具是面色微动。

　　布政使丢下客人迫不及待的赶回后院，可见对这个外甥女的看重。

　　众夫人眼帘微垂，心中对张华涵的重视再次提升了一个档次。

　　朱绮云不好丢下客人，招来大儿媳妇，让她陪着张华涵去见颜文杰。

　　......

　　张华涵带着忐忑的心见到了颜文杰，或许是因为血缘的关系，看到颜文杰的第一眼，她就有些鼻子发酸。

　　颜文杰怜惜的看着张华涵，细细问了一下她和颜怡乐在张家的生活。

　　家丑不好外扬，张华涵也不想第一次见舅舅，就朝对方诉苦博同情，只含糊的说一切都好。

　　颜文杰见外甥女神色拘谨，没有继续为难她，只是道：“到了舅舅家，就跟自己家没区别，想吃什么，缺什么，都和你舅母说，千万别不好意思，知道吗？”

　　张华涵乖巧的点头应下。

　　颜文杰又说了一会儿，就让老大媳妇带着张华涵下去休息了，等她一走，就把安然叫了过来。

　　安然没想过要隐瞒，主子和五姑娘需要二爷撑腰，便一五一十、仔仔细细的将颜怡乐这些年在张家是如何过的说了出来。

　　颜文杰听后，神色十分的复杂，久久没有言语。

　　怡乐是最爱热闹的，没想到嫁入了张家，竟困守在一个院子里，一住就是十几年！

　　直到安然说起颜怡乐对张华涵不管不顾，颜文杰才发了脾气：“怡乐怎么还是这样，只由着她自己的性子，从来不管他人的感受，那可是她亲生的女儿！”

　　安然抽泣着：“二爷，你就别怪姑娘了，姑娘她心里也苦呀，张万对她使了那样龌龊的手段，她如何甘心给他生儿育女？”

　　“每次看到五姑娘失望的离开，她都会默默流泪，做母亲的，哪有不爱自己骨肉的？姑娘是没法放下对张万的恨呀。”

　　听到这话，颜文杰满腔的愤怒都化成了一声叹息：“这都是她自己种下的因，苦了华涵了，竟摊上这么一对父母。”

　　安然连忙道：“姑娘如今已有所改变了，五姑娘雷打不动的去请安，也融化了姑娘的心，来之前，她们母女的关系已经很融洽了，姑娘还亲自教导五姑娘焚香、插花这些呢。”

　　颜文杰叹着气，又问了一些张家的情况，将想知道的都打听完后，才挥手让安然退下。

　　安然走后，颜文杰在书房里坐了好一会儿，才起身去了前院接待客人。

　　等到晚饭时，颜文杰再次见到张华涵，眼中又多了几分怜惜，并用实际行动表明了自己对她的重视，让人不敢怠慢她。

　　睡觉时，颜文杰将从安然那里得知的情况告诉了朱绮云。

　　朱绮云听后，也是良久的沉默。

　　颜文杰：“......怡乐那里，得她自己放下才行，我们也没法帮到她什么，不过华涵这边，你可得上点心。”

　　“张家的情况你也知道，指望他们，华涵能找到个什么婆家，你这做舅母的可得为华涵挑个好的，莫让这孩子再吃苦头了。”

　　朱绮云点了点头，知道张华涵在张家过的是什么日子后，她也十分同情这个爹不疼娘不爱的小姑娘：“放心吧，我会的。”

　　“怡乐同意华涵来见咱们，估计也是想让咱们帮华涵选门好亲事，刚刚我问了一下安然，华涵九月份及笄。”

　　“我是这么打算的，让华涵在咱们家呆一段时间，她的及笄礼就直接在咱们家办，到时候我多请些人来，一来，让华涵跟着我学点规矩和管家理事的本事，二来嘛，表露咱们对华涵的看重，这对她说亲也有好处。”

　　颜文杰点了点头：“还是你想得周到，就按你说的来办吧。”说着，感激的看着朱绮云，“辛苦你了，幸好有你在我身边。”

　　朱绮云失笑道：“都老夫老妻了，你还说这样的话，也不怕孩子们听到了笑话。”说着，顿了一下，“我既是嫂子，又是舅母，怡乐母女过得不好，我心里也不是滋味呀。”

　　......

　　有了颜文杰的表态，颜家上下对张华涵，无不体贴周到，不敢有丝毫的慢待，就连张华涵暂居的富宁居，也不是普通的客院，而是朱绮云专门派人收拾出来的。

　　张大姑娘跟在张华涵身边，算是体验了一把真正大家闺秀过的金尊玉贵的日子。

　　“五妹妹，我可真是羡慕你，有对你这么好的舅舅舅母。”

　　张大姑娘看着多宝阁上那一件件珍贵的摆件，以及收拾得雅致温馨的闺房，脸上的羡慕怎么也掩饰不下去。

　　张华涵没有回应，舅舅舅母对她是好，可是有时候别人的好也是一种负担，她怕她报答不了这份好。

　　很快，就到了颜文杰的生辰。

　　生辰宴上，朱绮云亲自带着张华涵游走在各家女眷中，除了一开始有些紧张，慢慢的，张华涵对于和官眷的交际应酬也熟悉了起来。

　　颜怡乐嫁到了张家这事是瞒不住的，再加上张家兄妹这次也来了，众人稍微一打听，很快就知道了张华涵的身世。

　　原本众人只是看着颜文杰的面上，对她客气一些，可如今见她言谈不卑不亢，举止进退有度，并没有商贾家身上的恶习，倒是让不少人高看了一眼。

　　......

　　生辰过后，颜文杰亲自和张华涵谈了一下，想让她在颜府住一段时间。

　　“你舅母呢，想给你办个及笄礼，再来就是，这些年你母亲也没教导过你管家理事的事，你舅母想带带你。”

　　闻言，张华涵面露动容，在张家，大姐姐有祖母亲自教导，二姐姐和三姐姐也有自己的母亲，只有她，从未有人教导她管家方面的事。

　　至于及笄礼，也没人提起过。

　　张华涵不是不知好歹的人，知道舅舅舅母这是在怜惜自己，当即福身道谢：“华涵多谢舅舅舅母垂怜，只是这样会不会打扰舅舅舅母？”

　　看着小心翼翼的外甥女，颜文杰眼中的怜惜越发浓了，当即笑道：“什么打扰不打扰的，咱们是嫡亲的亲人，舅舅家就是你自己的家，你只管在这里住下就是了。”

　　感受到舅舅的看重和疼爱，张华涵鼻子有些发酸：“多谢舅舅。”

　　颜文杰见她同意了，面上露出笑意：“这就对了，咱们是一家人，千万别不好意思。你母亲那边，我会亲自给她去信的，至于你父亲，有你兄姐传话，也不会有什么问题的。”

　　张华涵见舅舅考虑得这么周到，眼中有些发热，没敢抬头，垂着头点了点头。

　　......

　　张华涵要在颜家住下，张家大爷和张大姑娘知道后都无比羡慕。

　　除去一开始置身达官显贵中的不适和忐忑，如今两人在颜家住了几天，接触的都是以前从来没接触过的人和事，两人仿佛打开了一扇新的大门，竟有些不愿离开了。

　　不过两人还算有点眼力劲儿，没有要跟着一块留下，第二天就告辞离开了颜家，出了城，就去和城外的张大老爷汇合了。

　　张大老爷知道张华涵留在颜家住下了，不但没有不高兴，反而十分的开心。

　　颜家对张华涵越好，张华涵的亲事就会定得越好，这对张家来说，无疑是最有利的。

　　“走吧，我们回去。”

　　回去的途中，张大老爷三人就立即体验到了颜家这门姻亲带来的好处。

　　竟有官员主动邀请他们搭船，还不是一个两个！

　　搁在以往，官员哪里会看得上他们这些商人！

　　这次来省城祝寿，张家和颜家是姻亲之家的事算是过了明路了。

　　不管众人有多不解，不知颜家为何会看上张家，但对张家来说，这已经足够了，只要让人知道他们背后站着颜家，张家就算有了一道强有力的保护后盾了。

　　张大老爷还算清醒，没有得意忘形，推拒了官员的邀请，并对着两个儿女告诫道：“颜家的名号，不能随便乱动用。”

　　“我和你们继母的关系，你们也看到了，颜家对为父，也是十分的不满意。”

　　“小事上借用颜家名号避开一些麻烦，他们或许不管理会，可若超过了一定的限度，损害了颜家的名声，颜家是不会对张家手软的，这一点，你们一定要谨记。”

　　张家大爷和张大姑娘都认真的点了点头，颜家对张家的态度，这次去贺寿他们也看出来了。

　　大户人家重名声，虽没对他们甩脸色，可疏离和排斥他们却是清楚的感受到了的。

　　若是没有五妹妹，他们怕是会被直接赶出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1157章，救赎8免费阅读。https://xs.23sk.com 