    ······

    第二天，中午时分，烈日当空，万里无云，强烈的阳光透过窗户，照射在少年熟睡的脸上，云杰这才悠悠醒来。

    “嘶！头好疼！”

    云杰感觉自己的脑袋好像被针扎了一样，刺痛刺痛的。

    不过也顾不得疼痛了。

    云杰清醒过来的第一件事就是赶紧查看脑海里的“周”字。

    没记错的话，自己昏过去之前已经把它“打服”了。

    直到云杰见它老老实实的躺在脑海里，这才安下心来。

    “好家伙，是因为第一次勾勒神文才这么难，还是以后都是这么难？”云杰有些呲牙咧嘴，昨晚的感觉真不好受，到现在脑瓜子还隐隐作疼，但凡一个不小心就失败了。

    笃、笃、笃。

    “云老弟，起来了吗？”

    门外一阵急促的敲门声响起。

    “已经起了，秦大哥。”

    云杰赶忙起身打开房门，只是脚步看起来有些虚浮。

    “老弟，你这是昨晚没有休息好？”秦广见云杰脸色苍白，好像虚脱了一样，一脸关切的问道。

    云杰当然可不能说实话，虽然他很信任秦广，但防人之心不可无嘛，凡事留一手总是好的，“没事，可能是老弟我有些认床，一时有些睡不惯，哈哈哈……”

    云杰强自打起精神，脸上出现一抹红晕。

    “嗯，既然如此，你吃点东西就好好休息吧。”

    见云杰这么说了，秦广也不好深究，谁还没有点秘密了？

    秦广正准备转头离去，云杰叫住了他。

    “秦大哥，等一下，我先前一次机缘巧合之下，得到了一本武技，对开元境锻炼肉身很有帮助，你拿去给大家伙修炼吧。”

    云杰一边说着，一边从怀里掏出那本《虎拳》，递给秦广。

    “老弟，你这……”

    “别拒绝，大家都是人族，如今人境遭遇大变，我们必须强大起来，这算是老弟我为人族做的一份贡献，而且这本武技我已经背下来了，老哥你就拿着吧！”

    云杰的话都说到这个份上了，秦广想拒绝却怎么也说不出口，确实，现在大家都缺少修炼功法，寻常的锻炼方法效率太低下了。

    “既然如此，老哥我就厚颜收下了，不过老弟你放心，这是你贡献出来的功法，我一定会跟他们说清楚的，绝不会吞没老弟的功劳。”

    “如此……也行，以后这本武技就靠老哥你来推广了，不过这个武技原本请老哥你拿着，这是意志之文，多看看有助于提升意志之力，没准还能铭刻神文呢。”

    “啊？这就是意志之文？怪不得我在上面感受到一股淡淡的意志之力，不行不行，这太贵重了，还是老弟你收着吧，老哥我把上面的武技抄录下来就行了。”

    秦广一下把《虎拳》秘籍塞回云杰的怀里。

    云杰有些哭笑不得，这都什么事啊。

    他只得耐心解释道：“这篇意志之文对我的用处不大，而且老弟我还有更好的，嘿嘿，老哥你不会怪我自私吧？”

    秦广摇摇头，正色道：“怎么会呢！这本来就是你的东西，你不拿出来谁也不知道，何来自私一说，更何况你已经拿出一本武技来了，我等感激都来不及，怎么会觉得你自私，谁要敢这么说，就是和我秦广过不去。”

    “哈哈哈，那就多谢老哥了。”云杰对着秦广微微一稽。

    “哪里哪里，是我们该谢你才是。”秦广连忙扶起云杰。

    随后，两人又交流了几句，秦广这才离开。

    ……

    吃完饭，云杰回到房间，细细感受起“周”字神文，他铭刻出来之后，还不知道自己的这枚神文有何用处，有何功能。

    现在得空了，自然要好好了解一番。

    意识进入意志海，“周”字正在里面沉浮着……

    云杰的意志力慢慢靠近它，感应它。

    突然，“周”字颤动了一下，下一刻，云杰的意识中有了些模糊的感应。

    下一秒，云杰的气息变得模糊起来，如果不注意，往往会不自觉的忽略他，而且开元八重的境界一下子也隐藏了起来。

    “看来，第一重作用就是隐藏气息了，很好，这很符合我老阴比的气质，哥可是立志要成为幕后大佬的存在！”

    蓦然，云杰想到大周王，这个隐藏了一层又一层的存在，你以为你接触到他的极限了，没成想，别人还有一层，一层又一层，苏宇可被他骗了好久，差点骗到大结局。

    大周王：你以为我只是永恒境？不，其实我是合道境！你以为我主修是战者道，不，我修的是神文道！你以为我是这个潮汐的人，不，其实我活了十万年了！

    这老家伙隐藏得太深了，不过嘛，自己现在正有向他靠拢学习的迹象！

    “嘿嘿，大周王，就看一看到最后我们谁隐藏的最深吧。”云杰不怀好意的笑了起来，不过他也知道，自己现在离大周王的境界差远了，人家可是活了十万年的老怪物！

    现在还不知道在哪暗中观察呢。

    一念至此，云杰暗暗提高警惕，‘以后要多多开发周这个字，得时时刻刻运转着，要不然修为都暴露了，还当个屁的幕后大佬！’

    “周”字其他的作用，云杰暂时没有感应出来，但是云杰感觉，肯定还有其他作用，只是自己没有发现。

    虽然现在这样也不错，但终究只是辅助功能，不管多么能隐藏自己，最后还是靠实力说话。

    要不然，你一个开元境就是拼命的隐藏自己，你还能打万石境的主意？那腾空呢？凌云呢？

    不再多想，收起万般思绪，云杰退出意志海，意念微动，身上开元八重的气息一下明暗不定，开始回落，最后稳定在了开元六重。

    虽然没有条件让云杰试验，但他感觉，至少瞒住腾空境是没问题的，凌云就有点悬了，山海之后的就不要想了，铁定隐瞒不住。

    不过云杰已经很满意了，毕竟现在自己才开元境，就能瞒住腾空境的高手，还有什么不满足的？等到以后修为提高了不就好了吗？

    稳定心神，云杰打算出去看看大家修炼得怎么样了，第一次修炼，效果应该不错吧？

    不过在这之前，还是把今天的签到奖励领了先吧。

    心念一动，‘签到’！

    “叮，恭喜宿主，获得一箱老干妈。”

    “……”

    老干妈可还行？

    虽然知道昨天才中了大奖，今天肯定没什么好东西，但云杰内心肯定还是有些失落的。

    谁不想天天中大奖啊？就好比你去王者农药抽荣耀水晶，你不希望每次都抽中？说不想的那肯定是吃不到葡萄说葡萄酸。

    下一刻，云杰又有些苦恼了，这老干妈怎么拿出来了？昨天他可是两手空空来的，今天你突然拿出一箱东西来，哪来的？

    武技你说放在怀里还说得过去，但你总不能说这箱老干妈你藏在裤裆里吧？挣特么扯犊子！

    “实在不行，一会找个借口外出一下。”

    ······

    PS：新书求支持！

    求收藏！求推荐票！

    大家抽空都看一下，顺便点个投资！

