    员工闻声就非常认真地思索了片刻，“应该……没有吧。

    　　

    　　我们苏总虽然看着温柔，但其实她很有距离感的，追求她的男人那么多，可是从来没听说她和谁在一起过。”

    　　

    　　凌万邢没说话，却暗自揣测着员工的那句话：追求她的男人那么多……

    　　

    　　到底有多少？

    　　

    　　当年和宛佟在一起的时候就知道她很美，只是被凌家的琐事遮掩了风华。

    　　

    　　如今回到社会中，苏宛佟这样温柔似水的女人，定会吸引到更多优秀的男人。

    　　

    　　凌万邢还没彻底接受这个事实，苏绣工坊的门外恰好有一名快递员现身。

    　　

    　　对方进门时就四下打量，看到员工便径自走来。

    　　

    　　而快递员的手上，还捧着一束精致的鲜花。

    　　

    　　“小哥，你又来啦！”

    　　

    　　员工笑脸相迎地打趣，视线落在那束鲜花上，戏谑道：“还是给我们苏总的？”

    　　

    　　快递员忙不迭地点头，并递出鲜花，“你帮忙签收一下？”

    　　

    　　员工连连摆手，“我可不敢，上次我帮苏总签收过一次，她好像不太高兴。

    　　

    　　你等等啊，我去问问她要不要收下这束花！对了，有卡片吗？”

    　　

    　　“有，是一位自称Mr.Right的先生送的。”

    　　

    　　Mr.Right？

    　　

    　　要不要脸？

    　　

    　　凌万邢心里腹诽，俊颜紧绷地瞪着那张粉色的卡片，恨不得夺过来直接撕个粉碎！

    　　

    　　员工拿过卡片看了看，叮嘱快递员等她一下，然后匆匆跑去了后院的工作室。

    　　

    　　安静的苏绣工坊，除了几位散团客人自顾自地观赏，就剩下凌万邢和快递员大眼瞪小眼。

    　　

    　　快递员下意识抱紧了怀里的鲜花，总感觉眼前这个衣着考究的男人，要抢他的花似的。

    　　

    　　凌万邢睨着一脸谨慎的快递员，倨傲地哼了哼。

    　　

    　　不多时，员工从后院小跑回来，她一脸讪笑地对着快递员说道：“不好意思哈，这束花我们苏总不能收，退回吧。”

    　　

    　　快递员扫兴地点了点头，“行，那你在拒收单上签个字。”

    　　

    　　这一幕，让凌万邢浑身舒畅，心情都变得开朗明媚了。

    　　

    　　眼看着快递员抱着鲜花离开，他也没闲着，继续在工坊里散步，不到十分钟的光景，就让员工帮忙打包了十几种工艺品。

    　　

    　　“先生，您这么喜欢苏绣啊？”

    　　

    　　员工站在工作台附近一边打包一边套近乎。

    　　

    　　凌万邢拿出银行卡，递给她时说了一句，“因为我爱人喜欢苏绣！”

    　　

    　　话音落定的刹那，苏宛佟的身影恰好出现在工坊的后门。

    　　

    　　她眸光闪烁，和凌万邢隔空对视，虽然什么都没说，心底不免有些触动。

    　　

    　　苏宛佟徐步走来，员工没注意到她的身影，下意识对凌万邢感慨道：“您夫人可真幸福啊。”

    　　

    　　闻声，凌万邢便睇着苏宛佟淡然的脸颊，从善如流地回应道：“嗯，希望我夫人也能这么认为。”

    　　

    　　“芳芳，怎么打包了这么多东西？”

    　　

    　　苏宛佟没理会凌万邢，反而看着工作台上七八个纸袋子询问道。

    　　

    　　被称为芳芳的女孩，乍然扭头，立马笑嘻嘻地说：“苏总，都是这位先生给他夫人买的。”

