    不久之后，所有的荒神都被杀尽了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    原本铺天盖地，仿佛无穷无尽的荒神大军，在乔修亚和极意荒神的打斗和消耗中，居然已经一个都不剩了。

    “轰！”

    再一次和极意荒神交手，却因为高周波甲壳的反震而受了伤，可乔修亚如今已经找不到能够提供给天青宝珠燃烧的荒神了，为此，他不得不急闪动，躲开极意荒神的连续追击，而此时的混沌魔物虽然一样伤痕累累，但却仍然有着强大的战斗力和旺盛的活力，体力似乎无穷无尽。

    饥荒之子乃是邪神孕育的眷族，荒芜之牙更是从中脱颖而出，越了自己同类天赋极限的存在，它的生命力强横，甲壳坚硬，自愈能力极快，还有着不慢的飞行能力，更强大一点的甚至可以自由的穿梭星界虚空，陪伴着自己的母体邪神一起游荡于世界之间，它的存在本身就是所有秩序生命的噩梦。

    乔修亚依靠无数增益状态和它互相攻击，的确消耗了极意荒神的不少力量，但想让它力竭，那是完全不可能的。

    而在不远处的要塞上，庞大无匹的力量从要塞的核心部流出，凝聚在水晶之阳的上方，甚至形成了一片金色星云一般的光团，这光散着浓厚无比的秩序之力，然后在3号的命令下，化作威力无穷的烈阳闪光，轰击极意荒神的躯体，让这头原本正在对乔修亚进行猛攻的巨大怪物攻击一滞，甚至无法继续行动。

    如今，三号不停的使用光束炮支援乔修亚，但效果不大，除了第一烈阳闪光有些效果外，面对其他的炮击，极意荒神只是抬起骨爪，稍稍停下脚步抵挡，就完全没遭遇什么太大的伤害，而没有荒神杀戮用来恢复体力的战士，如今的进攻非常谨慎，只能说是勉强缠住极意荒神而不落败。

    要塞上，莫瑞亚和克莱埃尔也想要帮助乔修亚，可是他们的力量太弱了，莫瑞亚没有全套武器铠甲，克莱埃尔更是因为卡尔利斯世界的荒芜，被直接被废掉了德鲁伊最强的沟通自然的力量，两人只能咬牙，隔着几公里看着眼前这一幕。

    假如乔修亚也无法拦住这头极意荒神，那么在场的所有人，都要死！

    紧张绝望的气氛蔓延，而站立在水晶之阳的下方，3号一边控制着炮击，一边看着眼前的这个场景，陷入了安静的思考。

    “混沌。”

    她轻轻的呢喃，短短两个字中，蕴含了无数愤怒和仇恨。

    千年来漫无目的行驶，这是她第一次如此激烈的战斗……同样，这么多年，这是她第一次感觉她还活着。

    低头看向克莱埃尔和莫瑞亚，精灵和矮人，这些异世界的种族和卡尔利斯人比起来有着极大的不同——他们没有翅膀，长的也有点古怪，但，他们同样是来源于秩序的生命，同样有着文明和智慧，同样有着自己的骄傲和传承。

    转头，她静静的注视着这个满是灰尘和沙砾，荒芜无比的废墟世界，目光平静而安详。

    她叫3号，人工智能3号，是卡尔利斯人制造的移动要塞核心。

    自被制造出来开始，她便一直守护着卡尔利斯人的文明，为他们留存最后一片可以生存的土地。

    这是她的使命。

    她已经在这个濒临毁灭的世界上徘徊了千年，寻找着世界上所有可能残存的卡尔利斯人，为此，她跨越过平原，穿越过峡谷，途经宽广的湖泽和沙漠。

    她一无所获，却依然坚持。

    因为除此之外，已经没有任何事情可以去做了，卡尔利斯人的文明已经消失，她只能依靠千年之前的程序去维持自己存在的意义。

    可一切都已经到了尽头，她的灵魂已经濒临腐朽。

    千年如一日的游荡，耗尽了人工智能的精力，多年以来，完全是因为对混沌的憎恨，才让已经失去了绝大部分感情的她支持这么久。

    足够了，她看向乔修亚，那正在和极意荒神战斗的身影。

    这就是希望，而自己这种老朽的存在，是错误的，她早就应该死了，她早就应该自我毁灭，追随那早已灭绝的创造者而去。

    大地之上，剧烈的震荡和冲击波不断传来，战士仍在和极意荒神游斗，却渐渐的有些力不从心，有些时候，乔修亚明明可以反击，却似乎因为暂时力竭而不得不回避，一个不小心，就是险象环生。

    “外界之中，居然有着如此强大，掌握着秩序之力的战士，不愧是持有圣贤遗物之人。”

    3号自言自语道，她的眼神变得坚定起来：“他不能死。”

    至少，他一定要活下去。

    她已经很累很累了，可因为对混沌的憎恨，却始终不肯死去，而现在，复仇的希望就在眼前。

    他还可以变得更强，他的极限不在这里，他不应该死在这个荒芜濒临灭绝的世界——只要给他足够的时间，他肯定能成长，成长为更强大的，能够消灭混沌和邪神的，英雄！

    这是毫无疑问的事实！

    下定决心，3号立刻开始观察周围的情况，如今，要塞行驶在山脉之中，而极意荒神和乔修亚一路打斗一路奔驰，目前就在要塞的侧方，距离并不遥远。

    “缠住他，乔修亚！”

    思考结束，3号的声音在魔法的作用下，穿越数公里的距离，响彻天空和大地，在混沌的天幕中回荡：“缠住那只荒神。”

    “什么？！”

    乔修亚满脸不解，他分神去听3号的喊话，导致自己差点被极意荒神一尾击中，那上面流转着青蓝色雷光，倘若真的挨实了一下，哪怕是他也不可能幸存。

    以他现在状态，缠住荒神有些过于危险了——这是乔修亚的内心想法，但3号没必要骗他，人工智能之前一直在使用强大的光炮帮他牵制极意荒神，这行为让乔修亚承认了3号是他的同伴，而战士一向相信同伴。

    所以他便一咬牙冲上去，挥舞着巨斧，开始持续不断的猛攻，紧紧的缠住了极意荒神。

    然后，便是巨响传来！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

    在极意荒神和乔修亚同样毛骨悚然的注视中，移动要塞——这座真正的如同山峰，过数千米高的级移动要塞突然转向，然后，就这样携裹着足以压迫天地的气势，径直朝着极意荒神，撞击而来！

    “混沌的怪物！”

    站立在水晶之阳下方，3号原本平静的脸上，满是决然的笑意，她大声道：“尝尝吧，这就是卡尔利斯人沉淀千年的愤怒！”

    撞上了！

    伴随着清脆无比的甲壳碎裂声，极意荒神登时就如同被战车碾过的飞虫一般，身躯变得支离破碎，整个身体都被牢牢的撞在了眼前的山脉之上。

    狂暴无比的冲击传来，让群山震颤，此时，克莱埃尔和莫瑞亚感觉脚下的要塞——不，不是要塞，而是大地！整片大地不安的晃动了起来，令他们几乎无法站稳，而在他们的耳中，天地之间回响着崩溃的轰鸣。

    钢铁魔树化作的触手，将他们牢牢的固定在要塞之上，但即便如此，突如其来的震动也让他们感觉自己要被彻底抛开一样，在激烈的晃动中，莫瑞亚看见了不远处的那些巨大的山脉。

    灰色的岩石混合着流动着的沙砾，在要塞的剧烈的撞击中崩塌，变成席卷一切洪流，朝着下方的要塞涌来！

    山崩！

    这是真正意义上的山崩，数千米高的巨大山峰垮塌为零散的碎石，朝着同样巨大的要塞倾倒，银白色的金字塔就要被灰色的尘土淹没，而3号没有一丝一毫的收手感，她任凭这倾倒的石流将自己淹没，继续加大出力，将自己的‘身躯’，狠狠挤压在极意荒神的身上！

    (未完待续。)