
听了刘先的话，周见时，沉默了。

如果是这样，那么，他们大日本帝国，照道理也是每一名子民的国家，而不是天皇一个人的国家了。这样说，好像没有什么错误。因为确实如此。

“没有想到，刘团长竟然有如此的高见。”周见时语气沉重，“令在下豁然开朗。”

“真正的民主，应该是让每个百姓都行使他们手中的权利，并且，让他们懂得履行自己的义务。”刘先继续开口，原本这些东西，都是他们政委上思想课给上的，而这些政委的思想课，则是周卫国抽空上的，断断续续的灌输了好一些东西，总之，是让战士们明白，他们保卫国家，保卫的是自己的国家，而不是为了某一个人保卫。这也是，独立师战士作战几乎没有逃跑的原因。认识不同，层面不同，眼界不同。“周上校客气了，华夏，不仅仅属于我，也属于周上校！只要一起努力！就能为华夏创造未来！”

周见时点点头，忽然觉得，独立师很可怕，直到现在，他觉得，实在不应该和独立师为敌，可，他们大日本帝国，与独立师早就已经不死不休，并没有和解的可能，除非一方败亡。但有这样的敌人，却也是一件很令人欣慰的事情了。

“刘团长说的没错！”周见时勉强的笑了笑，“走吧，带我去见识见识独立师的战士们！”

“好！”刘先觉得，自己的口才不错，居然连中央来的联络武官都被他说服了！内心甚是满足，没有想到，政委平日里上的课，真的还是挺有用的。这会儿心情不错，之前周见时说的话他也忘记了大部分，然后带着周见时就往外走。

他这个团，两个营负责海阳平日里的防卫，一个营负责团部的防卫，其他三个营，会进行操练。当然，过一段时间这是会轮换的。

走到训练场地，战士们都在训练，各人训练科目也不同。

“刘团长，那是？”周见时指了指训练拼刺的一个营。

“哦，那是拼刺训练呢。”

“我看他们用的东西好像不像刺刀也不像大刀啊！”周见时看了看，他记得，独立师在徐州一战中，拿出了一种新式的拼刺武器，“这是，独立师新的近战武器吗？”

刘先哈哈大笑，“说起来，这种武器也是挺意外的，算是独立师的秘密武器之一，这东西对上小鬼子的刺刀，可以将小鬼子的刺刀卡住。”

然后，刘先就给周见时介绍起来。

听完后，周见时沉默，直到现在，他们用的还是刺刀，可独立师呢，早就用了能克制刺刀的武器，一种可以伸缩的军刺。不论是在材质上，还是在性能上，都超过了他们的刺刀。

“这军刺虽然可以伸缩，但是在耐抗击力上，也是很优秀的！一节一节的合金管，中间也不算全空心……”

周见时点点头，不断的赞叹，这样的设计，确实，直接能够卡住刺刀，难怪，徐州那一次，独立师拼刺刀会拼成那样。

叹口气，但这东西，要制出来，恐怕难度也不小。

忽然觉得，独立师有一些东西，已经走在了他们的前面。

……

“如何？周见时最近做了些什么？”周卫国问着刘远，“这小子到底传没传情报？”

“不知道啊，今天早上拜访了陈季良，在陈将军那里吃了个钉子，下午去了刘先那里，估摸着，也吃了个钉子，根据情报，他回去后又开始发呆了。”刘远放下电报，无奈的道，“怎么知道这小子关键时候靠不住啊？”

“又发呆？好像汇报的消息里，说周见时发呆的次数最多了？”周卫国无奈的笑着摇摇头，“这样下去，要靠他给鬼子传消息，还得等一等？难道他在思考什么？”

“他这几天去的地方也没有绝对机密的啊！”刘远摸了摸下巴，“难道是看了这些，知道了日本和咱们的差距，思考了起来？”

“即便有差距，估摸着也是要针对咱们的。”周卫国赶紧道，“这都不要紧，即便知道这样的差距，要弥补还是挺困难的，我现在就想知道，孙舞阳，到底是不是鬼子的探子！”

“是啊，这两人要是再碰个面什么的……”刘远也有些遗憾。

“其实如果两人没碰面也挺好的。”周卫国想了想，“这样，小辉那边也就安静了一些。”

“也是。”

确实，如果孙舞阳真的不是鬼子的探子，对周卫国他们来说，也算是一件好事。

……

周见时，如同被汇报给周卫国那般，还在发呆，思维有些发散。

今天一天，就任务来说，是没有什么收获的。可真正的收获，是对于独立师的新的认识。

叹口气，回过神来，周见时揉揉自己的脑袋，一头短发也乱的不成样子，“罢了罢了，将情报传回，如何决定，是上层的事情，而不是我的事情。”

想到这里，周见时也松口气，至少，他不用再犹豫不决的来思考这些事情了。

……

次日，时间已经是7月初了。

周见时将昨天连夜写的情报，揣在了身上，今天是不可能再见上线的，更何况，在上一次的遇到了之后，已经约定了如何传这情报。否则，暴露的可能性太大了。

“长官，今天，我们去哪儿？”

“在海阳逛一逛吧。”周见时回答，有些东西，这情报，今天就要传出去了，海阳繁华，之前为独立师的出货码头，自然有不少他们的据点，这一点，他们很清楚。况且，海阳是他们推测的独立师海军基地所在的位置，更是有不少的据点。

“好。”

……

日本，东京都。

“首相阁下，从支那传来的紧急情报！”

东条英机接过，近一个月来，他又在安抚民众的工作中度过，被炸毁的建筑，没有那么快的恢复，不过，几个军工企业如今却是已经恢复的七七八八，电路抢修过，建筑也是众人筹建的，虽说没有完全恢复，但已经不妨碍生产了。

若是周卫国知道此事，也会感慨一声，日本人有的时候，也真的是群策群力万众一心，只可惜，战时的日本政府把控错了方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45170798"  chaptername="881.刘先的得意">加入书签</a>
</div>
