    众人按照牧浅诗所说，继续前进。

    十几年时间过去，距离五行界试炼，只剩下了最后十几年时间。再

    不抓紧时间，牧云可能感觉，那宝焰灯，会被他人所收取了。

    这可不是牧云想看到的。徐

    徐，一道道身影，来到一座湖泊旁。

    这湖泊，仔细看去，足足上百里宽广，而且上方水雾缭绕，十分清冷。

    “就是这里了！”

    牧浅诗看着前方，开口道：“这湖泊，表面便是如同冰水，而下面，越是下潜，越是冰寒。”“

    看来，是一道寒属性的异水了！”

    牧云手中，寒魄神剑出现。“

    你们分散在湖泊四周，听我信号！”牧

    云道：“我来引那家伙出来。”

    “是！”牧

    云现如今乃是三行神主境界，最后两道领域都已经是彻底凝聚，只差融合。在

    场，也就是牧云实力最高强了。

    若是连牧云都无法做到，那他们留在牧云身边，也没有意义。

    几道身影，在此刻立刻扩散开来。

    牧云手持寒魄神剑，此刻眼中唯有一丝冷漠。

    “我倒是很想看看，你到底是什么力量！”牧

    云身影飞驰而出，杀气弥漫。

    徐徐之间，一道道杀气，笔直冲出。此

    时此刻，全部气息，不断汇聚开来。

    牧云嘴角，一抹笑容，浮现开来。

    他能够感觉到，湖底深处，一道强盛的气息，此时此刻，不断冲向自己。轰

    ……

    豁然间，脚下湖泊之中，一股强盛的杀气，弥漫而出。哗

    啦啦的水声，在此刻散开。可

    是那些水滴，尚且没有扩散开来，一道身影，已经是将牧云牢牢锁定。“

    小子，寒魄神剑还我！”一

    道冰凰身影，在此刻豁然出现。

    “我倒是什么，原来是……九冰天水！”牧

    云咧嘴一笑道：“寒魄神剑，是不可能还给你了，不过，你倒是可以与它在一起！”

    “嗯？”“

    臣服于我，我可以保证让你们在一起，如何？”

    “你找死！”

    九冰天水，据说乃是凝聚在九天之上，经过天地洗礼而形成。此

    等异水，对于武者洗身伐髓，简直是妙用无穷。一

    位资质普通至极的武者，经过异水的洗礼，完全可以成为一位绝世天才。此

    等异水，可谓是无数人梦寐以求的。牧

    云也没想到，在此地遇到的，居然会是此等异水。这

    实在是出乎了他的预料。

    轰……刹

    那间，那冰凰双翅展开，一道道冰锥，直接杀向牧云。

    嗡……一

    道嗡鸣声响起，牧云全身上下，三道领域在此刻直接扩散开来。金

    、木、水三道领域，此刻一一蔓延开来。那

    些冰锥，冲入到牧云领域内，明显速度降落下来。“

    嗯？”

    九冰天水此刻颇为惊骇。他

    没想到，牧云身体内，凝聚的领域，居然如此强大。

    不过是区区三行神主境界，在我面前，你可是没有嚣张的资本。

    九冰天水此刻心中无比鄙视牧云。区

    区三行神主境界，也敢在他面前，依仗寒魄神剑，将他引出来。这

    家伙，完全是不知死活的存在。“

    可不只是异水！”

    牧云咧嘴一笑，此刻直接手掌一挥。

    轰轰轰的声音，一道接着一道，在此刻弥漫开来。七

    道天火，此刻顿时冲击开来。

    那七道火龙，一道胜过一道，强大无比。此

    时此刻，所有的一切，弥漫开来之际，九冰天水，感觉到一股强横的危机感。

    “我看你的实力，也就是在五行神主境界顶尖层次，只要你不是祖神层次，我就有把握，将你彻底击杀。”牧

    云神情自信，手控七道火龙，五道异水之威，携带着三大领域，直接冲出。

    强盛的力量，一层一层，扑向九冰天水。“

    救我！”九

    冰天水此刻却是突然一声咆哮，声音巨响。“

    救你？”牧

    云嗤笑道：“没人能够救你的！”

    轰……然

    而，正当牧云话语落下，一道剧烈的破水声，突然响起。

    湖面在此刻彻底炸裂开来，千丈水柱，升天而起。“

    嗯？”

    “小子，放肆！”

    沉闷声响起，湖面在此刻，波动开来。一

    股寒气，瞬间扩散开来。

    紧接着，一道冰龙，此刻豁然出现。“

    玉髓寒水！”

    看到此景，牧云顿时一怔。

    原来，此地隐藏的，不是一道异水，而是两道。

    远远的看到这一幕，那分散在湖边的数道身影，此刻脸色微变。两

    道异水！一

    道异水，牧云能够死死压制，可是两道异水，那就是两名五行神主顶尖的存在了。

    牧云是对手吗？可

    是此刻，牧云嘴角却是带着一抹笑容。“

    九冰天水，并无寒性，此地寒气极重，我还以为是受到寒魄神剑的影响。”

    牧云开口道：“没想到，是因为你！”

    那玉髓寒水，化作一道冰冷，眼神闪烁着蓝色光芒，杀气腾腾。

    而另一边，牧云却是没有丝毫神情变化。

    嘴角一抹笑容一闪而过，牧云手指控制着七道天火、五道异水，嘴角噙着笑容。

    两道异水！

    这下，才是真正的赚大了！

    他心中没有丝毫的恐惧，反倒是跃跃欲试的战意，徐徐升腾开来。

    “狂妄无知！”

    九冰天水和玉髓寒水此刻，一道水凰身影，一道冰龙身影，傲视着牧云。牧

    云此时，却是眼中带着一抹冷蔑之色。这

    两个家伙，未免，太过于轻视他了。

    “既然如此，让你们看看，我真正的实力吧！”刹

    那间，牧云身体内，一股蜂拥强大的气息，波动开来。

    青鳞龙甲，在此刻跃然覆盖在身体表面。

    而此刻，右眼变成了苍青色，宛若一道道漩涡一般，令人深陷其中。左

    眼在此刻，却是弥漫血芒，血腥气息，扩散开来。

    同一时间，碧落黄泉图内，世界之力，疯狂涌荡，一股股强盛气息，一浪一浪，波动开来。

    而他背后，六块圣碑虚影，在此刻出现。

    六道虚影，若隐若现，在此刻看起来，异常强大。此

    时，牧云宛若九天战神降临一般，充满着不可预料的变数。此

    等变数，使得九冰天水和玉髓寒水在此刻不得不谨慎起来。

    他们在五行界内，生存上万年时间不止，可是受到此地的空间限制，始终是无法超脱神主境界。但

    是万年来，他们一直是处在顶尖的神主层次。

    现如今，区区一个三行神主，叫嚣着要灭了他们，这是对他们的尊严挑战，也是对于异水的侮辱。

    这是两道异水绝对无法忍受的。

    “杀了他！”二

    人此刻，直接冲出。一

    道道冰锥，在此刻射杀出去。

    而伴随着冰锥的，乃是一道道水剑。冰

    锥和水剑，互相穿插，此刻顿时化作繁冗的攻击，冲击向牧云。

    “没用的！”牧

    云此刻，眼神一闪。苍

    天之眼在此刻，扭曲空间，一道道空间裂痕，在此刻豁然出现。

    那些冰锥和水剑，顿时被空间裂痕所吸扯，消失不见。而

    紧接着，光芒消失不见之间，牧云左眼在此刻，血芒化成最锋锐的血气，如同一柄柄血箭，直接杀出。

    轰隆隆的声音，在整个空间裂痕之间，不断响起。两

    道异水的攻击，被牧云轻易化解开来。“

    我为牧族太子！”“

    你们两人的使命，便是被我彻底炼化！”“

    这天地之间，物竞天择，向来如此。”“

    无谓的抵抗，对于你们二人来说，只有……死路一条！”牧

    云声音变得无比洪亮，杀伐气息，也是徐徐递增。

    神主之威，在此刻展现。

    强大的气息，一浪高过一浪。蜂

    拥而来的强盛，在此刻，给人的感觉，如同大地徐徐裂开了一般。

    周遭，几道身影此刻不得不离开湖泊边缘了。这

    等波动，一旦被染上，那将是尸骨无存。他

    们也不敢冒这个险。

    而且，现在的牧云，看起来，实在是太过恐怖了。

    三行神主的境界不假，可是最后两道领域也是凝聚起来了。

    而且，那龙化的铠甲，看起来着实是令人感觉匪夷所思。还

    有空间之力和血煞之力的运转。实

    在是令人感觉不可估量。最

    重要的是，那一股股源源不断的力量，到底是什么？似

    乎不仅仅是神力那么简单……这

    些结合起来，实在是让人难以置信，这是一位三行神主境界的武者。“

    该死！”“

    可恶！”

    此时此刻，九冰天水和玉髓寒水在此时，皆是怒骂起来。区

    区一个人类，将他们逼迫到了这一步，实在是令二人无法接受。

    这种强大的差距，让他们感觉到一股无力感。

    “走！”九

    冰天水开口喝道：“我们再换一个地方就是了，这小子，我二人不是对手。”

    “好！”而

    此时，几人看到，那两道异水在此刻居然是想着逃跑，一个个顿时目瞪口呆。两

    尊五行神主级别境界的巨擘，此刻面临牧云，却是想着……跑！

    几人你看看我，我看看你，彻底傻眼了。

    牧云，真不愧为昔日太子转世而来。还

    是依旧如此亮眼，依旧如此让人……无法直视！

    “现在想跑了吗？”

    看着两道身影，牧云却是哂笑道：“可是，已经来不及了！” 

