    　　

    　　“自然如此！”药王点了点头：“而我们，以兵少您为首的这一系力量，将成为赵家的功臣！”

    　　

    　　“真的？哈哈哈哈！”赵奇兵顿时兴奋的大笑了起来：“那我岂不是有希望重回赵家，认祖归宗？”

    　　

    　　“这个自然，不但如此，在整个赵家里面，估计以后没有人敢看轻你了，就算是少夫人，也不会再说什么！”药王既然已经被派到松山市帮着赵奇兵捞钱了，那么不管他愿不愿意，在赵家其他人眼中，已经是赵奇兵这个私生子一系的人了，现在赵奇兵牛了，他的地位自然也跟着水涨船高！

    　　

    　　“好好！”赵奇兵点了点头：“这么说来，果然是大好事儿一件，一会儿我就将这件事情禀告父亲！”

    　　

    　　两个人正说着话，祝伯一脸铁青的带着赵发发走进了给力浮云酒吧的后室。

    　　

    　　“祝伯，怎么样？教训那个小厮了么？”赵奇兵通过药王的解释，已经知道了聚气丹的用处，心情大好，正幻想着自己重回赵家的情景，所以倒是也忽略了祝伯的神色。

    　　

    　　“兵少，你知道这小子让我去帮他教训什么人么？”祝伯一想起之前的事情，就要气炸了，这是让自己送死去啊！

    　　

    　　“什么人？不是一个小厮么？”赵奇兵听到祝伯的语气有些不善，顿时一愣。

    　　

    　　“小厮？那小厮是林逸！还有林逸的小弟二狗蛋！这是让老夫往火坑里跳啊！”祝伯指着赵发发道：“他是想害死我们啊！”

    　　

    　　“林逸？”赵奇兵一愣：“难道他说的那个小妞儿是……”

    　　

    　　“唐韵！唐韵啊！他敢去调戏唐韵！老夫真的震惊了，他怎么还没死呢？”祝伯看着赵发发这种不知者无畏的精神，都不知道说什么好了。

    　　

    　　“啪！”赵奇兵猛地扇了赵发发一个耳光：“你奶奶的，你真行啊，老子都不敢打唐韵的主意，你敢？你真是极品了，滚蛋！今天少爷我心情好，不和你计较了，不要让我再看见你！”

    　　

    　　赵发发不敢多说什么，捂着脸赶紧转身跑了，虽然他不知道赵奇兵为什么这么生气，但是显然，那个林逸很厉害，连赵奇兵和祝伯都忌惮无比，而赵发发终于知道，他惹了不该惹的人了……

    　　

    　　虽然赵发发走了，但是赵奇兵还是有些憋屈，听了祝伯的讲述，赵奇兵的脸色有些阴沉：“林逸！又是林逸！我早晚弄死你！”

    　　

    　　“兵少，等您在赵家获得一定的支持，等家主突破了天阶，到时候他林逸算什么？弄死他很简单的！”药王提醒道。

    　　

    　　“是了，等爷爷突破天阶，我还怕谁？”赵奇兵想到自己的美好未来，脸色也有所缓和，拿起手机，拨通了父亲赵光印的电话。

    　　

    　　“奇兵，怎么了？是不是雨家的雨火星，去找你看病了？”赵光印不知道这时候赵奇兵给自己打电话有什么事情。

    　　

    　　“来了，不过我不会便宜他的，直接开出了十亿的诊金！”赵奇兵说道。

    　　

    　　“什么！十亿？”赵光印一愣，顿时皱眉道：“奇兵，你这价码，也有点儿太高了吧？咱们赵家和雨家，怎么说都是姻亲关系，这样一来，不是得罪了雨家？”

    　　

    　　赵光印顾忌的是妻子雨小斤的态度，赵奇兵这么一来，不是等于明着和雨家作对么？

    　　

    　　“怎么？父亲，您是在责怪我了？”赵奇兵顿时有些不爽了，他觉得父亲总是顾忌这个顾忌那个，一点儿也成不了大事。

    　　

    　　“这倒不是……不过奇兵，这价码实[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]在是有点儿高，差不多就行了吧？”赵光印倒是也不好说是因为雨小斤的事情，只好如此说道。

    　　

    　　“父亲，您先听我把话说完！”赵奇兵说道：“其实，我是知道了一个天大的秘密，雨姨没在你身边吧？”

    　　

    　　“秘密？没有……我自己在书房里！”赵光印一愣，说道。

    　　

    　　“其实，我是知道，雨火星的身上带着一枚超级神丹的，叫做聚气丹！”赵奇兵已经想好了怎么将功劳最大化，所以将事情从偶然变成了谋而后动。

    　　

    　　“什么！聚气丹？他怎么会有这等神药？”赵光印惊讶的差点儿将手中的电话丢出去，这个消息简直太震撼了！早在三年之前，赵老爷子突破天阶无果的情况下，就去寻求过这种丹药，但是这种丹药哪里是那么好找的？找寻无果之下，也只得放弃，但是却没想到，赵奇兵这里会有这种聚气丹的消息！

    　　

    　　“他是意外所得吧？管他呢！”赵奇兵说道：“所以我就在想，如何才能将他的丹药弄到手，献给爷爷呢？硬抢是不行的，所以我才和药王一商量，报出了十亿的价格，在药王的提点之下，主动让雨火星献出了丹药！”

    　　

    　　赵奇兵这个人，可以说是挺会拉拢手下的，和父亲说话的时候，也点出了药王的功劳所在，这样药王更是觉得赵奇兵这个主子是不错的了。

    　　

    　　“什么！聚气丹……现在，在你的手中了？”赵光印听了赵奇兵的话后又惊又喜，霍然站起身来：“真的假的？这等神药，雨火星肯交出来？”

    　　

    　　“哈哈，当然了，就在我的手中了！”赵奇兵得意的说道：“雨火星自然不想交给我，但是他为了保命，不得不交出来！”

    　　

    　　“那……这件事情，隐藏雨家知不知道？”赵光印忽然想到了一个重要的事情，那就是雨家会不会来找麻烦？

    　　

    　　“肯定不知道了，不然给他雨火星一万个胆子，也是不敢私自将丹药给我们的，他就算被我们治好了毒伤，到时候回到隐藏雨家，也是肯定要受到严厉惩罚的！”赵奇兵倒是不在乎：“所以，父亲，这事儿不能和雨姨说，只有爷爷知道就好了！”

    　　

    　　“说的是！”赵光印点了点头，这可是关系到赵家未来兴衰的大事，他当然知道轻重：“奇兵，这次你做的很好，我会如实和你爷爷说的，这一次，恐怕你就能正式的认祖归宗了，到时候，我和爷爷说，向他求一枚筑基丹，让你也踏上修炼之路！”<!---->

