    云染回到芳沁院，迫不及待地钻进阴阳境中。

    一进去，便见蓝麟拿着一片叶子在手中把玩。

    云染走过去，他便把那叶子递给她。

    “乍看之下，使这片叶子的人用的是火属性灵气。”

    “但，这叶片之中却隐藏着一丝雷属性灵息。”

    不待云染发问，蓝麟便善解人意地给她分析。

    “雷属性？”云染皱眉沉思。

    云家弟子绝大多数，皆是火属性灵根。

    修炼的，也是云家正统的知火拳。

    雷系灵根，是一种变异灵根。

    这种灵根，别说是浮云国，就是整个星云大陆，也见不到几个。

    她们云家，何时有雷灵根的灵修了？

    云染不解。

    想不通就不想了。

    终归有这么个人，若是他在云家，迟早要碰上。

    或许，那人不现身，就是不想让人识破，或者发现他。

    她又何必非要去追根究底，找到那人呢。

    眼下，家族比武在即，她还需快些修炼才是。

    云树的修为不低，要打败他，何其艰难。

    她没有时间可以浪费。

    背上被赤火鞭扫到地方，灼痛逐渐加剧。

    云染从丹心阁中的药柜里，找到消炎药膏，涂抹了一些。

    丝丝凉意沁透下去，她才感觉好一些。

    赤火鞭果然厉害！

    云树对现在的她来说，很强。

    这段时间，她要尽可能突破，争取达到自身最大的优势。

    如此，才能与之一战。

    现下，她一刻也不能耽搁。

    云染盘膝坐到夜色中，静心凝神，催动大道朝天诀。

    一股庞大的灵气涌入她的四肢百骸，随着内息，在她体内快速运行。

    七日转眼即逝，云染睁开眼睛叹息一声。

    她非常纳闷儿。

    “外面都过去七日了，在阴阳境里面待着的时间，少说也有半个月了。”

    “怎么一点儿动静也没有？”

    “明明初次进入阴阳境的时候，进阶挺快的啊。”

    “现在怎么就不行了呢？”

    蓝麟也觉得有些奇怪。

    “染染资质上佳，不应该如此啊！”

    他起身走到云染身边，探出一指，往云染眉心一点。

    一团柔和的白光，瞬间将云染笼罩住。

    片刻他才收回手，神情有些让人看不懂。

    云染心里没底，忙问：“怎么样？”

    往常蓝麟总是言笑晏晏，她哪里见过这么严肃的他。

    蓝麟慢悠悠地开口道：“有一个好消息，和一个坏消息，染染想先听哪一个？”

    云染眉头不由自主地皱起。

    蓝麟竟然也学会卖关子了，真稀罕。

    两人缓缓走进丹心阁，席地而坐。

    云染道：“那就从好消息开始说吧！”

    蓝麟道：“好消息是，染染灵根不凡，与众不同。”

    与众不同？

    “不就是个火属性灵根，有何不凡？”云染嗤道。

    云家众人基本都是火属性灵修，她自然也不例外。

    顶多，就是比其余人的灵根精纯些罢了。

    蓝麟摇摇头失笑。

    “你的灵脉，比常人粗壮许多。”

    他耐心解释道。

    “确切的说，你的灵根不止一种属性，乃是多灵根灵修。”

    多灵根？！

    闻言，云染一怔。

    她面色不由得凝重起来！

    虽说云染是二十二世纪来的，关于灵根一事，她也不是一无所知。

    据她所知，多灵根极不容修炼。

    对于修炼者来说，多灵根也就意味着废灵根。

    可她偏不信这个邪。

    云染抿了一下唇，盯着蓝麟，启唇问道：“几种？”

    蓝麟展颜一笑：“很多种！”

    云染一听，心中暗惊，难道是天要绝我？

    想罢，她偏不信邪，生出一股倔强。

    老天又如何？

    如果可以，她要逆了这天，覆了这地！

