    “希尔瓦娜斯的缰绳、吉安娜的缰绳、泰兰德的缰绳……”

    第二次获得抽卡机会，罗明吸取了第一次的教训，脑子里想着想要抽取的奖励。

    收了干女儿，罗明没必要再假正经，往大胆的方向想。

    人有多大胆，缰绳就有多少条。

    “选择第十张。”

    十全十美，来吧。

    【恭喜你，抽卡获得：库尔提拉斯军舰建造图纸】

    「库尔提拉斯军舰建造图纸：库尔提拉斯拥有艾泽拉斯最强大的海军，由库尔提拉斯造船厂设计的军舰，战斗力冠军艾泽拉斯。

    宿主可以通过本图纸，可以将一艘海船直接升级为库尔提拉斯最为强大的军舰。」

    罗明抬头看向身前的海盗船：“这是要让我成为海贼王的节奏。”

    库尔提拉斯退出联盟后，选择了闭关锁岛，无尽之海上已经没有了可以横行的海军，有一艘库尔提拉斯最强大的军舰，绝对可以在后库尔提拉斯时代横着走。

    这张图纸最为强大的地方在于，可以把一艘海船直接升级为库尔提拉斯最为强大的军舰，节约建造的时间和麻烦。

    罗明忍不住对身前的海盗船使用图纸。

    【目标无效，目标损坏，你需要先将目标修复完毕】

    无效，破损的目标无法直接用图纸升级。

    “得把这艘海盗船修复好。”

    罗明盘算了一会，转头问范克里夫：“这艘海盗船，修复到怎样的程度？”

    范克里夫忧郁道：“修复了80%，最后阶段缺少关键材料和一名水平高超的造船师。”

    “需要什么材料？”罗明问。

    范克里夫说了几样，对他而言极其珍贵，且难以获得的稀有材料。

    罗明乐了，范克里夫说的珍贵材料，命运副本一大堆，全部给他丢去回收了：“材料很简单，倒是高水平的造船师要去哪里请？”

    材料不是问题，下次留一下材料不回收。

    联盟最强的造船师肯定是在库尔提拉斯，库尔提拉斯退出联盟后，目前禁止联盟的船只进入，去库尔提拉斯找造船师不切实际。

    而且，按照游戏版本，库尔提拉斯的时间线是争霸艾泽拉斯，等级上限120级。

    120级的库尔提拉斯npc，现在只有40级的罗明哪怕是一身神装，依然不是对手，去了纯属找虐。

    联盟没有了海军，不代表没有了造船工艺，燃烧的远征后期，为了远征诺森德，暴风城特意建造了一座新港口。港口目的地有两处，一处是卡里姆多黑海岸的奥伯丁港口，一处是诺森德北风苔原的无畏要塞，远征军通过乘船远征诺森德。

    如今暴风城的港口还未建设，在暴风城很难找到造船师，以罗明对游戏的了解，如果不出意外，联盟厉害的造船师应该集中在湿地的米奈希尔港、黑海岸的奥伯丁、尘泥沼泽的塞拉摩岛。

    米奈希尔港在东部王国，奥伯丁和塞拉摩岛在卡利姆多。

    要去米奈希尔港，得从暴风城坐地铁到铁炉堡，再从铁炉堡乘坐狮鹫前往米奈希尔港。

    去奥伯丁和塞拉摩岛得从米港坐船去，显然，去米港寻找造船师最合适。

    范克里夫道：“我从藏宝海湾招募了不少地精，地精中也有不少造船师，水平越高的价格越贵，我只能招募一些价格合适的地精造船师。”

    没必要说的过于明白，巧妇难为无米之炊，范克里夫不够钱招募高水平的地精造船师，招募的都是一些普通的造船师，所以海盗船只修复了80%。

    藏宝海湾！

    东部王国最南段的地区是荆棘谷，荆棘谷最南端有一座地精中立城市藏宝海湾，藏宝海湾有通往贫瘠之地地精中立城市棘齿城的港口。

    地精是天生的工程师，造船工艺也算工程的一种，地精不仅会建造海船，还会建造飞艇，部落一方的飞艇站全部是地精在运营。

    “看来我得走一趟藏宝海湾。”

    去米港路途遥远，而且人类对钱没有地精疯狂，高水平的造船师不一定愿意被私人招募。

    藏宝海湾不同，一西部荒野的东面是暮色森林，暮色森林南方就是荆棘谷，路途比较近。最主要，地精要钱不要命，只要给出足够高的报酬，地精造船师会十分乐意接受招募。

    罗明对范克里夫道：“等凡妮莎生日后，我去一趟藏宝海湾。”

    凡妮莎眼睛眨眨：“干爹，凡妮莎想要和你一起去。”

    范克里夫果断拒绝女儿的同行请求：“凡妮莎，荆棘谷非常危险，你现在的水平不适合去。”

    这话比较婉转，没有直接挑明，凡妮莎跟着去荆棘谷，只会给罗明拖后腿。

    凡妮莎委屈巴巴，她是真的很想离开死亡矿井，出去外面的世界看一看。

    范克里夫习惯了女儿的表情攻势，毅然摇头，让凡妮莎十分失望。

    罗明没有带凡妮莎一起出发的打算，现在的凡妮莎才20级，确实不适合跟着他一起出去冒险。

    罗明疼爱地抚摸凡妮莎的小脑袋：“凡妮莎，等你成年了，干爹带你游历整个艾泽拉斯。”

    成年的凡妮莎实力会有一个质的飞跃，等级会一飞冲天升到85级，成为一名实力强大的盗贼。

    等凡妮莎成年再跟着，罗明就可以不用担忧她的安危。

    凡妮莎灵动的双眼水汪汪：“凡妮莎听干爹的，凡妮莎再过四天就12岁了。”

    她开始数指头：“还有6个生日，凡妮莎就会成年，到时候凡妮莎就能跟着干爹一起去游历整个艾泽拉斯。”

    到时候别说游历整个艾泽拉斯，罗明还能带她去外域、诺森德等地转一圈，然后把想要毁灭艾泽拉斯的死亡之翼给痛揍一顿，将堕落的黑龙王捉来驯化成坐骑。

    “不止是荆棘谷，暮色森林也很危险。”

    范克里夫深知暮色森林最近几年的变化：“那里有亡灵、食人魔和狼人。”

    暮色森林东面紧挨着逆风小径，尽管逆风小径处于边界的位置，但邪恶的魔法力量在这里的渗透和污染比想象中要严重，亡灵从墓地里爬出来，出没在镇子周围的树林里。

    由于暮色森林的南部出现了食人魔，北部出现了狼人，东西两地又有亡灵，已经成为联盟属地中最危险的区域，比西部荒野还要危险。

    罗明对暮色森林的了解比范克里夫更深：“无妨，区区亡灵、食人魔和狼人，在圣光的审判下只会化为青烟。”

    罗明对自己的实力有足够信心。

    范克里夫想到他的实力心中大定，知道自己担忧过头：“我会据守死亡矿井，等待你归来。”

    他比任何人都想要把海盗船修复好，然后去轰烂暴风城。

    距离凡妮莎的生日还有4天，罗明完全可以升到45级再离开。

    45级一身神装，足够平推到藏宝海湾。

