    而暂时不受老大待见的曲檀儿，完全不介意，正用某种很诡秘的目光，打量着圣坛老大和那位老者，不得不说，这位老者的面貌竟然好像比上次见面，年轻了不少。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个也不知，是不是她的错觉？

    两人站一块，意外地很和谐。

    只不过，都是强者，谁做攻合适？

    一不小心，泄露笑声。

    就在某女脑洞大开异想天开之际，脑袋瓜骤然一痛。

    “哎哟！”曲檀儿抱紧脑袋，痛呼。

    墨连城提醒，“专心。”

    曲檀儿气鼓鼓，眼尾余光瞟过正看着自己的圣坛老大，还有费解的老者，嘿嘿笑两声，立马摆出专心致志的样子，“你们继续，继续！”

    墨连城方继续往下说。

    他从夫妻二人离开云之部落之后，再黑暗之渊分开，最后，又在赤夜镇相遇，为鸾暨所救的事情，简单地说了一遍。

    只说到通过太古龟族，再度进入了黑暗之渊里头，才详细去说。

    中途，他装作不经意地提起了云族，然后，不着痕迹地观察老者的表情，见老者心领神会般，对自己意味深长地一笑，心如明镜的某爷撩眉一下，没有继续试探下去。

    数月的波折，说出来，也不过是一盏茶的时间。

    很快，墨连城就将他们这几个月的经历都说完了。

    之后，墨连城将装着万年火精的盒子拿出来，打算要交给圣坛老大。

    圣坛老大只看了精致的盒子一眼，并没有打开检验，也没有收下，只淡淡吩咐一句，“你先保管着吧。”

    墨连城没有多说，又收了回去。

    很快，圣坛老大，便跟老者一同进入圣坛里面。

    望着二人一同消失，曲檀儿出一声感慨。

    墨连城侧眸，“檀儿，在叹息什么？”

    曲檀儿窃窃地问，“城城，你有没有觉得咱老大跟老前辈，很登对？”

    “登对？”

    “嗯，就是很相配的意思。”

    所以，刚才檀儿一个劲地走神，偷笑，就是因为想到这些漫无边际的东西？墨连城纵容地一笑，幸好，没有给师尊知道她的想法，“檀儿，师尊跟老前辈，都是男子。”

    “所以，才更加登对啊！唉，一入腐门深似海，从此节操成路人啊！呀，咱们老大以后不用寂寞空虚冷了！……”某女特么的觉得自己的猜测，很适合消遣。谁让老大最近挺忽视她了呢？

    骤然，一道光芒冷不丁地，从圣坛射出来。

    曲檀儿霎时侧身避开了，这个度，很显然早就有防备了。

    圣坛老大淡淡警告声也出来了，“丫头，你思想龌龊了。”

    “呵呵！……”

    原来老大知道的？曲檀儿立马低头，小手交叠放在身前，“老大，下不为例！”

    没有回应。

    圣坛老大又没了声息。

    曲檀儿这才若有所思，带着某种坏心地凑到某位爷耳边，小声地耳语：“城城，老大跟老前辈比试，你猜是为了什么？……总不会，真像我猜的，在决定谁上谁下？输了的，要被压吧。”

    “什么？”墨连城错愕。