
　　龙丹丹这才想起来，这货根本连驾照都没有！

　　不过林野也没有继续喝酒，毕竟还是要遵守交通规则！

　　（奉劝大家，开车不要喝酒，更不要无照驾驶！）

　　经过小红的演示，龙丹丹终于明白了林野为什么可以装下这么多武器，不过又引申出了新的问题。

　　这种袋鸡哪里有，林野是怎么获得的，跟炙炎鸡有什么区别等等等等。

　　无奈林野又把之前跟同学们说的话跟她复述了一遍。

　　现在对于袋鸡的谎言，林野是轻车熟路，根本不用思索，张嘴就来。

　　看他说了这么信誓旦旦的，不由得龙丹丹不相信。

　　林野正给龙丹丹解释袋鸡的时候，沈盘也来到了军神的办公室。

　　“首长，您是没看到林野刚才的表现，不管什么枪械，上手就能用，指哪打哪，枪枪十环，虽然您下了命令，但我还是觉得让他去朱雀有点可惜了！”

　　龙不朽先是无奈的看了沈盘一眼，叹了口气才说道“哎，看来我这把老骨头还得抗两年，你要想接我的班还得历练历练！”

　　“林野能来咱们御灵军是为了什么？”

　　沈盘不假思索的回答道“那还用说，他不来御灵军还能去哪？”

　　军神一脸恨铁不成钢的样子“你真是笨死了，他能来御灵军是因为暗刃他们还没来得及下手！”

　　“如果真要抢，咱们能抢的过暗刃还是执律部！”

　　沈盘虽然不愿意承认，但是他还是垂头丧气的说了句抢不过。

　　“这就对嘛，现在知道我为什么要让他去朱雀了吗？”

　　看沈盘还是一脸茫然的样子，龙不朽恨不能给他一脚“我是要让帮小姑娘勾住他的心！哎，也是，你也三十好几的人了，还是光棍一条，怎么能明白里边的道道，话说我上次跟你说的让你去跟朱雀那个丫头好好亲近亲近，你行动了没有？”

　　“报告首长，我之前就说过，什么时候所有异空间都稳定了，我才考虑个人问题！”

　　“哎，这样吧，我这就给朱雀打电话，你们去城里吃个饭，看个电影什么的……臭小子你跑什么！”

　　每次军神一说这个问题沈盘都只能落荒而逃，为了赶紧离开基地，不让他乱点鸳鸯谱，沈盘连林野都顾不上了，一溜小跑来到停车场。

　　“卧槽！我的车呢！”

　　……

　　“蛋蛋啊，到市区了，你可以下来打个车走了！”

　　“小家雀儿，我再说一遍，要叫我姐！”

　　一路上两人就称呼问题展开了激烈的斗争，谁都不肯让步，尤其是林野，刚开始还是叫蛋蛋姐，现在连姐都不叫了。

　　龙丹丹只好退而求其次，蛋蛋就蛋蛋，最起码要加上姐才行！

　　“还有，你不把我送回家？”

　　“你有没有搞错，车是我弄来的，一路又把你送回来就不错了，还要送你到家，你知道这车多费油吗？”

　　不好意思，在林野的字典里，就没有怜香惜玉这一说！

　　“哼，这是一百块，不用找了，送我去荡山别墅！”

　　“得来，咱们走着，请问您需不需要听音乐？”收了钱林野的态度立马来了个180°的大转变，惹得龙丹丹一顿白眼！

　　刚进市区的时候，面对来来往往的洪流，林野还有点紧张，不过马上就调整好了。

　　反正猛士这么硬也不怕撞。天籁小说网

　　你说撞了别的车怎么办？

　　找车主去啊，跟我有什么关系！

　　保持着这样‘良好’的心态，林野一路来到了荡山别墅门口。

　　砰！

　　龙丹丹下车猛的一摔车门“赶紧滚蛋吧，就你这样的注定单身一辈子，钢铁直男！”

　　既然龙丹丹给了钱，那就是上帝，林野怎么会跟上帝一般见识“乘客您走好，下次乘车再见！”

　　说完林野一脚油门就开进了别墅区。

　　“喂，你怎么进来了，出口在那边！”

　　“为什么不能进来，我也住在这里好吗，你没看保安大哥都没有拦我么！”

　　“王八蛋，明明住在一个小区你还收我钱，等等我，都进来了把我送到家门口！”

　　听了龙丹丹这话林野不但没有停下车，反而猛踩了一脚油门，留下她一个人在黑烟中凌乱……

　　开玩笑，一百块钱只够到门口的！

　　“啊~小王八蛋，你给我等着！”

　　……

　　到家的时候，余颜三人已经回来了，这会儿正窝在沙发上看电视。

　　林野瞅了一眼电视的内容，发现他们看得是猫和老鼠！

　　你们两个S级，一个A级，不好好修炼也就算了，就算看电视能不能有点追求？就看动画片？

　　我倒要看看这玩意有什么好看的！

　　“咕咕~”

　　最终是古驰的肚子把沉浸在动画片里的四人唤醒，林野一看时间，居然已经过了一个小时了！

　　该说不说的，这动画片还挺有意思的……

　　古驰不好意思的挠了挠头，一脸期待的看向了冯晨。

　　本来冯晨还想挣扎一下，不过当余颜和林野也露出这样的眼神后，他从了，起身走向了厨房。

　　“铛铛铛！”

　　“咱们才搬来第二天就有邻居来串门了？”古驰兴奋的去开门。

　　林野跟他的心情正好相反，该不会是？

　　“你好，请问林野是住在这吗？”

　　听到这个声音林野印证了自己的想法。

　　果然是蛋蛋找上门了，还好林野御灵军的身份目前还在保密阶段，否则她绝对会说是来找小家雀儿的！

　　“你好小姐姐，野哥是住在这，快进来吧！”

　　还没等林野阻止，古驰就把龙丹丹让进了屋里，这货见到美女就忍不住！

　　跟龙丹丹一块来的还有两个姑娘，有她们在，林野再想把她赶出去也不好意思了。

　　“林野，我们不请自来，你不会不欢迎吧？”

　　“欢迎！怎么能不欢迎！”

　　林野嘴上说着欢迎，但是看他咬牙切齿的样子，好像恨不能把龙丹丹吃了。

　　“几位小姐姐，快点坐，还没吃饭吧，正好让你们尝尝我们家御用厨师的手艺，那什么，冯晨，多加几个菜！”

　　林野恨不能过去踹古驰两脚，让进来就算了，还特么留人吃饭，484傻！

　　“呵呵，谢谢你啊小胖子，我们还真没吃饭呢……”

　　……

　　几句话下来龙丹丹三人就把古驰迷的找不着北了，又是端茶倒水，又是饮料水果，忙的不亦乐乎。

　　“咳咳，蛋蛋，你不介绍一下你的朋友吗？”

　　听了林野的称呼龙丹丹就要还嘴，刚要张口想起来还有外人的存在，硬生生憋了回去“这个娃娃脸叫青青，这个大长腿叫静静，都是我的队友，还有俩大美女，不过暂时不在京都，等她们回来我再带来给你认识！”

　　意思就是以后还要来蹭饭呗，不就是收了你一百块钱吗，这是要吃回去呗？

　　林野跟她两个同伴打了个招呼，看在她们的面子，再加上古驰不停给自己使眼色，林野也介绍了一下余颜他们。

　　“这位美女叫余颜，冰系，性格稍微有点冷淡。”余颜配合着跟她们点了点头算是打过招呼了。

　　“在厨房里忙活的是冯晨，别的不说，他手艺是真的不错！”

　　“着重介绍一下这个胖子，这是我们春城古氏集团的公子，也是唯一的继承人……”

　　看三个美女对他的身份并不感冒，古驰马上说道“嗨，野哥，你说这些干嘛，大家都是驱灵者，谁还能缺钱还是咋地！”

　　林野心想哥就缺钱！

　　不过他也听懂了古驰的暗示“他还是个S级天赋的驱灵者，而且是辅助系，能加攻击能加防御，是个不可多得的全方位人才！”

　　果然对于驱灵者还是天赋比较重要，听说古驰是S级，几个女孩看他的眼神明显就不一样了，连龙丹丹都露出了诧异的表情。

　　然后几个女孩就围住了古驰开始问东问西，还把余颜也拉进了群聊，不知道有意的还是故意的，把林野一个人晾在了一边。

　　好在冯晨很快就把饭菜做好，大家坐在饭桌上才结束了林野的孤独。

　　“哇，你做的饭菜好好吃啊，我从来没吃过这么香的菜！”

　　“就是，比我们御……比御膳房做的还要好吃！”

　　要不是林野及时瞪了她一眼，龙丹丹差点暴露身份，幸好京都有家叫做御膳房的酒店让她能借来撒谎。

　　为了一口吃的就差点暴露身份，这样的人真能做一名合格的御灵军？

　　林野都打算要不要跟朱雀汇报一下了！

　　酒过三巡，大家慢慢熟络起来，那个大长腿静静性格比较开朗，开起了冯晨的玩笑“你这个脸型配上郑伊健式的长发简直完美，怎么留一头短寸呢？”

　　听了这话古驰和余颜差点没喷了，惹的冯晨幽怨的看了林野一眼。

　　林野早就跟冯晨承认了错误，当时余颜和古驰也在旁边，所以对事情的经过知道的一清二楚。

　　人家冯晨本来就是长发，都被林野烧光了！

　　为了弥补自己的过错，林野准备赞扬一下冯晨“我们冯晨不但长得帅，而且同样是S级天赋！”

　　听到又是一个S级，三女再一次露出了那种诧异的表情，静静看着冯晨的眼神已经开始放光了！

　　毕竟光有天赋还不行，颜值才是根本！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十章 颜值才是根本免费阅读。https://xs.23sk.com 