    “唐先生，女王交代我，让我等保护苏小姐的安全，伊丽莎白家族，全员听您调配。”

    莉拉恭敬朝着唐明行礼。

    “听我调配？”

    唐明愣住了。

    莉拉凝声点头：“嗯，这是女王亲自交代的，她说唐先生您是伊丽莎白最尊贵的同盟，血族护卫，听您调配。”

    “此番，我们这边有四位血族公爵，此外还有十名伯爵，五十名普通精锐。”

    血族的实力划分，只看血脉浑厚程度。

    相应的，伊丽莎白家族的实力划分，也和外面不一样，公爵便是元婴境后期战力，而伯爵，是筑基境战力。

    至于其余五十名精锐护卫，虽说没有获得爵位，但因为体内或多或少有血族血脉，其战斗力，也堪比炼气境精锐。

    这。

    是一份极其庞大的援助，甚至算得上伊丽莎白一半的精锐战力！唐明沉吟片刻，微微点头：“好，此番我这边人手的确不足，就多谢诸位了。”

    “谨遵唐先生吩咐。”

    四名血族公爵，齐齐上前。

    他们右手握拳放在胸口，这个古老的礼仪，在血族传统中，便代表着臣服。

    “嗯。”

    “莉拉，你率领血族护卫，镇守大剧院外围，四位血族公爵听我调配，潜入地下黑市，击毙黑市杀手。”

    “我的人会给你们情报。”

    唐明语气幽冷，缓缓开口：“情报名单上的杀手，杀无赦！”

    “是。”

    莉拉等人赶紧点头。

    随后，唐明将赵麟召集过来，十名影卫外加四名血族公爵，这份战斗力，极其恐怖。

    无论是影卫还是血族，最擅长隐蔽作战。

    他们，才是天生的杀手！“大哥哥，安琪拉也是很厉害。”

    安琪拉翘着小脑袋，挥舞着小拳头：“我也能保护雨柔姐姐。”

    “嗯，我相信你。”

    唐明哑然失笑，摸了摸安琪拉的脑袋。

    说实话，伊丽莎白家族帮了他不少忙，无论是在国外保护苏雨柔，亦或者此次支援，都是雪中送炭。

    “也不知道阿格尼丝那边如何……”唐明抬眸看向西境，眸光中噙着些许忧愁。

    安琪拉瞪着明亮的大眼睛问道：“大哥哥，你在看什么呀？”

    “没，就是突然想到一些事情。”

    唐明收敛心神，笑道：“走吧，我们待会悄悄溜进去，听雨柔唱歌好不好？”

    “嗯，好呀好呀，雨柔姐姐唱歌最好听了。”

    安琪拉顿时雀跃起来。

    唐明哑然失笑，随后拉着安琪拉的小手走入大剧院内。

    他们选定的位置很隐秘，场下的员工发现不了。

    一道灵气波动凝聚。

    楚文渊踏步而出，见到是唐明，他也松了口气。

    “唐大师，这段时间有不少强者想要潜伏进来，雷豹和姚正良两人，再加上郭家两名元婴境，算上我，五名元婴境镇守，方才阻止了那些宵小之辈。”

    楚文渊脸色凝重无比。

    唐明原先的计划，是楚文渊雷豹姚正良三人轮流值守。

    可现在。

    加上郭家两名元婴境，足足五人同时镇守，才能确保万一。

    “这段时间，辛苦诸位了。”

    唐明神情也肃穆下来。

    “不辛苦，这是我们分内之事，我们……”楚文渊正说着，突然面色微变。

    几乎同时，好几道晦涩的气息，飞速从大剧院外接近。

    “该死！”

    “又来人了，这些王八蛋每天都要来试探，烦不胜烦！”

    楚文渊脸色难看。

    他朝着唐明微微拱手后，身形一掠，瞬间消失。

    唐明站在原地，漆黑的眸子中闪烁寒芒，他，自然也发现了这些气息，足足有三名元婴境迸出气劲，想要探查大剧院内部情况。

    而且。

    这些人很狡猾，只用气息探查，本尊却是隐藏，就算是楚文渊等人，也只能尽力截住这些气息。

    呯！呯！虚空中，传来几道元婴境气息碰撞的闷响。

    像这种无形气息的碰撞，普通人发现不了，甚至，就连金丹境修士都无法发现。

    安琪拉有些疑惑的抬头，宛若蓝宝石的大眼睛内，闪过一道绯红。

    她悄悄拉了拉唐明的衣袖：“大哥哥，好像有人在打架。”

    “嗯。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒，随后低头道：“安琪拉，你在这里呆着不要乱走，我去去就来。”

    安琪拉挥舞着粉拳：“好哒，大哥哥打跑坏人，这些人太讨厌了。”

    唐明含笑点头，当他再次抬眸的瞬间，嘴角的笑容收敛。

    转换而来的。

    是无尽的冰寒。

    “咻！”

    一步踏出。

    唐明瞬间消失在原地，当他再次出现的时候，身形已经出现在高空之中，漆黑的眸子朝着下方闪烁。

    很快。

    他锁定了距离大剧院七百米之外，一栋大楼内。

    “找死！”

    唐明眼眸中迸出寒芒，眉心处紫色闪电印记浮现，虚空震裂，身形再度消失，顺着其中一道气息追击而去。

    唰！似乎发现有人追寻而至，其中一道气息瞬间收敛，空间泛出涟漪。

    “现在才想跑，未免也太迟了些。”

    一道幽冷的话语响起。

    唐明破空而至，出现在一栋大楼顶部，还没等落地，脚劲猛然一震——嘭！水泥楼顶，瞬间开裂。

    唐明借力而行，跨越数十米，出现在对面那栋大楼顶部。

    “铮！”

    修罗剑域呼啸而出，剑气闪烁化作一道森然剑域，直接将方圆数百米尽数包裹。

    前方。

    一名老者面色微变，显出身形。

    “唐大师，误会，我只是凑巧出现在这里，有些好奇，所以才用气息探查。”

    老者赶紧解释：“我是金陵乔家的底蕴，此番多有唐突，现在这里给你赔个不是，对不起……”说着。

    老者赶紧躬身行礼。

    可等他抬头后，却还是对上了一双冷漠的眸子。

    唐明平静询问：“你是金陵乔家的人？”

    “对，就是金陵乔家。”

    老者赶忙解释：“唐大师，乔家无意与你为恶，刚才真的是误会而已，我先前并不知道你也在……”“误会？”

    唐明嘴角微翘起来：“其实我懂你们的计划，不外乎就是用这种下三滥的手段，消磨楚文渊等人的精力。”

    “一边消磨精力，一边暗中探查。”

    “然后等待时间，再寻找机会一举攻破防御，暗杀苏雨柔。”

    “对吧？”

    唐明幽幽笑道：“刚好，待会我斩杀尔等，这也是误会，希望金陵乔家能够理解。”

    

