    南艺看到云桥县医院急诊室外呼啦啦地站着一圈人，而她则等着医生取鱼骨。

    她觉得实在过于兴师动众了，卡了一根鱼骨，至于这么多人跟过来么？

    傅辰看上去却很紧张，而她说话咽口水都难受，只能死死地瞪着他，他则和医生沟通了吃的什么鱼，卡得多大的刺。

    医生去准备工具的空档，傅辰走过来，眼神有些玩味。

    “和帅哥边吃边聊遭到了反噬，吃个鱼都能卡刺，你怎么这么优秀？”

    “你幸灾乐祸？”

    傅辰不置可否，坐在她对面意味不明地看着她。

    南艺别过头，看夏爷爷他们在急诊外焦急地等着，“一根刺而已，至于这么紧张？”

    说完这话，南艺觉得更疼了。

    傅辰拿出手机随后翻出个新闻递给她，她接过来一看——宁城某男子误吞鱼骨扎穿肺动脉。

    “你下次吃饭少说话，容易有性命之忧。”傅辰见南艺小脸都吓白了，有些无奈，“不是我小题大做，是有前车之鉴。”

    南艺忽而想起刚才傅辰过激的反应，确认她卡了鱼刺后，他直接抱她上车，直奔医院。

    她以为是小题大做，原来这个东西还有真致命的危险。

    只是，傅辰刚才紧张她的样子也不像装的，怎么这会儿又平静成了这个德行？

    傅辰瞄了一眼那新闻，将手机收了回来。

    南艺皱着眉问：“那我需不需要拍个片子？”

    傅辰笑了下，只是想到南艺被他抱上车时，还不忘提醒那个冯先生要和她保持联系，没看他一眼，他就心中不快，那抹笑很快就消失了。

    “那倒不需要，我觉得你应该做个脑部CT看看是不是回路有问题，或许是长了包。”

    傅辰说话难听，南艺知道，但是也不能这么难听吧？

    “行，你去给我开单子，”南艺一副很赞同的样子，“脑子没包也不能跟你纠缠这么久。”

    傅辰一怔，随即笑笑，起身给医生腾地方。

    他则一脸认真地看着医生拿着一个长长的镊子向南艺的喉咙掏去。

    南艺疼得发出呜呜的声音，傅辰抿嘴沉吟片刻，轻声说：“医生，能轻一点么？”

    “这就心疼了？”中年医生脸上见怪不怪的表情，“将来你老婆给你生孩子，那才是叫疼呢！”

    南艺：“......”

    “您说得对，但尽量轻一点，”傅辰还真深以为然，可又补了一句，“我老婆嘴巴不饶人，不能说话对她来说比不能吃饭痛苦。”

    南艺瞪了傅辰一眼，觉得这个男人真戏精，谁是他老婆？谁不说话痛苦？

    医生听到这更乐呵了，心想这小两口挺有意思，他又多看了傅辰一眼，觉得这人长得帅，而且还有点眼熟。

    不多久，医生就从南艺的喉咙里取出了一个不算小的鱼骨放在了碟子里。

    傅辰瞄了一眼带血的鱼骨，有点不舒服，但很快恶心就被他压下去了。

    远处的方远时看到这，对林筱澄低声说：“傅辰有洁癖，我以为他会在外边等，没想到还有勇气看带血和唾液的鱼骨头。”

    林筱澄心里闷闷的。

    她不住地想南艺到底是南家的小姐，外公又是祁远程，人家出身是好，卡了个鱼骨，都有一群人折腾过来陪着。

    当初她受伤骨折也没见方远时多心疼她，更别提他的朋友们了。

    从医院回到夏爷爷的住处，南艺心情糟透了。

    她觉得自己太衰了，吃鱼卡刺，从医院出来还得眼睁睁看着傅辰领那小姑娘回他们住的度假别墅。

    云桥镇不大，搞不好明天还会碰见他们，南艺连这都不想呆了，她真不想给自己添堵。

    南艺收拾好行李，和夏爷爷他们告了别，就开车回了宁城。

    夏泽明也要返回宁城，本想与她同行，却被夏洪给叫了回来，“南小姐是祁总的心尖子，你没戏，她和傅总才是一对儿。”

    “南小姐说他们分手了。”

    夏洪拍了一下夏泽明的脑袋，冷声呵斥，“我就知道你小子看人家漂亮动了心思，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    夏泽明无奈地摇摇头，他在他爷爷眼里竟然不是“天之骄子”了，而是一只“癞蛤蟆”。

    不过，他也确实配不上人家，他至今都记得小时候去祁家老宅时，看到过的前所未见的大房子和大花园。

    而他在宁城顶多五环外买个小三房，那就算不错了。

    只是，夏泽明不明白那傅辰若是真喜欢南艺，怎么又那么冷着她呢？

    南艺回城的路上，遇到了大暴雨。

    她在高速上一时还下不去，却越开越害怕，方向盘抓得紧紧的，手心里全是汗。

    雨刷器已经没办法刮干净挡风玻璃的雨水，而应急车道挨着江边，水有点上路面了，南艺也不敢停过去。

    南艺总觉得很快就要撞上前面的车了，她变道至慢车道，减缓了车速。

    傅辰在房间里，在手机上看对家网站给他编的”傅辰宴霆与南艺的三角恋“的新黑料，有些不耐烦。

    忽而，他想起南艺从医院出来时，看他和麦沁怡的眼神，他嘴角隆起得意的笑，感同身受不过如是。

    方远时突然走了进来，连门都没敲，“傅辰，夏爷爷的孙子夏泽明来找你了，人就在客厅。”

    傅辰纳罕，随口一问：“出了什么事么？”

    方远时看了眼外边的大雨，皱着眉说：“夏泽明说南艺开车回宁城了，这会儿怕是人还在高速上，这么大的雨，她......”

    傅辰看了一眼窗外的大雨，抓过外套套在了身上，快步下楼，“远时，你和我一起去，追上她，你开她的车。”

    “好，”方远时边下楼边安慰傅辰，“我已经报警了，交警在高速路口也会接她的。”

    到了门口，林筱澄拉住了方远时，“远时，我...我身体不舒服，你能不能留下来陪我？”

    傅辰转过头看了眼方远时和林筱澄，自然明白她的顾虑，“算了，我自己去吧，你留下来陪林小姐。”

    夏泽明则站了出来，“傅总，我和你去，我也会开车。”

    傅辰有些欣慰，只是转而一想夏爷爷就这么一个孙子，万一他出点事，傅辰实在没办法向老爷子交代。

    他走过去拍了拍夏泽明的肩膀，“你的好意我心领了，现在路况复杂，很危险。”

    傅辰垂下眼眸，若是夏洪愿意夏泽明冒险，也不会让夏泽明冒雨来找他，他如实地说，“你爷爷也不想让你去冒险。”

    说完，傅辰撑着伞钻进了大雨里。

    方远时则挥掉了林筱澄的拉扯，“筱澄，别闹了。南艺现在很危险，我不能不去。你知道无论是因为傅辰还是因为祁俊，我都得去。”

    他撑着伞钻进雨里，听到林筱澄在身后歇斯底里，“那你什么时候能为了我，因为我而留下？”

    “方远时，你就是个浑蛋，你从来都没有因为我而停留过，你走得太快了，我快跟不上了......”

    只是，林筱澄后面的话淹没在了雨里，方远时并没听到。

    宁云高速上，傅辰的车速很快，坐在副驾驶的方远时抓紧了车顶前扶手，“傅辰，我不会真死这吧！”

    “怕了？”

    “你不怕？你要是出点什么事儿，瑞驰就完了，傅家也得垮，你的千亿资产留给谁？”

    傅辰寒凉一笑，“反正不给你。”

    方远时知道傅辰车玩得好，要不是有家族责任要承担，恐怕他就去做职业赛车手了。

    另一边，南艺边开边哭，边哭边想遗言，最后拿出蓝牙耳机，给外公外婆录了段告别的语音发到了二老的手机语音留言箱里。

    然后，她又给隋宁打了电话，可隋宁没接。

    南艺越哭越凶，心里绝望，可是脑中却闪过傅辰的脸，她想自己反正都要死了，也和他告个别吧！

    傅辰看到来电是南艺的电话，来不及找耳机，直接用车载蓝牙接了。

    “傅辰，我可能要死了......”

    傅辰心底一沉，喉咙发紧，脑中有一瞬一片空白......

