    “好的，宋总。”

    　　白衬衫点点头，接着说：“不过，有两点我要确认一下，你的房子，是你唯一可以保证我们利息收入的来源，所以我说的这两点，都和你的售楼部有关，一是你允许我们直接从你的售楼部，拿走售楼款，甚至我们直接带买房的人过去，买了以后钱我们带走吗？”

    　　“可以，只要不超过利息的金额就可以。”宋春明说。

    　　“这个当然，超过那不是明抢了？”白衬衫笑笑说，“还有一点，你能保证工程款支付了之后，建筑公司马上会把售楼部解封吗？”

    　　“这肯定会，我钱都给他了，他还不解封，有这个道理吗？”

    　　“没道理。”白衬衫点点头说，“不过你最好打电话确认一下。”

    　　宋春明为难了，说：“这个家伙，我扣他，他不肯回。”

    　　白衬衫弯下身，朝坐在麻将脸那边的边福军看看，边福军站了起来，走了出去，过一会走回来，和宋春明说：

    　　“宋总，打你们工地办公室的电话，姓熊的现在在那里打牌。”

    　　宋春明说好，拿起大哥大就准备站起来出去打，白衬衫下巴往下面顿了顿说，宋总，就在这打吧，我们可以做个证，免得他到时耍赖。

    　　宋春明说好，当即用大哥大，拨通了工地办公室的电话，同时按下了免提。

    　　电话响了几下之后被接起来，一个人大声喊着：“喂，你找谁？”

    　　电话那边很吵，背景里都是打牌的声音，宋春明只好也大声叫道：“我是宋春明，帮我叫你们熊老板接电话。”

    　　这边的人听到那人叫：“老板，宋老板电话。”

    　　“让他滚蛋，快快，快点出牌。”宋春明能听到不远处熊老板的声音。

    　　“宋老板，熊老板叫你滚蛋……”

    　　宋春明赶紧叫道：“和他说是工程款的事情，我有工程款了。”

    　　“熊老板，宋老板说他有工程款了，还叫不叫他滚？”

    　　熊老板一听这话，赶紧就走过来，夺过电话，冲接电话的那人骂道：“你他妈的给我滚！”

    　　又冲着打牌的那堆人叫道：“滚滚，你们都给我滚，我要打电话了。”

    　　电话那边清静下来之后，熊老板叫道：“有屁快放。”

    　　宋春明说：“熊老板，我要是把工程款给你，你是不是马上把售楼部给我解封？”

    　　“你给我钱了，我还封着干嘛？”

    　　“你保证？”

    　　“保证保证。”熊老板不耐烦地叫道。

    　　白衬衫嘴巴一张一合，宋春明看出来，他的口型是说明天，就和熊老板说：“那好，熊老板，我明天就把工程款给你，你明天就给我解封。”

    　　“真的假的。”

    　　“当然是真的，你再说一遍，收到工程款，是不是马上解封？”

    　　“解封解封，我保证。”

    　　宋春明看着白衬衫，白衬衫点了点头，宋春明和电话那边说：“那好，就这么说定了，熊老板。”

    　　接下来，边福军拿着宋春明的证照出去复印，娃娃脸从文件夹里拿出了两份合同，宋春明看到，上面八百万的借款金额和五分月息都已经填好，真的只需要他签字盖章就可以了，宋春明苦笑道：

    　　“都写好了，这哪里是合同，完全是城下之盟。”

    　　白衬衫也笑了，他说：“宋总，你要是能给我八百万的时候，你也可以让我签城下之盟。”

    　　签完协议，边福军也复印好证照回来了，白衬衫拿出了一张银行卡，交给了娃娃脸，和宋春明说，你跟我们黄总和边经理一起去银行。

    　　宋春明又知道了，原来娃娃脸姓黄，但是他还是不知道白衬衫姓什么。

    　　……

    　　八百万转到了宋春明的卡里，宋春明当即取出了四十万现金，和合同一起交给了娃娃脸和边福军。

    　　在银行门口，娃娃脸和边福军与宋春明分手的时候，娃娃脸在宋春明的肩膀上拍了两下，和他说，加油，我们一起共度难关！

    　　宋春明傻傻地愣在了那里，娃娃脸和边福军上车走了。

    　　看着他们的背影，宋春明感慨万千，已经有多久没有人和自己说过这么贴己的话了，没想到和自己说的，是放高利贷给自己的人。

    　　不过也对，这么多的日子，亲戚视你为猛兽，朋友见你如洪水，银行的门，连一条缝都没有打开让你钻，唯一实实在在帮了你的，还就是这些放高利贷的。

    　　那个白衬衣说的也对，你可以站起来就走，你可以不要，你也可以今天借了，明天就去还掉，但是你其实除此之外，没有别的路可走，除了他们会帮你之外，也没人还会帮你。

    　　宋春明一时不想挪步，他在银行门口的台阶上坐了下来。

    　　卡里有了七百六十万，而这张卡，妥妥地放在自己兜里，宋春明想到了，自己这时候其实是可以带着这七百六十万，和老婆孩子一起逃得远远的，对，还真的是可以这样。

    　　如果真的那样的话，白衬衫他们能得到什么？土地已经银行抵押了，公司办公室是租的，在建工程，即使通过法院处置起来，它们的优先权也是建筑公司的。

    　　白衬衫他们，其实什么也没有，他们能得到的，最多只是和其他众多的债权人一起，参与分配这个项目的残值，而在现在这样的大环境下，还会有残值吗？

    　　他们唯一拥有的，大概就是白衬衫说的，他们催讨借款的手段比别人狠，可老子人都不在了，你和谁狠去？

    　　宋春明现在明白了，他们看似漫不经心地和自己交谈，大概也是在判断自己是不是那种拿了钱就会跑路的人吧，这么说来，他们的活技术含量还真是挺高的，他们的风险，也同样是很高的，看看是拿着高额的利息，但一样有蚀了老本的危险。

    　　身旁台阶上的人上上下下，面前马路上的人来来往往，宋春明突然就笑了起来，他笑自己，一个已经被逼到走投无路的人，现在居然为放高利贷的担起了心，你担的可真是多啊。

    　　宋春明看了看手表，给老婆打了一个电话，和她说，我今天没事，我去接儿子。

    　　儿子在文龙巷小学读三年级，宋春明到学校门口的时候，离放学的时间还早，学校的铁门还关着，校门口空空荡荡的，宋春明在学校门口找了个地方，把手里那袋证照放在地上当凳子坐着。

    　　不知道为什么，从早上接到小吕的电话，知道售楼部被建筑公司封了，宋春明就特别的累，在哪里都站不住，需要坐下。

    　　宋春明坐了半个多小时，离学校放学的时间越来越近，校门口的人也越来越多，宋春明担心儿子看不到人群后面的自己，走过去了也不知道，他也站了起来，走去校门口的人群里。

    　　又等了二十多分钟，终于看到儿子从校门里出来，宋春明突然就觉得心里有一股热流，好像他们已经分别很久，其实和其他的日子没有区别，老婆和儿子今天早上起来，宋春明还在床上，儿子到门口说了爸爸再见，然后走了，怎么就会感觉好久不见？

    　　儿子也看到了他，并没有表露出过多的惊奇，只是淡淡地问，怎么是你？

    　　“我来带你去吃肯德基。”宋春明说。

    　　“真的？”儿子这才眼里放出了光。

    　　宋春明笑道：“当然，爸爸又不是没带你吃过肯德基。”

    　　“那都是很久以前的事情了。”

    　　“好好，那今天你想吃什么就吃什么，好不好？”

    　　“好！”

    　　到了肯德基，儿子果然点了一大堆的东西，宋春明坐在儿子对面看他吃，见他嘴上手上的油快流下来时，就拿纸巾替他擦了。

    　　儿子一直吃到实在是吃不下了，才停下来，宋春明指着剩下的问儿子，要不要带走？

    　　儿子挥了挥手说：“爸爸你吃。”

    　　“好，我来吃。”

    　　宋春明把剩下都吃完了，他边吃边问儿子，吃完你想去干什么，对了，你想不想要什么礼物？

    　　儿子看着宋春明，似乎是在揣摩他说的这话是真是假，宋春明说，真的，你想要什么就和爸爸说。

    　　儿子犹豫了半天，脸都憋红了，最后鼓足了勇气说道，爸爸，我想要一个东西……

    　　“嗯，想要什么你说。”

    　　“我想要，我想要……爸爸我真的可以说？”

    　　宋春明点点头：“可以。”

    　　“那我真的说了？”

    　　“你说。”

    　　“我想要一个Gameboy。”

    　　儿子嘴里突然冒出一个英文单词，宋春明一愣，然后问：“什么东西？”

    　　“就是游戏小子啊，任天堂的游戏机，可好玩了，我们班里好几个同学都有。”

    　　儿子这话，有夸大的成分，班里其实只有一个同学有，其他的同学，只有羡慕的份，说好几个同学都有，无非就是想向宋春明证明自己拥有它的合理性。

    　　宋春明说好，不过我们要约法……约法两章，第一，作业做好才能玩，玩游戏不能影响学习；第二，藏好了，不要被你妈妈发现，你妈妈要是发现……

    　　宋春明说约法一的时候，儿子拼命地点头，说到你妈妈要是发现，儿子双手一摊，冒出了一句杭城话：“那就搞场了。”

    　　宋春明大笑。

    　　宋春明看看时间，问儿子：“这个哪里有的买，现在不会关门了吧？”

    　　“没有没有，凤起路这里就有一家，晚上都开门的。”

    　　“你是不是去看过很多次了？”

    　　儿子嘻嘻笑着。

    　　宋春明说好，反正离这里不远，我们走着去。

    　　宋春明准备起身，儿子却坐着没动，问宋春明：“爸爸，我们真的要去买Gameboy？”

    　　宋春明说真的。

    　　“爸爸，这个……这个可能有点贵。”

    　　“多少钱？”

    　　儿子犹豫着，最后怯生生地伸出了一根手指：“可能要一千。”

    　　宋春明鼻子一酸，他想，一千就把自己儿子吓成这样了，自己今天，可是一拿就拿出去了四十万。

    　　宋春明说走，爸爸今天有钱。

    　　“太棒了！买Gameboy去喽！”儿子雀跃了起来。

