    杏子林外。

    看到天上光华终于四散成流星，令牌遁入世界各地，吴行知松了一口气。

    成功了。

    智慧铸币发挥出来的效果比自己想象中还要给力，完全实现了自己之前的想法，这一场仙缘显得无比真实。

    看了看自己系统面板上面的智慧铸币余额，已经只剩下可怜兮兮的十枚。

    花费最为肉疼的便是将令牌随机传送，虽然效果惊人，但是足足花费了九十枚智慧铸币。

    吴行知也想过自行发放这些令牌，但是还是决定大部分都传送出去，毕竟没有天赐之物的名头，那些隐士高人可不一定会参与，谁知道那个所谓的天下第一有没有在这些人里面。

    至于剩余的几块，为了以防万一，自己发送便是。

    至于令牌本身，倒是很便宜，一枚智慧铸币便可以制造出十块令牌。

    除此之外，天上的幻象几乎用光了吴行知所有的智慧铸币。

    本来吴行知准备一次性构筑幻象，所需倒也只需要七十枚智慧铸币，但是进阶任务还需求要在这个世界留下智者之名，那么智者这个身份恐怕到时候还得再出现，所以吴行知干脆换取了一个能够制造幻象的器具。

    吴行知伸出手，一个白色的金属手环妥帖地套在手腕之上。

    幻象生成器，科幻侧的器具，算是吴行知试验了很多次之后最便宜的方案了，价值智慧铸币五十枚，能够在自身方圆千米之内制造大小不超过两平方米的幻象。

    当然，这种大小的幻象是远远不够的，所以吴行知又花费了四十枚智慧铸币将幻象扩充到整个天穹之上——

    于是就有了这场令世人疯狂的仙缘降世。

    “接下来只需要等待寻仙大会召开就行了，一年的时间，应该足够引出那个所谓的天下第一了吧？”

    “而寻仙大会世人皆知，算得上轰动于世的江湖大会，到时候顺便击败如今天下第一那人，两个进阶任务一起完成，所谓的心想事成的奖励，不就是系统给我发智慧铸币嘛......”

    “再加上寻仙大会的地点定在小镜湖，虽然我还不知道那是哪里，但是仙缘一出，这个地方恐怕很快就会闻名与世，到时候寻找便轻而易举了。”

    “真是一举三得！我真是太聪明了！”

    吴行知自得一笑：“之前还考虑要不要想办法加一点智属性，现在看来，完全没有这个必要嘛。”

    正事办完，吴行知心情大好，看到杏子林中火光通明，里面人似乎不少。

    “刚刚似乎有一枚令牌随机传送到了林中？”

    想到这里，吴行知身形一动，投入杏子林之中。

    ......

    杏子林中，话说乔峰离去之后，众人正因寻仙令而陷入僵局之时，突然有声音从林子中传来。

    徐长老大怒，喝道：“谁才是鬼鬼祟祟的躲着，为何不敢现身？”

    林子中人哈哈大笑，随后号角声呜呜响起，马蹄声从四面八方传来，徒然间号声急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。

    八匹马上的乘者都手持长矛，矛头上缚着一面小旗，矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。

    跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林，马上乘者四人吹号，四人击鼓。

    群丐都暗皱眉头：“这阵仗全是行军交兵，却哪里像是江湖中人？”

    在号手鼓手之后，进来八名西夏武士，各个看上去均有上乘武功，那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进场中，马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻，八字须，他身后紧跟着一个身形极高，鼻子极大的汉子，喊道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主前来拜见。”

    声音阴阳怪气，却正是之前说话之人。

    丐帮之人一惊，西夏国？这无锡境内怎地来了异国之人？

    有帮众上前细语，徐长老才知道是乔峰之前约好与西夏一品堂定好了时间在惠门凉亭见面，估计对方被这天上异相吸引，直奔杏子林而来。

    徐长老隐晦地将手中令牌揣入怀中，扬声道：“本帮帮主不在此间，由老朽代理帮务。”

    那大鼻子道：“贵帮帮主既不在此间，我家将军是不能跟你叙礼了。”

    说着，他话头不停，继续道：“天有异象，仙人特赐我家将军以寻仙令，落在此处，却不知是被何人捡走，还请速速归还。”

    众丐帮众人大怒，天赐之物哪有归属？有缘者得之，这人一开口便说仙人特赐，简直厚颜无耻。

    徐长老不卑不亢道：“我等江湖草莽，和你家将军搭不上边，你们既然约好惠门相见，自去惠门便是，我等丐帮帮众在此内部聚会，与你们何干？”

    “你们这群叫花子聚会我们自然不关心，别撇开话题，将仙人所赐之物交出来！”

    大鼻子说话间，手臂一探，马鞭挥出，便向着徐长老卷去。

    眼见马鞭即将卷席，徐长老伸出手臂，让马鞭卷在臂上，他手臂一曲，那大鼻汉子无法再坐稳马鞍，纵身一跃，站在地下。

    两人同时使劲，拍的一声，马鞭从中断为两截。

    大鼻子面色一边，正要说话，这时一人粗声粗气的道：“磨磨唧唧，不如我来！”

    那人从人群中挤出来，面貌丑陋，神态凶恶。

    徐长老一惊，道：“四大恶人中的南海神鳄岳老三？”

    那矮粗大汉从鼻孔哼了一声：“你倒是有些眼力，不过云中鹤那废物去采花，在无锡城中不知被谁一掌打死了，现在我们却是三大恶人了。”

    说着，他嘻嘻一笑，道：“我早就羞于与其为伍，这小子除了轻功还行，其他功夫都稀疏平常，哪里敢和我相提并论？”

    徐长老正欲继续说话，突然岳老三面色一边，大喝道：“是谁鬼鬼祟祟在林子里？”

    他如同弹簧一般纵身一跃，进入林子中去，随后林子中传来一声闷哼，一人影飞了出来。

    众人定睛一看，那人却是刚才不可一世的南海神鳄，不由大惊失色，南海神鳄好歹在江湖久负盛名，在场之人都没有稳胜把握，怎么顷刻间便如同破布袋一般被扔了出来？

    只听得林中靴底与草皮摩擦声由远而近，一个长发随意捆扎在肩后的汉子缓缓走出。

    他脸上似乎有些无奈，摊了摊手。

    “本来只是路过，何必把我扯进来呢？”

