    “你们的性格都很强，书颖你是从内到外的强势，咄咄逼人，锋芒毕露，那会你在学校里说一不二，不管对方多强，最后都能被你征服，天生具备领袖气质。”

    霍昆仑一阵感慨，他想起了小的时候雷书颖在学校里的表现，让所有人都眼前一亮，因为这个小女孩的确太强了。

    在她的视野内，所有的人都得向她臣服，如果不愿意的话，那就将你摧残到臣服。

    在这过程中各种手段都有：威逼利诱、恐吓暴力、大度安抚、解人所难、安插眼线……

    如果只是这些还不至于被捧上天才的位置，关键是她不管学什么永远是最优秀的那一个。

    相互间的对抗中，各种战术层出不穷，甚至把战术运用到生活的每一个角落。

    如果不是出现意外的话，她的人生轨迹将是同龄人乃至后继人无法超越的存在。

    “书侠的性格……”

    “校长，我不强势呀。”

    雷书侠赶紧否认，他觉得自己一点儿都不强势。

    “当你从床上再次站起来的时候，你就是强势的了。你的强势无非就是内敛一点，喜欢用无所谓的痞气遮掩。”霍昆仑继续说道：“这些年你服过谁？你的每一步都是艰难走出来的，别人看到的是你混账的一面，我看到的不是。”

    雷书侠咧嘴笑笑，他一直都不认为自己强势，毕竟没有这个嗜好，可又觉得校长分析的还挺对的。

    他要得到的东西一定会得到，他要干的人一定会去干，他要搞的事必须搞到底。

    顺我者昌，逆我者亡。

    虽然没喊过几句这种口号，但却一直这样做。

    要么效忠，要么去死！

    “这就是我最担心你们的地方，我怕突然有一天你们之间生死相搏，不管谁伤了谁死了，都让我难以面对你们的父母呀。”

    “校长，这不该是您管的事。”雷书颖说道。

    “当然归我管，你们看到的只是0843，却没看清红旗学校。”

    霍昆仑掏出香烟点上一根，眼睛里露出无限感慨，望着远处的雪山。

    “每一个被送进红旗学校的孩子都远离爹娘，十来年都见不到一面。红旗学校不是部队，它就是学校，我除了要管你们读书训练，还要管你们吃喝拉撒。”

    “进了学校，就等于都是我的孩子。那么多孩子我都得操心到位，因为我的肩上还担负着你们父母的责任……”

    进来的时候都是五六岁的孩子，见不到父母，每天面对的就是教官们。

    面对这群孩子，霍昆仑是要做家长的，因为他的地盘是学校，不是部队。

    “书颖，我不要求你重新回到0843，只求你们姐弟俩能好好的。这是你们父母愿意看到的，也是我愿意看到的。”

    霍昆仑看着雷书颖，脸上满是和蔼，眼睛里充满期待。

    “校长，到了这个地步，早就没有单纯可言。”雷书颖说道。

    霍昆仑清楚眼前的孩子说的对，阵营不同，早就没了单纯。

    “书侠……”

    “校长，我没问题。”雷书侠笑道：“倒是我这个亲姐的问题很大呀。”

    霍昆仑又看向雷书颖，眼中依旧充满期待的光芒。

    “没有办法。”雷书颖摇头：“欠您的情我会想办法还，但这件事实在没有——”

    就在这个时候，她看到校长的眼睛里露出无比的失望，忽然觉得心中特别酸涩。

    “一年，我只能保证一年。在一年的时间内，我将不会给雷书侠施加任何压力，但也只能一年。”

    这是她雷书颖所能做到的极限，她很清楚校长到底要的是什么，无非是让她回去，但又知道不可能。

    所以才想方设法让他们姐弟俩握手言和，可事情真的没那么简单。

    “也好、也好。”霍昆仑点点头。

    “还有事吗？没事我就走了。”雷书颖略显冷酷的说道。

    霍昆仑怔了一下，继而失望写满脸上，拉着对方的手都用上了力量，很是舍不得。

    这一刻，雷书颖的内心越发酸涩，可她知道自己必须得立刻、马上走，否则会舍不得伤害此生最尊重的校长，或者说是最尊重的老人。

    所以，她挣开被握着的手，大步朝西走去。

    霍昆仑的手悬在那里，嘴唇嗡动，想说什么却最终没能说出口，不舍的看着雷书颖的背影。

    “校长，再抽一根？”

    雷书侠转过身，掏出香烟递给霍昆仑一根。

    “那就抽一根吧。”霍昆仑接过香烟，对他语重心长道：“书侠，任何时候不要对你姐下死手，你们是亲姐弟。”

    “我懂，呵呵。”雷书侠咧嘴笑道：“校长，您就别操那么多心了，我知道该怎么做。”

    “知道就好，知道就好。”霍昆仑连连点头。

    此时此刻，他们背对着东面开阔无垠的山间，驻足在那抽着香烟，眼睛都盯着向前走的雷书颖。

    作为校长，霍昆仑是一种心思；作为弟弟，雷书侠又是一种心思。

    不管对谁而言，让雷书颖回家都是一件很难很难的事。

    ……

    风有点大，适合翼装飞行。

    “嗖！”

    东面宽阔无比的山间，一道黑影从左边的山崖边缘猛然窜出，借助翼装的滑翔能力快速朝雷书侠两人逼近。

    几乎同一时间，负责警戒的狙击手瞳孔收缩。

    在他瞳孔收缩的那一瞬，一直处于警惕的雷书侠清晰捕捉到己方狙击手对危险的反应。

    他立即伸手搂住霍昆仑的身体向前扑。

    “砰！”

    背后，清脆的枪声响起。

    随即，己方狙击手的枪声也响起。

    “砰！”

    两声枪响打破这片山地的寂静，让鸽子岛跟风语者双方同时朝对方举起枪。

    下一秒，雷书侠带着霍昆仑重重扑倒在地。

    后面翼装飞行而来的人完成狙击之后收起双臂，让身体快速下坠。

    “雷书侠，别来无恙！见面礼送到，咱们后会有期！哈哈哈哈……”

    笑声在山谷间回荡。

    己方狙击手一脸懊恼，他打空了，因为对方收起双臂直朝万丈悬崖下坠去，他的速度还不够快。

    “亚瑟！”

    听到声音的那一瞬，雷书侠猛地抬起头。

    他没听错，这是亚瑟的声音，跟他同属于周密狙击手境界的亚瑟王。

    忽然，雷书侠的眼中露出极度恐慌，他一把将霍昆仑翻过来，内心疯狂的像所有能祈祷的去乞求！

    从后实施狙杀的是亚瑟，是周密狙击手，绝不会失去目标。

    但自己没事，这就意味着……

    霍昆仑胸口被打穿，滚烫的鲜血不断的向外流淌。

    “校长！！！——”

    声音回荡在山间，一声接着一声，一声接着一声……

