    

    当王枫的话语在这第五层的大厅中响起之时，所有人都是一震，整个大厅寂静无声，所有人都呆滞的看着王枫，哪怕是琴笙长老，都不例外。

    上古隐世大宗啊！这等宗门，他们只在古书中见过，这是第一次见到活的。

    这神仙宗，若真如这位王宗主所说，那就真的了不得了啊，就连三大帝国皇室知道了，怕是都得礼遇三分。

    一个从上古流传下来的隐世宗门，其底蕴究竟有多么的深厚，没有人清楚，其传承，更是他们想象不到的恐怖。

    而且，那所谓的神仙宗第五代宗主通天教主，竟能与天搏斗，且还只是略输半子，这是何等的可怕？

    只要是修炼者都知道，在整个修炼之路上，最大的敌人，首先是自己，其次便是所谓的天。

    无论是与天争命，还是与天争利，都得与天斗，只不过他们的修为实力，还达不到那个层次而已。

    他们无法想象，真正能够与天搏斗的，会是何等的恐怖？

    当然，这些强者虽然震动万分，但也没有全信王枫的话，毕竟王枫的话实在太过骇人，神仙宗虽然神秘可怕，但还没有到那种程度。

    但毫无疑问，在场的所有强者，都被王枫种下了一个种子，那便是神仙宗，有可能是上古隐世大宗，就算传承没有王枫所说的那般惊世骇俗，也必然了不得。

    而看到在场诸多强者那震惊的神色，王枫嘴角一勾，心中暗笑道：“看老子不把你们忽悠瘸了。”

    在前世那个信息大爆炸的时代，对于各种神话，王枫可谓是信手拈来，想要编造出一个神仙宗的传承，那还不是轻而易举的事情？

    只不过，王枫却没想到，他的话，不仅将在场的诸多强者给忽悠了，就连自家宗门的三个弟子，都被王枫给忽悠了！

    此刻，凌飞舞以及沐云飞两人，整个身躯都因激动而不断的颤抖着，他们知道神仙宗传承悠久，乃上古隐世大宗，但却没想到，竟有这等可怕的传承。

    一时间，他们心中对于自己加入神仙宗无比的庆幸，有着这等强大的宗门做靠山，这世间，他们还有何惧？

    哪怕是李黑这位玄帝境转生者，此时都深受震动，曾为玄帝境的强者，他很清楚能与天搏斗的存在，是何等的可怕？那绝对是全盛时期的他，都挨不过其一掌的恐怖强者！

    最主要的是，这段时间，见证了神仙宗的神秘，李黑对于王枫所说的话，隐隐有些相信，只有如此，才能解释，为何神仙宗，总是有莫名其妙的强者复苏。

    “没想到神仙宗竟有如此来历，我琴韵阁当真是怠慢了，还请王宗主莫要见怪！”琴笙长老看向王枫，行了一礼，温和笑道。

    “长老莫要如此说，是本宗冒犯了才是，还望长老不要见怪！”见此，王枫连忙回了一礼，出声道。

    而后，王枫与琴笙长老两人，顿时相视一笑，颇有一笑泯恩仇的意思。

    “我等这辈子还未见识过真正的上古隐世大宗，之后，若有叨唠之处，还望王宗主见谅！”

    其他大宗强者，也一个个笑着对王枫拱手说道，不管王枫所说的是真是假，起码神仙宗目前展示的实力，都值得他们相交。

    “好说，欢迎诸位去我神仙宗交流一番，我神仙宗避世太久，都有些跟不上时代了！”王枫脸上笑容更甚，出声道。

    “一定一定！”

    “既然如此，我等便不打扰王宗主休息了，若是在封魔大会上碰到贵宗弟子，还望王宗主能让贵宗弟子多多担待一点，手下留情！”

    而后，诸多大宗强者，一个个出声道，倒不是说他们真的怕了神仙宗，只不过是结个善缘罢了。

    “一定！”

    王枫点了点头笑道，而后便带着西门吹雪等人，进入到属于自己的包厢之中。

    看着王枫等人离去，在场诸多强者也相视一眼，皆回到自己的包厢中，显然，出了神仙宗这么一个意外，他们都需要好好谋划一番。

    而琴笙长老也带着竹琴长老，回到琴韵阁深处。

    “长老，您说那位王宗主的话，有几分可信度？”一边走着，竹琴长老一边询问道。

    若那神仙宗当真有王枫所说的那般可怕，他们这琴韵阁，怕是都得避让三分。

    “不日便可见分晓！”听到竹琴长老的话，琴笙长老那满是皱纹的脸上浮现出一抹高深莫测的笑意，轻喃道。

    “您是说......？”

    “四方殿，可不是那么好招惹的！能挡，五分可信；不能挡，跳梁小丑！”琴笙长老摇了摇头，轻语道。

    闻言，竹琴长老浑身一震，美眸中也闪烁过一抹期待，她倒要看看，那神仙宗是否如王枫所说的那般恐怖！

    ..........

    “什么狗屁神仙宗，闻所未闻！还什么与天搏斗，简直可笑！若真有这般强大，这天下，早就是他神仙宗的了！”

    在天心宗包厢中，那位道袍美妇一脸愤怒的说道，刚才王枫那深受诸多大宗强者追捧的模样，让她很是不爽。

    她堂堂天心宗长老，玄皇境高手，都没能被诸多大宗强者如此礼遇，王枫这个年轻小子，何德何能？

    道袍美妇的确有被西门吹雪的那一剑惊到，但那又如何？一位强者而已，能顶什么用？

    “嗤，不知天高地厚的小子，本长老倒要看看，面对四方殿的怒火，你那所谓的上古隐世大宗，如何挡？”而后，道袍美妇好似想到了什么，冷笑一声。

    相比于道袍美妇的愤怒嫉妒，李天芯仍旧是那一副恬静淡雅的姿态，但其实，此刻李天芯也在心中暗问：“师尊，您觉得那位王宗主所说的是真的嘛？”

    “有很大可能是真的！”一道凝重的柔声在李天芯脑海中响起，让李天芯整个娇躯都是一震。

    “为何？您发现了什么嘛？”李天芯连忙追问道，若为真，或许她心中的那个念头就能实现，借此摆脱这个无情的魔窟！

    “刚才近距离的观测那位王宗主，虽然他身上有着神秘力量屏蔽，但有一瞬，依旧让为师探查到他的修为。”

    “那位王宗主是什么修为？”李天芯美眸中闪烁过一抹精芒，连忙问道。

    “玄皇境巅峰！”

    “嗯？”听到脑海中响起的那一道声音，李天芯虽然震动，但却更加的疑惑。

    “你是不是在疑惑为何堂堂上古隐世大宗的宗主，传承如此恐怖，却只有玄皇境巅峰的修为？”

    “是！”听到自己真正师尊的话，李天芯点了点头，玄皇境巅峰的修为，的确非常可怕，但却配不上上古隐世大宗宗主的身份。

    “若为师说，他的年龄只有二十出头呢？”

    “什么？”

    李天芯瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪，虽然王枫年轻且英俊非凡，但李天芯一直以为王枫身为堂堂隐世大宗之主，其必然是活了不知多少岁月的老怪物，只不过是驻颜有术罢了。

    “是真的，为师刚才虽然趁其不注意，只查探了一瞬的时间，但为师动用了秘术，不仅能探查出其修为，还能探查出其骨龄。”

    “也正因为如此，为师才猜测，那位王宗主所说，怕是真的！在二十出头便达到玄皇境巅峰，三大帝国境内，没有这等天骄吧？”

    听到脑海中响起的话，李天芯那一双美眸有些呆滞，对于自己这位真正的师尊，她自然是无比相信，可师尊的话，也太惊世骇俗了吧。

    何止三大帝国内没有这等天骄，哪怕是三大帝国之外更为广阔的天地，都不见得有这等恐怖的天骄吧？

    二十出头，便达到玄皇境巅峰，那是何等的概念？其未来的成就，怕是远远超出常人的想象。

    “不止如此！”

    “还有什么？”李天芯下意识的道，她整个人都已经被震懵了，脑海一片空白，同时，她却也更加激动，这意味着她心中的念头，有实现的可能。

    “那位王宗主身旁的两男一女，起码都是玄皇境强者，而且还不是一般的玄皇境强者，杀你这天心宗长老，一招足矣！”

    “为师虽然没有查探到这三人的具体修为，但却能够察觉到这三人体内，都有着无比恐怖的力量，那是远超寻常玄皇境强者的强大力量！”

    “师尊，您说，我若是能够加入这神仙宗，能否摆脱天心宗，能否守护住自己的家族？”听到脑海中响起的声音，李天芯再也忍不住了，暗暗询问道。

    只是出行，便随意出动四位玄皇境高手，而且个个都是非同一般的强者，这等阵仗，哪怕是三大帝国皇室，都用不起。

    “为师也不好判断，毕竟那位王宗主可不是什么善茬，但值得一试！也只有这个神仙宗，你才有一丝可能！”

    听到脑海中响起的这道声音，李天芯顿时一定，美眸中闪烁着一抹坚定之色，若不是为了家族，她早就反出这无情的天心宗了，这个宗门，只把她当成一个工具，而不是一位弟子！

