    他们是用护道大阵提升了实力没错，但他们绝对没有伪装自己的修为。

    即便撤去护道大阵的加持之力，他们的境界也都还有大罗金仙中期，至于其他人，至少都是太乙金仙初期。

    但……师尊对这一切似乎不愿意相信。

    以至于他们一时之间，都不知道要如何解释了。

    他们都将目光看向飞蓬，如今也只有飞蓬，才能帮他们解释清楚了。

    飞蓬看着大家都充满期待的看着自己，顿时明白了他们的意思。

    于是，他转身朝着通天教主说道。

    “师父，我们真没有伪装，你现在看到的境界，都是我们真实的境界。”

    “您的大徒弟，我，真的已经是准圣境界了！”

    “还有他们，他们的大罗金仙道果，也都是真真切切，还有其他师兄弟们太乙金仙的修为，也全都是我们努力修炼，最终突破上来的。”

    通天教主听得一愣一愣的，眼中依旧保留着怀疑，他不敢置信的问道：“你的意思是，我截教现在举教皆太乙金仙？”

    “大罗金仙有一窝？还加上你这个准圣强者？”

    飞蓬知道通天教主还是不信，但是他又不能真的欺骗通天教主，虽然实话在通天教主耳中就是谎言。

    “嗯呐！”

    飞蓬苦笑着点了点头，但随即而来的却是通天教主的大怒。

    “好啊！”

    “都到现在了，你们还不肯说实话是吧？”

    “别以为我不知道，这世上有那么几种神通，就是专门伪造境界修为的，这几种神通没有实际的攻击力，但是在伪造境界上面，却有着以假乱真的奇效。”

    “实话说吧，你们是不是从哪里得到了什么机缘，碰巧学会了这么一种伪装境界的神通。”

    截教万仙，你看看我，我看看你，无言以对，飞蓬则是以手抚额，做无语之状。

    “哎呀，师父，你到底要怎么样才肯相信我们？”

    通天教主大袖一甩，冷哼着说道。

    “看来你们是不见棺材不落泪，别怪我没有给你们机会，为师今天非要戳破你们的谎言不可。”

    “几百年没见，你们胆子都肥了啊，连师傅都敢欺瞒了？”

    “想要我相信你们也很简单，只要你们能经受住我的检验，我就相信你们的话！”

    “这……”众人你看看我，我看看你，最终一起点了点头。

    师尊总不会害他们，虽然看得出来通天教主此时很生气，那所谓的检验一定会让他们吃点苦头，但还不至于会伤害他们性命。

    所以他们才一起同意了，目的就是让通天教主彻底放心。

    毕竟突然看到他们的实力增长这么多，任谁都不会放心的，换做他们自己是通天教主，一定会以为自己不在的这几百年时间里，弟子偷偷背着自己修炼了什么魔功，这才把修为提升的这么快。

    总之，他们的境界都提高的太快了，以至于见识广博的通天教主，都感到了一丝诡异，这才不得不要求亲属检验他们的修为真伪。

    通天教主乃是圣人，只要和他交手，那么每个人的情况到底如何，是绝对瞒不过他的。

    通天教主冷冷一笑：“你们放心，我会把境界压制到和你们一样，只要你们能稍微和我抗衡，就算你们通过检测！”

    “师尊请！”

    众弟子一起说道。

    通天教主对着众人环视一圈，目光首先落到了飞蓬身上。

    嘿嘿！准圣修为……

    真以为师父是那么好忽悠的？

    想当初，我们三清为了突破到准圣境界，苦修了无数岁月，中途吃了不知多少苦头，不知历经了多少磨难，这才一朝顿悟，突破到了准圣境界。

    你这小子这次逼装大了吧？

    几百年的时间，你告诉我你就突破到了准圣？

    你蒙谁呢？

    为师这次一定要好好的教导教导你们，让你们学会什么叫诚实！

    飞蓬并不知道通天教主内心的想法，只见他伸手优雅地做了一个请的动作。

    “师尊请！”

    通天教主看见飞蓬居然还有模有样的，那个气质，还真有点像真正的准圣修士，不由得气打一处来。

    “请什么请？你师父我可是圣人，哪还有我先动手的道理？你先！”

    飞蓬被训斥的一愣，心想：“卧槽！师傅你是吃火药了吧？火气这么大！”

    表面上，飞蓬拱手朝着通天教主说道：“那弟子就恭敬不如从命了！”

    说着，飞蓬当着截教万仙的面，第一次展现自己的真正实力。

    众弟子纷纷踮起脚尖，好奇的往这边张望。

    “快看！大师兄要出手了！”

    “早就听说大师兄修为高深莫测，神通广大，今日有幸一见，真是我天大的荣幸啊！”

    “是啊是啊！大师兄将那么多的功法神通蕴含在影视剧中，可见大师兄会的功法神通一定很多……”

    这边，飞蓬浑身法力激荡，无数法则在体表流转，一股玄之又玄的道韵弥漫开来，让他看上去犹如一尊嫡仙一般飘逸出尘。

    此刻，在飞蓬的脑海中，一本无字天书自动浮现，这正是系统赏赐给飞蓬的功法：“鸿蒙万法归一诀！”

    这套功法，可以将世间所有的功法全部吸纳，取其精华，去其糟粕，每页纸张上面都可以容纳一种功法。

    正是因为有了“鸿蒙万法归一诀”，飞蓬才不会因为同时学会这么多种功法发生冲突而走火入魔。

    此时，无字天书自动翻开第一页，在第一页的纸张上面，突然浮现出几个金灿灿的小字。

    “雷帝宝术！”

    轰！

    一股庞大的雷霆之力，突然从书中狂涌而出。

    狂暴的雷霆不但没有伤害飞蓬的筋脉，反而将强大的力量运输到了他全身。

