    比零食快递更好的好消息！

    “想参观一下房间和花园吗？”见方乐景似乎有些好奇,奥古斯丁笑着问他。

    “我可以做向导。”抢在方乐景开口前，菲利普就兴高采烈举手，“甚至还可以参观我的私人浴室！”

    严凯面无表情道，“做梦。”

    奥古斯丁点头表示赞同，对弟弟无情进行二次碾压。

    菲利普心碎蹲在墙角。

    这种四处被嫌弃的人生。

    “我看过你出演的电影，很棒。”奥古斯丁递过来一杯红茶。

    “谢谢。”方乐景接过茶杯，余光注意到他手上硕大的红色钻石,觉得……果然还是很血族！

    “听说你想投资电影业？”严凯随口问。

    “菲利普告诉你的？”奥古斯丁优雅靠在沙发上,调侃道,“有这个打算,介不介意把乐乐借给我做主角？”

    ……

    方乐景差点被水呛到。

    严凯挑眉,“那要看你最终的剧本,导演,以及制片方。”

    “连我要投资的电影，你都信不过？”奥古斯丁失笑。

    “为什么会突然有这个想法？”严凯问，“我记得你之前对电影业没什么兴趣。”

    “其实不是我，而是安斯艾尔导演。”奥古斯丁也没有多绕弯。

    “安斯艾尔？”方乐景闻言诧异，“我们曾经合作过。”

    “我知道。”奥古斯丁笑道，“他觉得你的表现很棒，再加上一些奇妙的契机，就萌生了拍摄一部新电影的想法。用你做主角不是我的意思，而是他的意思。”

    方乐景吃惊，“真的？”

    “自然，我没必要说谎，不过这件事暂时还没定下来。”奥古斯丁摊手，“我算是提前透露。”

    “如果是这样的话，那倒是可以考虑。”严凯摸摸下巴。

    奥古斯丁用不可置信的眼神看他，“对方是大名鼎鼎的安斯艾尔，你居然还要考虑？”

    “安斯艾尔又怎么样？”严凯反问。

    菲利普在墙角感情充沛道，“啊！爱情。”

    但是压根就没人理他。

    方乐景囧囧有神。

    “话说回来，安斯艾尔导演最近正好在巴黎，要不要约见一面？”奥古斯丁若有所思，“说不定会促进这件事的进展。”

    “你的意见呢？”严凯问方乐景。

    “嗯。”方乐景点头，对奥古斯丁笑笑，“如果可以的话，我很乐意。”

    菲利普继续找存在感，“我也要去。”

    “你负责看门。”奥古斯丁端起茶杯。

    菲利普闻言悲愤，“我又不是刻耳柏洛斯！”

    “等刻耳从宠物医院回来，你就可以失业了。”奥古斯丁优雅瞥了他亲爱的弟弟一眼。

    菲利普哭着负气跑上楼。

    “下次不要随便给他信用卡。”奥古斯丁看着严凯抱怨，“上次他用你的钱买了一头成年雄狮。”

    方乐景：……

    他是出现幻听了吗。

    “好吧，下不为例。”严凯失笑。

    楼顶传来大力的“咚咚”声，甚至还有尘土被震下来，显然是菲利普在表示抗议。

    “要不要上去看看？”严凯问。

    “不用理他。”奥古斯丁邀请，“我们去花园喝茶。”

    严凯点头，和方乐景一起站起来。

    可怜的弟弟继续在卧室跺脚，完全不知道楼下客厅早就空空如也。

    真是好腿麻。

    第二天下午，安斯艾尔导演准时带着礼物登门，一见方乐景就笑容满面张开手，“没想到会这么早就见到你，还以为至少要一个月后。”

    “我是来旅游的。”方乐景也笑着和他拥抱，“凑巧您也在巴黎。”

    “一个人来玩？”安斯艾尔道，“没想到你会和奥古斯丁是朋友。”

    方乐景道，“嗯，我们刚认识没多久。”

    由于和对方并不是很熟悉，所以严凯并没有出现，而是在客厅内套的休息室里。

    金屋藏BOSS神马的。

    “奥古斯丁有没有告诉你，关于我的最新想法？”安斯艾尔坐在沙发上。

    “只说了您想拍一部新电影。”方乐景道。

    “不是一般的新电影，在某种程度上，这是专门为你打造的新电影。”安斯艾尔道，“还记不记得，当初你和另一个小朋友帮我拍教学片时我说过的话？希望能有进一步的合作，不是普通的小片段，而是一部真正意义上的电影。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“我很荣幸。”

    “这是大致的剧情梗概。”安斯艾尔递给他一个文件夹，“我迫不及待要和你分享。”

    “谢谢。”方乐景打开文件夹，就见里面只有薄薄两页纸，甚至连电影名字都没有确定。

    和好莱坞最常见的特技商业大片比起来，欧洲电影的风格一向要更加浪漫和文艺，安斯艾尔则是毫不意外地彰显出了这个特点，并且将其发扬光大——台词直戳人心，画面苛求唯美，几乎每一帧电影画面静止后都是油画明信片，而给方乐景的这个剧本，也是他一向擅长的叙事风格。

    故事发生在上个世纪的欧洲。在某个小镇住着一对夫妇，收养了两个被偷渡客抛弃的弃儿，原本一家人生活无比安宁，却因为一场突如其来的车祸，导致所有幸福都戛然而止。

    在办完养父母的葬礼之后，为了维持生计，弟弟不得不离开昂贵的艺术类大学，每天都在街头帮人画画，哥哥则是在咖啡馆做侍应生，一直梦想能让弟弟重新回到学校。冬日雨夜，哥哥生病发烧，弟弟急匆匆出门想去买药，却被一群流浪汉凌|辱殴打到奄奄一息，清晨更是被诬陷和一桩杀人案有关。由于对方证据确凿，法庭很快对弟弟做了有罪宣判，而哥哥在探视过弟弟之后，就离开小镇隐姓埋名追查真凶，一路险象环生，最终如愿替他洗清了罪名。

    故事结尾，出狱后的弟弟站在监狱门口，满心期待望着远处，却始终也没有等到有人来接他。而在数百里外的大西洋上，一艘游轮正在缓缓沉没，全部人都在惊慌尖叫，只有甲板上的黑发少年安静伫立，眼睛一眨不眨看着远方。

    看完剧本后，方乐景许久没有说话，觉得心里有些沉闷。

    “怎么样？”安斯艾尔问。

    “很好的剧本。”方乐景道，“只是结局有些不尽如人意。”

    “世界总有阴暗面。”安斯艾尔拍拍他的肩膀，“哥哥是矛盾综合体，我需要由你来演出他内心的挣扎，而弟弟则是新的希望。”

    “我理解。”方乐景点头。

    “这件事很快就能敲定，到时候会直接联系你的经纪公司，安排试镜和谈合约。”安斯艾尔道，“你的想法呢？”

    “我很期待和您的合作。”方乐景和他握了握手，又试探道，“另外一个演员呢？”

    “你觉得会是谁？”安斯艾尔笑出声。

    “沈含？”方乐景欣喜。

    安斯艾尔摊手，“你和他的配合非常完美，非常，非常，完美。”

    “嗯。”方乐景笑出声，“我们是很好的朋友。”

    “你可以先把这个小消息透露给他，不过暂时要保密。”安斯艾尔道，“我目前还有许多准备工作要完成。”

    “我明白。”方乐景点头，满心真诚道，“真的很感谢您。”

    严凯靠在休息室的沙发上，听两个人在外面聊天，唇角微微扬起。

    窗户被人从外面打开，菲利普飞快钻了进来，就好像是一只猴子。

    严凯：……

    菲利普在他面前举起双手光速扭动，顺便呲牙咧嘴。

    严凯额头青筋爆起。

    菲利普做了一个奥特曼的姿势——来打我啊！有客人在外面！

    严凯随手丢过去一张金卡，眼不见心不烦。

    至于他会不会再买一头豹子给奥古斯丁添堵，这件事显然不在严总的考虑范围内。

    菲利普欢欢喜喜翻出窗户。

    然后就被他亲爱的哥哥踩在了脚底下。

    ……

    真是好晴天霹雳。

    半个小时后，满脸土的弟弟被哥哥丢进了后院笼子里。

    一直蹲在角落的狮子默默走过来，拖着他换了个地方——不要坐在我的牛肉上。

    菲利普凄凄惨惨抱住栏杆。

    哭一脸。

    在一起享用过美味的晚餐后，安斯艾尔彬彬有礼告辞。方乐景高高兴兴冲到楼上卧室，飞扑进严凯怀里，“你高不高兴？”

    “连晚饭都没有一起吃，为什么要高兴？”严凯捏住他的脸。

    “不和你贫。”方乐景盘腿坐在床上，“我要给含含打电话。”

    “现在国内是凌晨。”严凯提醒。

    “不行，含含一定没有睡。”方乐景执意拨通电话，一定要分享好消息。

    果然，刚响了两声就被接通。

    “我刚刚打到最后一关，你就不能再等半个小时！”沈含很悲愤。

    “我有个好消息要告诉你！”方乐景抱着枕头趴在被子里。

    “是什么？”沈含果然来了精神，“你刚刚快递了一大包零食给我？”如果是这样那还可以酌情考虑原谅他。

    手机听筒声音有些大，严凯没忍住笑出声。

    方乐景迅速捂住他的嘴。

    严凯举手认错。

    不过幸好沈含也没听见，还在催促，“你怎么不说话？”

    “不是零食，不过是比零食更好的消息。”方乐景道，“我碰到了安斯艾尔导演，他说要让我们出演新电影。”

    沈嘟嘟张大嘴，意料之中被震住了。

    一定是自己出现了幻觉！

    作者有话要说：陪麻麻染头发，顺便吃了个饭回家晚了……QAQ，明天更9000补回来~~

