　　羊开的脸色变得一片苍白，唯有他才明白剑尘刚刚那一击的可怕，在剑尘化作闪电从他身躯中穿过时，他便五内俱焚，胸前大片骨骼化为了粉末，受伤极为的严重。

　　他艰难的转过身，目光中充满了不甘，愤恨以及屈辱之色的盯着远方的剑尘，道：“好强大的战技，这是什么战技？”

　　“一字闪电决！”剑尘冷声说道，他手持惊虹剑踏空而行，正从远方一步步走来。

　　“一字闪电决，一字闪电决，当真犹如一道闪电一般，快的令人难以置信。”羊开喃喃说道，对于这样的战斗结果，他心中充满了不甘。

　　倒不是他失败不起，而是他绝不会让成名多年，被誉为平天神国神王之下第一强者的自己败在才成名数十年的天元家主身上。

　　骤然间，羊开的目光中露出一抹决然之色，看向剑尘的目光中，瞬间被浓密的杀气所遮掩。

　　“此战，到此为止！”

　　就在这时，一道苍老的声音在天地之间浩浩荡荡的传来，带着不容置疑的霸气。

　　随着声音的传来，更是有一股浩瀚如海的恐怖气势从高空中碾压而下。

　　在这股可怕的面前，无论是剑尘，还是羊开，都感觉自己仿佛背压一座巍峨山岳，举步艰难，寸步难行。

　　“神王！”剑尘心中一动，却是没有露出丝毫意外之色。

　　高空之中，一名身穿白色长袍的老者悄然间出现，老者面貌平平，没有丝毫出众之处。

　　然而就是这样一张平凡的面貌，身上却是散发出如汪洋大海一般浩瀚的恐怖气势，死死的压制了剑尘与羊开二人。

　　当然，剑尘与羊开二人也并非反抗。

　　“见过护国大国师！”

　　远方，观战的数名主神境强者，连同玄斗在内，所有人毫无例外都是在这一刻同时弯腰行礼，神态间充满了震惊。

　　躲藏在玄斗后方的惜雨和墨颜两人心中一惊，没有丝毫迟疑，两名女子也是神态恭敬的对着那名老者深深一拜，行大礼。

　　在后方，还有不少天神齐聚，此刻已经拜倒一大片，所有人的目光中都充满了炙热，激动。

　　神王，这可是千百年都难得一见的绝世强者了，即便他们是天神，此生也不一定有机会能够亲眼看见神王，因此护国大国师的出现，能够让他们一睹神王风采，令的他们许多人都有一种此生无憾的感想。

　　羊开冷静了下来，规规矩矩的对着护国大国师躬身一拜，即便他有再大的不甘，再强烈的杀意，此刻也不得不收敛起来。

　　“这位就是护国大国师吗？”剑尘行礼之后，抬起头打量着护国大国师，平天神国的两大神王之一，今日他也是头一次看见。

　　护国大国师悬浮在高空中，目光深邃的盯着羊开与剑尘二人，语气平淡的说道：“事情的原委我已知晓，羊开，你将火炎金还给剑尘吧。”

　　“护国国师，这火炎金，乃是我从天元家主一名长老手中买过来的，已经是属于我的物品。”羊开说道，不愿归还火炎金，这关系到他个人的脸面问题。

　　剑尘知道护国大国师在这里，他与羊开之间的战斗是打不起来了，所幸收回了惊虹剑，暗中运行混沌之力疗伤，抱着双臂冷眼看着羊开。

　　护国大国师居高临下，目光深深的望着羊开，道：“你二人，都是平天神国的梁柱，若是继续闹下去，有个什么损伤，损失的只会是神国本身。如今天魔圣教已经快要攻下了三鼎神国，三鼎神国与我们平天神国之间，仅仅相隔一个九星神国，我国目前岌岌可危，在这关键时刻，万万不可闹内讧，伤了自身元气。”

　　护国大国师从空间戒指里取出一个锦盒，道：“老夫手中恰好有一块火炎金，羊开，这火炎金老夫现在赐给你，凑齐你炼制极品圣器所需的最后一种材料，你手中的那一块，交给剑尘吧。”

　　这一次，护国大国师直接说“交”给剑尘，并没有说“还”给剑尘，给了羊开一个台阶下。

　　羊开毕竟是一位主神后期，是平天神国的重要梁柱之一，即便是如护国大国师这般高高在上的人物，也是要给对方留下几分薄面。

　　特别是在面临着天魔圣教威胁的这关键时期，一位主神后期的作用，更是比平日间还要重要许多倍。

　　羊开略作犹豫，还是收下了护国大国师赠出的这一块火炎金，旋即从空间戒指里取出从惜雨那里得到的火炎金抛给剑尘，冷声道：“剑尘，看在护国大国师的面子上，这火炎金我便送你了。”

　　“不是送，是还，这是你的二十万上品神晶。”剑尘一本正经的强调，同时扔出一枚空间戒指，继续说道：“此次与你一战，火炎金是次要，真正主要的原因是你伤了我的人。”

　　这句话，剑尘无疑是在向世人发出通告，不要招惹天元家族。

　　羊开目光冷冷的盯着剑尘，冷哼一声，对着护国大国师恭敬行了一礼，然后便离开了这里，阴沉着一张脸返回了平天皇城。

　　他还有杀手锏没有出，但他知道剑尘同样留有后手，至少那两道可怕的剑气就没有施展出来。

　　“剑尘，这里的事处理完了，便来宫中一趟吧，有些事要与你相谈。”护国大国师收敛了气息，整个人归于平凡，对着剑尘说了一句话之后，便径直离去，返回宫中。

　　“剑尘兄，真是士别三日，刮目相看啊，没想到你如今的实力之强，竟然已经达到了这般令人望而生畏的地步，连羊开都败在了你手中。”玄斗走了上来，满脸热情。

　　远方，观战的那些主神强者略作迟疑，也是前来与剑尘攀谈，结交，一个个目光中都带着隐晦的忌惮之意。

　　他们心中都已经明白，从此以后，平天神国的顶尖大族，除了羊家之外，又要多一个天元家族。

　　剑尘与众寒暄了一番，然后目光便落在惜雨和墨颜二人身上；“除了羊开，是否还有其余人对你们动手？”

　　听了剑尘这话，皇城中的这些主神心中都是一跳，莫非这天元家主与羊开大战了一场，还不解气？还要拿其他人问罪？

　　顿时，在这些主神心中，已经将天元家族列为万万不可招惹的存在了。

　　人家羊开仅仅伤了天元家族一个圣帝，剑尘便与羊开打的如此激烈，若是得罪地位更高的人，天元家主还不跟他们拼命？

　　“还有羊家家主羊傲然，羊连心以及四名长老，他们六人以气势压迫让墨颜受了伤。”惜雨说道，对于羊家，她心中也非常痛恨，既然家主的实力如此之强，她心中再无忌惮。

　　远方，以羊傲然为首，羊家一种长老脸色皆是一变，立即想要退走。

　　“伤了我妹妹，我岂能让你们安然离去。”剑尘冷声道，手指连点六下，发出六道璀璨剑气射向羊傲然等六名挟持惜雨和墨颜的天神，洞穿了他们的身躯，当场让他们发出惨叫，使出吃奶的力气以最快的速度逃离这里。

　　剑尘并未取他们性命，只是将他们打伤，略作教训。

　　《请大家关注逍遥的公众微信：xinxingxiaoyao110，就是我笔名的全拼音外加一个报警电话，一些关于更新的最新情况，逍遥会不时的通过公众微信告诉大家。》