    楚擎带着一群小伙伴们回到军营的时候，就很懵。

    因为一群世家子新卒，和老卒们嬉笑怒骂，老卒正在给他们佩刀穿甲。

    “这什么情况？”

    楚擎站在旗台旁，八十多个世家子，都在。

    是的，世家子们，都回来了。

    并不是所有人都愿意回来，大部分，都是徐天辰带回来的。

    在车马行门口，徐天辰和疯了一样，他说，谁不和他走，他就要干谁。

    事实上，他的确这么干了，二十多个世家子，鼻青脸肿，让他揍的。

    除了说要干人家，还要干人家爹娘，干人家全家，他代表徐家，要打压其他家族，谁不回来他就打压谁。

    徐天辰的确有这个资本。

    作为旬阳道上唯一一家没任何把柄可抓并且算是第一豪族的徐家，想整谁轻而易举，而徐天辰则是徐家第三代核心子弟中的核心子弟。

    最主要的是，这家伙深得兵法精髓，打压一批，拉拢一批，再团结拉拢的那一批，带着被打压屈服的那一批，一起合伙威胁不合作的那一批。

    所以徐小跑同学，这个和疯子似的哭哭笑笑，留留走走，如同精神失常一般的少年人，将世家子们都带回来了。

    这些世家子，都说是被逼的，可大部分都洋溢着笑脸。

    他们的心，早已留在了这座大营之中。

    走的，只是躯体，而徐天辰，将他们的躯体带回来了。

    当然也有不愿意回来的，然后被揍，或者被威胁，总之，都回来了。

    楚擎给林骸叫来后，询问了一下大致情况，可谓是哭笑不得。

    “这家伙有病吧，他不是特别怕死吗？”

    林骸也是一副无奈的模样：“这是怕死，可他说，死也要拉着其他人垫背，要死大家一起死。”

    这种事，林骸经历过。

    人心，既复杂，也简单。

    不是大吼一声为国征战，大家就愿意为你卖命，更不是某个大人物嘉奖一番，自己就会神魂颠倒，人心就是这般，总要挣扎，总要犹豫，总要抉择。

    “真他娘的耽误事，说来就来，说走就走，当这里是清华美…清华池呢。”

    嘴上骂着，楚擎的嘴角，也不由的微微上扬。

    这一刻，他是欣喜的，欣喜的想要放声高歌。

    他为天地不管的老卒而哭泣。

    他更会为新卒的加入而欢快。

    人与人，应是平等的。

    之所以不平等，是因为看不到对方的悲痛，当悲痛被世人见到时，世人，将会不再将悲痛带给老卒们。

    这些世家子，便是见证悲痛的人，他们的父辈，长辈们，施加给边军的悲痛，将会由他们来扭转。

    营帐之中，徐小跑眉飞色舞。

    “哈哈哈，老六啊老六，你想不到吧，少爷我是有意为之，混入在那群逃兵之中，就他娘的要看看，谁是英雄，谁是狗熊，如何如何，是不是让少爷我给统统抓了回来，少爷我厉害吧。”

    六爷浑浊的老眼眯缝着，嘴巴一直没合过，只是笑，笑的是那么的开心，如同一个孩子一般，任由徐天辰满嘴跑火车的吹嘘。

    这样的情况，发生在每一座军帐之中。

    世家子们，拍着胸脯胡言乱语着。

    就是想趁机去望原城中逛逛青楼…

    去城里欺压欺压百姓…

    劝说好友，假意“投敌”…

    买点好东西，回来孝敬老卒…

    赴死之前，总得快活快活一次吧，谁愿意走，就是吓唬你们这些老卒呢，哈哈哈，是不是舍不得，是不是很开心。

    世家子们，没有一句真话，各种各样的理由，可老卒们，却没有揭穿他们，而是正儿八经的问着。

    望原城的青楼，开张了吗。

    城里那些刁民，敢反抗吗。

    好友，带回来了吗。

    买的好东西，在哪里。

    老卒与新卒，勾肩搭背着，笑骂着，胡乱吹嘘着。

    捉狼，终成军！

    楚擎的大账中，陶少章蹲在桌子下面，呜呜呜的哭着。

    当楚擎带着所有小伙伴进入帐中时，陶少章吓了一跳，冷不丁一起身，险些将书案撞倒。

    “你干嘛呢？”

    楚擎也吓了一跳，没想到桌子下面还藏了个人，一看是陶少章，刚要开口，发现这家伙眼睛红了，前襟也是湿漉漉的一片。

    福三面色一冷：“是谁将你打哭的？”

    陶少章：“放屁，谁敢打本官！”

    三哥嘿嘿一乐。

    他知道陶少章为啥哭，他只是想让大舅哥更丢人一点罢了。

    军中，不应有眼泪，尤其是上阵之前，最忌讳此事，不吉利的。

    好歹是自己大舅哥，楚擎装作什么事都没发生。

    其实在一起相处了这么久，楚擎对陶少章的看法早已改观，当然，坑肯定还是坑的，只是他终于知道了出发点。

    楚擎知道，大舅哥是个很纯粹的人，既纯粹，又简单，纯粹简单到了让别人以为这是个傻子。

    就如同当初让陶少章当这副将和军司法一样，起初，陶少章是不同意的，楚擎说给钱，一个月十贯，陶少章说至少加个零。

    楚擎说十个月，给十贯，陶少章就兴高采烈的同意了。

    在别人眼中，陶少章脑子肯定有点什么大病。

    可只有楚擎知道，陶少章，要的这个零，就是时间，不是钱，而是时间，从一个月，变成十个月。

    因为大舅哥知道，一个月，什么都做不成，甚至来不及熟悉军务和军卒们。

    要么不做，要做，就要做好，而想要做好，一个月的时间根本不够，所以，他让楚擎加了个零，从一个月，变成十个月。

    大舅哥是幸运的，因为他碰到了一个愿意去了解他的人，他的大妹夫。

    可旁人不懂，旁人想到的，只是钱，这也是为什么大舅哥太简单，太纯粹，很多简单与纯粹，在太过精明人的眼里，变成了傻蛋。

    坐在书案后，楚擎目光扫过众人。

    “此去草原，多则半年，少则一个月，我走后，望原城一应事务，由陶蔚然来负责。”

    陶蔚然走上前，施礼：“下官定不负大人重托。”

    楚擎继续说道：“宋忠会留下，与五名捉狼老卒留下，捉狼军继续募兵，此事由陶少章负责。”

    陶少章攥紧拳头：“愚兄也要随你一起出关杀敌。”

    楚擎：“哦，好，关内物资之事，绿珠负责，尤其是关于神臂弩…”

    “慢着。”陶少章低吼道：“我说，愚兄也要随妹夫你一起出关杀敌。”

    “是，我知道，可以。”

    陶少章有点懵：“我是说，我也要去，和你一起，去关外…”

    “你别搁这水了行不行，我知道你要跟我一起出关深入草原，一起杀敌，跟着大家一起去草原杀敌，是，我听明白了，可以，OK，没问题，因为我不让你去，你也得想办法偷偷跑到草原，可以可以，行了，别水了。”

    “大妹夫你真好。”

    楚擎：“…”

