    淮念不是第一次被温声恒抓包了。

    她这次表现得非常淡定,无辜道：“我看哥哥在电脑前坐了一整天，有点好奇你在做什么。”

    “这个啊，不早说。”小孩好奇心重,温声恒也没藏着掖着,他把笔记本电脑转过去。

    淮念伏在桌上认真仔细看,屏幕里有一连串她看不懂的代码，还有3D画面。

    淮念问：“这是什么？”

    温声恒：“我设计的一款游戏,还在完善当中。”

    整整三年，从开发到前端调试都是温声恒在独立完成。

    他把电脑转了回来,金丝眼镜后的双眸微微低垂,双手继续敲打键盘。

    淮念安静看着认真工作的温声恒,倏然问道：“哥哥毕业后要从事这方面的工作？”

    “我想自己创业,开个游戏公司。”温声恒目光不离电脑道。

    “哦。”淮念点下头，说：“难怪你一直忙着赚钱。”

    温声恒挑眉一笑：“那可不，哥哥也是个有大志的人。”

    是啊。

    比起自己还在苦恼暑假作业,温声恒已经在考虑事业和前程,淮念和他之间的差距渐行渐远。

    她无声低落。

    目光瞥着工作时成熟稳重的男人，思绪飘远。

    ……

    几天后,宋茹打了个国际长途电话回来，告诉温声恒,她和温时鸣还要转去马来西亚多玩两天，淮念只能继续让他帮忙照顾。

    好在,温声恒现在对带小孩已经得心应手了。

    他和淮念约好,等她例假走后，逢周五、六日晚上带她打篮球。

    小孩体力差,体质也不行,温声恒可不敢再带她大太阳底下打球。

    这天,淮念和往常一样，上完两个兴趣班后，坐公交车去找温声恒。

    车上乘客不多，淮念找了个靠窗的位置坐下，窗外景致缓慢掠过。

    倏然，淮念在街上看到一个熟悉不过的中年男人。

    男人牵着一个年轻女人。

    是一个大腹便便的孕妇。

    淮念来不及思考，动作已经先一步，伸手按了响铃，司机在前面的站停了车。

    淮念‘噔噔’的下车，往过来的方向跑。

    她很快就再见到中年男人，他和年轻孕妇一起走进了大商场。

    淮念原地挣扎了一下，还是悄悄跟了上去。

    虽然一直在心里骂男人是狗，可是当淮念再次见到淮元良、她的爸爸时，还是忍不住心软动摇，想看看他最近过得怎么样，又或者叙叙亲情也好。

    血浓于水，不是吗？

    淮念攥紧手指，不远不近的跟在淮元良和年轻孕妇身后，跟着他们上了商场三楼，看着他们走进母婴专门店。

    他们一路有说有笑的挑选婴儿衣服，行为举止都很亲密。

    淮念茫然看着他们，陌生得，好像这人不是她爸爸。

    忽然，淮元良似有所觉般，往母婴店外面看了一眼，视线不其然的和淮念撞上。

    他分明惊愕停顿了好几秒，却在身边的女人叫他时，若无其事的把视线收了回来。

    “看什么啦？”

    “没看什么，你继续选，我觉得这件就挺不错。”

    淮元良拉着女人往店里面走，继续给儿子选衣服。

    淮念热腾腾的一颗心，仿佛被泼了一盆冷水，扑灭了其中名为父女亲情的火苗，对淮元良心寒至极。

    她转身跑走。

    跑出了商场，外面炎热的高温扑面迎来，却怎么也无法驱走淮念心中的寒意。

    她慢慢停了下来，漫无目的的朝前走。也不知道走了多久，手机响了。

    淮念接起电话：“哥哥……”

    “你去哪了？”温声恒问她，声音少有的愠怒和不悦：“怎么还没到店里？”

    “我……”淮念在这时环顾一下周围，发现根本不认识路。她喃喃道：“哥哥……我……我好像迷路了。”

    温声恒问：“你坐错车了？”

    “没……”淮念低头吸了吸鼻子。

    温声恒捕捉到这细微的声音，凝重问道：“小鬼，你声音怎么回事？有人欺负你了？”

    淮念闷闷的不说话。

    温声恒深吸一口气，让淮念把自己的定位发给他。

    他拿到定位后，又叮嘱淮念：“一直往前走有一个标志性的广场，你去那里等我，记得不要和陌生人说话。”

    “嗯。”淮念应了声，按照温声恒的话走去广场。

    露天广场中安排了很多供路人休息的长椅。

    淮念坐在长椅子上乖乖等温声恒过来接她。

    她仍是受到些打击，想到淮元良的无视，想到他和妈妈离婚不久这么快就有了新的孩子。

    淮念越想越难过，脑子乱糟糟的。

    “淮念！”一道凌冽且裹着严霜的声音传来。

    只见，温声恒俊容微绷，长腿大步走来，他周身气压极低，一双情眸此时锋芒逼人，凌厉得叫人不敢直视。

    淮念呐呐的站了起来，小声叫他：“哥哥。”

    温声恒眼神冷漠，面无表情的看着她。

    他也不说话，淮念害怕的伸着小手，轻轻拉扯他的衣角，红着眼圈望他。

    温声恒却不为所动，仍是俊容紧绷。

    只是，他俯下身靠近了淮念，用冷锐的目光打量她身上的衣服，上面没有被人弄脏的痕迹，裸|露在外的皮肤也没有受伤。

    温声恒面无表情问她：“怎么那么不乖，一个人偷偷跑去哪了？”

    他还是很生气的样子，语气也不见平日的温柔随和。

    淮念心脏一紧，糯糯道：“哥哥，你不要凶我了，我已经够难过了。”

    “难过什么？你知不知道我们有多担心？你要去哪里不可以提前说一声？”温声恒严厉的批评淮念，不许她撒娇卖萌蒙混过去。

    “我……我下次不敢了……呜呜……你怎么那么凶啊，我妈妈都没有这么凶过我……”淮念没忍住，委屈的哭了出来。

    哭着哭着，她还打起了泪嗝。

    一边哭一边打嗝，可怜兮兮的。

    大概是觉得丢脸，淮念不顾不管的抓起温声恒的衣摆，任性的用他的衣服抹眼泪。

    温声恒：“……”

    “今天……怎么那么倒霉啊，我讨厌星期四！”淮念哭得发脾气，小脸蛋都红了。

    温声恒眉宇一沉，终于察觉到小孩的情绪不对劲。

    他沉声问：“发生了什么？”

    淮念抽抽搭搭道：“我，我在公交车上看到我爸爸了，他和一个孕妇在一起。我没忍住追了上去，我就像个傻瓜一样，还想跟他打招呼，结果……他明明都看到我了，却假装不认得我。”

    “我再也不想见到他了！”

    温声恒眯起眼，看着小孩哭得上气不接下气的，伸手轻轻拍她的后背，眼底尽是幽邃的森冷。

    他给淮念递了包纸巾。

    淮念不要，就是要用他的衣服擦，还扑到他怀里，报复性的用脸拱他的胸膛，眼泪鼻涕全都擦到上面去。

    温声恒低头半拥着她，什么也没说。

    这时，一道男人暴怒的声音冲他们吼道：“淮念，你在做什么！”

    淮念和温声恒同时转头望去。

    “是他。”淮念眼泪未干，甚至不愿意喊淮元良一声爸爸。

    淮元良指着淮念骂：“你才多大，就往男人身上靠！你有没有一点羞耻心？”

    他把温声恒也骂了进去。

    淮念气得浑身发抖，冷冷反驳：“你自己才没有羞耻心！你和我妈妈离婚还没有半年，你就在外面有了新的孩子！”

    “你还敢顶嘴！”淮元良更怒，“我每个月给你们母女俩这么多赡养费，段素就把你教成这么个玩意儿？我要打电话问问她平时是怎么管你的，你简直丢我的脸！”

    淮元良边责骂淮念，边掏出手机，就要拨打段素的号码。

    温声恒松开淮念，蓦然大步上去，二话不说狠狠揍了淮元良一拳。

    这淮元良都还没反应过来，人就给打趴在地上，手机也掉了下去。

    “抱歉啊，没控制住。”嘴上抱歉，但温声恒丝毫没有抱歉的态度。

    他一脚踩碎了淮元良的手机，鞋底重重碾压了几下，眼底冷漠带着股凶狠劲儿，此时正面无表情盯着地上的淮元良。

    如同在看一堆垃圾。

    淮元良气虚不已，这上了年纪的中年人，哪里是年轻小伙子的对手。

    再者，淮元良也对温声恒眼底那个戾气，瘆得慌。

    他对温声恒虚张声势道：“你……你简直就无法无天！信不信我现在就报警！”

    “报呗。”温声恒居高临下的睨着淮元良，无所谓道：“反正顶多拘留我十五天，但你呢，我是打定了。”

    他踢开踩碎的手机，眸光一凛，抬腿踹了淮元良一脚，又嫌不够似的，弯身单手拽住淮元良的衣领，将他从地上拎了起来。

    刚要再给他一拳时，淮念叫住温声恒：“哥哥，你别打了……”

    温声恒顿了下，也就这么几秒，淮元良立马挣脱要跑。

    温声恒挑眉，三步并作两步的按住淮元良的肩，道：“跑什么呢叔叔，我刚才和你开个玩笑而已。你这么急，是要回去见新妻子吗？不如这样吧，我送你到医院，医药费我出，你去拍个片。”

    他一改刚才的凶劲儿，却皮笑肉不笑的。

    淮元良不禁打了个寒颤！

