    一共有三个盘子。

    一个盘子里面是一柄闪闪发光的玉如意。

    只要一看那在灯光下闪烁的光芒，就晓得它绝不是凡物。

    第二个盘子里面是一尊梅瓶，这尊梅瓶上面画着一位穿着华彩服装的佳人，看上去栩栩如生，仿佛是真人一样。

    最后一个盘子之中的，则是一辆雕刻出来的马车模型。

    乍一看，或者现代人会觉得很普通，但如果有人能现场去感受一下国宝级别的古董，就能了解他们看到前面两件宝贝的激动。

    这样的东西，多半是外面见不到的皇家珍藏啊！

    而且看样子，好像这是准备送给在场的人们，或者某一个人的。

    “如同大家看到的这样，这里面有三个礼物。”柳铭淇指着道：“第一个是我皇奶奶去年赐给我的玉如意，据说是在老君观供奉三年以上的珍品；第二个是钧窑出产的贡品——昭君梅瓶，是皇上赏赐给我的；第三个就简单了，代表一辆我的马车工坊里面制作出来的豪华马车，新年之后拿着这个模型，就能去提车。”

    众人闻言之下，更是眼睛再亮了一亮。

    前面两个东西就不用说了，那是皇宫御用之物，寻常人连看都看不到，更别说是拥有了。

    哪怕是在大康朝，拥有它们的人也不多。

    最后的马车模型，果然如同大家所想，它就代表着一辆马车！

    而且是裕王府自己制作的马车！

    最近在帝京府的内外，就有十几辆各式各样的华丽马车，在大街小巷穿行着。

    这些马车显然只是供给皇宫、亲王、五位丞相，意思是能坐在上面的，都是贵不可言之人。

    其余的，哪怕是你再有钱，哪怕是你的官儿再大，都还没资格拥有。

    裕王世子说的新年提车，距离现在也不过是一二十天而已，真真是第一批呀！

    也不知道是谁有这样的福气，可以得到这辆马车。

    思索之中的大家伙儿，都望向了为首的两人——杜立峰和罗烈。

    这两人因为给裕王世子立下了大功，所以得到了很多的赏赐，平日里就可以买到许多的裕王府紧俏产品，拿来平价分给大家。

    如果是资金匮乏的，当然就是加价卖出去，补贴一点家用。

    如果是富裕的，一般留下来自己用，或者给心爱的姑娘们，立刻就能获得如水般的柔情。

    总的来说，虽然杜立峰和罗烈是得到好处最多的，但大家都很承两人的人情。

    这一次，大家还是猜得不错。

    “这第一件玉如意，我送给杜立峰王子。”柳铭淇走了过来，拿起玉如意，递给了杜立峰，“感谢你带来了红薯，让我们大康无数穷苦民众都能吃饱，人间饥荒将再次远离他们。”

    杜立峰赶紧站了起来，兴奋的双手捧过了玉如意：“谢谢殿下！能为大康做出贡献，是杜立峰的荣幸！”

    “这只是我送给你的。”柳铭淇提高了声音，“你回去好好准备一下，等到新年赐宴的时候，还有更大的惊喜！”

    “啊！？”

    杜立峰当场就惊呆了。

    这，这之前没有排练过啊，殿下没给我说过啊？！

    他虽然不聪明，但又不傻，特别是见了这么多世面之后，也算得上是见多识广了，而且气度也远远不是之前能比的。

    至尊无上的大康国皇帝也要赐东西给我？

    那可真是祖宗三代都有荣焉了呀！

    回去告诉父王，他不知道得有多高兴！

    因为这可是大康皇帝亲自赐予的宝贝啊！

    思量过处，杜立峰情不自禁的鞠躬到底，“承蒙殿下抬爱，杜立峰感激不尽！感激不尽啊！！”

    为什么皇帝会亲自赐予他宝贝？

    还不是因为红薯？

    红薯这东西他一开始都没有当回事儿，是怡王世子殿下才察觉到了其中的奥妙，从而耕种起来，让它发挥最大的功用。

    其实如果裕王世子殿下把功劳全部领了，那也是理所当然。

    但人家却分了一部分功劳给自己，上述天听，让皇帝也要奖励自己，那真是大恩大德呀！

    可不仅仅是杜立峰惊喜交加。

    旁边的所有人，哪怕是罗烈在内，都羡慕嫉妒恨。

    他们之中所有人，能参加新年赐宴都不错了，而且还是在大殿之外，很普通的坐席。

    如今杜立峰不但是可以坐进大殿里面，更会得到大康皇帝亲自的接见奖赏，那不是天大的福气是什么？

    一时间，包括罗烈在内，所有人都恨不得自己有什么类似于红薯的宝贝，可以贡献出来！

    红薯巨大的产量这事儿，他们都已经听说了。

    但这又怎么样？

    他们从杜立峰那里拿过金瓜干来吃，也晓得它的味道和弊病之处。

    红薯哪怕产量再高，也只是给平民百姓吃的而已，自己等人身为贵族，自有大米饭和馒头包子吃，怎么会对红薯有半点兴趣？

    他们就连刻意把红薯带回国内，给那些贱民们吃的兴趣都没有。

    还是那句话，这些人的死活，跟我有什么关系？

    比起如能获得大康皇帝的一句赞赏，一个赏赐，简直是天壤之别。

    ……

    第二个盘子里面的昭君梅瓶，理所当然的被柳铭淇送给了罗烈。

    原因是感激他把烟草种子给送到了大康。

    对于烟草，在座的贵族们倒是有点兴趣，不过因为距离实在是太远，而罗烈也没有松口，所以他们暂时没有得到。

    但罗烈却没有等到柳铭淇对杜立峰说的那句话。

    为此他只能暗叹一声，下定决心一定要再创下功绩，从而更加得到裕王世子殿下的青睐。

    连罗烈都如此想，更别说别的人了。

    他们一个个都在暗骂，怎么红薯就在宿雾国呢？怎么这种狗屎运就被杜立峰踩到了呢？

    当然了，大家所有人都在关心第三个奖品——马车的归宿。

    这辆马车的归宿，一定程度上代表着裕王世子殿下的态度。

    代表着这个人和裕王世子殿下的亲密程度。

    但除了杜立峰和罗烈，他们从来没有听过谁和裕王世子殿下更加亲密啊？

    在大家的疑惑、期待、忐忑、亢奋之中，柳铭淇走向了排在末尾的一个年轻男子。

    这个男子穿着红色上衣，下面是白色的裙裤，头上还带着繁复的帽子。

    看上去很是有点滑稽的感觉。

    他本来就有点畏畏缩缩的，很是不自信，像是当年的杜立峰一样，连位置都选在最后。

    柳铭淇走过来，他就有感觉，倏的一下站了起来。

    下一刻他才后悔。

    如果裕王世子殿下找的不是我怎么办？那太丢脸了？

    他战战兢兢，想要坐下却又不敢。

    幸好柳铭淇和他对视了之后，微微的点头一笑。

    然后柳铭淇站在了他的跟前，打着招呼道：“砂拉越王国的瓦纳萨布侯爷？”

    年轻男子身子震了震，才结结巴巴的道，“王……王爷您好！”

    他也是慌了，是依照“德王”爵位喊的。

    这种爵位虽然平日大家私下里在喊，因为大家都知道迟早有一天柳铭淇会升回去，但官方场合却不能这么说，显得很失礼。

    柳铭淇也不在意，“瓦纳萨布侯爷，你还记得去年和今年，你曾经送给我五根嫁接枝条，十三个种子的事情吗？”

    “记得！”

    瓦纳萨布连连点头，不好意思的道：“对不起啊，殿下，我家里没有什么权势，这些东西都不是什么稀奇玩意儿！”

    “不不不！”

    柳铭淇摇手道：“你说错了！这里面有一种植物，它有着很高的价值，我非常喜欢！本来今年过了年我就想要感谢你的，结果没想到一直忙碌到了最近才停歇下来。”

    说着，他从侍女的盘子里拿出了马车模型，递给了瓦纳萨布，“谢谢你！这是我给你的回礼，希望你喜欢！”

    “啊呀！”

    瓦纳萨布不知所措的接下了马车模型，却险些跌落，吓得他叫了起来。

    少年没有笑话他，拍了拍他的肩膀后，走回了自己的座位。

    站在了自己的座位上，柳铭淇望向了下面一群充满着羡慕和渴望的人，朗声说道：“诸位！我对于外面的新鲜事物是非常感兴趣的！

    今年战乱连连，或许商船不好通行，但还希望大家明年开始，把你们国内的稀奇古怪的植物、农作物等等，全都给我带过来！无论有用无用，我必然不惜重奖！

    倘若是有红薯、烟草等重大价值的东西，我给予大家的回报，相信一定超乎你们的想象！所以，请大家动起来吧！有什么困难都可以跟我说，我期待着你们能从我这里拿到更好的回馈！”

    更好的回馈！？

    大家伙儿心中止不住的激动。

    他们看了看杜立峰和罗烈。

    又看了看站在那边笑得跟傻子一样的瓦纳萨布，充满了马上跑出宴会厅，去吩咐自己的仆人们赶紧回国，赶紧再次搜罗那些花花草草树树的东西，给裕王世子殿下带来！

    之前的这三个人，肯定也不知道他们带来的东西多么受到柳铭淇的喜欢。

    这也就说明了，不一定是自己觉得好的东西，才会受到裕王世子殿下的青睐。

    说不定那些穷山僻壤的东西，才适合裕王世子殿下的口味呢？

