    舒默雪原本想要用力推他的手突然一顿。

    他说什么？

    萧弋宸是因为感受到她要发火，才说了刚刚那句话，感受她身体的僵硬，心想她这是懵了。

    又低低地解释，“我那里可能真被你掐坏了，这么吻你都一点反应也没有。”

    舒默雪柳眉蹙了蹙，心里莫名的出现一丝丝失落。

    原来他突然吻她，就是他所说的刺激那里，想要恢复生理机能。

    然而更多的还是生气。

    她猛地推开他，瞪了一眼就拉过自己的行李箱继续往前走。

    这死男人每次吻她之前都不能先打个招呼？这种好像是被强一样的感觉糟透了。

    她又不是那种随随便便的女人。

    萧弋宸知道她又在生气他吻她，但是她既没打他，也没吼他，倒是有点儿出乎意料。

    难道是因为他刚刚说的话，所以她不反感履行合约？

    看着已经快要走远的女人，萧弋宸心里又升起了那种悲催的感觉。

    这女人还是第一个敢把他扔在后面的人，偏偏他啥脾气都没有，还得屁颠儿屁颠儿追上去。

    萧弋宸本来是开车过来的，后来想想这样和她漫步在路灯下也不错，于是两人就慢悠悠地往回走。

    她不说话，他陪着她一起沉默，晚风徐徐惬意舒爽，气氛恬静到美好。

    步行了两个小时，已经是凌晨十二点半，两人总算回到酒店。

    明明是很长的两个小时，这一路过来，却好像过得飞快，不知不觉就到了酒店。

    “萧弋宸。”

    进了门，舒默雪喊住他。

    他回头看她。

    她说出了一句憋了一路的话，“谢谢你。”

    谢谢他在她进退两难的时候及时出现，帮她摆脱困境。

    萧弋宸还是第一次听她这么认真地对自己说话，还是谢谢，莫名有点受宠若惊。

    他挑眉，故意戏谑道：“既然想谢我，以身相许如何？”

    舒默雪：“……”果然不能好好跟他说话。

    她懒得理他，将箱子放到一边，就去了洗手间，洗了脸出来又回到沙发上躺下。

    萧弋宸被无视了也不气，反而心里美滋滋，觉得要是天天有这么个人气他，生活还挺有乐趣。

    他一定是有被虐倾向，就像是她说的——精神疾病。

    “小雪，你，没有什么话想要对我说吗？”

    萧弋宸过来坐在舒默雪的腿边，目光深幽地看着躺着正要闭眼的女人。

    舒默雪陡然一个激灵睁圆了眼睛，下意识坐了起来，神色微微局促。

    “说，说什么？”她装糊涂，“我已经说过谢谢了。”

    萧弋宸给了她一记“你真不乖”的眼神，身体微微前倾，舒默雪下意识往后仰，想要尽量保持安全距离。

    “你难道不应该跟我解释一下，名字，偷跑，神经病，吗？”

    他对着她的脸吐出灼热的气息十分危险，就像是故意的，说出来的每一个字都有些不怀好意的味道，视线也游移在她娇俏的脸上仿佛在考虑该怎么吃掉她。

    舒默雪咽了口唾沫，心知这时候和他杠是很不理智的事。

    虽然他的……被她掐坏了，他不能再对她做那种事，可谁知道他会不会想出别的变态手段来惩罚她？

    来真格的，她可是打不过他的。

    “呵呵，”舒默雪假笑两声，状似无辜又认真地解释，“我是觉得小虎子比较适合您的形象，威猛又霸气。”

    这绝逼是舒默雪生平第一次对人阿谀奉承，虽然没有半分诚心，但也算是对萧弋宸的殊荣了。

    “而且我没有逃跑啊，我给你留了字条说我要休假的，你没看到吗？”

    说着还指了指萧弋宸床头柜上的纸条，看着好像真的没有被动过。

    她缩回手，脑海里极力组织着最后一个问题的借口。

    “呃……我是说，我以前有个神经病老板，他人可坏了，经常没收员工手机，我奶奶可能是理解错了，才会以为我说的是你，下次回去我会跟她解释清楚的。”

    谁信啊，连她自己都不相信这么拙劣的借口，萧弋宸会信？

    果然男人已经在用那种关爱智障的眼神“关爱”着她了。

    舒默雪一下子尴尬起来，俏脸红了一片。

    “小虎子威猛又霸气，你是在逗我吗？”

    要说大老虎威猛又霸气还能勉强说得过去，小虎子三个字让人联想到的会是那种萌萌哒哒的小奶猫吧。

    舒默雪垂下头，无法反驳。

    “你要跟老板提出休假难道不应该是当面提吗，跟了我这么久，是不清楚我最讨厌看那种小纸条了？”

    确实，萧弋宸这个人真有这毛病，看到员工桌上贴满便利签，都会不高兴。

    舒默雪一时着急给忘了，于是脑袋又垂下去一个层次。

    “以前的老板是个神经病，喜欢没收员工手机，你这臭脾气能容得了他？还不打得他连亲妈都不认识吗？”

    这句话最真相了，也就是萧弋宸能压的住她，换成第二个，准准的会被舒姑娘辣手摧草，敢抢姑奶奶手机，简直活的不耐烦了。

    舒默雪那个汗颜啊，脑袋已经快要扎进自己的大腿缝儿里。

    这男人果然要和她秋后算账的意思，看来今晚她是在劫难逃了。

    看着她破天荒当起了鸵鸟，萧弋宸嘴角隐着笑，语气却不变，依旧很危险。

    “你知不知错？”

    舒默雪很无力，缓缓点了点脑袋。

    都是案板上的鱼肉了，还是识时务些吧。

    “那你认不认罚？”

    她当然不愿意被罚，可是她有的选择吗？

    不情不愿又点了点头。

    只希望萧弋宸看在她没斗争的份上还能有点人性。

    “那好，到床上去。”

    舒默雪豁然抬头，一脸的排斥。

    到他床上去能发生什么好事？这死男人都已经不行了，还那么恶心？

    萧弋宸俊脸阴沉，对她的反应极度不满，而后鄙夷地敲醒她：“你胡思乱想什么，能不能别那么龌龊？我今天很累，头疼的厉害，让你给我揉揉，我让你上床你竟然垂涎我，真是个色姑娘。”

    “……”

    舒默雪差点让自己的一口气给呛死。

    她龌龊？她垂涎他？她色？

    好吧，确实是她想多了，可他能不这么自恋吗，他还觉得自己人见人爱花见花开？

    “既然你不喜欢，要不然换个惩罚方式？”

    男人的俊脸突然在眼前放大，在舒默雪怔愣的时候萧弋宸已然凑了上来。

