    到了学校，上杉櫂坐在位置上等待着每天上课之前早会的开始。

    这个时间点，他总是习惯性地向着旁边的窗外望去。

    一条宽阔的道路上，能看到一排一排可爱的小黄帽从这里穿行而过。

    矮胖矮胖的身体，肉乎乎的小脸，背着一个又一个的红色书包，时不时蹦蹦跳跳的，正跟随着前面警察的指挥缓慢前行。

    这不禁让他回忆起了十多年前，他也曾是这队伍中的一员。

    只不过因为不喜欢乱跑，被老师叫到前面，当领路的去了，为此还有几个奶声奶气的同学向老师抱怨这不公平，明明他们才是第一排。

    也只有小孩子才会为这种事情计较。

    不过正因如此，小时候的事情才令人会心一笑。

    “喂，上杉，早啊。”

    “嗯，早。”上杉櫂回过头来，向后藤岩胜这家伙答道。

    “没想到啊，你昨天居然真的帮我要了line，我还以为你是骗我的。”后藤一屁股坐在了位置上。

    “是没打算要，别人凑过来的。”

    “过程什么的都无所谓，结果是对的就行，昨天晚上我还和她聊了一晚上。”

    “别又让我出面就行。”

    “怎么会，”后藤岩胜摆了摆手，“我很克制了，就问了问她兴趣爱好什么的，连三围都没准备问。”

    “对了，她还问你今天还去不去弓道部。”

    上杉櫂问：“你回答了没？”

    “没有，我就说还在考虑中，不过她倒是有点不想去的意思，说是规矩太多，”

    后藤岩胜双手抱胸，

    “嘛嘛，其实我也能理解，毕竟小女生嘛，每天就爱拍拍照，化化妆，追追星什么的，怎么会有时间去学那种东西。”

    “你就跟她说我不去了。”

    上杉櫂不想惹那么多麻烦，不然之后又得擦屁股，还败坏名声，太麻烦了。

    “没问题，”后藤岩胜答应的很爽快，“不过你真的不去了？”

    “......”

    上杉櫂沉默片刻，这个问题他也在思考，现在他的剑道Lv5，精准才Lv3，按理来说，加入剑道部确实好一点。

    但青佑学长人也挺好的，昨天临走的时候还询问他是否有什么困难，如果嫌弓道部规矩多的话，还可以当成一个爱好来学习。

    “不是不去，今天下午再去一趟观望观望，就算要退部，至少也要和青佑学长说一声，他人挺好的。”

    “我倒是觉得弓道部挺适合你，毕竟看起来冷冰冰的，就跟那些规矩一样。”

    上杉櫂知道他这是在调侃自己，但自昨天以后，想一想也无所谓。

    “这也是一种气质，你学得来？”

    后藤岩胜果断承认：“学不来。”

    “哟，两位，早。”坪川贵弘背着自己的单肩包，坐在了上杉櫂的后面。

    一看到坪川这家伙来到教室，后藤岩胜就压抑不住自己好奇心，问道：

    “坪川，昨天你们社团，有没有要求你们穿女高中生制服啊？”

    “我倒是想，可是并没有。”坪川贵弘拿出自己书包里面的面包，咬了两口。

    “？”

    后藤岩胜没想到会是这个回答，露出一个诧异的表情，

    “你居然还想？！你怕不会真的堕落成那种，只会抱着galgame蹲在家里的御宅族了吧，还是最变态的那种。”

    坪川贵弘白了一眼后藤岩胜：

    “随口一说，你还真信了，还有galgame不是什么小黄油，这点必须声明。”

    “那你们昨天社团在干嘛？”

    坪川贵弘随意地摊了摊手：

    “部长欢迎我们之后，就让我们随意发挥，想吃零食的可以吃，想玩游戏也可以玩。”

    “我去！明目张胆款进行公款玩乐啊，你们那个社团也太欢乐了吧。”

    “好是好，就是没有女同学。”

    坪川贵弘这么一说，后藤岩胜就完全失去了兴趣：

    “那算了，没有学妹学姐女学生的社团，那能叫社团？”

    在两人中间夹着的上杉櫂安心看着自己的书。

    【您有一条新的消息】

    【阅读Lv6（0/20）】

    上杉櫂没有理会脑海中的消息，继续沉浸在书中的世界，现在的他还有43点属性没有使用，不着急。

    日本学校早上第一件事并不是上课，而是开早会。

    早会也就是由担任教师来讲一讲今天的安排，值日、扫地、事情什么的。

    担任教师羽田希暮是一位年龄26岁的女性，单身、未婚、大长腿，主要负责班会课，家访，三方会谈。

    也就是班主任。

    同时她还担任他们的国语任课老师，今天早上第一节，便是她的课。

    上杉櫂倒是挺佩服她的，一个女性，毕业于东京大学教育学部，名副其实的高材生，据说当年以偏差值74的成绩考入。

    可以说是知识与美丽并存的一位年轻女性。

    国语课本《国语综合》里面有25%左右都涉及于一些古文古诗，如《漱石枕流》、《管鲍之交》、《登岳阳楼》、《望庐山瀑布》等。

    而上杉櫂，作为2年4组唯一一个会说中文的学生，自然也就会被国语老师多多关照。

    下课铃一响，羽田希暮就看向坐在教室左边的上杉櫂。

    “上杉，跟我来一下教师办公室。”

    羽田希暮面色平静，声音清冷，至于为什么喊上杉櫂去教师办公室，他也不知道。

    跟随着老师一路穿行之后，上杉櫂进入了她所在的办公室。

    她的办公桌上有一摞摞的文件，很是规整。

    中间则是学校配的办公电脑，虽然没怎么用，但也没有任何灰尘，比起这个，她更喜欢用自己的笔记本电脑。

    除此之外，便是桌子上还摆有一小盆的芦荟。

    以上杉櫂培养花草的经验来看，这盆斑纹芦荟，叶绿、大而肥厚、花葶锐尖，保养的十分不错。

    羽田希暮将手中的书本放下，看向上杉櫂：

    “上杉，你的‘自由研究’我看了，写的不错，就是有点奇怪，这个学期你有什么打算？”

    羽田希暮着装干净，头上、脸上没有任何配饰，显得朴素而又清新。

    他写的研究是《高中女生腿型与裤袜颜色搭配的关系》。

    这是假期里，后藤与坪川这两个家伙提出来的《关于女高中生喜欢穿什么丝袜》的主题。

    为此还拜托他在新宿做了调研。

    为了省时省力，上杉櫂直接拿用他们的记录写报告，绝对不是因为有什么特殊癖好。

    所以，三人写的研究都有点类似，不过他们俩写的更深入一些。

    “提升偏差值。”上杉櫂简言意骇。

    “嗯。”

    羽田希暮点了点头，转身从抽屉里拿出了一份文档，稍微翻看了一下。

