    “我远平见我独自抚养几个孩子，日子过的艰难，小小年纪便离开了家，要去外面谋一条生路，自他走后，我担心啊，天天哭，夜夜哭，将眼睛都哭坏了。”

    “啊？”方思勤听罢，心中有些发堵。

    “我哭不是因为远平的原因，主要还是我丈夫去世了，我一时没想通，远平出去谋生，也是为了我好。”罗氏怕方思勤误会他。

    “嗯。”方思勤点点头，罗氏继续道：“后来我另外两个儿子都大了，我给他们娶了媳妇，我那两个儿媳妇嫌弃我眼睛不好，都不愿意管我，那时候，我真想死了算了，唯一支撑着我的，就是远平了，我想在死前，再看他一眼。”

    “没想到靠着这个信念，我竟然熬了过来，后来的事情你应该也知道，远平回到了家中，带回了银钱，盖了房子，带着我一起住，从此，我算是苦尽甘来了。”罗氏说着，抹了一把泪。

    “这是好事，您以后的日子，肯定会越来越好的。”方思勤安慰道。

    对于自己丈夫死了那一段，罗氏已经可以做到心如止水了，只是想起这些年所受的苦楚，还有儿子回来后的变化，她依旧是有些感慨。

    “我没事，让你见笑了。”罗氏将眼泪擦干净，很快又恢复了正常，“跟你一个小娃娃说这些，你不会嫌弃我吧？”

    “嫌弃您做什么？”方思勤摇摇头，说道：“您想说就说，我都听着呢。”

    “你这丫头好，又勤快，又善良，可惜你家那老太太，不会做人。”罗氏想起想起又说道：“不然我跟你娘说说，让你给我做孙女算了。”

    她挺想要有个这样的小孙女的，平常也不用她做什么，光是让她扶着自己在院子里散散步，在树下陪她说说话，她就觉得很幸福了。

    “六婆，您说笑了，您若是喜欢，我以后常常过来陪您便是。”

    “是了，你娘肯定舍不得你这么好的女儿。”罗氏又说道。

    方思勤给她添了一勺羹汤，“六婆，您快些吃，等会这羹汤可就凉了。”

    说了这一会儿话，这羹汤一点也不烫了，不一会儿，两人便都吃饱了，这一大盆羹汤也吃了一大半。

    “思勤，晚上你别回去，还在这儿吃饭。”方思勤去收拾碗筷，罗氏在她背后说道。

    “六婆，您既然让我在您这吃饭，那我帮您将被子洗了，好吗？”方思勤闻言转头说道。

    “你这孩子，这名字取的一点都没错，思勤思勤，你就跟你这名字一样，总想着干活。”罗氏无奈的说道。

    “不是我总想着干活，只是有句话叫做不受嗟来之食，您要是不让我干活，那我在您家吃饭都吃不香。”方思勤便说道。

    “你今天已经帮忙做了很多事了。”

    “可是我昨天、前天也在您家里吃饭。”

    “哎，既然你想做，那我还能拦着你不成，你去吧，我房间就在都左手边。”罗氏说道。

    “那您先去将贵重东西先收起来，我先去洗碗了。”方思勤便洗碗，便说道。

    “没什么贵重的东西，我还不相信你嘛。”罗氏睁着浑浊的眼睛，脸上带着淡淡的笑意。

    跟方思勤相处虽然并不久，但是这人与人之间就是有着神奇的吸引力，她觉得方思勤不是坏孩子，她绝对不会贪图她什么东西。

    “那行，那我洗了碗，就给您去洗，这日头大，等到太阳落山，应该就会干了。”这大夏天的，晒点东西干很快的。

    “没事，我家有替换的被褥。”罗氏答道。

    听到她这样说，方思勤便放下心来，洗好碗后，她便去到罗氏的房间里，把她的床单被褥全部都搬了出来。

    被褥晒到了架子上，被单、床单则是拿去清洗干净，洗完了罗氏的，方思勤顺便打算将叶远平的床单被褥也洗一遍。

    她想着他是男人，肯定不细致，说不定家里的床单都许久没洗了呢，反正他也不像是会太在意这些的人。

    跟罗氏说了一声，她便往叶远平的房里走，去他房间的时候，她有些小兴奋，她想知道他住的房间是什么样子的。

    跟她想象中的有些不一样，他住的房间很空，进门就是一张简单的床，靠墙边一个柜子，一个三箱两柜的书桌，除此之外，什么都没有。

    “叶大哥房间还真是朴素啊。”方思勤说着，便去拿叶远平床上的被褥，她将床单被褥抱起，便有一块黑色令牌从被褥里面掉了下来。

    她伸手捡起来一看，这令牌上面有着简单的花纹，正面有一个数字：十七。反面是一个“沈”字。

    “这是什么意思？”方思勤有些纳闷，难不成他是什么密探？可他也不姓沈啊。

    方思勤脑洞飞快的转了起来，她设想了很多种可能，最后还是将这令牌放到了书桌上。

    管他是做什么的，都与自己无关，况且，那都是他过去的事情了，若是自己真想知道，等他回来，直接问他便是，自己在这里多想，也没有用。

    叶远平今天回的非常早，太阳还没落山他就回来了，实际上，他平常几乎都回得挺早，毕竟有罗氏在家中，他得早点回来给她做饭。

    昨天回来的比较晚，是因为去找了方思勤，不过今天他碰到了姚氏等人，知道方思勤并没有来山上，所以他便早早的回来了。

    回到家，还没进门，他就听到“噗噗”的沉闷声音，他快步走进院子，一看，原来是方思勤拿着一根棍子，在扑打棕垫上的灰尘。

    罗氏跟她各自扯着一个角，那棕垫上面的灰尘随着她的扑打，从床垫上飞了出来，在阳光下群魔乱舞。

    他站在门外看了一会儿，这才走了过去，一手扯起了床垫的一角，自然而然的将手中的东西递给她，“拿屋里去。”

    “哦。”方思勤接过他手里的东西，他便将拿起棍子，“噗噗”的扑打了起来，他力气很大，不一会儿，这棕垫便被清理干净了。

