    金二百万两、银五百万两？

    这个数字……

    使者被吓坏了，颤抖着询问苏咏霖是不是数学没学好，所以把二十万与五十万说成了二百万与五百万。

    他觉得苏咏霖不会提出那么离谱的要求。

    苏咏霖立刻变脸，勃然大怒。

    “尔欲欺我不通数术？二十万与二百万岂能相同？若不得金银，便破城、屠城！自权贵始！”

    不容分辨，苏咏霖即刻把使者赶出了军营。

    消息带回内城，满朝震撼，惊讶于苏咏霖的狮子大开口，又惊恐于苏咏霖的“从权贵开始屠城”的严苛威胁。

    有人开始埋怨仆散忽土把马匹和武器交给苏咏霖的行为，觉得这是愚蠢的，搞得城内军兵现在难以持久作战，面对苏咏霖的要求毫无讨价还价的能力。

    他们斥责仆散忽土是国贼，一手把金廷至于如此险地，要徒单太后和新皇帝治他的罪。

    仆散忽土又气又恼。

    “那时屠城和现在屠城有何区别？你们尽管罢黜我、判罪于我，只是待贼军攻入城中，刀砍到你们脖子上时，你们不要叫唤！”

    群臣无言以对。

    他们知道仆散忽土说的是对的，也知道仆散忽土做的一切都是他们默认的，自然的，谁也不愿意在这个时候和仆散忽土抢职权。

    这个时候和仆散忽土抢夺职权，跟争着谁先上断头台有什么区别？

    于是仆散忽土得以继续主持大局，却无论如何也不觉得自己能在区区内城中搜刮出二百万两黄金和五百万两白银。

    虽然城内贪官污吏甚多，家财万贯的权贵之家数不胜数，全部刮出来说不定真的可以凑足这个数目，甚至更多，但是这是不可能的。

    他怎么可能对同为权贵高官的同僚们动手呢？

    算来算去，他觉得就算把整个内城给卖掉都凑不出那么多的钱，只能派人去找苏咏霖交涉，看看能不能削减一下交钱的数目。

    苏咏霖二话不说把前来讨价还价的使者斩首，脑袋送了回去，告诉他们——没有讨价还价的余地，不给钱，就攻城！

    血淋淋的人头震慑了城内人的小心思，被吓坏的仆散忽土立刻加大力度，面向整个内城征收金银，表示敬献足够金银的人可以得到丰厚的奖励，比如官职和爵位之类的。

    对，这家伙为了让人主动献出金银，不惜以官职和爵位作为诱饵。

    不得不说这个条件很诱人，虽然如今光复军就在城外，但是官职和爵位动人心，于是一些钱多但是地位比较低的人就决定出钱买官买爵位，以此提高自己的地位。

    靠着这一手，五天之内，仆散忽土得到了七万两黄金，三十多万两白银。

    可是这个数目和苏咏霖要求的比起来简直就是九牛一毛。

    仆散忽土又要求权贵们高官们还有皇族们交钱，帮助国家度过难关，但是愿意帮助国家度过难关的人确实比较少，一个两个藏着掖着不愿意交钱，折腾好几天，也才凑到了十一万两黄金，四十三万两白银。

    完颜亮动兵打仗，把国库搞得很空虚，但是他还有自己存私房钱的内库，那里头金银不少。

    可仆散忽土并不打算动用，打算留着压箱底，以备不时之需，当下还是主要对外搜刮。

    自愿的已经到了极限，而任务还远远没有完成，仆散忽土想了想，咬咬牙，继续派人向苏咏霖请求削减金银数目，被苏咏霖拒绝。

    感觉这帮家伙是没有压力就不出油，所以苏咏霖果断挥军攻城。

    光复军大军压上，猛烈进攻，内城城墙上的守军虽然有勇猛且敢于作战的，但是畏惧脱逃的更多，根本不敢继续作战。

    不过半天，内城陷落，光复军控制了内城城墙，但是却没有更进一步——苏咏霖下令各军占据城墙之后就地控制城墙，不要深入内城。

    但是以此为威慑，已然吓坏了内城之中的权贵们、官员们，金国的统治者们彻底丧胆，派人向苏咏霖乞降，乞求苏咏霖不要屠城。

    “我要金银尔等不给，现在乞降？好啊，黄金三百万两，白银一千万两，少一两，我就叫你们血流成河！”

    金国使者大为惊恐，恳请苏咏霖削减一些数目，否则他们砸锅卖铁都拿不出那么多的钱。

    苏咏霖俯视着跪在地上的金国使者。

    “内城已为我所有，皇城，旦夕可下，我只是顾念着金国皇帝的脸面没有大开杀戒，尔等千万不要误以为我不敢攻城，你们不拿来给我，我就自己去取！明白吗？”

    金国使者战栗叩首，表示明白。

    这一回，为了防止金国人继续扯皮，苏咏霖派遣了以原博野城指导员江育为首的五人团队一起进入金国皇城，从此之后，金国所有政令必须通过五人团队下令方可执行。

    苏咏霖正式接管了金国政权。

    而金国文武百官皆不敢抵抗。

    尽管进入皇城的只有区区五人，但是文武百官愣是不敢对这五人有丝毫的抗拒，恭敬地交出了政权，听从他们的号令。

    江育奉苏咏霖的命令接管内城政务之后，直接下令搜刮全城金银。

    黄金三百万，白银一千万，缺一不可，一定要达到这个数目，否则，休怪他们无情。

    于是仆散忽土终于下定决心出动细军在内城之中挨家挨户搜刮金银珠玉等值钱的东西。

    这就等于是明抢了。

    光复军围城之后，能住在内城之中的其实都算是有一定本事、家业的人家，一般人只能住在外城，不能进内城，所以他们也都和官员、权贵们有着千丝万缕的关系。

    所以穷鬼都在外城，内城里已经全是富豪了，且越靠近皇城的人，越有钱。

    搜刮部队闯入他们的家中二话不说就搜刮金银珠玉，强抢财产，甚至殴打他们的家人，这对他们来说是巨大的耻辱和威胁。

    他们立刻找到跟他们有关系的官员，试图对仆散忽土施压。

    但是他们并不清楚，他们依仗的官员现在也是自身难保，在江育等五人团队的威慑之下苟且求生，不敢有丝毫抗拒。

    抗议是没有意义的。

    江育等五人一边严令城中搜刮金银，一边又下令金国官员把所有储存在金国官衙之中的重要户籍、仓储、行政等各类文件全部交付到他们的驻地，由他们亲自检查。

    这是苏咏霖吩咐过的，要他们在短时间内对中都城有一个起码的了解，为之后光复军入主中都城奠定基础。

    不出意外的话，苏咏霖就打算把未来建立国家的首都安置在中都城。

    对中都城进行一定的扩建和改造之后，这是一个很好的首都。

    这个时代，关中环境恶化，人口优势、地缘优势不再，西安和洛阳已经不能承担首都的职责。

    开封就更不用提了，一马平川无险可守，且有黄河泛滥之危，不在苏咏霖的考虑范围之内。

    临安与南京在地缘上固然有着富庶且人口稠密的江南之地作为依仗，但是极不利于未来苏咏霖的北扩战略，没有战略优势。

    而中都地处燕云，西北有燕山、太行山之险，东北有渝关之固，坐拥长城，南连大运河，对于苏咏霖未来恢复中原生产、经营辽东、草原、西域都有重要意义。

    所以中都必须要尽最大可能保全，避免被大规模破坏，同时……从金国权贵手里把能榨出来的财富全部榨出来，为之后的一系列行动奠定经济基础。

    所以在光复军和五人团队的严格监督之下，仆散忽土和细军从守卫金国皇室的卫士顺利转变为荼毒同胞的恶鬼。

    他们大量搜刮金银，把内城之中的居民们有一个算一个全给抢了，效率极高，甚至堪比光复军在河北坚壁清野时的效率。

    两天之后，第一波搜刮顺利结束。

    仆散忽土指挥着细军一共搜刮到了二十一万两黄金，二百零七万两白银，加上之前得到的，一共三十二万两黄金，二百四十万两白银。

    收获还是挺大的。

