    楚风眠这边，倒算是清闲。

    不过现在九幽城内虽然是无比拥挤，却是没有任何一名武者，敢在其中大打出手。

    九幽世界的武者无比好斗，一眼不合互相厮杀，甚至是出手招招致命，都并不奇怪，只是九幽城，却是九幽世界之中，少有的一处禁地。

    九幽城，乃是由九幽世界中的四大传承势力联手控制的城池，若是谁敢在这九幽城之中动手，便是相当于挑战四大传承势力的颜面。

    在九幽世界之中，没有任何人，可以跟四大传承势力正面对抗。

    哪怕是天煞城主，一城之主，高阶仙帝，却也不得不听从四大传承势力的命令，前往外界对抗三大圣域，天九域的强者，最终重伤。

    一切恩怨，都必须要离开九幽城，才能解决，就算是一些天尊，都不敢在这九幽城中动手。

    “四大传承势力的弟子，也要参加这幽冥战？”

    楚风眠也注意到了，一些身着四大传承势力衣着的武者，也是前去领取了玉符，显然也是要参加幽冥战。

    四大传承势力，是整个九幽世界的霸主，这四大势力中的武者，都是以自己的身份为荣，所以从来不会掩盖自己的身份，反而都是身着势力的衣着，令人一眼就可以认得出来。

    这四大传承势力，统治这九幽世界，也是紧紧把握住了进入九幽之海的钥匙，按理来说，这四大传承势力的弟子，应该不需要来参加幽冥战才对。

    幽冥战，无比残酷，只要是选择参加，就会有着风险，甚至是一名天尊，仙帝，进入其中，都会有着阴沟里翻船的风险。

    毕竟一旦是进入到了古老战场之中，力量都会被压制在同一层次上，一位仙帝，天尊，纵然在武道上有所优势，可以以一敌三，以一敌五，可是遇到围攻，一样是无能为力。

    在九幽世界的历史上，就有过几位天尊强者，死在了一些仙圣的围攻之下，可所谓的憋屈到了极点。

    所以四大传承势力弟子的风险，在有其他途径进入九幽之海的情况下，也不应该冒险，来参加幽冥战才对。

    “四大传承势力之中，虽然是有着可以进入九幽之海的途径，但是名额，也不会太多。”

    听到楚风眠的疑惑，暗剑天尊开口解释道。

    “哪怕是在四大传承势力之中，武者之间的竞争，也是无比激烈，甚至是比起外界，还要更加激烈，绝大部分的四大传承势力弟子，都无法通过这四大传承势力，进入九幽之海。”

    “参加幽冥战，也是他们唯一的选择，历代进入九幽之海的武者之中，几乎超过半数，都是来自于四大传承势力的。”

    竞争。

    楚风眠默念一声。

    这九幽世界，带给他最大的感觉，便是竞争，不管是做什么，都要竞争。

    只有实力，才是九幽世界之中的唯一，没有实力，便是没有任何的地位可言。

    也怪不得九幽世界的武者，都是如此狠辣，没有一颗狠辣之心，根本是无法从这九幽世界之中，生活下去。

    “大人一定要小心，尤其是要小心，像是溪国皇子那样的人，一旦是碰到大军，最好不要与之对抗。”

    暗剑天尊也是小声提醒道。

    在外界，人海战术无用，毕竟在绝对的力量面前，在多的低阶武者，也没有任何的意义。

    可是在这幽冥战，在这古老战场之中，当所有人的力量，都被压制到了同一水平的时候，人海战术，可就无比恐怖的。

    这样的大军，在幽冥战之中，便是最为棘手的存在，就像是曾经在幽冥战中，死在一群仙圣手中的那位天尊，在外，在多的仙圣都不可能杀的了他，甚至是阻拦他一秒。

    可是在幽冥战之中，却是一身实力无法施展，反而是只能够是被围攻陨落。

    暗剑天尊向来独行，他在进入古老战场的时候，面对这样的大军，也是避而不及的。

    楚风眠也是点了点头。

    他对他的实力，无比自信，可是对于一无所知的幽冥战，他也必须要谨慎一点。

    两日时间，很快过去。

    “肃静！”

    在这广场的上空，突然出现了数道身影，强横的气息，突然笼罩了整个九幽城。

    本来吵闹的广场周围，一下子变得无比安静起来，一道道目光，都是不由的看向天空之上为首的那一道身影。

    “高阶仙帝！”

    “这是，来自暗神殿的血乌天尊！”

    “据说血乌天尊，很快就要成为暗神巅的第五位分殿主了，这一次，竟然是由他来监督？”

    “这样的大人物，亲自来监督？”

    楚风眠也是抬起头，看向这位监督者，血乌天尊。

    在天煞城主给楚风眠的情报中，就有提到过这血乌天尊，这血乌天尊，是一位七阶仙帝实力的天尊，不过他的真实实力，却是已经近乎八阶仙帝了。

    算是七阶仙帝，跟八阶仙帝实力之间的一名天尊强者。

    天尊，并不像是仙帝那般，有着准确的境界，每一位天尊的实力，都各有不同。

    所以天尊的实力，也只是以仙帝的实力对应，来作为基准的，这血乌天尊的实力，就是位于七阶仙帝跟八阶仙帝之间。

    在之前这血乌天尊，还是被称为最强的七阶仙帝。

    但是自从这血乌天尊，在圣域战场之中，有了一番机缘之后，他的实力再次提升，已经是被很多九幽世界的强者，默认为是一位八阶仙帝实力的强者了。

    听着众人的议论，这血乌天尊，也要即将成为暗神殿的第五位分殿主了，便是算是认可了他的实力了。

    暗神殿如今的四位分殿主，可都是有着八阶仙帝的实力。

    如今这血乌天尊，可以成为第五位分殿主，也就意味着，他现在有着八阶仙帝的实力了。

    八阶仙帝，可是跟七阶仙帝截然不同的境界，在九幽世界之中，明面上的七阶仙帝足有上百位，但是八阶仙帝，却不过二十位左右，每一位八阶仙帝，都是绝对的大人物。

