    周腾轻拍扶手，伴随着漫天的香花彩霞，鹿鹤渡空辇凭虚遁空而起，朝着利津县赶去。

    不过片刻，已至目的地。

    将袖口一抖，冰魄就飞了出来。

    “我儿，快快施展神通，将整个县中但凡有附在生人身上的鬼物全部捉来。”

    他记得原著之中有一篇就是一名阴差帮助另一名鬼物夺了一只狐精的内丹，后来那个窃取他人内丹的鬼物就附在了生人的身上。

    虽然无法确定辛家白狐就是原著中的那只倒霉狐狸，但也可以试上一试。

    冰魄领命而去，周身云雾相伴，风雷大作，双目如电，射出湛湛蓝光，在县中巡视一圈，很快就抓到了七个小鬼，全部扔在了辇舆之下。

    众鬼伏于云端，皆大为颤栗。

    又见周腾面目清朗，身有华彩，道韵流转不休，以为遇到仙神，立时顿首叩头顶礼不止。

    “尔等孽障好生大胆！既已为鬼，滞留阳世已是有罪，竟然还敢附着于生人之身，更是罪加一等！”

    众鬼连忙告饶。

    “小十四，你且看看这里面是哪个夺了你堂兄的内丹。”

    周腾话音刚落，辛十四娘怀中抱着的白狐就直接扑了出去，对着一只书生打扮的年轻鬼物呲牙咧嘴，浑身白毛都炸了起来。

    那鬼也目露骇然之色，他也认出了白狐的身份，正是当日他和阴差一起夺了的内丹的苦主。

    “孽障放肆！竟敢抢夺他人内丹修炼，与邪道何异！？”

    书生模样的鬼物一昧讨饶：“上仙饶命！上仙饶命！”

    “你姓甚名谁？”

    周腾虽然已经有了猜测，但还是问了一句。

    “小人贱讳王兰。”

    原来真是这个家伙。

    原著《王兰》篇讲述的就是他因为被鬼差勾错了魂，阎罗王知道了之后就令鬼差送他还阳。

    结果他死的太久，尸体已经腐烂了，鬼差为了息事宁人，就找到一只修行有成的狐狸，趁着狐妖练功之时抢走了内丹，使他变成了鬼仙，魂魄有了长存于世的能力。

    “你夺走的内丹在哪里？”

    “已然被小人吞服了。”

    周腾运转法力，双眼之中紫气氤氲，对着王兰一扫而过，不由讶异：“这才多久时日，你怎么这么快就把内丹炼化了？”

    “这…小人也不知是何原由，求上真看在小人不知者不罪的份上饶小人一命罢！”

    “夺人内丹，你怎能不知？还敢强词狡辩！”

    周腾不想多言，抬手一抓，壶天神通施展而出，瞬间就将王兰收入到了掌心空间之中。

    同时又将另外几名附在生人身上的小鬼也全部抓了起来。

    “舅舅，那恶鬼已经炼化了堂兄的内丹，如今为之奈何？”

    一旁的白狐也忍不住低声抽泣了起来。

    “无妨事。”

    周腾早有定计：“跑得了和尚跑不了庙，王兰虽然已经炼化了你这亲戚的内丹，但是真正的主谋还是那名阴差。”

    辛十四娘大惊：“舅舅难道要去地府走一趟？”

    “有何不可？”

    “地府法度森严，凶险异常，就是找到了那名鬼差又能如何？他也不过是一名阴差罢了，又没有内丹可还。”

    辛十四娘顾虑重重：“而且，若是一不小心冲撞了哪位阴间神官，又该如何是好？

    “他是没有内丹可换，但是他难道没有上司吗？底下的人做了恶事，就得找他上头的人。”

    周腾语气强硬，因为他很有底气。

    阴间的陆判与他关系莫逆，三生道君是他叔叔，关键此事又是他占理，大不了将此事闹大，看谁更怕。

    “我知道你们心中担心，不过大可不必忧虑，地府阴官又待如何？只要咱们占理，我有的是手段。”

    周腾一拍鹿鹤遁空辇，并没有直接前往地府，而是找了一处判官庙，拿出青藤纸，以冥文写下前因后果，烧给了陆之道。

    这一次是要去找还魂司的麻烦，还是得先给陆判说一声，不然虽然周腾不怕，但因阴之中有重重关卡要过，也会非常麻烦。

    而后周腾走出判官庙，双手掐决，口中念念有词，通幽神通施展而出，法力在他掌心汹涌，瞬间就化作了一到似虚似实的紫色门户。

    然后他又拿出了一盏金灯。

    “此灯乃是一件神兵，名唤耀宇淬魂灯，一旦祭起，即可生出无量光明破灭邪祟，虽然你没有炼化，但也能稍做护身，去了阴间一定要紧跟在我的辇舆旁边。”

    辛十四娘郑重地接过金灯：“多谢舅舅，十四晓得了。”

    周腾满意点头，又拿出行走令旗插在了辇舆之上，理了理氅衣玉冠，径直飞入了门户之中。

    冰魄也化作原形跟在后面。

    地府在阴间，所以阴间比地府要大的多，包括了地府，所以生人死后会直接下到阴间，但是想要前往阴曹地府，一路还有好多关卡。

    第一关就是鬼门关。

    阴间与阳世大有区别，无日无月，放眼望去全都是灰蒙蒙一片，虽然并非完全黑暗，但也相差无几。

    周腾乘坐鹿鹤遁空辇，不过少顷就来到了鬼门关之外。

    因着鹿鹤遁空辇是一件阳世神兵，周腾又无义隐藏行踪，所以气机相冲之下，在阴间大放光彩，十分显眼。

    紫青彩霞遮蔽十数余里，还未至鬼门关前，就已经引得十六鬼王分外重视。

    这鬼门关高有千丈，其下有无数新死之鬼，正在一个一个接受检阅。

    因着地府重地多有邪祟想要混入其中挑起风波，鬼门关的职责十分重要。

    周腾刚至关前，十六鬼王就一齐迎了上来。

    “见过上真，不知上真从何而来？”

    周腾坐在辇舆之上，打了个稽首：“诸位大王客气，贫道姓周，秦州西邻郡人士，在此有礼了。”

    “原来是周上真。”

    其中有一名靛面赤发的鬼王，身高九丈，形容狰狞，看起来应该是十六鬼王之首，说话却十分客气。

    “不知上真前往地府有何要事？”

    这十六鬼王乃是受了阎君的命令在此镇守鬼门关，修为都颇为不低，全都达到了法相级别，但是在面对周腾的时候，依旧十分小心翼翼。

