
　　穗子凭声音判断哭声不是王翠花的，不是自家人吃亏，心里就有底了。

　　大娘正坐在地上嗷嗷哭，哭了半天，周围邻居一家都没出来围观。

　　于敬亭家的笑话，不是谁都敢看的。

　　即便是左右邻居好奇，也只敢拉上窗帘，透过缝隙看。

　　敢出来围观，就等着被于敬亭坐墙头怼吧。

　　穗子一想到他坐人家墙头嗷嗷的画面，噗嗤笑了。

　　于敬亭领着穗子进院，很随意地扫了眼地上那坨，装模作样地来了句：23sk.Com

　　“呦！大娘，吃了吗？”

　　质朴的问候，充满了晚辈对长辈的关怀。

　　如果不考虑那一瓶子金黄色不明液体，真真是有礼数极了。

　　大娘听到这，哭出拐弯的声音，抽抽搭搭地指着于敬亭骂：

　　“你个丧良心的小兔崽子！你给我的那是啥玩意？”

　　王翠花披着大衣站在台阶上，打着哈欠问于敬亭：

　　“你咋回事啊？你大娘咋说，你拿一罐子尿给她？”

　　这声音可以说敷衍至极。

　　“不小心拿错了。”于敬亭凑到大娘跟前，弯腰看看，“大娘气色好多了？喝了多少？”

　　“于铁根！你不是个好饼！你们家就没有一个好东西，当初老爷子在的时候，你爹偷了家里的银元金条，害得咱好几大家子都穷得底朝天，你爹遭报应死了，你今儿不给我赔三十块钱，你媳妇生儿子没——啊！”

　　大娘的话说了一半，一支铁锨贴着她戳了过来。

　　松软的雪地被戳下去一大截，于敬亭的脚踩在铁锹上，脸上是不达眼底的笑。

　　音质清凉，彻骨入脾。

　　“没听清，你把屁再给我放一次？”

　　于敬亭脚一用力，铁锨穿透厚厚的雪层戳到冻僵的泥土里，发出刺耳的声音。

　　大娘被吓得跳了起来，嗷都顾不上了。

　　铁锹蹭地尖锐的声音像是刮在她骨头上似的，听着就疼。

　　“咋，咋地，你家理亏在先，我还怕你不成？你那瓶子尿给我喝坏了，不拿钱就没完！”

　　“即便我家敬亭给了你真正的药酒，你还是会躺在地上说喝坏了，那瓶尿你根本一口没沾，又何必上门找这个不痛快？”穗子适时开口。

　　大娘惊悚地看着穗子。

　　“你是怎么知道——啊！”

　　蠢人随便一句就被套了话出来，大娘捂着嘴，后悔自己不该一时嘴快。

　　“就凭你一张嘴就是三十块钱，可丁可卯的，就是碰瓷。敬亭，我不太会骂.......”穗子眼巴巴地看着于敬亭。

　　讲理她还行，这种纯“整活”的事儿，还是要他来。

　　于敬亭哼了声。

　　“今儿大爷心情不错，懒得踩这些臭狗屎。”

　　走到王翠花跟前拍拍她肩膀道：

　　“这坨交给你了——你这老太太是不是老了？就这么个玩意，跟她墨迹半天？”

　　王翠花不耐地挥手。

　　“我不是想看她作啥幺蛾子么，谁知道你俩回来的这么早，行了，赶紧领穗子进屋，怪冷的，这儿交给我了。”

　　说罢，在穗子惊诧地眼神里，从裤腰里套出个手鼓——婆婆是怎么把那玩意塞腰间的？

　　穗子好奇，频频回头。

　　王翠花拎着手鼓蹦跶到大娘跟前，妯娌二人打年轻时候就不合，新仇旧恨一起报。

　　“哎~~~日出西山呐~张大丫你×咋长在脸上了？”

　　“噗！”穗子乐了，婆婆这唱着跳大神的曲骂人是真逗啊。

　　这放飞自我漫天人体器官的骂人风格，跟于敬亭完全不是一个路子呢。

　　穗子正听着来劲，耳朵一暖，于敬亭把俩手扣她耳朵上了。

　　“怀着孩子呢，别啥玩意都听！”

　　“你骂人少了？”

　　“哥哥不比咱娘骂得有水平？”于敬亭想喊一嗓子，给他媳妇露一手。

　　大娘顶不住王翠花的炮火，一溜烟跑了。

　　于敬亭摊手，满腹才华，无处施展。

　　“娘，她为啥说公公偷银元？”穗子记得大娘刚刚说了那么一嘴。

　　“往咱家头顶扣屎盆子呗，啥银元啊，我嫁过来这么多年都没见过。”

　　妯娌之间吵了这么多年，每次都拿那从没人见过的银元说事。

　　王翠花叮嘱穗子早点休息，打着哈欠回屋睡觉去了。

　　穗子嫁过来，于敬亭就被她立了规矩，睡前不洗脚不刷牙不把小叔子洗干净不让上炕。

　　俩人并排泡脚唠嗑。

　　“咱家祖上是胡子，说是劫了个逃难的王爷，留了一箱子宝贝。几个太爷把东西埋山里了。”

　　等太平了，哥兄弟去挖，找不到了。

　　一大家子闹了个不欢而散，分在几个地方，老死不相往来。

　　过了些年，埋坛子的太爷爷那一辈死的死，糊涂的糊涂，到底谁挖了去，这是老于家的悬案。

　　到了爷爷这一辈，有两支去了外面安家，留下来的就是于敬亭爷爷，爷爷死前一直念叨着于敬亭他爸的名字。

　　大爷、二大爷、大姑这几家就觉得是爷爷挖了钱，偷偷留给了于敬亭的爸。

　　“咱爹活着的时候就有能耐，打猎特别厉害，家里没愁过吃穿。那几家眼红，说爷爷偏心，留钱给咱爹。”

　　于敬亭的爸死后，奶奶领着那几家欺负王翠花娘三，就是想看看王翠花手里有没有钱，确定没钱还不死心，隔三差五拿这事儿当幌子，给王翠花添堵。

　　穗子只知道于敬亭祖上是做胡子的，没想到还有这种“宝藏传说”。

　　“跟其他几支还有联系吗？会不会是他们的长辈把钱挖走了，带到外面去了？”

　　“也许太爷爷他们糊弄人玩的，当个乐呵听就完了。”

　　“赶紧洗！洗完了我还要验货呢！”好理直气壮的口吻。

　　“验什么货？”穗子一头雾水，这家伙又在坏笑什么呢？

　　“咱家祖上就是做胡子的，山寨里也有你说的白纸扇，我们都叫师爷。”

　　“意思是一样的，称呼不同而已。”

　　“当师爷不仅要出谋划策，分钱时候也得算账，要打算盘的，手必须灵活。”

　　“哦，我打算盘你不是看过？我可以双手打算盘。”

　　“光打算盘是看不出来的。江湖规矩，当师爷的手里‘活’，必须要利索，我一会得享受，咳，考验你！”

　　他推推她，这“大事”，不比惦记死人钱好？

　　“江湖啥时候有这么不要脸的规矩？”穗子无语。

　　“本大爷刚定的，不合格就撤了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第93章大爷我要验验货免费阅读。https://xs.23sk.com 