    裴澜将军！

    孙成海猛然抬头，神色惊骇的看向楚辞。

    “你，你说什么？！”

    “我不明白！”

    楚辞似笑非笑的看向孙成海，语气幽幽地说道，“裴澜将军，都已经到了这个份上，再说什么都不知道那就太没意思了！”

    孙成海闻言沉默了半晌，目光凝视着楚辞。

    “你究竟想干什么？！”

    楚辞见孙成海没有继续否认，嘴角露出一抹笑意。

    “很简单，把不属于你们的东西还回去！”

    孙成海眉头微皱，沉声说道，“你想让我把苍月她们的身体换回来？”

    楚辞点了点头。

    砰！

    孙成海抬手按在桌面上，神色坚定的说道，“这不可能！”

    美妇人端坐在床榻前，伸手拢了拢‘裴澜苍月’额前的秀发。

    “苍月的这个身体几近油尽灯枯，根本撑不到下个月！”

    说完，美妇人看向楚辞。

    “为了让苍月继续活着，她就必须死！”

    楚辞听完直接笑了。

    “呵！”

    “凭什么你们的女儿就要活着，石月就要替她去死？”

    孙成海站起身，沉声说道，“因为她是我的女儿！”

    “献竺国大将军之女！”

    “而石月，不过是农家之女，能够替我女儿一命，也算是她的福气！”

    楚辞目光看向孙成海，眼中闪过一抹寒光。

    “还真是够不要脸的！”

    “亡国之人也敢与我龙炎帝国子民论贵贱！”

    看向躺在床榻上的小姑娘，楚辞沉声说道，“把她交给我。”

    孙成海摇头，“绝无可能！”

    “交人的应该是你，把我女儿还给我！”

    楚辞冷笑着看向孙成海，“裴澜将军，你觉得这可能么？”

    “呵呵···”

    孙成海嗤笑一声，说道，“如果不把人交出来，你们今天就别走了！”

    “哦？”楚辞嘴角露出一抹笑意，“裴澜将军这是打算强抢喽？”

    啪！啪！

    孙成海拍了拍手掌，说道，“楚大人可以这样认为。”

    话音一落，一队人冲入了房间，将楚辞和冷如雪团团围住。

    孙成海神色自若的站在一旁看向楚辞，“我知道楚大人实力很强，如果在之前他们肯定围不住你们。”

    “不过···”

    楚辞突然出声打断了孙成海，“不过中了清月海棠的毒，实力连十分之一都发挥不出来对不对？”

    孙成海闻言猛然睁大眼睛，神色惊愕的看向楚辞。

    “你知道？！”

    楚辞轻笑一声，说道，“清月海棠虽然少见，但不代表我不认识！”

    孙成海脸色顿时阴沉了下来，“此毒无药可解，就算你知道又能如何？”

    楚辞笑着点了点头，“你说得对，这毒确实没法解，只能等三个时辰后，毒素自然消解。”

    “不过···”

    楚辞微微一笑，“这毒可奈何不了九阶强者！”

    孙成海瞳孔骤然收缩，尖声说道，“你已经九阶了？！”

    楚辞摇头说道，“当然不是。”

    孙成海刚松了口气，却听到楚辞继续说道，“不过很不巧，我旁边这位却是九阶强者！”

    嘶！

    孙成海闻言瞬间吸了口凉气。

    楚辞旁边这个戴着青铜鬼面的女子竟然是九阶强者？！

    冷如雪极少出手，孙成海并不清楚冷如雪的真正实力，还以为冷如雪不过是寻常侍从罢了。

    “动手！拿下他们！”

    孙成海顿时心知不妙，赶忙高声吩咐周围的属下。

    锵！锵！锵！

    刀剑出鞘的声音响起。

    孙成海一众手下齐齐朝着楚辞二人逼了上来。

    “如雪！”

    楚辞轻呼一声，冷如雪顺势上前一步。

    铮！

    清亮的剑鸣声响起。

    冷如雪并指如剑，朝着周围之人连连点出。

    一缕缕剑气宛如游丝，在房间中交织成网。

    剑气没入众人的眉心，又从脑后钻出，破开了身后的墙壁。

    阳光透过墙壁的空洞照射进放入中，在地上留下了点点光斑。

    扑通！

    一道身影倒地，顿时引发了连锁反应。

    孙成海作为依仗的下属，全都被冷如雪一剑毙命！

    “敢向主人出剑者，死！”

    冷如雪清冷如寒冰的双眸落在了孙成海和美妇人的身上。

    孙成海下意识打了个冷颤，脸色微白，眼中显露出恐惧之色。

    美妇人更是不济，娇躯摇摇欲坠，似是随时都能昏迷过去。

    “你，你竟然是九阶强者！”

    孙成海神色恐惧的看向冷如雪，语气颤抖的说道，“你到底是谁？”

    冷如雪根本没有搭理孙成海。

    倒是楚辞不忍见孙成海尴尬，笑着说道，“知名的九阶强者就那么几位，裴澜将军不妨猜猜看。”

    所有九阶强者的名字在孙成海的脑海中一一掠过。

    孙成海猛然睁大了双眼，恍然说道，“我知道了！”

    “你是杀手榜魁首，冷血神剑，冷如雪！”

    冷如雪目光清冷，不为所动。

    楚辞神色一怔，“冷血神剑？这是什么鬼称呼！”

    这一刻，孙成海心中恐惧的神色越发浓郁。

    江湖传闻，在所有的九阶强者当中，冷血神剑的杀性是最大的！

    扑通！

    孙成海被吓得浑身冒汗，一屁股坐在了座椅上。

    “别，别杀我！”

    楚辞看着孙成海，不禁撇了撇嘴。

    “这就完了？”

    看着满地的尸体，楚辞眉头微皱，“裴澜将军，我很怀疑这件事你是不是没有通知献王？”

    “否则围杀我们的人不会如此不中用吧？”

    孙成海神色僵硬的点了点头，“我还没有上报，殿下不知道此事。”

    话音一落，孙成海突然回过神来。

    这不等于把献王给卖了么！

    “你！”

    “别紧张了，你以为我不知道献王也被人给替换了么？”

    孙成海彻底惊呆了。

    楚辞坐下，顺势给孙成海倒了杯茶水。

    “替换献王的人是谁？”

    “你们的大王子？”

    咕咚！

    孙成海狠狠的咽了口唾沫，没有回答。

    楚辞点了点头，说道，“看来还真是献竺国的大王子！”

    说完，楚辞站起身，看向冷如雪。

    “如雪，把‘石月’抱走！”

    “是！”

    冷如雪迈步走到床榻前，清冷的目光落在了美妇人的身上。

    美妇人娇躯猛然一颤，赶紧从床榻上下来。

    冷如雪这才俯身一捞，将脸色苍白的小姑娘抱在了怀里。

    “走！”

    楚辞看了孙成海夫妇一眼，转身走出了房间。

    冷如雪怀中抱着‘石月’，紧随其后。

    “等等！”

    孙成海出声喊住了楚辞。

    “就算你知道了也没用！”

    “殿下早已将献城打造成一只铁桶，就算是九阶强者，没有殿下的允许也出不去！”

    “而且换魂秘术根本就没有破解之法，你们就算抱走她也换不回来！”

    楚辞挺住脚步，转身看向孙成海。

    “如此就不劳裴澜将军费心了。”

    “为了令爱的安全，希望这件事裴澜将军不要告诉献王殿下。”

