    蓝裴琳整理了一下额前的碎发，深吸一口气，郑重其事的敲响了办公室的门。

    “请进。”一个浑厚而富有磁性的嗓音传来，堪比的播音员的嗓音。

    蓝裴琳推门而入。

    办公桌后的宽大的转椅上，坐着一个三十岁左右的年轻男子。这就是白俊辉。

    白俊辉，人如其名。俊雅白皙的脸庞，挺直的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，西装革履，打扮的中规中矩，一副青年才俊成功人士的模样。

    “白校长！”蓝裴琳喊了他一声，“你好，我是蓝裴琳。”

    看见蓝裴琳进来，白俊辉礼貌的从椅子上站起来。

    “你就是蓝老师？”白俊辉站起来的同时细细打量了她一番，才笑道：“快请坐，喝什么？”

    “不，不用了。”蓝裴琳忙摆手，“我不渴。”说完，就直接坐在了白俊辉办公桌对面的椅子上。

    白俊辉从抽屉里拿出自备的上好茶叶，去饮水机前泡了一杯茶，放在蓝裴琳面前。

    “谢谢！”蓝裴琳拿起茶杯道谢。

    “蓝老师不必紧张，今天我找你来，只是把你当做新同事，随便聊聊。”白俊辉开门见山的表明了谈话的目的，这让原本有些紧张的蓝裴琳顿时放松了不少。

    白俊辉坐回自己的座位，修长白皙的手指扶了扶眼镜，抬头看向蓝裴琳，微笑道：“我先来自我介绍一下吧。我叫白俊辉，今天第一天来学校报到，这样比起来，我还算是新人呢。你还是我的前辈呢。”

    蓝裴琳诧异的抬眸看着他，尴尬的笑了笑：“白校长，你别开玩笑了。你是学校领导，我只是个刚入职的小老师而已，怎么能和您相提并论呢。”

    白俊辉态度和善的笑道：“蓝老师太谦虚了。你是这一届新进老师里的佼佼者，而且是以笔试、面试和总分三个第一名的成绩考进来的。我听学校其他领导说起过你，对你赞赏有加……”

    “您过奖了。同期进来的这一批老师都很优秀。我只是比较幸运而已。”

    “听说蓝老师年纪轻轻已经结婚了。是不是？”白俊辉突然问。

    蓝裴琳心里咯噔一下。怎么她结婚登记的事情传的那么快！连新来的白校长都知道了？可他甚至和她素未谋面。蓝裴琳只觉得在这个世界上没有秘密可言。

    “是啊。”蓝裴琳点点头，“我前几天才刚领的证。”

    白俊辉的眼中笑意更浓：“那我得向你表示迟到的恭喜。”

    “谢谢。”蓝裴琳说。

    “一中是重点中学，老师的工作强度比其他学校大得多，不知道蓝老师还适应吗？”

    “还可以吧。一开始会有些累，不过我想，习惯就好了。因为我很喜欢老师这个职业。”

    “高中的自习课比较多，晚自习下课比较晚，老师经常要值班。考虑到你刚刚新婚，又是女同志，可以把你的值班时间安排在早上，晚上就不排你的班了。”

    蓝裴琳睁着圆溜溜的美目看着白俊辉，她觉得这事儿有点蹊跷。值班排班这种事情怎么值得一个校长关心，是不是有点管得过细。重点是为什么要这么照顾她呢？

    “是不是所有女教师都不排晚班呢？”蓝裴琳问。

    白俊辉似乎被问住了，怔忪片刻，才开口道：“我只是说尽量照顾女同志吧。你的情况比较特殊，刚刚新婚，我们学校更应该给与照顾。”

    蓝裴琳觉得这个回答有点过于牵强。

    “我这么搞特殊化不太好吧。”蓝裴琳不打算接受白俊辉的好意，“学校里排晚班不分男女。女教师值夜班的比比皆是，况且我是个新人，就接受这种照顾，于情于理说不过去。”

    蓝裴琳顿了顿，接着说：“高一（2）班的丁老师也是刚刚新婚，她不是也值夜班的吗？还有高一（3）班的马老师，人家都怀孕四个月了，学校照顾她不给她排晚班，可她却非不要照顾，说白天没有空，正好利用晚自习的时间辅导班里的几个成绩落后的学生。他们都是女老师，且情况比我更特殊，他们都能克服困难，我又凭什么不能？总之谢谢白校长的好意，我不能接受这样的照顾，晚班该怎么排就怎么排吧。”

    蓝裴琳一口气说了一大通话，本来，她来这里是没打算说那么多话的，反正领导找谈话嘛，有问必答，简洁明了就行，能一句话说完的，绝对不多说一个字，俗话说言多必失。

    可现在倒好，没忍住，一下子说了那么多，不知道这么直白会不会得罪新领导。想到这儿，她不由的有些紧张，抬头看向白俊辉，男人的眼中依然洋溢着浅笑，似乎对她的话并不在意。

    白俊辉看着蓝裴琳黑白分明的清澈瞳仁，倒觉得这个姑娘聪明坦荡，说话有理有据，说的人无法反驳，他拿起茶杯喝了一口，“蓝老师，喝水。”

    蓝裴琳说了一大通话，确实有些口渴，她端起茶杯，喝了几口，缓和了一下刚才紧张的情绪。

    “蓝老师，不要误会。我只是单纯的关心一下下属，尤其是你们这些新人。”

    “谢谢白校长关心。”

    “蓝老师以后如果有需要我帮助的地方，尽管来找我。不需要客气。”

    “嗯。好。那白校长，如果没有其他的事儿我就先走了。待会儿我还有课。”蓝裴琳说着人已经站起来了。

    “好。慢走。”白俊辉也站起身来。

    “白校长请留步。”蓝裴琳对白俊辉一点头，转身便离开了。

    白俊辉望着蓝裴琳的高挑纤瘦背影，轻笑出声。

    怔忪片刻，他拿起电话，拨了一个号码，待电话那头的人接起来后，白俊辉开口道，“喂，是我……”

    电话那头的人不知道说了什么，白俊辉笑着开口道：“电话里说不清楚，不如你来我办公室说……好，我等你。”

    离开白俊辉的办公室后，蓝裴琳心情复杂。她实在搞不懂为什么新来的白校长会那么奇怪。可从他和善的态度和谦谦君子的长相来看，又分明不像是别有用心的人。

    然，不管怎么样，她都不能接受他所谓的特殊照顾。

    吃中饭的时候，蓝裴琳被陶乐乐神神秘秘的拉到食堂的一个偏僻的座位上咬耳朵。

    “喂，听说学校里新来了个副校长，还是个大帅哥，今天上午的时候我看他了。哇，极品。”陶乐乐夸张的两眼泛着红星。

    “你能不能不要那么花痴啊？”蓝裴琳白了她一眼，“每次看见帅哥就这幅德行。不知道的人以为你是色女呢。”

    “不是以为。”陶乐乐说：“我本来就是色女好吗。帅哥么，看着就赏心悦目。你不要告诉我你看到你们家慕瑾谦不流口水。”

    “好端端的你说到我头上干吗？”蓝裴琳拧了她一下：“要说帅哥，那个叶世杰不是长得更帅么，你怎么就那么讨厌他？”

    “那不一样好吗？叶世杰这种纨绔子弟，空有一副好皮囊。怎么能和白俊辉这种高学历的知识分子比呢？更何况叶世杰这个家伙长得太过于魅惑，不，简直是妖孽。”

    “你别和我说，你看上人家白校长了？”蓝裴琳问。

    “那倒不是。你也知道，我就看看。不会想太多。”陶乐乐说：“我找什么男朋友，我爸妈那边是第一关，由不得我滴。况且你是知道我的，我不会找老师当男朋友的。”

    陶乐乐这话倒是没错。陶父是湖城的副市长，母亲是湖城大学教授，陶家家教森严，在大学里就不允许女儿谈恋爱。陶乐乐的性格虽然大大咧咧，且有点儿女汉子，可骨子里却是个乖乖女，十分在意父母的话。

    不过听话归听话，她也有说不的权力。工作后，父母帮她安排了几次相亲，不是大学老师，就是政府公职人员，陶乐乐觉得找个职业和父母亲一样的男人，她不疯了才怪。所以都是见光死，一次见面就over了。

    “人家是校长，不是老师哦。”蓝裴琳说。

    “那还不都一样啊！”陶乐乐翻了个白眼。

    “对了，那个白校长，今天有没有找你谈话？”蓝裴琳问。

    “当然没有啦。”陶乐乐无语的看了她一眼：“他一个副校长，找我一个新来的小菜鸟谈话干吗？况且他今天才第一天上班，估计不会找人谈话吧。”

    蓝裴琳：“……”

    “你这什么表情啊？”陶乐乐看着一脸呆萌的蓝裴琳。

    “可是他今天找我谈话了诶。”

    “啊？真的啊！他真的找你谈话了？”陶乐乐来了兴趣，“快说说，他找你说了什么。”

    “其实也没说什么吧。就是问我是不是结婚了。然后就说要照顾我新婚，不排我值晚班。”蓝裴琳淡淡的说。

    “……”陶乐乐傻眼了，呆滞的眼神持续了好久，半晌突然细细的打量了蓝裴琳一番，用狐疑的口气说：“我估计他八成是看上你了。”

    噗！蓝裴琳一口汤全都喷了出来。

