    以目前的形势，还是暂时跟着卢植最为保险，有了玩家的提示，董卓估计干不出原本历史上那些天怒人怨的事情，对卢植这种身具海内名望的大儒也不敢加害。

    另外卢植如今也算手握重兵，只要他想，立即就能成为一方诸侯，也不是董卓想拿捏就能拿捏的。

    雒阳方面一直没有新的命令传来，董卓好似忘了关外还有敌我双方上千万的大军正在激战，一门心思的将精力投放在巩固自身实力上。卢植与皇甫嵩发往雒阳的奏章全部石沉大海。

    卢植不理会雒阳的糟心事，如今他一心南下阳城，联合皇甫嵩击败波才部，然后凭借两方大军制衡董卓，让他不至于如同历史上那样成为汉室的掘墓人。

    卢植为了汉室也算是鞠躬尽瘁，操碎了心！

    马腾、公孙瓒、刘备等人的心思几乎和商戢差不多，都在观望局势的发展，伺机站队谋取个人利益。

    不过在雒阳方面没有新的动静之前还是愿意继续服从卢植命令的。没有新的靠山，众人也不敢忤逆卢植，他麾下直属的两百多万北军可不是吃素的，总体战力比在场的任何一人都高！

    别看卢植平时态度和善，但这个时候要是有人主动蹦出来光明正大的叛变汉室，卢植绝对会用铁和血让他明白什么是忠义！

    一路急行，半个月后大军终于开到了颍川郡范围之内，同时皇甫嵩与卢植也通过特殊手段取得了联系。

    阳城内还有汉军两百五十万左右，其中两百万精锐汉军，五十万郡兵。之前因为刘宏和何进的身死士气低迷，但城内目前最不缺的就是名将了。

    在众多历史武将的合力训练下，大军的士气已经恢复的差不多了。

    配合卢植所部，完全能来个里应外合，一举击溃波才所部！而波才好像对目前情况没有了解一般，仍旧慢条斯理的包围阳城，对于逼近的卢植部也没什么异常反应。

    卢植与皇甫嵩通过秘密渠道，制定了详细的作战计划，包括何时出击、如何分割包围、如何歼敌、战后处理等诸多事务。

    如果按照这份方案执行，波才可能就真的要死无葬身之地了。然而，雒阳使者的到来令这一切都成了泡影！

    “伯喈兄，你怎么来了？”

    卢植欣喜的望着大营外的一位老者，脸上全是喜悦之色。

    “唉！”蔡邕长叹一声，有些哀愁的道：“一言难尽啊！”

    没错，这次雒阳的使者就是大名鼎鼎的书法家、文学家、大儒、古代才女典范的蔡琰之父蔡邕！

    “伯喈兄，雒阳变故具体内幕如何？陛下是否真的是张让所杀？董仲颖是否真的如传言中的一般骄奢淫逸？新皇是否有生命危险？”

    一见到蔡邕，卢植就如连珠炮一般不停的发问。

    蔡邕一脸的苦笑，连连摆手道：“子干兄，先等等，这些问题一个一个说！”

    “哦，伯喈兄见谅，在下鲁莽了！”卢植也意识到自己的失态，尴尬的笑了笑，对蔡邕行礼致歉。

    蔡邕长叹一声，挨个回答卢植的问题：“雒阳巨变，其中迷雾重重，老夫也看不清楚，不过据当时当值的羽林卫和守卫大将军的亲卫讲，确实是张让一伙人刺杀了大将军与陛下！”

    “这怎么可能？”卢植双目猛地瞪了起来，难以置信的看着蔡邕，“那阉贼难道不知道他的权势全来自于陛下？为何会行刺陛下？他在自寻死路吗？”

    蔡邕苦笑着摇了摇头，摊摊手道：“老夫也理解不了，不过他们众口一词，皆言是阉党谋害了陛下！”

    卢植脸色阴晴不定，过了片刻，垂首长叹一声道：“陛下已经宾天，如今讨论这个问题已经没了意义，如今最重要的是董卓是否真的如传闻一般？”

    卢植可以肯定刘宏的死和董卓脱不了干系，即使不是董卓下手也有他在后面推波助澜。但形势到了这种地步，追究这些已经没了意义，面向未来，等候新君成年然后接管朝政才是卢植需要考虑的事情。

    “董卓……？”提起董卓，蔡邕满脸的纠结，迟疑了好一会儿，蔡邕才在卢植催促的目光中犹豫着说道：“董仲颖……颇……颇有大司马、大将军、博陆候之风！”

    “什么？”卢植豁然而立，目瞪口呆的看着蔡邕。

    大将军、大司马、博陆侯指的是西汉权臣霍光，因为霍光死后他的家族因为谋反被诛，故而并不称呼他的名字，而是以大将军、大司马、博陆侯而代指。

    霍光虽曾行废帝之事，其家族更有谋逆之举，但霍光在****上却是忠臣、能臣！

    汉宣帝亲自下旨诛杀了霍氏家族，但之后却对霍光评价“功如萧相国”；班固认为霍光：“匡国家，安社稷，拥昭，立宣，虽周公、阿衡何以加此！”

    萧何、周公几乎是古代人臣的最高典范，由此可见霍光的历史地位。

    而如今蔡邕竟然评价董卓有霍光之风，这实在是令卢植意外。

    “董仲颖虽手握重兵，但自他进入京城以来却从未擅杀一人。对太皇太后和陛下恭敬异常，严格恪守臣子的礼仪，丝毫没有逾越。麾下士卒纪律严明，对百姓秋毫无犯，甚至北军和羽林卫在他的管束下都比以前强多了。”

    “莫非……莫非这董卓打算做王莽？”呆了一会儿，卢植突然出声道。

    蔡邕沉默以对，这是最佳的解释了，不过蔡邕明显对目前的董卓报有幻想，不然刚才对董卓的评论就不是有霍光之风而是有王莽之风了。

    而卢植却对董卓敌意满满，在好友面前蔡邕也不知道该怎么说了。

    “对了，还不知伯喈兄此次来军中有和要事？可是带来了陛下新的旨意？”

    暗自思量了一会儿，发现对董卓并没有什么好的办法，卢植将董卓的事情先放到一边，然后向蔡邕问道。

    蔡邕此次的身份是皇帝的特使，不过如今雒阳被董卓控制，皇帝才区区八岁，蔡邕具体是给谁传话的卢植自然一清二楚。不过为了不让老友尴尬，卢植刻意避免了这个话题。

    “咳！”一听卢植所言，蔡邕脸色立即涨的通红，轻咳一声掩饰尴尬，蔡邕支支吾吾的道：“邕此次前来，是替陛下传旨的。”

    蔡邕深吸一口气，仿佛豁出去了一般，直接道：“黄巾贼首张角已经在雒阳弃暗投明，陛下已经决定赦免张角以及黄巾军所有罪责，并封张角为护国玄法真人，所有黄巾军择优改编为官军，其余就地解散归农。即刻起各部立即停止与黄巾军的交战，黄巾之乱平定了！”

    “这是全体朝臣和太皇太后的共同意见！”末了，仿佛是为了增加权威性，蔡邕又补充了一句，不过看其恨不得钻地缝里的样子，显然也知道这句话没什么说服力。

