    

    高务实现在对公主二字颇为过敏，一点也不想跟这两个字攀扯上什么关系，任何关系都不想有。

    在他看来，前年这位小公主写情诗的事，无非就是小女孩子没见过什么男子，忽然见到一个大家都比较称赞的，下意识就有了些好感，其实这种朦朦胧胧的感情根本谈不上爱情，还不如算是一种青春期冲动。

    况且退一万步说，就算真是爱情又有什么用呢？她是公主，而自己是立志做宰辅的人，大明的政治体制和格局绝对不会容忍一个驸马阁老出现的。

    更何况，公主对他可能有意思，他对那位前年才十二三岁的小姑娘可没有半点那方面的意思。即便是到了现在，由于两年多未见，他脑海里的朱尧媖依然是那个看起来文文静静、人畜无害的半大姑娘。

    要说有什么突出一点的印象，那无非就是这个小姑娘话很少。

    除此之外，真的就记不得什么了。

    朱翊钧也有些尴尬，甚至不知道说什么好，面色臭臭地走在前头。

    高务实一脸生无可恋地走在他身后，过了一会儿，忽然觉得朱翊钧的动作有些不对劲，仔细看了看，忽然出声问道：“皇上……您近来可有什么不适？”

    朱翊钧在前头忽然定住，转过头，问道：“什么？”

    高务实看着他的右腿，问道：“譬如腿疾、足疾？”

    朱翊钧脸色微微变了变，最后叹道：“那倒是谈不上，就是一到变天，无论是阴雨转晴，还是晴转阴雨，就会腿疼甚至抽筋，还有就是脚趾，有时候会肿……经常大半夜疼醒。”

    高务实惊了，他想起后世有一种说法，说万历帝的尸骨显示其有严重的腿疾，所以尸体在棺木中是左腿伸直，右腿卷曲。

    高务实前世也相信过这个说法，但他穿越以后不久就知道，这个说法严重有问题——这个姿势是死后摆出来的，名称叫做“七星葬”。

    这个葬礼的规制，应该是头顶朝西、脚朝东，整体是仰卧，但是四肢的位置很有特色。

    头是仰面朝天；右胳膊向上弯曲着，右手放在脸旁边，扶着自己的面颊；左胳膊向下弯曲，左手放在自己的小腹位置，若是信佛，手上还可以拿一串念珠，若是信道，可以拿拂尘。

    两只腿也各不相同，左腿正常伸直，右腿却向外弯曲，两只脚各向外。

    这个规制，就是“七星葬”，也就是整个人呈北斗七星样式，后世定陵出土的万历尸骨，基本上就是这个规制。

    实际上，当时定陵中两位合葬的皇后——孝靖皇后和孝端皇后的葬式也不是一般的仰卧。孝靖皇后和万历皇帝类似，下肢弯曲，左臂弯曲下垂，手扶在腰上，右臂向上弯曲，手在头旁边。孝端皇后左臂与孝靖皇后一样，右臂却垂直向下，两只脚交叠在一起。

    但是，为啥出现了不同呢？

    按理来讲，这三位下葬的姿势应该是一样的，可能是因为在尸体入棺之后的运送过程中出现颠簸，导致了最后出现姿势的差异。

    因为据记载，从紫禁城到定陵的一路上，路途比较遥远，抬棺材的绳子断了好几次，棺材的一角也曾掉到地上，出现了磕碰，这样一来，出现姿势的不同也就不足为怪了。

    单从规制上来说，孝靖皇后的姿势应该是本来的姿势，因为整体看来，她的整个身体就像是天上北斗七星的形态。

    为什么明代的帝后会是这样一个葬礼姿势呢？

    对于后世之人来说，北斗七星，无非是北半球天空最常见的星座，斗柄指向北极星，很是普通，大人教小孩子认天上星辰，很多都是从北斗七星开始。

    但实际上，北斗七星在古时历来为国人所重视，很多中国古代的风水、天象，都是与北斗七星密切相关的，甚至每颗星都被赋予了名称，斗身是天枢、天璇、天玑、天权，斗柄是玉衡、开阳、摇光，几颗星的方位及运行，对于古人来说，都有很重要的象征意义。

    更重要的是，北斗七星还被赋予了政治上的意义。古人认为，皇帝的居处正对着天上的紫微星——这也就是为什么明清两代的皇宫被称为“紫禁城”的原因，而北斗七星在星宿理论中是属于紫微星垣的，也就是人间帝王在天上的对应物，他们在天上就住在北斗星附近。

    既然如此，帝、后才要以北斗七星的形制下葬，这样就更易于他们走到极星天边，为死后去向天上的帝所提供了更便捷的通道。

    不过这个讲究，似乎是从明代才开始的。朱元璋所葬的孝陵，虽然后世没有开掘地宫，但是从地上建筑来看，并不是像一般的陵园呈笔直左右对称的，而是弯弯曲曲，不成直线。

    这一方面是顺从梅花山的地形，因地制宜，但更重要的，则是陵园神道也是形似北斗七星的样子，这在中国的帝王陵里也是唯一的。

    所以从孝陵的神道就可以看出，大明的开国皇帝朱元璋就格外重视北斗七星的形制，把自己的墓道建成弯曲状，那么万历作为他的子孙，以北斗七星的葬式下葬，也就不足为怪了。

    高务实听了朱翊钧这番话，才忽然想起去年自己回京时，朱翊钧搞了个郊迎，当时高务实就发现朱翊钧的右腿似乎有些不受力，只是那时候高务实见他走路的动作还算正常，这才没太在意。

    但现在看来，他是真的得了病。

    高务实严肃起来，问道：“皇上，君有疾，臣不得不闻。不知太医院怎么说？”

    朱翊钧摇头道：“听不太懂，说是什么‘痹证’，又说‘湿浊’，什么‘脾失健运，湿浊内生’，什么‘湿浊流注，则气血不畅，而成痹痛’，一群人扯东扯西说了老半天，朕也没搞懂到底是怎么回事。最后朕疼得生气，拍桌子问他们，他们才说这是自古以来帝王将相常见之病，并无药石可医，只劝朕少喝酒。”

    高务实听得眉头大皱，中医的那些名词，他也不是很懂，但是朱翊钧的这个病，从表现上来看，他却知道是怎么回事！

    简单得很：痛风！

    痛风一词源自拉丁文Guta(一滴)，意指一滴有害液体造成关节伤害，痛像一阵风，来得快，去得也快，故名痛风。古代痛风多好发于帝王将相，但随着生活水平的提高，痛风在后世早就成了普遍性疾病。

    前世高务实他老爸就有这病，而且是年轻时就得了，也是经常在大半夜疼醒来。高务实记得自己小时候有好几次被老爸开灯晃醒来，一看老爸的小腿肚子抽筋抽得都快要看不见肉了——全抽到膝关节附近去了。

    甚至他小时候还记得他老爸的一件糗事，当时在他外公家里，他老爸头天晚上痛风抽筋，第二天走路一瘸一拐，有外公的同事悄悄问：“您家相公(老人说话的风格，指女婿)腿不方便？”

    这事，直到后来高务实长大，还经常拿来笑话他老爸。

    原来朱翊钧那被记载到了各类史书中的所谓“足疾”，居然就是痛风。

    不过仔细想想，朱翊钧患痛风倒也不奇怪。虽说直到后世都没有能够完全治愈痛风的办法，但人类对于痛风的了解和控制毕竟比古代进步得多了，至少有如下几点因素，跟痛风的关系很大：肥胖、饮酒、高血压、高血糖、嘌呤。

    嗯，以上各项，朱翊钧完美地全占了……

    前四项基本可以目测出来，因为朱翊钧现在已经开始发胖了，虽然不夸张，但是微胖也是胖，而他平时又没什么运动，估摸着今后说不定还要继续胖。

    饮酒不用说，现在甚至没人可以限制他这一点——明代十六岁成丁，成丁即可饮酒。

    至于饮食，那更不用说了，高务实是朱翊钧的伴读出身，朱翊钧除了跟他爹隆庆一样爱吃驴肠、猪肠，还在文官们的建议下市场体验“俭朴饮食”——吃各种豆制品。

    妙啊，全是高嘌呤饮食。

    这特么……你不痛风谁痛风？

    既然搞清楚了原因，虽然高务实也没本事治疗这个哪怕在后世都没法治好的病，但他毕竟有解决办法，当下便道：“圣上此疾，臣倒是有所了解。”

    朱翊钧惊讶地睁大眼睛：“你还懂医术？朕怎么不知道？”

    高务实摆手道：“不是懂医术，只是恰巧知道这个病是怎么回事，此前在安南时，臣曾经见过一位佛郎机传教士——就是番僧，那番僧懂些医术，曾与臣谈及此症，乃谓其国将之称为‘痛风’。”

    “痛风？”朱翊钧问道：“可有什么医治之法？那番僧人在何处？”

    “番僧四处云游，人怕是难找了，不过他说此症确实无药可医，但却可以在平时的饮食、作息方面加以改善，可以大大降低发病的机会，也可以大为缓解发病时的痛楚。”

    朱翊钧听说无药可治，本来有些失望，但一听只要平时注意饮食和作息就能大为改善，顿时又来了兴致，问道：“有些什么注意的？……你可不要说什么少女初葵之类的东西，朕不信这个。”

    高务实哈哈大笑：“皇上不信，臣也不信。其实这法子颇为简单，少吃各种内脏和豆制品，然后保持一定的锻炼，避免过胖。”        

