    这时，迎面突然走过来一人，压低的磁性声音，亲昵地叫着“奶奶”。

    刘奶奶简单的句子也能看看口型，而后看着来人，顿时一震。

    易隽承委下身去，给了刘奶奶一个轻轻的拥抱。

    刘奶奶也是没能想到在这里见到易隽承，顿时又惊又喜的。

    当年她在白鸾见到这孩子的时候，是被盛漾带回来的，一看这穿着就不是普通人。

    这孩子性子冷漠，不易近人，跟漾漾差不多，但看得出来不是坏人。

    她什么也没说，给他做农家饭，留他住了一段日子。

    这孩子一开始还不作声，连“谢谢”都不怎么说，但刘奶奶看得出来他眼神的变化，他是那种很爱憎分明的人，比寻常人要更懂得知恩图报。

    康唯贞惊诧地做着手语，“原来奶奶也见过易隽承啊？”

    刘奶奶笑着回复，“这孩子人长得好看，心还善。”

    盛漾偏过头去，那是因为您没见过他的另一面。

    盛漾也是觉得奇怪，为什么每次易隽承都能在她的家人面前装得这么良善，而且还看起来毫无破绽。

    易隽承一来，小可怜的盛御熙就觉得有点郁闷，虽然易隽承是他的好朋友，但他似乎成功取代了刘奶奶身边的位置，刘奶奶看见这个熟人，自然是特别的欢喜。

    但就是盛御熙觉得落寞了，难道这把妹妹养大的刘奶奶不觉得他很可爱么，跟妹妹一样可爱。

    不过还好，不一会儿易隽承就把位置让了出来，盛御熙成功凑了上去，而易隽承则是和盛漾一起肩并肩走在最后面。

    “你知道吗？”易隽承接下来的话让盛漾神色一紧，“有段时间，奶奶觉得自己的身体特别不好。”

    盛漾抿了抿唇，她知道的，有些老年人就是这样，表面上看上去很有精神，医学也查不出来问题，但只有她们自己知道，自己大限将至，自己这一坎，熬过去可能就好了，可没熬过去，人生就在这里终结了。

    “那时候还没找到你的亲生爸妈，她又觉得自己又放心不下的人。她便把你托付给了我。”说完，易隽承看着盛漾，企图从她脸上寻到什么神情的变化，但一如既往的没有。

    “现在倒是不用了，因为我有家，有父母，有哥哥们。”盛漾淡淡地说，而后注视着前面的刘奶奶，眼里是暖融融的。

    易隽承的俊颜反倒有丝龟裂，原来她以为的托付是当做家人一般的托付吗？

    不过转瞬，他就笑了，那种关系，也算是家人的一种吧。

    他的眼神掠过身边的她，看来如果想要追上她，一定要有一颗格外坚挺坚强的心，千锤百炼，百折不挠。

    **

    盛家老爷子等了许久，都没等到大儿子和大儿媳妇来重新请他去参加宴会的消息。

    虽然他知道之前的事是他做的有失妥当，但是他本只是认为那天大儿子说的话不过是一时气话，只不过是给他一个下马威而已，赶明儿就会找个台阶给他下的。

    -

    -

    易少：撩不动啊，你们给我支个招呗？继续求推荐票~

