
“够了，现在不是让你玩闹的时候，拿起你的锤子，我们有正事要做！”

“好的，可是……父亲，你就不能帮我把姆乔尔尼尔恢复成原本的样子吗？”托尔将皮卡丘放到了自己肩膀上，这才从奥丁手中接过了雷神之锤。

他现在已经不需要雷神之锤来给自己提供神力，但这毕竟是他的神器，而且还是专属神器，以后总不能就拿着粉扑扑的锤子招摇过市吧？

而且谁都能拿起来，这还算哪门子雷神专属？

“姆乔尔尼尔是你的，托尔，你要自己想办法，而不应该总依靠其他人，哪怕是你的父亲！”奥丁义正言辞的拒绝了。

“父亲，你该不会是办不到吧？”托尔瞪大了眼睛，直言直语。

还真让他说中了！

奥丁在拿到这雷神之锤后尝试过，但发现涂在上面的油漆完全不讲道理，自己的神力如此强大，竟然都无法将其从锤子上抹除。

但神王活了这么久，脸皮当然是早就练出来了，此刻面不红，心不跳：“这是对你的又一个考验，当你什么时候能把锤子恢复成原样，就能和死亡女神海拉一较高下了！”

“是吗？”托尔在视频中见识过了海拉的厉害，自己的雷神之锤被她单手就给捏爆！

也正是因为这一段段预示未来的视频，让他明白了人外有人，神外有神，学会了谦逊。

“我，众神之神，众王之王奥丁，难道会欺骗你？”奥丁佯装发怒，心想自己的高大的形象，经过先前当众道歉检讨之后，果然是缩水了啊。

要是换做以前，托尔绝对不会对他的话产生怀疑。

“奥丁国王，欢迎你来到纽约。”

在两父子融洽交谈的时候，尼克·福瑞也处理好了手头上的事，终于赶了过来，身后跟着科尔森特工以及克林顿·巴顿。

布鲁斯韦恩任务结束，也回去休息了。

“你是复仇者联盟的创始人？”奥丁认出了光头局长。

他是从海姆达尔口中得知尼克·福瑞的情况，海姆达尔有千里眼和顺风耳，在他特意关注之下，神盾局的情况自然是瞒不过他的眼睛和耳朵。

“尼克·福瑞，神盾局局长，如你所见，复仇者联盟确实是我主持的计划”

“奥丁国王，我想你也看到了复仇者联盟的成效，正是因为有他们的帮助，纽约才能渡过劫难！”

“我想即便换做其他地方，复仇者联盟依旧能发挥巨大作用，所以，为什么我们不将复仇者联盟的计划再次扩大呢？”

奥丁用仅剩的独眼打量着这个侃侃而谈的光头，“你该不会是想要邀请我加入你的联盟吧？”

“为什么不呢？我们都看到，在不远的将来，阿斯加德也会面临一场灾难，正是复仇者联盟大展拳脚的舞台！”

托尔摊开双手，“你可真是……想象力丰富。”

邀请神王加入人类的复仇者联盟，这光头局长也真是敢想！

他就不怕触怒阿斯加德的王，九界守护者吗？

奥丁却是哈哈大笑了起来，“知道吗，年轻人，当你活得够久了，就会发现历史很奇妙，过去和曾经就像是一个圆，现在你们做的事情，也不过是在重复曾经的往事而已。”

尼克·福瑞有些诧异：“国王，你是说曾经也有过复仇者联盟？”

“复仇者联盟从来就不是你的专利，年轻人，你不知道的事多着呢！”奥丁完全有倚老卖老的资格，他能说自己早在100万年前，就加入过史前复仇者联盟了吗？

尼克·福瑞其实也只是顺口一提，奥丁的拒绝在他意料之中，从问答游戏透露出的未来中，他看到了以后的地球必将多灾多难。

只靠普通人很难抵御住来自各个方面的敌人，所以才急切的希望能召集到强大的存在，吸纳入自己的复仇者联盟计划中。

奥丁一眼就看穿了他的心思，大有深意的说道：“米德加德其实比你想象的要安全得多。”

“因为至尊法师？”尼克·福瑞立刻就想到了古一法师，她曾说自己是地球的守护者。

“没错，因为至尊法师。”

“但在纽约之战中，至尊法师并没有出现，完全是靠着复仇者联盟才化解了危机！”克林顿忍不住提出质疑。

奥丁瞥了他一眼，不以为意的说道：“在你们眼中，外星人入侵算什么？世界末日了吗？不，和米德加德遭遇的其他危机相比，纽约之战什么也算不上！”

打赢了纽约之战，确实让神盾局从上到下都大受鼓舞，当然，不包括九头蛇的间谍。

尤其是在和阿斯加德的毁灭前后对比之下，他们就产生了这种感觉：地球人，行！阿斯加德人，不行！

但两者遭遇的危机完全不在一个等级上。

阿斯加德面对的是火焰巨人苏尔特尔，以及死亡女神海拉！

而地球的敌人呢？

只有一个邪神洛基，以及看起来声势浩大的外星军队，但他们加在一起，也不够海拉一只手打。

奥丁平淡的口吻和态度，让神盾局众人都很不服气，但尼克·福瑞伸手制止了其他人的发言。

沉声说道：“奥丁国王，即便你不愿意加入复仇者联盟，我们也能展开一些其他的合作交流，比如互相分享情报和科技？”

在有关阿斯加德的视频中，他们都看到，阿斯加德除了拥有神奇的魔法外，还掌握着一些科技力量。

比如外星飞船以及先进的战机。

反观地球，到现在依旧是在地月这一亩三分地打转，对广袤宇宙中的情况一知半解，这些短板，都需要一一补足！

奥丁左右看了看，“这里不是说话的地方，你该找个更正式的场合来谈论合作的事。”

“当然，这是我的疏忽，奥丁国王，如果依照我们的规矩，您来造访地球，应该由华盛顿方面接待，不过您也知道，现在我们官方的处境不太好……”

特务头子十分娴熟的说了通外交辞令，最后邀请奥丁去神盾局做客。

片刻之后，他们来到了曼哈顿布利克街177A号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064468"  chaptername="第五十二章  异想天开的卤蛋头（求订阅）">加入书签</a>
</div>
