    肖雨轩颤抖道，"丑丫头，如果只有我跟棋圣两个人在屋里，你怎么帮我作弊？"

    "我连屋子都进不去，怎么帮你作弊？自个下呗。"

    肖雨轩差点昏死。

    她还以为丑丫头布下了什么后招，会在暗中指点他，没想到真让他自己上。

    他什么都不懂，下个屁呀。

    "太后，肖雨轩不懂棋理，能不能给我一盏茶的时间教教他。"

    "可以。"

    太后应得倒是干脆。

    区区一盏茶，她就不相信顾初暖还能把一个完不懂棋术的人，教成大师。

    没人知道顾初暖在远处偷偷跟肖雨轩聊了些什么，只见肖雨轩回来的时候苦着一张脸。

    柳月急道，"大哥，你学会了吗？"

    肖雨轩挠了挠脑袋，"太复杂，听不大懂。"

    众人哈哈大笑。

    学院那么多夫子教了那么久，肖雨轩尚且听不进去，顾初暖才教了那么一会，他难不成还能赢过棋圣。

    听到这句话，太后与当当公主放心了。

    不过太后依然虚心的问向院长，"院长觉得，本宫这局是胜是输呢？"

    "博弈之术，知道结局就不好玩了，何况，为了小小一场弈棋胜负耗费精力推算，岂非太不划算，太后何不拭目以待。"

    院长的言外之意是拒绝了。

    院长是夜国的国师，又是皇家学院的院长，即便是太后也得给几分薄面，何况这外表看来，又是一场无关紧要的赌局，院长会拒绝也在情理当中，太后便也没说什么了。

    赌局正式开始。

    肖雨轩与棋圣两人对坐在一间雅致的屋子里，屋门边上候着一名太后的心腹，将他们所下之棋一一报出来。

    正堂上，黑白两名棋手，以太后心腹报出来的落子方位，重新下一盘大棋，以供众人观赏。

    正堂里，众人纷纷紧张的看着棋盘。

    五千万两的天大赌注，这辈子恐怕也只能看到这么一次了。

    他们想看看肖雨轩是如何被打得落花流水的。

    却没想到，是棋圣被吊着打。

    肖雨轩所下之棋，每一步都把棋圣的路堵得死死的，偏偏又不立刻杀了他，反而像猫戏老鼠一般戏弄着他。

    众人纷纷傻眼。

    "这是怎么回事？肖雨轩不是不懂棋吗？他怎么突然间变得这么厉害了？难道他跟顾三小姐一样，扮猪吃老虎？"

    "不大可能吧，我们跟肖雨轩同窗这么久了，难道还不明白他确实不懂棋吗？"

    "天啊，不会是顾三小姐利用一盏茶的时间，把他教成一个棋术大师吧。"

    "短短一盏茶时间，只怕肖雨轩连怎么下棋都不知道吧，又如何能够赢了棋圣呢。"

    当当公主脸色难看至极，急燥的来回踱步，恨不得推开屋门前去看看怎么回事。

    太后的脸色也不大好看，手心因为紧张都攥出汗。

    若是输了，不仅拿不回月牙玉，还会失去五千万两银子。

    那可是整整五千万两银子，她的家底全部掏光，也不定能有五千万两银子。

    徐夫子惊讶的看向容夫子，"肖雨轩何时变得这么厉害了？前几天上棋术课的时候，他明明还什么都不懂的。"

    容夫子同样装着一肚子的疑惑。

