    林墨的能耐凌王是知道的，才只是准帝尊的时候就已经将他们揍得死去活来了，如今位列帝尊一位后，实力必然远超先前。

    如果有林墨相助的话，那器族这边还是有那么一点机会的。

    “林兄，多谢了。”凌王感激道。他知道，林墨其实可以不用淌这一趟浑水的。

    “先去见炼殿主再说吧。”林墨说道。

    在凌王的引领下，二人来到了器族的主殿外。

    “站住！”

    “炼殿主和诸位长老正在商议要事，不得随意入内。”守卫拦住了林墨和凌王二人。

    “我有要事要禀报。”凌王说道。

    “不管是什么要事，未经炼殿主和诸位长老允许，不得入内。”守卫正色道。

    “这个时候炼殿主和长老们商议什么……难道……”

    凌王突然脸色一变，“林兄，这下恐怕麻烦了，炼殿主和诸位长老应该在商议人选这一块。一旦人选定下来，提交到器祖令内，恐怕就没办法改了……”

    闻言，林墨神色变得凝重起来。

    难道真要带着雷曦离开器族？

    然后让雷曦和自己一起遭受器族无止境的追杀？

    林墨自己倒是无所谓，可他却不想看着雷曦受罪。

    “林兄，要不我们再想想其他办法？”凌王赶紧说道。

    “时间来不及了，得罪了。”林墨说完，猛然迈步上前，双手横推而出，帝尊力量绽放而出，驻守在入口的守卫当场被震倒在地。

    凌王怔住了，没想到林墨会直接出手。

    “谁在殿外出手？放肆！”一道蕴含着威严的怒喝从殿内传来。

    “在下林墨，求见炼殿主和诸位长老。”

    林墨丝毫不惧气势的压迫，太初大道内的虚影不断涌现，一股股的气息不断注入到他体内，竟能殿内散发出来的气势相抗衡。

    “外族人？好大的狗胆，敢闯我器族主殿，本座看你是活得不耐烦了。”另一股威严的声音蕴含着震怒。

    两股恐怖的气势盖压而来。

    凌王神色剧变，被压得不断后退。

    再看林墨，依旧站在主殿入口处，只是脚下的地面不断被压得陷落。然而，林墨神色却是依旧如初，像是没有受到任何影响一样。

    同为帝尊，差距竟如此之大……

    凌王愣住了。

    气势可是长老释放出来的，而且不是一股，是两股啊。

    在气势外的凌王迟疑了一下后，立即取出传讯石，将心神投入其中，“羽王，你们赶紧到主殿来，林兄在主殿这边遇到麻烦了。”虽然知道羽王等人到来作用不大，可人多的话，应该能帮得上忙。

    更何况，林墨是在帮他们，而不是害他们。

    “行了！”

    炼蒙的声音突然炸起，震消了两位长老的气势，“林墨，你进来。”

    林墨深深吐出一大口浊气后，迈步走入了主殿内。

    在踏入的刹那，诸多目光投来，恐怖的压力连主殿入口的空间都出现了扭曲的迹象，林墨的身躯甚至发出了被压制的声响。

    然而，林墨还是迈步走入了主殿内。

    承受着所有压力，林墨的眼角余光迅速扫过。

    大殿中，炼蒙坐在中央，和当初不同的是，他浑身冒着八色火焰，整个人仿佛神祇般，虽然没有任何气息透出，但林墨却是感受到了恐怖得难以想象的压制。

    另一端坐着一位驼背老者，此人一直在闭目养神，见到林墨目光投来，不由对林墨笑了笑。

    是他……

    林墨有些意外。

    当初在炼殿内，林墨就察觉到了两股气息，其中一股是炼蒙，另一股则是一个陌生人，当时林墨不知道是谁，现在可以确定是这个驼背老者。

    至于另一端，则坐着三男一女，四人皆穿着器族的长老服饰，虽然气息收敛，但目力却蕴含着恐怖的威压，这四位长老的修为给林墨一种深不可测的感觉。

    除去这些人外，还有六十四名年轻男女站在一侧。

    “外族人，你到底有什么事？”

    为首的长老冷冷说道：“大闹我族主殿，打伤我族守卫，你若不给个合理的解释，你就别想走出主殿了。”语气咄咄逼人，甚至蕴含着厌恶。

    “我听凌王说即将进行器炼，所以我不请自来，希望能参与其中。”林墨正色道。

    “放肆！”

    “我族器炼岂是你一个外族人能参与的？”

    “开什么玩笑，我族器炼事关重大，岂能任由你一个外族人跑来胡闹？”

    “说！你是不是逐阳派来的？”四位长老猛然瞪向林墨，神色透着不善。

    霎时，气氛显得有些凝重。

    而林墨身上的压力也越来越大，不过这些压力在注入体内后，皆被分散到了太初大道的诸多虚影身上，林墨本身并未承受太大的压力。

    “林墨并非是逐阳派来的。”驼背老者开口了。

    “器殿主，你怎么知道他并不是逐阳派来的？”为首长老质问，不过语气却是缓和了许多。

    “很简单，他参加了淬炼考验。先前的第一轮考验，乃是由炼殿主来执掌的。诸位，就算你们不相信林墨这个外族人，那总该相信炼殿主吧？”器殿主依旧面带微笑道。

    闻言，四位长老神色有些变幻不定起来，他们确实不相信林墨，可炼殿主他们能不相信么？

    “他并非逐阳那边的人。”炼蒙开口了。

    “就算不是，他一个外族人参与我族器炼……我还是不放心。”为首的长老说道：“器炼可是关乎着我族的未来，一旦输了，后果将由我族所有人来承担。如此重要之事，岂能任由外族人参与？更何况，他的能耐如何，我等皆不是很清楚。”

    “大长老说的确实没错，我等皆都不知他的能耐，他如何代我族出战？”另一位长老也开口了。

    “林墨，四位长老在怀疑你的能力。那么，你可告诉我们，在场这些候选的人物之中，你能赢得了几个？”炼蒙横手指向那一群年轻男女。

    “全部。”林墨说道。

    这句话一出，四周哗然了，特别是六十四位年轻男女。

    “外族人，你的口气还真是够大的。”

    “我倒要领教一下你的能耐。”一众年轻男女纷纷站了出来，怒视着林墨，他们可都是经过千挑万选出来的同辈中的顶尖王级人物。

    如果是同族的皇级人物这么说，他们服气。

    可你一个外族人，居然敢这么说，他们岂会不恼怒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

