    “布尔凯索，你有想念过我吗？”

    莉亚攀在布尔凯索的背上轻轻地说着。

    这一次不再有那种魅惑一样的声音。

    莉亚暂时的脱离了迪亚波罗的控制！

    在卡奈魔盒和哈洛加斯圣山的力量下，暂时的脱离了那场噩梦！

    只是那种孤独和畏惧正在一点点的传递到布尔凯索的心中，从莉亚逐渐变得冰冷的体温，布尔凯索终于不再让自己强行闭口不言了。

    “无时无刻。”

    布尔凯索平静的说着，面容上的狰狞一点点的消散不见了。

    莉亚暂时的回来了，布尔凯索无法用充满愤恨的表情面对莉亚。

    只是那种从灵魂上传递而来的冰冷不断地提醒着布尔凯索，莉亚已经死了。

    迪亚波罗夺走了她的身体，而杀死了莉亚身体的人正是布尔凯索。

    这是伤痛！

    “那真是太好了。”

    莉亚轻轻地说着，眼神中开始一点点的焕发出了神光。

    莉亚紧紧的靠着布尔凯索的后背说着：

    “我以为我永远都不会体会到一个父亲一样的宽阔后背，我以为我除了凯恩之外一无所有了。布尔凯索。”

    莉亚将自己的脑袋侧了过来，轻轻在布尔凯索的后背上蹭着。

    似乎这样的动作能够让她感觉到安心。

    即便那后背满是伤口，鲜血随着崩裂的伤痕不断汩汩流出。

    血液染红了莉亚的面容，但是这个少女静静的靠在那里，没有丝毫躲避的样子。

    似乎血液的温度能够让这个孤单的被恐惧包围的灵魂感受到了温暖。

    “莉亚，你的祖父离开了。”

    布尔凯索尽力平静的说着这个残酷的消息。

    李奥瑞克的逝去是一件沉痛的事情。

    此时不需要什么生者还需继续向前的自我宽慰，布尔凯索只是慢慢的陈述着这个消息。

    这是莉亚应该知道的事情。

    莉亚是李奥瑞克曾经作为生命存在的痕迹最后的证明了。

    莉亚应该知道的，应该从布尔凯索的口中知道。

    “我知道，布尔凯索。”

    莉亚依然没有动作，只是呆在原处，用着最慵懒的声音说着。

    莉亚的清明不会持续多长时间的，只要离开了卡奈魔盒和哈洛加斯力量的保护，这个灵魂就会再度成为迪亚波罗的玩偶。

    这没有选择。

    李奥瑞克的消逝对于莉亚来说没有太多的感觉，即便她已经从自己的生母口中知道了自己的身世。

    但是对于艾丹，对于李奥瑞克，她还是无法想象那种家人的关系。

    在她兴奋的见到了自己母亲的时候，她的母亲将她变成了迪亚波罗的载体。

    血脉亲缘对于莉亚来说只剩下了恐惧。

    “孩子，你的父亲是个英雄……”

    布尔凯索有着艰难的说着。

    黑暗流浪者艾丹当然是个英雄，只是这个英雄最终还是走上了末路。

    “布尔凯索，你也是英雄。”

    莉亚打断了布尔凯索继续说下去的意思。

    她的语气中带着些许的依恋。

    在那段“美好”的冒险生涯之中，布尔凯索做到了莉亚对于“父亲”形象的一切想象。

    陪着她玩耍，关爱和严格要求。

    甚至在她昏睡在书桌前之后，默默的为她披上一件薄毯。

    布尔凯索早就在莉亚的心中取代了父亲的概念。

    “我只是想要这片刻的宁静，布尔凯索。我知道你在意我，足够了。

    我是一个女巫、英雄和地狱魔神的孩子，或许除了你们之外，没有人在意我是不是还存在，倒不如说，可能有无数人在说着，我的死亡才是最好的结果。

    布尔凯索，让我就这样休息吧，如果是你的话，我的灵魂会得到自由的吧？”

    莉亚的声音带着些颤抖，她鼓足了自己的勇气，含蓄的说着想要让布尔凯索赋予她灵魂的自由和终结。

    她明白，布尔凯索能够做到的。

    在他斩下迪亚波罗的脑袋的时候，那可能是布尔凯索生命之中最为平和温柔的对斩击了。

    莉亚的灵魂在迪亚波罗的懊恼的怒吼中感受到了那一击，那种沉痛的愤怒和送别的爱。

    “莉亚。”

    布尔凯索念叨着莉亚的名字，拳头被攥紧了。

    他还是没有下定决心。

    这无关正确与否。

    只是，一份慈悲。

    诚然，在这里让莉亚的灵魂永眠是最好的选择，但是这不应该。

    “布尔凯索，你是野蛮人。你应该对于一切都不犹豫。”

    莉亚平静的说着。

    只是用脸蹭了蹭布尔凯索的后背。

    那种温暖让她产生了不舍这种情绪。

    在莉亚的心中，自己只有像是她祖父一样的消失才是最好的结局。

    莉亚只要存在，迪亚波罗就能掌握她的灵魂！

    因为莉亚的灵魂之中有着迪亚波罗的力量。

    “你知道什么才是最好的选择，你必须这样做！”

    莉亚的声音像是蚊虫飞舞的时候一样纤弱。

    但是那种坚决足以证明她最真切的想法了。

    只是难免心中存在畏惧。

    谁不会畏惧被遗忘呢？

    只是莉亚纯真的就像盛开在了地狱之中的花朵一样，不断地期盼阳光。

    但是那些阳光都只是地狱魔王的目光。

    “我不是为了因为那些狗屁倒灶的事情才战斗的。”

    布尔凯索这样说只是任谁都能听出他的动摇。

    送给莉亚无痛的永眠不是难事。

    只是做出这个决定是最为艰难的选择。

    “我不想你背负上杀死我的罪恶，布尔凯索。只是如果一定要选择的话，我更希望能够在你的手中消逝。”

    莉亚猛然松开了抱住布尔凯索脖子的手臂，从他的后背上跳了下来。

    莉亚的手中抬起了一张有些老旧的弩，上边已经放上了一只尖锐的箭矢！

    然后她漫漫的，一步一步的走到了布尔凯索的面前，眼神清澈的说着：

    “我知道的，只要用武器对准你，你就会将我视为挑衅是吗？

    痞子告诉我了，他说野蛮人从来不会让任何用武器对准他们的人继续存在下去。”

    莉亚这样说着，慢慢的将手中的弩箭抬起，对准了布尔凯索的胸膛。

    “莉亚。”

    布尔凯索已经数不清这是他第几次呼唤莉亚的名字了。

    那张粗犷的面容上第一次闪现出了一丝老态。

    “布尔凯索，杀了我吧。”

    莉亚看着布尔凯索说着。

    布尔凯索默不作声的饿到，只是看着莉亚的眼睛，往前走着。

    那只弩不是什么神兵利器，甚至在布尔凯索的眼中就只能说是玩具。

    但是这是布尔凯索在和莉亚冒险的路上用路边的灌木一点点的打磨、组装的。

    莉亚一只带着这只弩，即便是在艾德莉亚的仪式之中，她也紧紧的攥着这只弩。

    好像这能让她更坚定的，鼓起更多的勇气去面对那一切。

    布尔凯索往前走着，直到弩上的箭矢那金属的剪头刺破了他胸前的肌肉。

    直到，他用自己心脏对准了那只弩箭。

    “莉亚！”

    布尔凯索的眼中十分罕见的闪过了悲痛的情绪，一双粗壮的手臂按在了莉亚的肩膀上。

    布尔凯索还是没有动手。

    莉亚眼中噙着泪水扣动了扳机！

    嘎嘣一声，那只伴随了莉亚最艰难的日子，带给她勇气的弩在这一刻断裂了。

    箭矢没有贯穿布尔凯索，那强壮的肌肉面前，这件玩具终于是崩解了。

    “布尔凯索！杀了我！”

    莉亚大声地吼着，用手中只剩下一点点的弩的残骸不断地敲打着布尔凯索的胸膛！

    双拳不断地砸着，沾上了布尔凯索身体上的血液。

    血液在挥舞之中撒的到处都是，莉亚的面容在血渍中变得像是泥水中刚刚打了滚一样的乱。

    “杀了我！在我还能想起我对你们的爱的时候杀了我！在我的意志还能属于自己的时候，杀了我！

    让我作为莉亚死去，而不是什么迪亚波罗的傀儡！”

    莉亚的泪水终于流了出来，她挥舞双拳的力量越来越小。

    莉亚从来没有过强大的力量，她开始抽噎了，开始一点点虚弱了下去。

    “布尔凯索，杀了我！求你！杀了我！”

    莉亚泪流满面了。

    她的身体失去了所有的力量，朝着地面软倒了下去。

    布尔凯索往前走了一步，将莉亚抱在了怀里。

    “莉亚~”

    布尔凯索巨大的身体抱着莉亚，像是一张巨大的棉被一样将莉亚紧紧的笼罩在了怀里。

    “孩子！你相信我。

    不会感到痛的。就像是在一场梦境之中醒来一样。”

    布尔凯索的手臂轻轻地环着这个孩子。

    在布尔凯索的眼中，眼前的莉亚就像是自己的孩子一样。

    布尔凯索看着年轻的莉亚不得不走上了危险的道路，做着只有她能够做到的事情。

    从无数宗卷中翻找着地狱魔王的资料，直到在桌沉睡。

    直到，点燃的烛火一点点的燃尽。

    “布尔凯索护佑着你。”

    布尔凯索这样说着，身上的力量轻轻的沟通着魔盒与圣山。

    “布尔凯索！”

    沃鲁斯克只将自己的声音传来了！

    他没有显现自己的身影，那还不是时候！

    但是他感觉到了布尔凯索情绪的变化，他深怕布尔凯索会做出什么不理智的举动！

    比如卡奈的力量！

    卡奈的力量能够治愈莉亚的一切。

    但那是野蛮人最后的保险。

    那是让布尔凯索有着更充足时间和迪亚波罗战斗保障。

    交给莉亚？

    沃鲁斯克不会认可这个做法！

    即便沃鲁斯克只传递了这一次声音就再无音讯了。

    “莉亚，我不能将别人馈赠给我的东西交给你，即便我想要拯救你的灵魂。”

    布尔凯索没有搭理沃鲁斯克的意思，他紧紧的抱着莉亚娇小的身体。

    “布尔凯索，杀了我，让我解脱~”

    莉亚努力的抱住了布尔凯索，只是那双手臂没办法环抱住布尔凯索强壮的身躯。

    她的泪水已经止不住了。

    灵魂中一阵阵的光辉闪动着。

    布尔凯索不会讲别人赠与他的一切转送给另外一个人。

    他也不能损害自己的力量。

    他的强大是野蛮人延续的希望，旗帜可不能破损。

    但是布尔凯索可以背负更多的东西！

    即便是再多的重任！再多的宿命都不会讲他强壮的身体压垮！

    “莉亚，你想要变强吗？以我孩子的身份？”

    布尔凯索轻轻地在莉亚的耳边说着。

    从布尔凯索身上落下的血液一点点的跳动着！

    布尔凯索要做另外一件事！

    莉亚的灵魂中除了迪亚波罗的力量之外还有着奈非天的力量！

    “杀了我！布尔凯索！”

    莉亚什么都没有听进去，只是不断地重复着着这句话。

    她的悲痛和不舍在不断的传递着。

    只是能够听到这一切的只有掌管圣山的沃鲁斯克和眼前的布尔凯索了。

    “莉亚，我将会撕裂你的灵魂，然后在我的身体之中，我们将会构造出永不背离的誓约。”

    布尔凯索这样说着。

    莉亚的身体中那染上了迪亚波罗力量的部分一点点的融入了布尔凯索的身体之中。

    布尔凯索在冒险！

    他体内的力量达成了平衡，但是吞噬了莉亚灵魂中属于迪亚波罗的那份存在之后，布尔凯索在面对恐惧的时候会被削弱。

    虽然没有人会认为布尔凯索会在战斗中失败，但是这种风险依然存在！

    风险，应该被规避的。

    “布尔凯索！杀了我！”

    莉亚的声音之中已经带上了哭腔，不断地喊着。

    声音沙哑，泪水闪动着那份高尚灵魂的光芒。

    “莉亚，我救赎了你！”

    布尔凯索的声音猛然间巨大了起来。

    那种怒吼让这狭小的隔离开始了动摇。

    “杀了我！杀了我！”

    莉亚感受到了自己灵魂被分割的那种痛苦！

    感受到了在那痛苦之中产生的轻松！

    那种惨痛的命运！

    那迪亚波罗孩子的身份正在一点点的被布尔凯索吞噬掉！

    “可是，谁能救赎你呢。布尔凯索！”

    莉亚声嘶力竭的喊着。

    手臂慢慢的等下滑，环住了布尔凯索的粗壮的腰！

    布尔凯索的身体正在飞快的升温！

    将自己的灵魂中融入异物必然导致严重的伤害！

    即便这具强大的躯体之中有着足够的空隙来容纳莉亚那一部分的灵魂。

    “我将会是不朽之王！而不朽之王不需要别人救赎！”

    布尔凯索语气平静的说着。

    他的身体开始散发出了燃烧地狱之中的高温，身体上的伤口已经不再流血了。

    伤口已经被烤干，地面上的血液一点点的飞到了莉亚的身上，化作了野蛮人的力量融入了莉亚的身体。

    “现在，莉亚！听着！”

    布尔凯索的身体每一寸肌肉都在颤抖着！

    那是两个灵魂粗暴地交融带来的！

    “你现在是艾丹之女！堪杜拉斯贤王李奥瑞克的后裔！也是我！伟大的野蛮人之王布尔凯索的孩子！

    你现在可以叫我父亲了！”

    布尔凯索身上最后的一点颤抖随着这句话的结束而结束！

    布尔凯索的面容上之前的老态一点点的消失了。

    只是额头上冒出了只有在狂暴者之怒的状态下才会出现的犄角！

    莉亚的灵魂一点点的凝实，那些来自布尔凯索的血液肆意的散发着自己的力量！

    然后一点点的转变成了一具属于莉亚的身体！

    那不是力量凝实的虚幻形象，而是一具有着心跳，有着体温，能够感受到寒冷和饥饿、会因为欢笑而咳嗽的身体！

    莉亚复活了！

    这一她不再是迪亚波罗的孩子！

    她是野蛮人的孩子，是雄鹿部落最年轻的野蛮人！是布尔凯索的孩子！

    那柄融入了些许迪亚波罗力量的天锤原罪出现在了布尔凯索的腰上，然后再布尔凯索的力量和意志之下化作了飞灰！

    这种东西不配出现在布尔凯索的身上！

    既不高尚！

    也没有荣耀！

    有的只是令人作呕的罪恶！

    卡奈魔盒和哈洛加斯圣山的力量一点点的消褪了！

    莉亚和布尔凯回到了众人的视线之中。

    布尔凯索额头上的尖犄角吸引了在场之人的注意力。

    泰瑞尔脸色难看的站在原地，却不敢往前走出哪怕一步。

    “布尔凯索，我的位格只足够你吸收掉墨菲斯托的位格，现在你身体之中可是不止这么一点点东西。”

    泰瑞尔有些冷漠的说着。

    他的计划被打乱了。

    但是在这里的只是泰瑞尔的一点意识，没有质疑指责布尔凯索的资格。

    “干得漂亮，布尔凯索。”

    马道克看了一眼莉亚之后大笑着说着。

    他才不在乎泰瑞尔的计划！

    布尔凯索是无敌的！

    困难只要碾碎就足够了！

    现在的遭遇再怎么糟糕也不会比布尔凯索当年一个人守卫者塞斯切隆的时候糟糕了！

    再怎么危险也不会比布尔凯索分割自己灵魂的时候危险了！

    布尔凯索不会被打到的！

    “莉亚。”

    乔汉娜带着些难以置信的神色说着。

    她感受到了莉亚身上那种只从布尔凯索身上感受到的气息。

    乔汉娜有些费解，声音中带着些她自己都没有意识到的吃味。

    “泰瑞尔，你又一次失败了。”

    一个轻飘飘的声音响起。

    一阵温柔的如同晨曦的光辉闪耀着出现在了这里。

    “哈洛加斯城，亚瑞特圣山。我以为我再也不会看到这个地方了。在那一场灾难之后，希望都变得渺茫了不少。”

    “奥莉尔！”

    泰瑞尔的口中带着一丝丝的不满念叨着希望大天使的名字！

    “泰瑞尔，你忘了吗？希望无处不在。”

    奥莉尔随后发出了一连串的笑声。

    身属于大天使的光辉不断地闪耀着，然后一股脑的冲进了布尔凯索的身体之中。

    “布尔凯索，我救赎你了吗？”

    奥莉尔的声音带着些疲惫说着。

    那温柔而悲悯的身姿第一次以一个人类的姿态展现在了野蛮人的面前。

    奥莉尔的无关并没有多么的美丽，但是每一个角落都散发着慈悲。

    奥莉尔的身体有些纤细，但是每一寸都在指明着信念。

    希望大天使奥莉尔消失了，但是希望仍然存在！

    布尔凯索看着眼前的奥莉尔，神色复杂。

    他额头上的犄角不断地颤抖着，然后一点点的缩了回去。

    布尔凯索的面容再度恢复了原本的样子，力量开始不断的高涨着。

    希望大天使的位格充抵迪亚波罗的一部分那是绰绰有余了，现在安达莉尔将要遭受最为苦痛的折磨！

    希望大天使的力量冲进了黑暗灵魂石之中！

    在那颗石头上留下了自己的痕迹！

    只要打碎安达莉尔的灵魂！那么布尔凯索就会超前方继续迈步！

    正义大天使的位格将会充抵墨菲斯托魔神的位格！

    只要再得到伊瑟瑞尔的平衡和马萨伊尔的智慧！巴尔的破坏和迪亚波罗的恐惧！

    布尔凯索就能实现所有人的梦想了！

    “哈！”

    马道克高举着手中的武器，一头撞在了布尔凯索的身上！

    他的灵魂化作了一道光辉冲进了黑暗灵魂石之中！

    这很突然！

    原本布尔凯索是能够反应过来的，只是刚刚得到了希望大天使位格的他还在感受着那份力量。

    所以马道克毫无阻碍的冲了进去！

    “马！道！克！”

    布尔凯索怒吼着！

    马道克不是安达莉尔的对手！

    这一点毋庸置疑！

    这是牺牲！

    这是又一次的牺牲！

    这种牺牲让布尔凯索的愤怒点燃了地面上的积雪！

    让一边的巴尔开怀大笑！

    “鼠目寸光！”

    佐敦库勒那种永远带着嘲讽的腔调忽然响起了！

    那喑哑难听的声音在响起的一瞬间就激起了在场大多数人的不满！

    尤其是泰瑞尔！

    “佐敦库勒！你居然一只隐匿在这里！”

    泰瑞尔看着忽然出现的那个黄色的灵魂，发出了惊呼！

    给伊瑟瑞尔带来了永久性伤害的超级奈非天的灵魂！

    即便只是一个灵魂，他也不会小觑！

    “难道只容许你们这些长着翅膀的卑劣物种出现在这里吗？天使？你这一次怎么不叫我凡人！？哈哈哈哈哈！”

    佐敦库勒大笑着，化作了一道流光冲进了黑暗灵魂石之中！

    马道克面对安达莉尔的灵魂那是牺牲。

    但是加上佐敦库勒的灵魂，那将叫做！屠杀！

    “卡奈，将你的盒子当做通道，我可不想永远被关在黑暗灵魂石之中看着布尔凯索做蠢事！

    给我留下出来的道路！”

    卡奈的声音从黑暗灵魂石之中响起！

    天上正在散发光芒的卡奈魔盒化作了一道光束贴在了布尔凯索的额头上！

    没有谁会比佐敦库勒更明白这件伟大的神器能够做些什么了！

    那不光是卡奈的荣耀！

    还是卡奈的力量！

    现在魔盒里边还有一个名叫卡奈的灵魂！

    “鼠目寸光！胸无大志！我没在说你！哈哈哈哈！没错！我是在说马道克！哈哈！”

    佐敦库勒的声音像是一只嘎嘎怪叫的鸭子一样！

    伴随着的是安达莉尔那种发自灵魂的尖叫！

    佐敦库勒！

    作为法师他的知识就是力量！

    他的灵魂就是力量！

    即便没有身体，没有血脉！

    但是知识的积累会让他变得更加强大！

    无限的法力！

    无限的技术！

    唯一有限的便是他力量的上限！

    “混球！”

    马道克的怒骂响起，但是谁都能听到其中的那种开怀！

    太棒了！

    马道克他自己不用牺牲！

    这一场在黑暗灵魂石之中意外战斗中唯一的牺牲者只会是安达莉尔那个该死的家伙！

    圣山上的先祖们开始了反攻！

    地面上一阵阵的轰鸣就是先祖们集群发起冲锋的脚步！

    野蛮人不需要鼓声！

    “哈！”

    “喝！”

    “迪亚波罗！我X你X！”

    先祖们的战吼此起彼伏！

    那句脏话是来自骂骂咧咧流战吼的卡修斯！

    虽然他已经出局了，但是发出战吼可不算是插手了战斗！

    “巴尔！感受这无数年的愤怒吧！”

    一个身影高高的跃起！

    安达库尔加斯使用了跳斩！

    那辆皮卡被巨大的力量直接踩的翻转了出去！

    重重地摔在了地上四分五裂！

    安达库尔加斯完成了目标！

    他们两个就反攻的先锋！

    在反攻开始的瞬间将会拖住巴尔脚步！

    让这个魔神在此时寸步不移的呆在原地！

    不用多久了！

    从恶魔潮汐之中，夸尔凯克老将军将会带着大部队随后赶来！

    等到卡尔加手中的旗帜开始飞扬！

    巴尔将会被那些充满了愤怒的野蛮人彻底的碾碎！

    安达库尔加斯一脚踩在了巴尔的身上！手中的守誓者虚影闪烁着一团寒光！

    守誓者！

    安达库尔加斯缔造的传奇！

    可以增加猛击这一类积蓄怒气技能五成的速度！两倍的伤害！

    但是这传奇在安达库尔加斯手中的时候，他能在短时间内赶上科力克积蓄了五十层狂怒之后的出手速度！

    寒光落在巴尔的身上，一阵阵切割金属一般的杂音响起！

    巴尔面对安达库尔加斯的爆发一时间也没有形成有力地抵抗！

    即便安达库尔加斯只能维系很短时间的狂暴攻势，这段时间一过，巴尔收拾安达库尔加斯并不比收拾马道克困难多少。

    但是安达库尔加斯只是其中一人！

    “安达库尔加斯！下次你用你的材料让拉苏克制造车子！”

    莫科特在暴怒之中挥动无悯砸碎了皮卡最后的一点完整的部件，从地面上腾腾腾的冲了出来！

    无悯划过了地面上的积雪！

    在怒火之中，狰狞的锤头上焕发着一阵阵忽明忽暗的火光！

    “莫科特，就是这样！多说点话！要是巴那尔和你聊天，他绝对会生气的用刀子给你治治口吃！”

    安达库尔加斯的脸上青筋暴起的吼着！

    手臂已经看不清轨迹了！

    “哈！”

    莫科特的重锤砸在了巴尔的脑袋上！

    被卡奈重伤了的巴尔一个踉跄跪倒在了地上！

    他原本有着数条尖锐的腿，但是那都在卡奈的冲锋中变成了碎渣！

    这是巴尔第一次跪在了野蛮人的面前！

    “野蛮人！破坏吧！”

    巴尔惨白的脸上一片狰狞！

    一阵阵的波纹从他的身上冒起！

    “你们会知道带给我屈辱的后果！！！”

    在这一声狂吼之中！安达库尔加斯挥动的刀光被强行打断了！

    手中守誓者的虚影也在一瞬间崩坏！

    “吼！”

    安达库尔加斯发出了巨大的吼声！

    地狱魔王凭什么敢和野蛮人比嗓门！？

    安达库尔加斯的脑门重重地砸在了巴尔的下巴上！

    一片血肉带着几颗牙齿落在了地上！

    安达库尔加斯额头上少了一大块皮肉，能够清晰的看到那惨白的头骨！

    “xia！”

    莫科特双手像是打高尔夫一样挥动着无悯！

    即便他在巴尔之前的攻击中少了半只脚掌！

    安达库尔加斯已经撞碎了巴尔满嘴的牙！

    无悯的锤头重重地塞进了巴尔嘴里！

    长满了尖刺的锤头毫无阻碍的直插巴尔的咽喉！

    “野蛮人？”

    莉亚看着眼前的战斗，久违的感受到了心脏不断跳动的感觉！

    那种热血随着心跳走遍了全身的感觉让她终于意识到了自己的复活！

    “父亲吗？”

    莉亚通红着眼睛，看着眼前的布尔凯索。

    也不管布尔凯索的额头上的黑暗灵魂石之中正在发生着什么样子的战斗，一股脑的冲进了布尔凯索的怀抱。

    “布尔凯索~我的、父亲！”

    莉亚在这里痛哭出声！

    那种释怀让泰瑞尔阴沉着脸一言不发。

    【我做错了吗？】

    泰瑞尔开始了反思。

    在李奥瑞克被迪亚波罗毁了王国的时候，他本可以阻止的。

    在莉亚被艾德莉亚带走的那一刻，他也能阻止的！

    在因普锐斯被大魔神按在水晶拱门上的时候，他本可以和勇气并肩作战的！

    在布尔凯索他们面对大魔神的时候，他可以出现的！

    【我没错！】

    泰瑞尔的动摇只是一瞬！

    “泰瑞尔！你错了！”

    奥莉尔那张满是慈祥和悲悯的面容上带着些嫌弃。

    她太了解正义大天使了。

    只是看了一眼就明白这个家伙的心里又在想些什么东西了。

    泰瑞尔一瞬间有些错愕。

    他从来没有从奥莉尔那里感受到过“嫌弃”这种情绪。

    那是当然的。

    大天使们的脸上刻从来不会出现表情。

    而奥莉尔说话的腔调从来都是那样的柔和。

    “莉亚，恭喜你。”

    乔汉娜往前走了几步，抱住了莉亚，当然也抱住了布尔凯索。

    她身上的荆棘套装不知道什么时候已经被卸下了。

    “勇气就是赞歌，希望从未远离……”

    乔汉娜的口中开始了颂唱！

    这是她循着布尔凯索的路得到的成果！

    不需要像是卡拉辛姆那样借助尹娜的传承展现全部的真言。

    乔汉娜通过自己的探索和布尔凯索的指导！她已经将律法融为了一炉！

    这是勇气与希望律法！

    律法的力量会在一切被乔汉娜当做友军的个体上展现！

    而这种影响是毫无外在表现的！

    安达库尔加斯的神色一整，发动攻击的频率又猛增了不少！

    莫科特发出了兴奋的吼声，一脚踹在了无悯的锤柄上！

    那像是刺猬一样的锤头朝着巴尔的喉咙伸出又探索了不少的距离。

    甚至在黑暗灵魂石之中，正在给安达莉尔诠释痛苦的马道克和佐敦库勒的攻击也变得猛烈了许多。

    奥莉尔在律法的力量下，卡斯hi快速的恢复起了状态！

    只有泰瑞尔脸色阴沉的站在原地！

    律法的力量没有照耀在他的身上！

    最信任高阶天堂的圣教军乔汉娜，此时居然没有将他视作友军！

    他即便是知道了乔汉娜插手了这场战斗，但是他却无法证明！

    这一场赌局，从一开始的时候泰瑞尔就输了！

    即便他早就做好了输掉的准备，但是当“输”这个结果呈现的面前的时候，他还是有些难以接受。

    “泰瑞尔！你错了！”

    奥莉尔再次重复着之前说过的话，一双深邃而平和的眼睛看着眼前的泰瑞尔。

    奥莉尔已经表明了自己的立场！

    泰瑞尔这一次输掉十分彻底！

    “你和因普锐斯早就算计好了？”

    泰瑞尔努力的将自己的语气变得平和。

    然后尽力的不去看莉亚一眼。

    他早就违背了自己的正义，他所坚持的早就不是真正的正义了！

    没有智慧的指引，正义只会成为别人的武器！

    而正义只是那种暴行最好的修饰而已！

    而正义却不能选择是否这样做！

    泰瑞尔空有大天使之中最为强大的力量，但是他从来都不是力量的控制者！

    “勇气为了希望。智慧为了正义。泰瑞尔。”

    奥莉尔深深的看了一眼眼前的泰瑞尔，然后她将泰瑞尔往后推了一步，从他先前站着的地方挖出了一个罐子。

    “我早就想要喝点酒长长味道了。”

    奥莉尔这样说着。

    然后伸出手将瓦罐高举过头顶，戳开了泥封往嘴里倒着！

    “味道比我想象的还要糟糕，这种东西似乎只会带来更多的麻烦。”

    奥莉尔这样说着。

    随着话音落下，原本对于所有人都无差别赠与的希望对汹酒者产生了一些排斥。

    汹酒者那摇曳的双眼和颤抖的手可抓不紧希望的衣角。

    “至于酒后只会逃避？那似乎是因普锐斯的职权？”

    奥莉尔小声地念叨着。

    完全无视了泰瑞尔越发难看的表情。

    “奥莉尔，这场战斗还没有到最后的时候！”

    泰瑞这样说着。

    “正义必胜！”

    泰瑞尔这样说着，语气坚定！

    是啊，总是正义会获得胜利。

    只是正义和正义大天使可不是同一个意思！

    “无聊的固执。赌局可从来和正义不挂钩。”

    奥莉尔默默地把手上的酒坛收了起来。

    她觉得这东西似乎有点意思，但是连饮酒程度都控制不了的人，真的是抓不住希望的。

    或许她该给那些想着借酒浇愁的人更多的眷顾？

    只要他们还能坚定而准确的伸出自己手？

    奥莉尔不断地思考着。

    希望应该是公平的。

    既然消减了对汹酒者的眷顾，那么就该在别的地方给更多的眷顾。

    总量不会变的，只是看他们能不能抓住了。

    ……

    卡尔加一马当先的冲进了恶魔的大潮之中！

    手中的旗帜被当做长矛贯穿了无数的恶魔！

    甚至几只精英恶魔因为不幸挡在了冲锋的路上，也已经倒在了地上化作了肉泥。

    毕竟成百上千的野蛮人发起的冲锋可不是能够轻易阻挡的。

    那和站在了铁轨上阻拦动车似乎没有什么区别。

    没有足够强大的恶魔，那根本不可能阻拦这些先祖的冲锋！

    被包围在阵型正中间的欧隆古斯脸上带着反派一样的笑容。

    他是个好人！

    每一个野蛮人姑娘都是这样形容他的。

    至于外族的姑娘大多都是在看到欧隆古斯的笑容之后立刻就跑的远远的了。

    但是他真的是个好人。

    只是一笑起来就比地狱中恶魔还要难看一些。

    “这一次战斗，我们必胜！”

    欧隆古斯大声地吼着！

    组成了箭矢一样阵型的野蛮人们发出了很多不屑地嘲笑声！

    “野蛮人什么时候在战斗中失败过？”

    “说什么废话呢！欧隆古斯！”

    ……

    先祖们大笑着继续冲锋着！

    周遭的先祖在恶魔的潮水中不断地出现掉队的情况。

    但是冲锋的脚步没有一刻停息！

    冲锋是不会停下的！

    因为战斗还在继续！

    周围的那些先祖大多是连名字都叫不上的那种。

    但是现在没有人会在乎这些！

    这是夸尔凯克的安排！

    最强大的先祖除了充当箭头的卡尔加之外，都被围在阵型的中央！

    他们是真正给予巴尔绝杀的力量！

    而最中间的欧隆古斯正是最后一击的执行者！

    “我们打个赌吧！”

    巴那尔这样喊着！

    然后丢出了一柄飞斧劈碎了一只试图偷袭的恶魔的脑袋！

    “赌什么？”

    欧隆古斯兴奋的搭着话。

    只是脸上的表情又丑恶了几分。

    “赌赌那些个继承人谁会成为最棒的那个！”

    “这一次战斗之中？”

    欧隆古斯问着。

    “废话！我可从来不会进行漫长过程的赌局！”

    巴那尔这样吼着！

    卡尔加发出了一声怒吼：“快点！再快点！”

    现在的局势可不算是高枕无忧！

    先祖们的反攻让哈洛加斯城中的守备力量被极大的削弱了！

    如果他们在哈洛加斯城北彻底共攻破之前没有结束掉巴尔的生命，那么这一场战斗会变得更加的复杂。

    虽然夸尔凯克老将军正在指挥着防线。

    但是抵挡不可能永无止境！

    先祖们的脚步加快了！

    侧翼的先祖们更是不惜用以伤换伤的方式发起了攻击！

    时间就是一切！

