    有了求婚的计划之后，戚嵘发觉自己在工作的时候，注意力没有之前那么集中了，有几次会议的时候，甚至还开了小差。

    一次两次，还能当做没事发生，次数多了，林跃都忍不住提醒他。

    “戚总，今天技术部送过来的新产品文件，您审批过了吗？”

    坐在办公桌后的男人，正目不转睛的盯着电脑屏幕上的求婚场地和搭配，心不在焉的回答，“签了，在桌上，你自己拿。”

    林跃看着那眼神都没往自己身上瞅一下的男人，只好往前走了两步，将那蓝色封皮的文件夹抽出来。

    文件拿了，该走了。

    可林跃却站在原地半天没动。

    大约过了七八分钟，戚嵘才终于抬起头来朝自家助理看了一眼，“还有什么别的事儿吗？”

    “……”林跃咽了口唾沫，思忖片刻，还是颤巍巍的问了句，“戚总，您最近是不是有什么心事啊？”

    他实在是想不通，向来对工作无比严谨的人，怎么会一夕之间转了性子？并且这差距也有点太大了，要知道放在以前，这种对工作心不在焉的行为，可是要直接被开除的。

    戚嵘对上那道无比关切的视线，眉心微微蹙了下，大概也清楚最近自己的状态，而林跃似乎是真的有些担心……

    犹豫几秒，他将电脑屏幕转了过去，正对着林跃那边，“我准备跟季溏心求婚，现在能理解了？”

    林跃有些震惊，确实没有往这方面想，嘴巴都张开成了O形，“求、求婚？这么突然！”

    “嗯，再不快点，等她肚子大了就不方便了，我不想等孩子出生之后再补，有一个小跟屁虫，很烦的。”

    “……”

    所以您这么说自己还没出生的孩子，真的好吗？

    不过综合戚嵘对季溏心的宠爱程度，他忽然理解了为什么最近的戚总看起来有些诡异。

    那种在严肃气氛中不时发出的温暖笑容，还有好几次开会忘了对方的发言，都是因为某人春心浪漫的想到了家里的太太……

    但怎么说都是一件好事，平时工作那么忙，如今老板好不容易为自己的幸福婚姻考虑，林跃很替他开心，“恭喜您戚总！”

    戚嵘很受用的点点头，“求婚之后我准备半场盛大的婚礼，到时候会给你发请帖。”

    “我一定参加！”

    当天中午，戚嵘趁着午休的时间约了叶均泽，去了一趟他的办公室。

    对于他的主动前来，叶均泽还打趣了两句，“这是什么风，能把如此贵宾吹到我面前来啊？”

    戚嵘心情好，也没跟他计较，两人都很熟悉，也没有什么形式主义，让助理带了酒店的餐在办公室吃。

    戚嵘喝了半碗汤，米饭只吃了两口便停下筷子，见状，叶均泽不禁感叹，“戚嵘哥，你这是有情饮水饱啊？”

    再看看他自己，简直就跟十天没吃饭的饿狼一样，恨不能把碗刮个底儿朝天！

    叶均泽不禁摇头，非常凄凉的开口，“单身狗只能从食物上找寻一点安慰了。”

    “要不要我给你个机会找对象？”戚嵘突然问他。

    叶均泽愣了下，眨眨眼，有点跟不上他的思维，“你要给我介绍女朋友？”

    “我准备跟季溏心求婚。”

    “？？”叶均泽一脸问号，“你们不是已经结婚了吗？”

    “只是领证了，但是没求婚也没办婚礼。”说完，戚嵘一脸无药可救的看着他，一边感慨一边摇头，“你这种直男思维，我看是不好找对象了。”

    “……”

    为什么他感觉自己忽然被攻击了？

    不过他就说戚嵘哥怎么会忽然来找自己，原来是因为……这茬事啊？

    果不其然，下一句，戚嵘便直接问他，“你身边女孩子多，对于求婚的形式有没有什么建议？”

    叶均泽眼角一筹，“戚嵘哥，你这话说的就有点不讲道理了啊，我身边哪有那么多姑娘，真有的话我怎么还单身？”

    “那就不知道了。”

    “……”

    行吧，反正单身有罪，横竖都是他的错。

    虽然被这一把狗粮喂得很撑，叶均泽还是知无不言的跟他普及了一下女人喜欢的钻戒类型。

    “首先呢，求婚的戒指跟结婚时候的不一样，样子肯定要华丽一点，说到华丽的话，那肯定得够大，鸽子蛋知道吗？就是那种感觉，盒子一打开，看到的那瞬间就被惊艳到。”

    戚嵘默默听着，发自内心的发出提问，“那多大算大呢？”

    叶均泽单手摩挲着下巴，思忖片刻道，“就以身份来说，送小嫂子的话我觉得怎么也得有个五到六克拉。”

    这个重量的钻石已经非常难得，戴在手上估计像一座小山似的，外行人看了估计会觉得是塑料或者合成的。

    “样式呢？”

    “这个要设计师说了算，不过我个人觉得少女一点，寓意深一点的会比较好。”

    “你认不认识有名的珠宝设计师，最好是国外的。”戚嵘身边没有女人，所以对于珠宝这些东西都很少会碰，配饰里面他唯一了解的大概只有男士手表。

    杜燕丽倒是行家，但是他并不打算让戚家的人提前得知自己的计划。

    虽然他回国之后，他们对于季溏心的态度有所改变，可戚嵘还是避免打草惊蛇。

    一辈子就一次的事情，他可不想让自己的惊喜泄露出去。

    叶均泽之前在法国出差的时候，去看展览的时候结交了一位非常有名的珠宝设计师，他还找对方给母亲设计过一条项链，双方都很满意。

    此时正好派上用场，“我还真的认识一个人，不过他比较傲娇，设计师嘛，总是会有些自己的个人风格，我晚点找他，然后把联系方式给你。”

    戚嵘点头，难得对他道声，“谢了。”

    叶均泽听了之后并不觉得舒坦，反而浑身别扭，身子往后面的沙发背靠了靠，“戚嵘哥，咱们之间没这个必要。”

    “也是。”说着，戚嵘已经从沙发上站起来，“没事我就先走了。”

    “这么快？”

    叶均泽还想着待会跟他聊聊最近商场上的小八卦呢，好不容易碰到好兄弟，这样的机会可不多的。

    结果可好，从他嘴里听完想听的话之后就要走，太残忍了。

    戚嵘不理他，“求婚那天之前我提前告诉你，一定要到场。”

    这下叶均泽高兴了，笑眯眯的应着，“得嘞！”

