    苏菲当然看得出宋林想让萧央出丑，所以她更生气。

    她今天可是刻意为上午的事来给萧央道歉，现在全给搅黄了。

    萧央看着宋林，“你那么执着去，你自己去就行了，我们就喜欢在这里，你管得着吗？”

    宋林嘲讽，“进不去居然还说的这么冠冕堂皇，萧央，你不脸红吗？”

    王惊楠说，“萧央，你现在更应该清楚你和志玲之间的差距。如果是志玲，以她的身份，一定能上去，但你却不能，因为你只是娱乐圈的一个艺人而已，你再红，再有钱，在我们眼里，你依然什么也不是。”

    萧央乐了，“你哥似乎也是艺人，你这是在贬低你哥吗？”

    王惊楠不屑，“我哥纯粹是为了兴趣，他的身份又岂是你能想象的？他如果成不了超一线艺人，就要回去继承家业，你能跟他比吗？”

    萧央笑着说，“你不用跟我说这些，我没有兴趣。还有，麻烦你们马上出去，我们的菜要凉了。”

    宋林越发得意，“怎么？觉得说到了你的痛楚，丢脸？所以想赶我们走？”

    “傻比。”

    萧央摇头，“你非要我打你的脸你才高兴吗？”

    宋林冷笑，“我求你来打！”

    王惊楠讥笑，“你要是能进至尊包间，我就承认你有资格跟志玲在一起。”

    萧央看着王惊楠，“屁话真多，我和袁姐能不能在一起关你什么事？”

    王惊楠气急，“粗鲁不堪！也不知道袁姐到底看上你哪一点。”

    萧央看着宋林，“你的丈夫才叫不堪，你能接受他，我看也不见得好到那里去，真不知道袁姐为什么会有你这种朋友。”

    王惊楠羞怒交加，她不禁想到了之前她收到的那些不堪入目的视频，难道那些视频是这姓萧的录的？

    宋林说：“老婆，别被他激怒了。”

    看着萧央，他嘚瑟道，“你刚才不是说要打我的脸吗？我求你来打，你不打我，今天我不痛快。”

    萧央一巴掌抽在他的脸上，把他抽的退后了好几步，然后拍了拍手说，“我没见过这么贱的人，居然求我打他的脸。”

    宋林惊怒，指着萧央：“你居然敢打我？”

    萧央笑着说，“可是你要求我打你的。”

    宋林脸色难看。

    王惊楠沉声说，“萧央，我告诉你，这件事我们没完。”

    萧央一笑，“我等你报复我。”

    王惊楠冷冷说，“你的梦工厂等着倒闭吧。”

    萧央一笑置之。

    宋林冷笑，“你不是要带苏菲去至尊包房吗？怎么还不去？”

    萧央一笑，打通了尼古拉的电话。

    尼古拉苦笑，“萧，法兰西已经是深夜。”

    萧央抱歉道，“不好意思了，尼古拉。”

    尼古拉笑着说，“没事，你说吧。”

    萧央说，“你们在华夏开了餐厅？”

    尼古拉说，“这个我也不清楚，我们家的公司太多了。”

    萧央：“……”

    尼古拉说，“你把餐厅的名字告诉我，我让人查一下，然后让负责人联系你。”

    萧央说，“多谢。”

    尼古拉笑着问，“苏菲这孩子挺不错的，你如果想摘下这朵法兰西之花，可以试试。”

    萧央一怔。

    尼古拉挂了电话。

    宋林讥笑，“你该不会想说，你刚才打电话给了餐厅的老板吧？”

    萧央看着他，“关你屁事。”

    宋林脸色一沉。

    王惊楠笑着说，“你不用找人了，这家餐厅的老板奥托是我的朋友，至尊卡他一共只发了二十张，其中一张就在我这里。”

    苏菲看着萧央，“萧，他们似乎在刁难你。”

    萧央看着她，“没事，他们刁难不了我。”

    苏菲还是很内疚啊，她今天邀请萧央来用餐，可是为了给萧央道歉的，没想到又发生了这种不愉快的事。

    这时宋林笑着说，“这里还有至尊银卡之外，还有至尊金卡，金卡只有一张。我觉得那张金卡应该在你身上，否则你也不会看不起我们的银卡。”

    萧央一笑，“那种东西能当饭吃吗？”

    宋林冷笑，“这家法兰西餐厅的背后可是有个大家族，他们的生意遍布全球，你要是有他们的至尊金卡，你就是他们最高贵的鬼兵，你说能不能当饭吃？”

    顿了顿，他讥笑道，“不过对于你这种娱乐圈的艺人来说，这种上流社会的生活你是完全了解不到的，因为你们还不够资格。”

    王惊楠高高在上的说，“志玲的家族不会允许你一个艺人进袁家的，你该看清楚你自己了。”

    确实，一个大明星，在普通人眼中是光鲜亮丽，是很有钱。

    但是在他们眼中，这些人连个屁都不是。

    再厉害的明星，封不封杀还不是娱委会一句话的事。

    萧央没有理会这两个聒噪的傻比，对苏菲说，“苏菲，先坐下吃东西。”

    宋林讥笑，“终于认清现实了吗？”

    王惊楠说，“其实你应该感谢我，是我让你了解到你和志玲之间的差距。你再努力，充其量也就是个超一线艺人，但那又如何？”

    萧央一笑，“我只是在等老板来邀请我去你们说的那什么至尊包间。”

    宋林满脸嘲讽，“到了这个时候你还要装比，你以为你是谁？老板的干儿子？”

    王惊梦也忍不住笑了，她觉得自己应该把袁志玲叫过来，欣赏一下萧央的表演。

    苏菲看着萧央，“萧，要不我们走吧？这两人实在太无理取闹了。”

    宋林讥笑，“苏菲女士，别接着走啊，萧央还要带你去至尊包间享受最好的服务呢。”

    今天能让萧央出丑，他别提多爽了，怎么可能就这么让萧央离开。

    萧央看着苏菲笑道，“没事，等一会儿，他们等着我打他们的脸，我怎么能让他们失望。”

    宋林讥笑，“我们等着！”

    打我们的脸？

    你也配？

    王惊楠轻笑，“你该不会想让志玲来解围吧？”

    宋林笑了，“我早就听说他能走到今天这一步是志玲在后面帮他，他这软饭倒是吃的挺理所当然的。”

    两人说话的时候，一个金发男子出现在门口。

