    “这次，孤定然拿邸报头条！你信与不信？”朱瞻墡再次站直了身子。

    他在视察贵阳府造船厂，主要是平底船，用于漕运，贵州虽然贫瘠，但是贵州也有许多的特产，是内地所没有的。

    三七、金不换，都是好药，良药，滇铜更是大明所急需之物。

    朱瞻墡还在寻找内地少有或者没有的物产，这对开发贵州是有益的。

    罗炳忠疑惑的说道：“殿下又有高论？”

    郭琰看着这位嫡皇叔，他其实一直以为嫡皇叔是个酒囊饭袋，毕竟大明的藩王自永乐年间起，就当猪在养。

    但是朱瞻墡其实当初是被当做储君去培养的。

    永乐年间太子、汉王、赵王争夺储君之位，是极为激烈的，太子朱高炽从朱棣起兵时就开始监国，负责后勤事物，汉王朱高煦，那是能征善战，靖难之中，战功卓著。

    围绕着太子、汉王、赵王争嗣，太子府、汉王府、赵王府的孩子们，也接受了极为严格的训练。

    朱瞻基、朱瞻墡和朱瞻墉三个嫡子，曾经在潭柘寺，一起接受姚广孝的教育，朱高炽彻底获胜，是因为朱瞻基这个好圣孙。

    朱瞻墡是五嫡子，所以他也接受了姚广孝的帝王教育。

    朱瞻墡算上朱祁钰亲征平叛那次，一共三次监国了。

    郭琰一直以为襄王身边的长史才是拿主意的人，襄王来到贵阳府，只是当个泥塑像，震慑宵小。

    但是郭琰很快就错了，无论是六枝官厂还是贵阳造船厂，还有最近黔国公府鼎力配合下，建立的滇铜厂，这位襄王殿下，无不是亲力亲为。

    而乌江疏通之事，襄王也多与四勇团营都督，太平伯杨俊沟通，而且还亲自乘船往返重庆府，确定乌江的运期水文。

    郭琰疑惑的说道：“为何说又？”

    罗炳忠笑着将是我，有我，无我，人生三境界简单说了一遍，笑着说道：“殿下时常有高论。”

    郭琰听完，感慨万千的说道：“殿下不愧是殿下。”

    朱瞻墡看着船舶不断下水，十分确信的说道：“这次，必然拿下邸报头条，这次是陛下最为关心的财经事务！”

    罗炳忠十分确信的说道：“哦？愿闻其详。”

    郭琰赶忙说道：“殿下请讲。”

    朱瞻墡看着忙忙碌碌的码头，叹息的说道：“何为天下？不外乎，利来利往。”

    “利，就如同是个线头，将君臣、臣臣、臣民，串联起来，我举个例子，比如这码头上的力夫，他们为何在搬运货物，是不是孤给了他们钱，他们才肯？”

    “他们搬的什么？是不是咱们在贵州找到的内地所需之物？三七、金不换、滇铜，都是内地所需。”

    “这些特产，拿到内地之后，换的笔墨纸砚书、油盐酱醋茶，是不是利来利往？”

    “所以，利为轴，为上者，若想让智士尽谋、谋士尽智、勇士轻死，就要把利柄掌握在手中，使之离开为上者，就不可活，这样，他们就不得不尽力了。”

    罗炳忠点头说道：“殿下言之有理，佩服，佩服。”

    朱瞻墡来到了贵州，就办了三件事，开矿、疏浚、收购药材。

    开矿需要人手、疏浚需要人手，收购药材，种植、采集药材都需要人手。

    这就是朱瞻墡的利轴法，他就用利益先捆绑了窑工、力夫、药农。

    窑工产煤铜，力夫开挖水道，运铜煤出山，药农将采集、种植草药贩卖给朱瞻墡。

    他在贵州给利夺利，打的土司土酋们，溃不成军，也总结了一套行之有效的法子。

    朱瞻墡看着罗炳忠欲言又止的神情，笑着说道：“有话你就说。”

    罗炳忠俯首说道：“《国蓄》曰：夫民者信亲而死利，海内皆然。”

    “《轻重乙》曰：“民，夺之则怒，予之则喜，民情固然。”

    “《轻重甲》曰：为人君不能散积聚，调高下，分并财，君虽彊本趣耕，发草立币而无止，民犹若不足也。”

    “与殿下所言，有异曲同工之妙。”

    朱瞻墡呆滞的看着罗炳忠，他就是治理贵州，有感而发，这里的土民多数未被王化，所以他以利为轴，但是他说的这些，居然被提前被人说了？

    他疑惑的问道：“这谁说的？”

    罗炳忠回答道：“管子。”

    先秦论述，很多都不是一个人说的，一个人写的，几年之内写的。

    比如管子，就是以推尊管仲之言行思想的集体创作，比如管子·侈靡篇的作者是周容子夏，写于西汉中期，但是都是一并附录《管子》。

    朱瞻墡有些失望颓然，这原来早就有人说过了。

    罗炳忠笑着说道：“殿下，礼曰：苟日新，日日新，又日新，这管子之论是总述，殿下这算是管子学派的新作啊，为何要失望呢？”

    朱瞻墡眼睛一亮，就是这个道理，礼记都说要不断革新，尤其是这管学，多久没有推陈出新了？

    他朱瞻墡此时的管学，道理想通，又有不同。

    “孤还有发现。”朱瞻墡一边走一边说道：“天下资财分为三类，留供、固定、流动。”

    “钱，乃是流动资财的一种，但是因为其又有储蓄劳动价值的功能，所以我们叫他一般等价物。”

    陛下已经总论了财经事务，朱瞻墡有他自己的观察。

    罗炳忠惊讶的问道：“嘿！殿下发现了什么？”

    朱瞻墡十分确信的说道：“钱比较贵重的时候，钱荒的时候，这无论是什么资财，都会变得极为廉价，甚至是连读书人读书、工匠工艺的固定资财，都很廉价。”

    “但是钱比较廉价的时候，这无论什么资财，都会贵起来。”

    “唉。”

    郭琰疑惑的问道：“殿下所悟句句在理，为何叹息？”

    朱瞻墡有些颓然的说道：“我们老朱家坐了江山，自从这大明宝钞被私印、盗印、滥发之后，就变的一文不值，盐引也有这个趋势。”

    “但是八十年不铸钱，我们老朱家欠了天下八十年的钱啊。”

    “刀币者，沟渎也，宝钞局印钞，钞法不通，宝源局铸铜钱，一年几百万个铜板，哪里够用？”

    朱瞻墡的神情有点落寞，他其实在京师的时候，一直搞不明白，为何陛下总说他们老朱家欠着天下八十年的钱。

    那陈有德为什么凭借着一个水利螺旋压机就拿到了一块奇功牌。

    到了贵州之后，他开始主持滇铜铸钱的时候，才发现这里面的问题。

    大明富硕之地都得靠盐引商贸过活，更遑论这贵州了。

    钱，是百货之沟渎。

    天下没钱，则百货不同，迟滞的百货沟通，祸国殃民。

    他在贵州铸钱，六枝官厂、滇铜官厂、疏浚司工赈、沿江码头、贵阳府船厂，这些大明官办给钱的地方，物价虽然稍微贵了些，但是却是极为繁忙，但是在那些山沟里，却是没钱沟渎。

    他终于理解了他一直无法理解的欠钱问题，他们老朱家，的确欠钱了，欠了天下八十年铸钱的钱。

    也明白了，为何精美的宝钞，他那个侄子皇帝，死活不肯用了。

    他们老朱家在还完钱之前，钞法就不能推行。

    在这方面，是他们朱家失道了。

    罗炳忠笑着说道：“陛下忙里忙外，不就在做这个事儿吗？殿下勿虑。”

    “陛下英明。”朱瞻墡由衷的说道：“铸币这件事，一定要牢牢的掌控在陛下的手中呀，这是皇权的重要部分啊。”

    “谁掌握了金钱和粮食，谁就掌握了政治主动权！”

    罗炳忠想了想说道：“《管子·山至数》曰：粟重黄金轻，黄金重而粟轻，两者不衡立。”

    “《山权数》曰：汤以庄山之金铸币，禹以历山之金铸币。人君操谷、币、金、衡，而天下可定也。”

    “与殿下所言，亦有异曲同工之妙，却又有不同。”

    朱瞻墡连连点头说道：“孤的确是这个意思！你这管子读的倒是通透啊。”

    罗炳忠笑着说道：“殿下谬赞。”

    朱瞻墡用力的扔了块石头，扔进了乌江之中，似乎是不在意的说道：“科举不考管子啊，不该学，学了考不中进士。”

    罗炳忠先是瞪大了眼睛，随即明白了朱瞻墡的意思。

    他的殿下，表面上说的是他考不中进士，其实说的是说大明朝的科举，重经学，这管子是追末之术。

    乌江之畔，三人向着贵阳府方向而去。

    朱瞻墡继续说道：“孤还有发现呢，针线刀、耒耜铫、锯锥凿，这都是女红、农户、工匠所用之物。”

    “这些生产之物，如果价格太高，百姓就买不起了，如果价格太低，则收不回成本。”

    “天下的流动资财皆是如此，谷贱伤农，谷贵亦伤民啊。”

    郭琰感慨的说道：“的确如此，殿下说得对啊。”

    朱瞻墡继续说道：“所以如何控制物价？皆在供需二字，不能让市场供不应求，也不能让市场求不应供。”

    “孤到贵州之后，贵州蛮荒，一切都需要官办官卖，孤就发现一个很有趣的比例，三成。”

    “只要朝廷掌控三成物料，就能把高涨的物价打下来，也能把轻贱的物料收买到正常价格范围之内。”

    “陛下当初在南衙，南衙所需约三亿斤煤，陛下放了一亿斤煤后，南衙的价格立刻就崩了。”

    “想要防止囤货居奇，就得按着陛下那个法子，陛下是料敌从宽，准备了十二成的功力，其实准备三成左右，就足够调节物价了！”

    朱瞻墡为自己这个发现，感到极为的兴奋，他其实在离京的时候，就在思考这个问题了。

    如何防止商贾囤货居奇？

    谷贱伤农，谷贵亦伤民，这个悬而未决的老大难的问题，朱瞻墡经过了长时间的梳理，终于得到了一个比例。

    三成。

    罗炳忠认真的回想了许久说道：“殿下，《国蓄》曰：凡五谷者，万物之主也。《山至数》曰：常操国谷十分之三。。”

    “与殿下所言，不能说一模一样，只能说分毫不差了。”

    “殿下大才！”

    朱瞻墡一愣，无奈的说道：“管子他都说了，孤说什么？！”

    罗炳忠认真的说道：“殿下，管子说的谷物，殿下说的流动资财，自然是大不同。”

    朱瞻墡不是很在乎的说道：“也对，孤还有想法咧！”

    罗炳忠震惊的说道：“还有？”

    朱瞻墡洋洋得意的大步往前走着说道：“孤不是白吃大明禄的！”

    他继续说道：“神农教民种五谷、知谷食；黄帝钻燧生火，教民熟食；有虞氏教民知礼；夏王治水，教民筑城郭室屋；殷王教民服牛马而利用之。”

    “轻重缓急四字，可不仅仅是财经事务之道，还有政务，也有轻重缓急。”

    “比如当初瓦剌兵逼京师，就是重急，其余诸事皆为轻缓，比如南衙复叛，平叛就是重急，其余诸事则为轻缓。”

    “罗长史啊，你说是不是这个道理？”

    罗炳忠俯首说道：“殿下高见！”

    朱瞻墡终于听到了这句，笑意盎然的说道：“令有缓急，物有轻重。”

    “你说孤这套治国之术，能不能混个邸报头条头版？”

    罗炳忠笑着说道：“那必然可以！这也是大道之行。”

    朱瞻墡走了几步说道：“咱们去干吗？”

    “云南、贵州左布使，按使、按佥都等在府衙了，希望和殿下商量下这六枝厂、滇铜厂的归属之事。”罗炳忠的表情极为严肃的说道。

    朱瞻墡愣在了原地说道：“让他们明天再来，就说…孤病了！”

    朱瞻墡要先了解下这些人的底细，左布使就是承宣布政司左布政使，按使、按佥，就是按察司按察使和按察司佥事。

    这帮人可不是那么好对付的。

    地方权力和朝廷权力的博弈，自从秦时定郡县制，就一直存在。

    朱瞻墡忽然驻足说道：“罗长史，孤在贵州的权力有多大？”

    罗长史想了想说道：“殿下在贵州的权力无限的。除了造反以外。”

    朱瞻墡看着那个衙门，愣愣的说道：“交税呢，能造反吗？”

    罗长史摇头说道：“交税也不行。”

