
　　次日下午，华红赶到了炸鸡店，乔时这次也没废话。

　　第一，归还当初在她那里拿的钱，还有她的卖身钱，算是利息就算她三万。

　　第二，说出她的其他同伙，她会考虑放过她。

　　“我现在身上没有那么多钱，而且自从你那件事后，我和其他人就再没联系过，你让我怎么给你消息。”

　　华红语气不善。

　　乔时却冷笑了声，压低了声音。

　　“我现在不是在和你商量，你以为在做了那么多伤天害理的事后，在幼儿园教一教孩子你就能有孩子了吗？”

　　“你什么意思？”

　　华红目光一沉，警惕的盯着乔时。

　　“没什么意思，只是告诉你，善恶有报，你这一辈子都不可能有孩子了。”

　　华红和其丈夫已经结婚一年，却一直没有孩子，华红岁数大了，都快奔三了，心理肯定着急。

　　被乔时这么一说，心中频频冒火。

　　“你——”

　　“别指着我，否则我现在就去你学校去，告诉所有人你做的那些缺德事。”

　　呵～

　　拐卖妇女，拐卖儿童，还能在学校教书，还是心智都还未成熟的幼童，做梦呢！

　　虽然她手中没有证据，但是她这个人就是证据，只要查，必定能查出一些蛛丝马迹，还怕人跑了不成。

　　华红烦躁的撸了下头发，愤恨的盯着乔时。

　　“大家都是同一座孤儿院出来的，你何必苦苦相逼。”

　　那时候她手中太缺钱了，但凡当初能有点别的赚钱的办法，她也不至于走上那条路。

　　乔时差点被华红的话的给恶心吐了，上下打量了她一眼，张口吐出两个字。

　　“煞笔。”

　　华红的脸一僵，咬牙切齿的瞪了乔时一眼。

　　紧接着拿出手机，要了乔时的号码，转了三万给乔时。

　　“这是我全部的积蓄，至于其他人的消息我现在是真的不懂，当初你那件事后，我心里也不好受，早就没再做了，你以为我愿意吗，干了这一行我也是身不由己。”

　　华红声音逐渐哽咽，手捂着嘴，眼眶渐红。

　　乔时看着华红的模样，眸色很是复杂，张了张嘴最终只是叹了口气。

　　“行吧，这件事就到这里了，不过你给我写一个字，关于当初你的同伙，想着那些人，随便写一个字。”

　　乔时从包里掏出纸笔递给华红，华红不明所以，不就是写个字，无所谓。

　　只不过拿起笔犹豫了一会儿又放下了笔。

　　“你保证，从今往后，不会在用这件事威胁纠缠我。”

　　华红要得到乔时的保证才肯继续。

　　乔时点了点头，目光却淡淡，声音平静。

　　“好，我保证，从今以后，不会再威胁你纠缠你。”

　　华红似乎松了一口气，想了几秒，很快就在纸上留下一个字，乔时拿起一看，眉眼不由得字挑。

　　‘强’。

　　旋即乔时又拿出三枚铜钱，掷了六次。

　　得到想要的结果后，乔时将东西收进包里，紧接着抬手就扯住了华红的头发，将她从座椅上拽了下来。

　　“啊，你干什么，放手！”

　　华红拼命的想要扯开自己的头发，可是扯住她头发的手就如同钢铁一般，怎么都扯不开。

　　就在店员懵逼的眼神中，华红被扯出了炸鸡店，来到了外面。

　　炸鸡店就在学校斜对面，这条街上人还是挺多。

　　此刻看到一个女人被扯着头发从炸鸡店拽出来，一个个都充满了好奇，不少人驻足观看。

　　“陈朝露，你不要脸！！！你言而无信！！！你这个烂货！！！”

　　华红的腰弯着，嘴里不停的骂着。

　　乔时却嗤笑了声。

　　“言而有信是对君子而言，你不过是个烂人，且我只是答应你不威胁不纠缠你，你觉得我现在是在威胁你还是在纠缠你？”

　　她现在都特么的直接动手揍了，和威胁纠缠有什么关系。

　　将华红拽过大马路，一直丢到了幼儿园的门口，此时幼儿园快要放学了，门口站了不少家长，在华红被甩过来的时候纷纷避让开。

　　这一幕惊动了保安，保安自然是认识华红，毕竟是幼儿园的老师。

　　“干什么。”

　　乔时却直接从背包中拿出了一个大喇叭。

　　“各位，想必不少人都认识华红吧，哦，不，现在应该是华玫，幼儿园的华老师，我告诉你们，她就是个烂人，恶心的烂人！”

　　乔时站在门口，声音满是冷意，保安已经开始报警。

　　“两年前，我被她从大城市骗走，最后被她卖进了深山，直到前段时间才被解救出来，她就是个人贩子，啊，对了，除了我之外，她还拐卖了一个女大学生以及两个孩子，现在都还不知道被卖到哪里去了呢。。”

　　“诸位家长，你们可要当心啊，呵呵，我可是她小时候最要好的朋友，却转头就被她给卖了，实打实的卖了，就是不知道，如果她日后又缺钱了，会不会直接辞职带走几个孩子……”

　　乔时在门口一遍又一遍的重复着华红是人贩子的事，直到警局来人，将她和华红全都给带走。

　　面对调查，乔时根本不带怕的，她说的是事实，并无什么污蔑的成分。

　　即便已经过去了两年，该抓依旧还得抓。

　　为了确认乔时所说的真实性，当地警方联系了余县的警官，最后得到了确切的答案。

　　至于华红拐卖一事还有待调查，华红拒不承认。

　　但是这件事调查起来却不难，主要是余县那边，乔时和董副局也算是稍微熟悉一些，那边会想办法替她调查。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据乔时所提供的一些信息，调查的结果很快就出来……

　　在y县待了将近十天配合调查，最终华红罪证确认，待一系列的提审后，必将接受法律的制裁。

　　只是华红的罪证虽然已经查出来，过程却不是太顺利，似乎还牵扯到了别的一些事。

　　这些目前和乔时没什么关系，根据华红的字，乔时找到了当初她的同伙的一些信息。

　　那两人竟然还在余县，有余县警方的配合，很快就抓到了那两人。

　　为了减少别人的怀疑，那两人竟然在一起结婚了，以此来伪装自己人贩子的身份，背地里却还是干着这个勾当。

　　与此同时，他们的身后似乎还牵扯着什么，想要摸清楚不是那么清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第331章 救赎（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 