    这时，苏杰笑着介绍，“这些翼龙，都是各大家族饲养的，是出门办事私人专用的坐骑。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每一个家族都会划分一块地盘，上面有标明界线。不能越界，越界就代表着是想挑衅。不及时道歉，生一点小冲突……倒是常有的事。”

    “嗯。”她也猜得出来。

    各大家族，说起来也就类似东岳国的贵族们。

    让他们和普通的人一起用外面那些，倒是有点难为人。

    财大气粗，自然要显得自己的身份不同。

    墨连城坐着那一头，应该就是吉娜那女人家族专用的坐骑。

    至于挑衅之事，就犹如楚河汉界，泾渭分明。

    例如，自己的地盘被无理入侵，那自然是要吵上一阵……

    苏杰带着曲檀儿走近一头翼龙前。

    正在照看的工作人员，一看到苏杰，马上恭敬道：“二少爷，已经准备好了。随时可以起程。”

    “好。”

    “需要安排人驾驭吗？”

    “不用，我自己来。”驾驭翼龙这项技能，各大家族的子弟，是小时候必修的一课。因为必要时，执行任务都需要用上。

    苏杰是黄光一闪，整个人跃了上去。

    姿态自然流畅，也轻易洒脱，他刚坐了下来，忽而，好像意识到身边少了一个人。低头看向还在地面上的曲檀儿，抱歉地笑了笑，“不好意思，忘记了，你可以上来了，檀姑娘。”

    “上去？”

    曲檀儿蹙眉，不，其实她很想骂人。

    装得风度翩翩，难道他忘记掩饰眼底的狡黠和算计了吗？分明是想瞧瞧，她要怎么办？

    不会轻功，也不懂玄气是什么的她，自然不能像他一样“飞”上去。

    她平静地道：“将梯子，放下来。”

    “呃……这种，没备梯子的。”苏杰一下子又跃了下来，站在曲檀儿跟前，“要不，我抱你上去？”说得翩翩有礼，却眸中闪过一抹期待。

    “……”曲檀儿抿唇，“不用。找一个女的来，请她送我上去。或者，现在拿来一道吊梯，我自己能上去。”

    结果，不知是有意，还是无意。

    苏家的侍卫们，特别纠结。

    却找了一个半天，吊梯没找来，女侍卫也说没一个。

    苏杰负手而立，相当有耐心地问：“檀姑娘，再等下去，可能在天黑前就赶不到下一站了。要不……我们在这里先歇息一晚，明天再起程？”

    “不，我自己会想办法上去。”曲檀儿倔强地道。如果让他知道，肯定要……生气了，那醋坛子可厉害。何况，她也不是没有办法上去，但那样，要用上箫，也会暴露自己的实力，必要时，想出其不意，将姓苏这货收拾掉就有点困难。

    衡量一下，得不偿失。

    忽而，曲檀儿转来到翼龙面前，幽幽地看了它一眼，而它终于看到曲檀儿，也微微眨眼，好奇地打量着曲檀儿。虽然它的头上有两个丫的角，异常锋利，可以当武器用，瞧着也怪有威严性。但是，她也看出，这头翼龙对自己没恶意。