    叶铭看着升级任务的内容，顿时就懵圈了。

    不过很快，他又清醒了过来。

    “这种事情，管他的呢，这不是正好一举两得吗。”

    “也就是‘途中不得出现失败’这个要求，稍微严苛了一些，一小场失败都不能有吗。”

    “嗯，虽然不太确定，是不是一小场失败都不能有，但是为了以防万一。”

    “也要尽可能避免这种事情发生！”

    想到这里，叶铭的思路顿时就清晰了。

    升级任务的内容，和自己的行程一样，那不是正好吗，自己还能有什么不满的呢。

    只要完美的完成任务不就行了吗。

    于是叶铭当即就从口袋里掏出了有些迷糊的金块。

    他现在还不知道，某位系统之神，在他完全不知情的情况之下，借走了金块一趟呢。

    甚至金块自己，都已经丢失了这件事情的记忆。

    只是有些迷惑地看着叶铭。

    “叶铭，你把在下抓出来，又有什么事吗？”

    金块舔着自己的小爪子，传音问到。

    “有事，而且是很重要的事情。”

    “你老实说，你现在的实力，对上二阶武者，胜负如何？”

    叶铭郑重其事地问到。

    这样的语气，让金块也变得严肃了起来。

    “如果财气可以不限量供应的话，胜算应该是百分之百！”

    金块如是说到。

    “好，那就给你不限量供应！”

    “接下来的比武，我不允许出现任何一个败场！”

    叶铭闻言，立刻做出了决定。

    不就是用可预支额度去交换一个升级系统的机会吗，这种交换划算吗？

    相当划算！

    毕竟可预支额度还能赚回来。

    但是升级系统的机会，错过了这一次，就不知道还有没有下一次了。

    所以必须要牢牢地把握住！

    “啊？”

    金块愣了一下，甚至连小爪子都忘记舔了。

    好一会儿，才传音答道：“好，在下知道了，在下一定竭尽全力。”

    “那就好，我相信你的实力。”

    叶铭也跟着鼓励到。

    ……

    这个莫名其妙的升级任务的出现，当然是方夜弄出来的了。

    本着照顾一下第一位系统宿主的想法，和修复一下残次品系统的心情。

    外加上一点点试验的目的。

    方夜自然就把这个所谓的升级任务，丢给了叶铭了。

    这一步，也算是使用一下自己新得到的权能吧，看看有什么可操作的空间。

    能让这些系统宿主变强的速度，更快一点。

    直接赋予神力，肯定是行不通的。

    系统宿主想要变强，要么就靠他自己，要么就依靠系统的能力。

    系统之神反正是不能直接插手的，那样一来，就爆不出成就和系统素材了。

    所以，这样一个小试验，也算是对叶铭的照顾吧。

    就看他能不能把握住了。

    ……

    而在叶铭查看自己的系统面板的时候。

    和他走在一起的叶小忧，这个时候，其实也在查看她的系统面板。

    好不容易晋升为了二阶武者，武道系统也有了些许变化。

    打开一看。

    【武道系统】

    【宿主：叶小忧】

    【武道境界：二阶武者（淬炼血液）】

    【武道点数：一百一十二】

    旁边，依旧是一副清晰无比的立体人体结构图。

    但是这一次，却多出了些许不断移动的阴影。

    看上去，好像是在体内奔流不息的血液一样。

    这意味着，二阶武者，已经可以使用武道点数，来淬炼血液了。

    “原本还有三百多个武道点数的，三场战斗下来，就只剩下一百多个了。”

    “也不知道接下来的战斗，还能不能撑下去。”

    看到这里，叶小忧也感慨了一声。

    实战对于武道点数的消耗，果然要比自己躺在床上冥想快得多。

    而在实战之中，消耗武道点数，强化身体，以此来迅速掌控自身暴涨的力量，也确实是个好办法。

    就是在实战的时候，武道点数在强化身体的过程之中，一部分能量，化为了体力。

    倒是有些浪费了。

    要不然，两百多个武道点数丢下去，叶小忧也不可能才刚刚晋升成为二阶武者吧。

    而且，在成为了二阶武者之后，叶小忧才深刻的感觉到了。

    武道点数，果然是不够用的。

    先前只是锤炼肌肉，对于武道点数的需求，还没那么高。

    可是现在，开始淬炼血液了，叶小忧才陡然发觉，这玩意可比锤炼肌肉的消耗大多了。

    估摸着自己把剩下的这一百多个武道点数丢下去，也就能淬炼完三分之一的血液。

    可能还不到。

    “嗯……”

    这么一想，叶小忧就觉得，自己是时候继续想办法，弄来更多的武道点数了。

    否则的话，自己什么时候才能追得上墨竹姐啊。

    要知道，墨竹现在，已经淬炼完全身的血液，都开始想办法淬炼内脏了。

    血液淬炼完毕，在二阶武者之中，气血就达到了一个小巅峰。

    淬炼内脏的时候，对于气血的增长，并不明显。

    更多的，是强化自身各方面的能力。

    例如体力变得更强，目力变得更好，反应速度变得更快之类的。

    总之，就是方方面面的提升。

    虽然叶小忧也明白，淬炼内脏的速度，可能比淬炼血液还要慢。

    但即使如此，自己也不能松懈了！

    “墨竹姐，晚上我们应该不用继续上擂台吧。”

    想到这里，叶小忧便出声问了一句。

    好歹墨竹也是他们的领队，这一类的事情，还是需要让她做主的。

    可怜自己的老哥了，估计以后结了婚，在家里也没啥话语权。

    “你的眼神很不礼貌哦，小忧。”

    叶铭注意到了叶小忧的眼神，忍不住出声说到。

    真是的，你这是什么眼神？

    觉得你哥我不行？

    “晚上还是好好休息吧，我们虽然赶时间，但也没有那么急。”

    “最起码，我们比别的学校的学生代表，少用了调整状态的时间。”

    墨竹想了想，也没有晚上继续上擂台的打算。

    就算他们不用休息，那些被挑战的大学，也需要休息呢。

    大晚上的去踢馆，也该考虑考虑别人的怨气好吗。

    所以，晚上还是用来好好休息，养精蓄锐吧。

    就算是赶时间，也不是这么赶的啊。

