    曹鹏越几人彻底傻眼了。

    刚才西装男子的话，仿佛惊雷一般在他们的耳边炸起。

    三百亿的金矿？被他们认为是穷笔的楚尘，买了一个价值三百亿的金矿？

    确定不是开玩笑？！

    《神豪的日常》节目组的工作人员目瞪口呆，久久说不出话来。

    什么情况啊？昨天曹总不是说楚尘是一个穷逼，连私人游艇都是租的。

    可是今天，人家却眼睛都不眨的买下了一座价值三百亿的金矿？！！

    天呢？

    这就是超级富豪吗？

    他们买黄金投资，最多买几块黄金罢了。

    也就是几百克黄金，毕竟金价高的离谱。

    可是人家买黄金投资，竟然直接买一座金矿？

    这就是差距啊。

    在工作人员感叹楚尘的壕无人性的时候，那几个美女明星则是面面相觑，脸色煞白一片。

    尤其是刚才一个出言讽刺楚尘的美女明星，更是被吓得瑟瑟发抖，脸上冒出冷汗。

    三百亿的金矿？这可是三百亿，而不是三百块啊。

    之前她们以为曹鹏越买了一座几十亿的矿，已经很牛逼了。

    结果楚尘却买了一座几百亿的金矿？

    这其中的差距可不是一点半点啊。至于曹鹏越同样傻愣在那里，仿佛石雕一般。

    不知为什么，曹鹏越突然觉得自己手中，刚刚买下的几十亿的矿，它不香了！

    楚尘能轻松买下价值三百亿的金矿，那就说明手中的资本最起码千亿以上。

    咕噜，咕噜。

    想到这里，曹鹏越狠狠演了几口唾沫，被深深震撼到了。

    原来楚尘不是穷笔，自己才是穷笔啊！

    他自问，就算是最巅峰的时候，他也不可能有能力买下一座价值几百亿的金矿！

    “废物，一群废物，究竟是怎么查的！”

    曹鹏越在心中大骂自己的手下，没有把楚尘的身份背景查到。

    “回去后，一定要把那些废物开除！”

    曹鹏越在心中发誓。

    如果曹鹏越的想法被他的几个手下知道，一定会崩溃的。

    他们刚开始查，查到了那些游艇是租的，就立马联系曹鹏越了。

    是曹鹏越不让他们查了，否则的话，恐怕很快就会查到的。

    “咳咳，今天就这样吧。”

    良久，曹鹏越开口了。

    曹鹏越干咳一声，继续说道：“明天，我们去粤城，我们在那里进行录制。”

    二亚有这么一尊“神仙”在，他怎么敢继续在二亚录制呢？

    曹鹏越依旧不想放弃在《神豪的日常》节目里装逼的机会。

    曹鹏越想扩大自己的名声，把“逼王”的身份稳固下来。

    既然二亚有这么一个超级神豪在，还总是遇到。

    那好，自己去粤城，可以了吧。

    自己离开二亚，躲得远远的，总不可能继续遇到楚尘了吧。

    “好。”

    “我赞同曹总的意见。”

    “我也赞同。”

    其他人也明白了曹鹏越为什么这么做，于是纷纷开口表示同意。

    既然惹不起，躲得起可以吧。

    最终节目组决定，当天就出发，前往粤城。

    半天后，前往粤城的飞机上，曹鹏越终于长长的呼出一口气，放松下来。

    终于离开二亚，离开那个“神仙”了。

    曹鹏越的心彻底放了下来，他又可以装逼了。

    没有那个“神仙”在，他装逼总不可能翻车了吧。

    在前往二亚的路上，曹鹏越已经开始构思，明天怎么装逼了。

    第二天，在曹鹏越的带领下，《神豪的日常》节目组，前往了粤城赫赫有名的别墅区，曾经号称“国内十大豪宅”之一的——大一山庄。

    为了装逼，几年前，曹鹏越特意搞到了一座大一山庄的别墅。

    要知道，大一山庄的别墅只有寥寥十几座而已，里面居住的，非富即贵，而且还是顶级的。

    曹鹏越能够得到其中的一座，也是费劲了心血，花了大价钱，才弄到了手。

    为了保持神秘，给所有人更加震撼的感觉。曹鹏越带《神豪的日常》节目组前往“大一山庄”前，并没有告诉他们目的地。

    半路上，曹鹏越终于宣布了他们将前往“大一山庄”。

    “什么，大一山庄？”

    “我们要去大一山庄，那个号称国内十大豪宅之一的大一山庄？”

    “不是吧，去大一山庄？！”

    听完曹鹏越的话，众人被深深震惊到，感叹不已。

    看到这里，曹鹏越脸上重新浮现嘚瑟的笑容。

    很好，非常好。这就是他想要的效果。

    逼王要重新登场了！！！

    十几分钟后，他们终于到达了大一山

