    “打啊！”见娄维栋没有动作，洛青辞还开口催促。

    “维栋哥，你打！你现在就打！”云渺水硬撑着喊：“我看这个野丫头也不过是在赌！你只要打通这个电话，就能马上戳穿她！”

    “野丫头，你敢当着我们这么多人的面作假，你想好事情败露之后要付出的代价了吗？”

    洛青辞的嘴角再一次勾了起来：“这么说，这位小姐是要和我赌这张“五彩斑斓的黑金储蓄卡”的真假了？”

    “怎么？你怕了？”云渺水说。

    “这倒不是，”洛青辞说：“只不过既然是赌，总得有点彩头才行吧？”

    “我赌你这张卡就是假的，如果你输了，你就给我从这里爬出去！”

    “那如果你输了呢？”洛青辞反问。

    赌局啊，她最喜欢了！

    【……恭喜宿主又收获送财送物送名声的傻笔女渣渣一枚。】统子都开始幸灾乐祸了……

    “我怎么会输。”云渺水讽笑一声，她觉得洛青辞能这样问，就是急了，就是想逼她放弃。

    于是她又说：“不过，我云渺水虽然不会输，但万一我输了，你洛青辞想要我做什么，都可以！！”

    她说的太快了，以至于娄维栋本来想出声阻止都没能来得及。

    只能在心里期待这张卡真的是假的。

    他拿出手机，打出了联邦第一银行的服务号。

    “您好，这里是联邦第一银行的客服电话，检测到您是来自龙国的尊贵客户，我们将全程用龙国语为您服务，请问我有什么可以帮您的？”

    娄维栋：“请帮我查询一张贵行发行的五彩斑斓的黑金卡储蓄卡的真假。”

    “抱歉，尊贵的客户，我这边没有权限，即将为您转接至尊客户服务专线，请您耐心等待。”

    三秒钟后。

    “先生你好，我是至尊客户服务员，工号10，请将你要查询的卡号告知我，马上为你查询。”

    “不过，在查询之前，我需要严肃的告知先生，我行的至尊客户受我行最高级别的保护！”

    “如果查实先生手里的银行卡确实是我行至尊客户拥有，先生质疑我行至尊客户等同于质疑我行！这个性质是极其严重的！！”

    “我行将在整个海蓝星的范围内，对先生进行限制——但凡与我行相关的渠道，先生将终生不得申请使用！”

    这话，已经算是说的很冷硬和不客气了。

    但谁让联邦第一银行就是有这个底气呢。

    娄维栋也只能咬着牙继续说：“是的，我已经知悉贵行有这样的规定，我选择继续查询。”

    “好的，根据您的来电，我们系统已经查询到先生用使用我行以及与我行相关的渠道共计二十六条，当先生做出选择之后，我们已经将这二十六条渠道冻结。”

    “现在，请先生提供要查询的卡号。”

    别说是娄维栋，在场的所有人都惊了。

    他们从没有查过哪个至尊号，也就不知道联邦银行可以只凭着一个电话号码，就能一秒冻结这么多的渠道。

    娄维栋，也有些慌了。

    他大部分的财产，都在联邦第一银行的渠道里啊。

    “如果担心自己的财产因为联邦银行的规定受到限制，也可以不查的。”洛青辞来了这么一句。

    显然是有意激云渺水和娄维栋了……

