    云泰平忍不住开口道，“你是何人。”

    苏天神情平淡，“天武三皇子，苏天。”

    苏天？

    众人一怔。

    “难道是……那位文武两道皆废的天武三皇子？”

    “一个废物皇子，竟敢独面六国大军？！”

    “好大的狗胆！”

    云泰平嗤笑道：“为何大开城门，是准备投降吗。”

    铮~！

    悬腰的单刀被拔出，刀锋如玉的赤血刀握在手，苏天戏谑一笑。

    “错。开城门是因为我是个正经人，让在座的各位方便逃跑时准备的。”

    六国将领：“……”

    这位三皇子看似温文尔雅，但谈吐之间，从里到外，透着一股睥睨天下的狂气！！！

    众将领欲怒，云泰平一抬手制止，谨慎道：“照你这年纪，充其量不过化虚境，本将十分好奇，你哪来的自信。”

    莫非此子拜了个隐世高人为师？倒不是没有这个可能。

    “一试便知。”苏天一挥手，身后水池砰砰两声，两柄赤血刀落入他手，背在身后。

    云泰平一挑眉，“三把刀？”

    苏天随意笑道：“今日要杀敌数十万，斩尽六国，只怕单刀砍卷了刃，不够用，得带三把。”

    斩尽六国？！

    众人怒发冲冠！

    此子简直狂到没边了！

    “狂妄！”

    齐国的将领怒骂道，“凭你一个渣滓，也敢出自狂言。”

    “一队听令，拿下此子，放箭！”

    百名弓兵挽弓拉箭，射箭如破风嘶啸，数以百计的箭矢划破长空，直射苏天！

    苏天双肩陡震，气海运转，一缕灰色气流遍布周身。

    铁布衫？众将领内心嗤笑：如此低级的功法，找死！

    铛！铛！铛！

    突然，众矢射中苏天，竟爆发一连串的金铁碰撞声，如射金铁。

    “什么？！”

    六国的将领们眼珠一瞪，他竟毫发无损？

    苏天百箭未伤，一记箭步提刀冲向大军。

    云泰平一声冷喝：“给本将诛杀此子。”

    数百名精兵站出，全是淬体境七重的武夫，气血雄浑，提戟握枪，并排朝苏天正面冲杀而来，势若排山倒海。

    铮~！

    刀光一闪，苏天一刀劈开数名精兵，转而密密麻麻的枪尖和戟刃刺向他。

    枪戟一阵突刺，众将领逐渐错愕，浑身金光灿灿的苏天刀枪不入。

    苏天狂气大笑：“六国大军都是些什么阿猫阿狗，把你们最虎逼的给老子叫出来！”

    苏天提刀骤斩，刀光一卷，拦腰斩断数人，刀随身行，一路狂砍！

    “他的修为不过化虚境，防御怎如此厉害？”

    “此子用的不是铁布衫吗，那道金光是什么鬼？”

    六国的将领尽是惊疑。

    “我来会会他！”

    “哼，一个废物皇子，有点奇遇又如何。”

    六名化虚境的悍将从马背跃起，持枪杀向苏天，他们全是化虚境五重的修为，比薛武还要更强一筹！

    大量士兵围住苏天，大有耗尽他力竭之势。

    陷入包围的苏天却会心一笑，“雪牙！”

    苏天的刀身焕发晶莹似雪的白光，几名悍将嗤笑，区区黄阶低级功法……

    嗡~！

    突然间，刀光暴涨，雪白的刀刃竟然变大了十倍，竟有三丈之长，刀若龙牙！！

    苏天陡然一挥刀，雪白铮亮的刀光一闪！！

    六名悍将的头颅横飞天际，临死前的眼眸透着难以置信。

    这他娘的，是黄阶低级功法的雪牙？？

    【宿主杀敌签到，获得1100点修为、1900点修为、13点悟性、2点历练……】

    苏天握刀一个横扫，雪白刀光横切而过，几十名士兵被切成两半！

    “什么？”

    “那是什么？！”

    六国的大将们彻底震撼了！

    那把二阶刀器，瞬间变成劈山断浪的神兵利器一般！！

    【功法特效·大龙牙，兵器锋利度增加十倍，兵器扩大十倍，重量不变。】

    苏天冲向大军，刀光烁烁，持刀驰骋，竟有摧毁六国军兵的合围之势！

    雪白狂刀带着凌厉张狂的气势，刀光似霜，刀若龙牙，每一刀挥出必将伴随着数十个人的陨灭！

    嗡~！

    又是一重气旋围绕苏天绽现，连续斩将杀敌，他竟又突破了，晋级化虚境二重！

    原本即将枯竭的气力，又被体内一股全新的力量补充，气力强盛悠久，苏天底气更足！

    “果不其然，杀敌签到，可助我快速提升修为，以战养战，一对数十万也有得打，一鼓作气，摧毁他们的士气！”

    苏天眼绽精光。

    “六国之大军，只有这种水平吗！”

    苏天一声大吼，震慑千军，赤血刀纵横疾挥，大步向前，肆意驰骋，竟无人能挡！！

    大军被苏天一往无前的气势震慑住了，竟开始不自觉的后退了！

    论攻击力，苏天并不是很强，在场的将领们见识过真气境高手的手段，远超苏天的级别。

    但，可怕就可怕在，此子那坚不可摧的防御力，无论任何攻击也撼动不了他的防御！

    而且，只要一靠近，就会被他的刀光吞噬，顷刻间丢掉性命。

    一个打不倒的敌人，比一个真气境，更可怕。

    普通的真气境高手尚能以数量压制，但数量唯独压不倒此子！

    云泰平冷声道：“不能再让他肆意妄为了，诸位，随本将一起上吧！”

    话音刚落，磅礴的刀光当空骤劈，斩向了云泰平等人。

    众人大惊！

    这几个呼吸间，他竟杀到了对方的将领面前。

    砰！

    刀光斩下，两名化虚境七重的将领被轰飞，手臂被削飞一截！

    “枪来！”

    云泰平持枪在手，化虚境九重的气息一下释放，电弧闪烁，枪尖电光萦绕，枪如银蛇，一照面就拿出了最强的绿阶功法《雷影八枪》！

    接下来，令众人难以想象的一幕出现了！

    苏天踏步向前，金光璀璨，迎面抬头撞向云泰平的枪尖！

    铛~！枪尖震退，云泰平手臂发麻，被苏天撞退，嘴角发颤。

    苏天戏谑笑道：“力微饭否？你就是这样玩枪的？这枪如此软绵绵，捅女人都不带痛的。”

    将领们目瞪口呆，如同见了鬼般……

    “他居然，用脸接下了云泰平的最强一枪……”

    云泰平号称云国真气境大将之下的第一人，其最强的一枪被人用头接下了？？

    这是真正意义上的，把脸凑过去给你打，你都打不死啊！！

    纵是真气境，也没这么狂啊！！

    撞退云泰平那一瞬，苏天挥刀一记斜斩！

    “什么？！”云泰平大骇。

    嗤~！刀过颅飞，鲜血长洒！

    【杀敌签到，获得修为18000点，悟性130点，历练50点。】

    【宿主晋级化虚境三重。】

    云国真气境下第一将领，沦为苏天的刀下鬼！

    轰！

    苏天又是一刀劈来，刀光乍现，铮亮如雪，恐怖的锋芒撕裂前方十丈一切事物，斩敌如砍瓜切菜！

    这一刻，十万雄师士气大溃！！

    他们终于意识到，这个少年，和他们不是一个层次的存在！

    只有六国之大将军，才有资格与他一战！！

    皇宫内，顿时乱成一片！

    天武王朝外，山脉葱茏内。

    两道翩翩嫣然的倩影微微一跃，蜻蜓点水般，落地又飘起，一步跃开十丈外，通玄至极！

    此乃身法类功法，世俗中罕见，乃大宗弟子、古老世家才有的底蕴。

    娇俏明媚的青衣少女嘟囔道，“姐姐，不是说出来寻找引动紫气的家伙吗，再顺带去大魏王朝完成宗内任务吗，现在赶去天武王朝干啥，春游吗？”

    风情卓绝的凤裙女子眉眼如画，轻声道：“我总觉得，引动紫气之人，应该在这附近……”

    少女不满的撅着朱唇，“姐姐，你想多了，这些凡人怎会诞生这等天才，能引动紫气焕发的资质，放在本家也能获得重点培养。”

    凤裙女子笑道：“无妨，若寻找无果再去大魏也不迟。”

    谈话间，二人抵达秦山岭，站在山腰间，远处的巍峨巨城映入二女的眼帘。

    青衣少女指向巨城，“姐姐，是天武王朝的皇城。”

    突然地面一声震响，皇城外狼烟漫漫，铁蹄飞踏。

    兵如潮浪，浩浩荡荡的数十万雄师并列四野，往天武涌来。

    凤裙女子凝重道：“六国大军也到了，我们走。”

    “等一下。”

    青衣少女突然娇呼，“姐姐，城好像是空的！”

    “空的？”

    凤裙女子讶异，真气运转，美眸流转青光，目光看穿巨城内。

    二女皆为真气境修为，手段不俗，洞悉这点距离对她们而言不成问题。

    “好像真是空的，走，我们潜入进去看看。”

    二人潜入皇城内，两道曼妙倩影立足于城墙之上。

    青衣少女啧啧称奇，“竟真的是空城，难道是魏雪晴提前让百姓转移了？”

    凤裙女子微微摇头，“魏雪晴不是顾及民生之人，只怕另有其人。”

    轰隆~！

    皇城内传来剧烈的震动。

    二女转望时，娇靥涌现一抹惊讶。

    浩浩荡荡如潮水般涌入皇宫的十万雄师，竟开始节节后退，甚至开始败退！

    仿佛被某些巨力逼退一般。

    青衣少女妙指一指，“姐姐，好像有人在战斗！”

    凤裙女子未答，妙目碧波闪烁，紧紧盯着皇宫城门。

    砰！皇宫城门倒塌，雪亮锋锐的刀光犹若劈开天地般，斩断城门。

    不断后退的人潮之中，一介布衣，手提雪亮长刀，挥刀驰骋，睥睨天下之势无人能挡！！

    这一幕，连二位神秘的天骄女子也没见识过这等阵仗！

    狂风怒号！

    刀光怒卷！

    一刀在手，金辉加身，一夫当关，万夫莫开！

    一人一刀，独战十万雄师！！

    凤裙女子妙目闪烁。

    “天武王朝……竟有如此男儿？！”

