一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章  洽谈合约（一）

    第二天一早方程就出了门，他们跟蒋俪遥约好要在蒋氏集团总部签约，于是他早早的接上了朝夕就向蒋氏集团总部开去！在车上，两个人大致的探讨了一下合约的内容，还是像方程之前所说的，所有的决定权都在朝夕手上，自己不会过问也不会查账，需要自己帮忙的朝夕就开口，其他的一切都由她来决定；而蒋俪遥那边跟方程的情况也差不多，不会插手开采、销售这些方面，只是定期一年两次的查账是必须要进行的，因为蒋氏不是蒋俪遥一个人的，毕竟还有那么多等着赚钱的股东！同意合作是看在蒋俪遥的面子上，但是赚钱那可是关系到他们每个人的实际利益的！

    车子很快到达了蒋氏总部的大门口，位于市区的东部一栋大楼，外墙使用的是全钢化玻璃外墙，看上去又豪气又大气！

    “哇！”

    方程和朝夕仰头看去，同时发出了一句感叹！

    虽然朝夕的家族在京城市鼎鼎有名的收藏世界，但跟这种大集团还是有所区别的！简单打个比方，就好像是研究院里的研究员和销售这些研究员研究出来的东西的人，研究员听上去感觉很上档次，但是真正赚到钱的却是那些销售人员！

    “走吧！”

    方程拉着朝夕走进了蒋氏集团总部的大门，漂亮的前台小姐礼貌的看着两个人开口问到，

    “二位早上好，请问有什么事情吗？”

    “跟蒋董约的九点见面！”

    方程答道，

    “哦，您稍等，我看一下！”

    前台小姐翻了一下手边的预约登记本，然后抬头看向方程，

    “您好，方先生是吧，蒋董特意吩咐了，若是您过来了就直接乘坐董事会专用梯上去！”

    前台小姐非常礼貌的将方程和朝夕带到了董事会专用梯那里，

    “哦，谢谢你！你回去忙吧，我们在这里等就可以了！”

    方程觉得被人这样服务着有些不太自在，于是便跟一旁的前台小姐说到，

    “哦，那好，那您就直接到顶层董事长办公室就可以了！”

    前台小姐微笑着说完便离开了电梯间！

    “董事会专用梯，真洋气啊，现在的大企业都这样的吗？”

    方程看着电梯旁边那两个大大的“专用”两个字，啧啧称叹道，

    “这里还好，有的企业里面会分的更细致！什么董事长专用梯、主管以上级别专用梯还有普通职工电梯，实在想不出来有什么意义！”

    朝夕耸了耸肩，这时“叮”的一声，电梯到了，电梯门打开，从里面走出来一个冷着脸的年轻人，长得很帅气，打扮得也非常前卫时尚，他睥睨着站在朝夕前面的方程，露出了一种副不耐烦的表情，

    “你不知道这是董事会专用梯吗？你新来的啊啊啊......”

    年轻人最后的“啊”字拉了很长的尾音，那是因为他看到了站在方程身后的朝夕正一瞬不瞬得的盯着自己，他的态度立刻来了一个一百八十度的大转弯，笑眯眯的凑到了朝夕的面前，

    “咦？你什么时候来公司的？新来的吗？以前怎么没见过你呢？”

    年轻人见朝夕一脸戒备和陌生的表情，不由得开口自我介绍道，

    “哦，你是新来的，所以一定不认识我吧！那我自我介绍一下啊，我叫蒋立琛，是蒋俪遥的弟弟！蒋俪遥是你们董事长，这你总该知道吧？”

    蒋立琛拢了拢自己那涂满发胶、亮得晃眼的头发，把手伸到了朝夕的面前，

    “很高兴认识你，你......你不自我介绍一下吗？”

    方程实在是听不下去了，在自己的面前调戏自己的女人，他的胆子还真是够大的，他出手打开蒋立琛伸到朝夕面前的手，语气散漫得像个地痞流氓，

    “能把你的手拿开吗？自我介绍那是对自己想结识的人做的的事情，至于你......”

    方程把这小子从头至尾的打量了一番，然后鄙夷的说到，

    “她不想认识你！”

    “诶，你他妈谁啊你，敢管老子的事儿，你是不想在这儿干了吧？”

    蒋立琛立刻火了，他大声的嚷嚷着，把大厅里所有人的目光都吸引了过来，可大家见是他却都没有什么反应，各自继续该干什么就干什么，看来，这家伙在公司里也绝对是个刺头，大家都见惯不怪了，

    “我本来也不是你们蒋氏的，自然没什么可怕的！”

    方程的嘴角微微扬了扬，这笑容充满了轻蔑，

    “你......”

    蒋立琛这才意识到对方不是自己家的员工，看样子是来找姐姐谈事情的人，他轻哼一声，

    “哼，就算你不是我们公司的员工，那也是来求我姐姐帮忙的，你信不信我一个电话就能让我姐姐连见都不会见你一面！”

    “哦？我当然相信蒋少爷能够做到，那么......您请吧！”

    方程做了一个请的动作，蒋立琛看着他一副不怕死的模样，心里有些犯嘀咕，

    “这人不会有什么来头吧！自己刚刚才因为给一个小嫩模儿买了辆一千多万的跑车把老姐给惹生气，这会儿要是给她打电话再出什么岔子，自己下个月、甚至下下个月的零花钱可就连着要泡汤了！”

    可当他看到方程那副嘴角含笑、眼里满是鄙弃的目光，他就气得牙根痒痒，

    “不管了，豁出去了，看他穿的那穷酸样，我就不相信他能是什么贵客！等我毁了他的买卖，再把他身边的那个小妞弄到手，哈哈哈，想想就他妈爽！”

    然后方程就看到面前的蒋立琛遵从着自己的内心，掏出了电话给自己的姐姐拨了过去，

    “喂，姐，我在楼下遇见个人，他说是要找你谈事情的，你别跟他谈了，也不要帮他，他居然敢骂我，他......他还骂你来着，说什么要不是你能帮他，他连正眼都不会看你一眼，你说这样的人咱能帮吗？”

    编瞎话大王非他莫属，方程无奈的看着朝夕笑了笑，实在是不想跟这样的一个幼稚鬼再多说什么，于是两个人抬脚就要往电梯里面走，

    “喂，我让你走了吗......”

    蒋立琛的话还没有说完，就听到电话里传来了自己的姐姐冷冷的声音，

    “是姓方的先生吗？”

    “喂，我姐姐问你是姓方吗？”

    蒋立琛传着话，

    “方程！”

    方程头也没抬的应道，

    “姐，他说他叫方程，切，什么破名......”

    “蒋立琛，你现在马上把方先生毕恭毕敬的送到电梯里，然后你立刻滚回学校念书去！这个月和下个月的零用钱全部扣下，期末要是还是十四科给我挂十三科，你就给我滚到非洲油田当监工去！”

    只能说现在的电话质量都太好，蒋俪遥在电话里跟蒋立琛吵的内容，站得不远的方程和朝夕基本上也听了个大概，两个人没忍住，“噗嗤”笑出声音来！

    “我......”

    蒋立琛立刻换上一副苦瓜脸，看着方程和朝夕笑得毫不掩饰，只能忿忿的转头离去，方程一边笑一边按下了电梯楼层按钮！