    胸口内积郁着一股叫做喜悦的情绪。

    如果没有富岳的帮助，他刚到木叶的时候两眼一片漆黑，根本没有办法快速适应这里的生活。

    更何谈去好好学习忍术，提升实力。

    富岳对自己的帮助是方方面面的。

    陪自己训练，教导自己忍术，解决了房子的问题，还给了他吃穿用度的钱财。

    自己在雨之国被围杀的时候，富岳也毫不犹豫的亲自率队前来营救。

    也正是因为自己的原因，宇智波富岳与一个叫做角都的流浪忍者拼了个同归于尽。

    连尸体都没有找到。

    最开始宇智波辰也不愿相信富岳已经死了。

    他认为富岳是躲在哪个地方在疗伤。

    但是带着拥有一双白眼小伙伴找寻了一周的时间，把雨之国翻了个底朝天。除了雨隐村没有敢进去以外。

    哪里都去过了。

    仍然没有找到富岳的踪迹。

    这才慢慢相信了富岳已经死了的事实，甚至连尸体都没有了。

    但是没有想到过去了这么久的时间，竟然再一次得到了富岳的消息。

    “只是...”

    “富岳哥哥为什么不回来呢。”

    宇智波辰与少女一样，对于这个问题有一些不解。

    妻子年轻貌美，儿子刚刚两岁，这个家庭正是需要一个年富力强的男人的时候。

    富岳既然还活着为什么不选择赶紧回去呢。

    不只是家庭。

    还有宇智波家族，同样需要一个掌舵人。

    族老年过七旬，卧病不起，而宇智波辰尚且没有成年，对于一个古老传统的大家族来说，辈分，资历，实力缺一不可。

    不可能让一个少年来继承家主之位。

    所以，现在正是需要富岳的时候。

    “或许...”

    “有什么不得已而为之的原因。”

    宇智波辰望着手中的信纸，漆黑的眼眸微微凝了凝。

    看到了富岳想要和自己见一面。

    他现在或许就在大营的周围。

    那么...

    恩？

    等等...

    宇智波辰突然想到了一种可能，眉头微蹙了一下。

    他想起来在南贺川时遇到的情况。

    一个连写轮眼都看不出来的变身术，对方完美的模拟出来了他的一个族兄的样子。

    而且知道宇智波家族的秘密，把宇智波辰诓骗到了南贺神社里。

    突然下手偷袭，并且会使用木遁忍术。

    不过。

    他已经死在了自己的手中。

    宇智波辰没有松开微蹙着的眉头。

    甚至就连那一头不似人类的怪物尸体都还在他的一个封印卷轴里，现在统统扔到了万花筒的世界中去。

    “很有可能，对方不只是一个人。”

    “借用这种伪装诓骗了晴也说不定。”

    宇智波辰那个时候想过很多关于那个白色旋涡人的事情。

    对方明显不是一个人类，身体内没有五脏六腑，没有皮肤，甚至没有血肉。

    最重要的...

    他不清楚对方的目的是什么。

    ‘忍界之下的水还有很深。’

    随着宇智波辰的实力在提升，眼界在开阔，对于这一句话的理解也在渐渐加深。

    这个世界的主角并非只是忍者，还有许多千奇百怪的东西，宇智波辰虽然没有接触过太多，但是不代表他不知道。

    鬼之国的妖魔，还有根组织最近正在密切关注的楼兰国地下的庞大能量体。

    如果...

    这种诡异的白色生物不止有一只，而是一个可以繁衍的族群的话。

    幕后的黑手就太过可怕了，未来恐怕会对于整个忍界造成不小的麻烦。

    连写轮眼都看不穿。

    宇智波辰想到了这种可能。

    富岳已经死了，对方还想要通过这种手段骗自己走出大营，落入到对方的圈套之中。

    但是——

    宇智波辰这一次还会上当么。

    少年坐在睡袋上微微沉思，伸手拿过了一旁的水袋喝了一口，擦了擦嘴角。

    没什么好怕的。

    对于他来说拥有万花筒世界，可以瞬间消失不见，想杀死他需要的条件无疑是很苛刻。

    他有自信无惧任何陷阱。

    “跟我见一面...”

    宇智波辰手握着信纸。

    “不需要特定的地点，只要走到没有人的地方，他们自然会找到我。”

    少年只用了很短暂的时间便做好了一个决定。

    “不论真假。”

    “都要见一面再说。”

    然后收起了信纸，对折了一下，放进了怀中。

    长身而起。

    ...

    三日后。

    一道道黑影掠过，快速地在树林间穿行，宇智波辰也裹在了一身黑袍之中。

    寒冬腊月。

    天空有一些阴沉，没有生机的灰色，远处木叶村大概有了一个轮廓。

    一条宽阔的黄土大道直通向了村子的正门。

    宇智波辰瞥了一眼木叶村的方向，又抬起头看了一眼灰蒙蒙的天空，然后才站住了脚步。

    刷刷刷..

    后续的身影也都站住了脚步。

    有在地上的，有站在树梢上的，所有人的目光都望向了宇智波辰。

    这些都是宇智波辰从根部带出来的人。

    现如今..

    他们身上的咒印已经被封印科特别上忍封印，并且种下了他的咒印。

    为了从团藏的手中窃取走根部，必须要早作准备，积蓄自己的实力。

    现在这百十来号人，还有十几位上忍特别上忍，已经可以算作宇智波辰的自己人。

    再加上他留在根部的暗杀科大本营。

    团藏费尽心机把他从根部中赶了出来，不知道是不是做了一个正确的决定。

    宇智波辰望了一眼木叶的方向，面具下嘴角勾起一丝冷笑。

    然后目光收了回来，看了看身后密密麻麻的部下。

    点了点头。

    “休息半个小时。”

    跟在队伍最后方的夕颜，疾风还有止水都微微松了一口气。

    这样快速赶路让他们有一点吃不消。

    好在现在终于可以休息一会了。

    而余下的众人则是没有什么太大的反应，望了望村子的方向，虽然都很想回家看看，但是现在不是时候。

    全都找干净的地方坐了下来，从背包中取出补给品，抓紧时间休息。

    宇智波辰也从树上跳了下来，落在了平地上，微微弹了一下黑袍上的灰尘。

    然后便准备一个人往树林的深处走去。

    “等等...”

    “白貂大人。”

    然而这时身后传来了一个女子的声音。