    第147章可是我饿了

    锦婳眼睛被雨水糊住，怎么擦都不管用，本能的跟着他走。

    等进了酒店大厅才松了一口气，感觉瞬间活过来了一样。

    可是浑身湿哒哒的，她已经累的感觉身上的雨衣都已经重到能压死她了。

    等她缓过神来，眼睛能看清东西时，才后知后觉的发现这是酒店大厅。

    而简怀玉已经开好了房,问前台要了毛巾过来。

    “婳婳，快擦一擦，别感冒了。”

    简怀玉连自己都没顾得上，帮锦婳把身上的雨衣脱下来。

    她的头发已经几乎湿透，衣服也因为雨衣领子处一直往里灌水，湿了很大一片。

    本就是裸色的裙子，这会儿紧紧的贴在身上，说不出的诱惑。

    简怀玉不经意间瞥到她胸前的风光，眸光微闪,赶紧将毛巾搭她身上。

    之前锦婳本来是披着那条浴巾的，可是走到半路掉了。

    “你先拿着房卡去房间洗个热水澡，我去问问她酒店有没有干净的衣物提供。”

    锦婳现在整个人都是懵的，耳边全是雨水噼里啪啦的声音，也不知道是耳鸣还是雨水声音真的有这么大。

    总之只看到他嘴一张一合的，压根就没听清楚他在说什么。

    所以简怀玉返回去找前台的时候，她压根就没动，搓了搓冷的起鸡皮疙瘩的手臂，蹲了下去。

    好累，好晕。

    如果不是理智尚在，她真想就地躺下。

    “婳婳，怎么了？不舒服吗？”

    简怀玉又跑了回来，蹲在她跟前。

    看他满脸担忧，锦婳摇了摇头，把脸埋进了臂弯里。

    “你再等我一会儿。”

    简怀玉拿走了她手里的卡，又回了前台那边。

    “她说普通客房没有换洗衣服，豪华客房有提供睡衣之类的,我带你上去。”

    看她累的连话都不想说,简怀玉直接将她打横抱起，往电梯走去。

    今晚突然大暴雨，像他们这样临时来住店的人有很多，所以并没有引起多少注意。

    锦婳靠在简怀玉怀里，听着他因为忙碌而明显加快的心跳声，只觉得眼皮沉重的要死，连睁开都费力。

    “婳婳，你是不是不舒服？”

    简怀玉察觉到了她的异样，主要是感觉到她的皮肤有点烫。

    许是电梯里很安静，锦婳听到了他的声音，闷闷的嗯了一声，“好困……”

    “没事，回房间就能睡觉了。”

    简怀玉用额头贴了贴她的额头，感觉确实很烫，初步判断她是发烧了。

    所以一进到客房，就先把锦婳放进了浴室的大浴缸里，一边给她放热水,一边出去用房间里的座机叫了客房服务，让他们送药上来。

    锦婳感觉自己很冷很冷,忽然被一股热流包围，整个人都舒服的喟叹一声，身体渐渐放松，陷入了沉睡。

    等再次醒来，外面天已经大亮了。

    她环视了一圈周遭的环境，混沌的记忆逐渐清晰，原本还睡意朦胧的眼瞬间变得清明起来。

    酒店！

    她和简怀玉到酒店开房了！！

    刚一动，一只手臂忽然伸了过来，圈着她的腰将她整个卷进了怀里，头顶响起一道略微沙哑的声音：“醒了？怎么不多睡会儿？”

    “怀……怀玉哥哥？”

    锦婳的心紧张的砰砰直跳，他们睡在一起……

    所以昨晚……会不会已经……

    想到某个可能，锦婳心里就抑制不住的激动。

    可是好可惜，她昨晚人不太舒服，啥感觉都没有。

    她小心翼翼的动了动腿，身上的被子很丝滑，冰冰凉凉的，可是除此之外，还真什么感觉都没有。

    锦婳心里疑惑，怎么和她了解到的情况不一样？

    网上不是说女孩子第一次通常会比较痛？

    正想着，简怀玉的手已经滑到了她额头，贴了几秒后。才又回到她腰间。

    “看样子烧应该已经退了。”

    “我……昨晚发烧了吗？”

    这个锦婳还真不知道。

    她只知道自己很困，不知道什么时候就睡着了。

    “嗯。”

    简怀玉照顾了她一夜，这会儿正困着，直接连人带被子卷进自己怀里，“乖，陪我再睡会儿。”

    “好。”

    锦婳心里甜滋滋的，翻身抱住他，结果一动才发现自己身上有些不对劲。

    低头一看，才发现身上就穿了一条松松垮垮的吊带裙，而且里面居然是真……真真空的！！

    锦婳瞬间瞪大了眼，蹭的一下坐了起来，双手捂着胸，小脸瞬间爆红了。

    “怎么了？”简怀玉揉着眉心，跟着她坐起来。

    “我……我的衣服……”

    刚才感觉自己完全没痛感时，她就猜到他们之间很有可能什么都没发生。

    而且简怀玉说她发烧了，在那种情况下，他就更不可能碰自己了。

    她都已经在心里接受这个事实了，结果却发现自己居然穿着这样和他睡了一夜？

    这这这……未免也太让人难为情了。

    此时的锦婳，甚至都不敢看简怀玉的脸，尴尬的已经脚趾抠床，恨不得把床凿出一个洞来。

    简怀玉一手撑着床，一条腿高高曲起，以一种特别闲适慵懒的姿态坐在床上，闻言轻笑一声：“酒店服务员换的。”

    其实就是他自己换的，只不过怕锦婳太过于尴尬，所以才这么说。

    当时他打完电话回浴室，看到她整个人都沉进水里了，吓得他赶紧进去捞人，哪里还顾得上男女之别？

    睡衣也是客房提供的，款式有点一言难尽。

    再加上锦婳身形娇小，穿起来有点大，松松垮垮的挂在身上，跟没穿区别不大。

    也就是图个心理安慰。

    至少有一层在，总比完全不穿要好吧？

    “是……是这样吗？”

    锦婳松了一口气，可是想到自己穿成这样和他一起睡了一夜，还是好别扭啊。

    “乖，再睡会儿。”

    简怀玉将她拉回去，紧紧的抱在怀里，被子一拉，将两个人都盖在里面。

    “昨晚我们的衣服都让人拿去洗了，在送回来之前，咱们哪都不能去。”

    锦婳趴在他胸膛上，“可是我饿了，睡不着，”

    才刚闭上眼没一会儿的简怀玉无奈的再次睁开眼，翻身坐起，拿座机打电话叫餐。

    (本章完)

