    韩三千摇着头，心里一股不详预感隐隐升起，总觉得这几个人有着不单纯的目的，他们不像是在狩猎，更像是在等待某种时机，要做某件事情。

    “让林勇安排几个人去盯着，以防他们闹事。“韩三千说道。

    墨阳一脸无所谓的样子，自从他接管了魔都之后，哪里还有不长眼的人敢在这里闹事。

    “你别那么紧张，这里可是魔都。除非是……“

    刚说完这句话，墨阳表情惊恐的看着韩三千，竟然直接从二楼纵身跃下。

    “卧槽，你在干什么！“墨阳惊呼道。

    与此同时，这一幕也被秦柔和陈淼两人目睹，她们几乎是一模一样的震惊表情，瞠目结舌。

    “他……他跳下来了？“陈淼结结巴巴的说道，揉了揉眼，甚至怀疑是自己眼花了。

    二楼虽然不高，但好歹也是几米的高度。普通人摔下来，肯定会受伤，但是他却主动跳下来了。

    就在众人根本不知道发生了什么的时候，韩三千已经走进了他刚才观察的那个人，之所以跳下来，是因为他看到那人手里突然拿出了匕首，很显然，这家伙来夜店根本就不是猎艳的，而是准备闹事。

    那人贼眉鼠眼，刚找准了一个目标。准备来个白刀子进红刀子出，却突然感觉自己的手腕被人死死的握住。

    “小子，老子劝你别多管闲事，这事你没能耐管。“那人咬牙切齿的对韩三千说道。

    韩三千手掌微微用力，一个反手擒拿。直接把刀夺了过来。

    这时候，二楼的墨阳才后知后觉，赶紧让林勇带人去韩三千身边帮忙。

    “在这里闹事，你胆子不小啊，谁让你来的。“韩三千问道。

    那人疼得冷汗直流，心里不禁想这家伙是哪冒出来的，竟然手段这么专业，不会是碰上了硬茬吧。

    “兄弟，我好心劝你一句，我的后台，你惹不起。“那人说道。

    韩三千手上再发力，那人直接跪在了地上，这时候不少人都发现了这一幕，纷纷投入好奇的眼神。

    秦柔见识过韩三千的身手，所以她对这件事情并不意外，在她看来，就算多来几个人，也不见得是韩三千的对手。

    但是陈淼没有见过，所以她此刻已经是一脸迷妹的表情，惋惜的对秦柔说道：“秦柔，你会不会对他有什么误会，他真的是小白脸吗？“

    对于韩三千是不是小白脸，秦柔也曾质疑过，但是在陈灵家里碰到韩三千之后，她认为安全员说的话肯定没错。因为陈灵给她说过，韩三千是普通穷苦家庭出生，而这样的人，被包养的可能性自然就大了，更重要的是随手送出价值几万块的项链，这能是一般人可以做到的吗？

    “你要是不相信我的话，可以自己去试试，别怪我没提醒你就好了。“秦柔说道。

    “我还真想试试，看看他多威风啊，就算是小白脸。跟他来一场露水情也不吃亏啊。“陈淼笑着道。

    大部分人都明白了那人是来闹事的，然后被韩三千制服，一个个都用同情的眼神看着他，毕竟这里是魔都，招惹了墨阳，能有好下场吗？

    来闹事的一帮人，看到自己的人行踪败露，加之林勇已经安排人在门口守着，他们伤人之后无路可逃，所以全部都隐藏在人群里，假装看热闹。

    “你胆子可真不小啊，敢在我墨阳的地盘上闹事。“墨阳心有余悸的走到韩三千身边，要不是韩三千眼神毒辣，让这人得手，今晚闹出的风波，恐怕就不是那么容易能够平息的了。

    “背后偷袭，算什么男人，有本事，跟我光明正大的打一场。“那人不甘心的说道。

    这时候DJ已经关掉了音乐，毕竟墨阳都亲自出马了。肯定要把眼前的事情解决。

    “他本来就不是男人。“人群中响起一个女人的声音，所有人都好奇的转头望去。

    站在秦柔身边的陈淼一脸诧异，她怎么也没有想到秦柔会突然说出这种话来，对方显然不是好人，她怎么能够帮坏人说话呢。

    “秦柔。你是不是糊涂了，他刚才可是拿着刀想要伤人啊。“陈淼说道。

    秦柔出于对韩三千的不屑，所以才心直口快的说出这番话，但是脱口而出之后，她自己也知道失言了。可是吐出去的口水，总不能舔回来吧。

    硬着头皮继续说道：“有本事，正当光明的打一场，我们也想看看热闹啊。“

    韩三千淡淡一笑，这个女人对他的敌意，就像是米菲儿一样，来得莫名其妙。

    韩三千的感受是如此，但是这两人完全不同，米菲儿的讨厌，那是单纯的讨厌，而秦柔不同，还带着一些怒其不争，毕竟她也曾对韩三千动过心，只是知道了他是被包养的小白脸之后，才会产生排斥的情绪。这种排斥的诞生，是因为她对韩三千的好感，所以在本质上，还是有很大不同的。

    韩三千松开那人的手，淡淡的说道：“不如把你的同伙全部叫出来，你一个人，恐怕不是我的对手。“

    那人知道，韩三千这是想要把他们一锅端了，他当然不会这么傻。

    “收拾你，老子一个人就够了。“那人一声大呵，对韩三千挥起了拳头。

    韩三千以迅雷之势踹出一脚，砰的一声巨响，那人应声倒飞，然后重重的摔在地上，很显然，以他的实力，根本就不是韩三千的对手。

    “啧啧啧，实力真是碾压啊，就这样的废物，竟然也敢到魔都闹事。“

    “哥们。你送死也擦一下眼睛，看看这是什么地方，是你这种人有资格乱来的吗？“

    “墨老大，这种人你赶紧处理了吧，我们就当什么都没看见。“

    一些经常来魔都的熟客对这样的结果一点都不感到意外，虽然他们不认识韩三千，但墨阳手下有几个高手，那也是情理之中的事情，毕竟他现在可是云城灰色地带的头号人物。

    “秦柔，我真是怀疑你看错他了。他哪里像个小白脸啊。“陈淼轻声对秦柔提出了质疑，他具备了男人该有的阳刚之气，而且身手还这么厉害，怎么可能会是小白脸呢？

    在陈淼的认知里，小白脸可是手无缚鸡之力。只会讨女人欢心的无能者，但是眼前这个男人，比夜店大部分男人都更像男人。

    秦柔咬了咬牙，她的内心里，其实巴不得韩三千被打趴下，虽然这种可能性非常小，但她内心是这样期望的。

    “能打就不是小白脸了吗，你难道不知道那些富婆有恶趣味吗？她们要求自己包养的人强健体魄，不是正常吗？那方面要是不行的话，怎么当小白脸。“秦柔不屑的说道。

    这话虽然有道理，但是秦柔强加在韩三千身上，在陈淼看来就是不对的。

    “管你怎么说，反正我不觉得他是小白脸，你这次肯定看走眼了。“陈淼坚持自己的立场说道。

    为了尽快让夜店恢复，墨阳让人把那人带去了包厢。不过现场的警戒一点都没有放松，毕竟那家伙还有帮手在，可千万不能让他们闹事。

    当韩三千准备跟着墨阳一起去拷问那人的时候，秦柔突然挡在了他面前。

    “你想干什么？“韩三千皱眉问道。

    “你跟踪我到云城，还装作一副不认识我的高冷样子。这就是你泡妞的手段吗？“秦柔质问道。

    这话让韩三千哑然失笑，秦柔竟然以为他出现在云城，是跟踪她，这个说法简直是荒唐，而且韩三千也想不通她为什么能够有这样的想法。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

