    “轰！”

    一股强大的气势在周围形成一个场域。

    场域恐怖无比，令人心悸的能量从里面传出。

    刚刚走到别墅门口，感受到这股强大威能场域的王仙一众人微微一震。

    魔青龙魔渊一众人眼中闪过一丝忌惮的神色，满脸凝重的朝着里面看去。

    王仙微微皱起眉头，眼中闪过一丝惊讶。

    此时此刻，前方的整片空间，好似已经陷入到了一个巨大的熔炉之中，站在外面，他们能够感受到一股炽热。

    “这股威势，难道是丹境！”

    魔青龙眼中闪过一丝震撼，目光紧紧的盯着前方。

    “怎么样？老夫我是不是很厉害，小丫头，嫁到我们隋家，我不仅让你拥有强大的权利，还能够让你拥有强大的力量，考虑考虑！”

    老者的声音再次响起，言语中带着一丝狂傲无敌之色。

    站在外面，王仙听到这个声音，缓缓地朝着别墅内走去。

    进入院中，他便看到一个黄色衣裳的老者站在院子中央。

    在他的前面，小羽、关舒情以及范长老站在那里，满脸震惊的看着老者。

    老者目光灼灼的盯着关舒情，显然刚才的话是对她说的。

    “小仙！”

    关舒情看到王仙进来，脸上立刻露出惊喜朝着他跑过来。

    “嗯？”

    老者看到关舒情的样子，微微皱起眉头，转过身子打量起王仙。

    “怎么回事，这老头子是谁？”

    王仙淡淡的扫了一眼黄衣老者，朝着关舒情问道。

    关舒情吐了吐舌头：“这位大爷是我们的救命恩人。”

    “救命恩人？”

    王仙微微一愣，皱起眉头。

    “今天早晨你打电话的时候怕你担心没有告诉你，等会再详细的告诉你。”

    关舒情小声的说道。

    “你这小儿，说话注意一点。”

    老者微微眯着眼睛打量了一下王仙，一句老头子，令他不悦，目光看向关舒情：“小丫头，这是你的男朋友？毫无特色，我隋家小子随便拉出来都比他出色，嗯，这两天我叫那群小子过来，让你物色物色！”

    “老爷爷，我已经有小仙了，你就不要乱牵红线了，否则我就真的生气了。”

    关舒情听到老者的话，微微有些不满的说道。

    “丫头，我这可是为了你好，以你的天赋，日后注定和他不是一个级别，不是一个世界的人。”

    老者连忙的朝着关舒情提醒道。

    “好了老头，你要是叫你隋家人过来，我就让他们永远留在江城！”

    王仙听到老者的话，淡淡的说道。

    如若不是关舒情刚才说这是她们的救命恩人，现在王仙恐怕已经让这个老头变成死老头了。

    “呵！”

    老者听到王仙的话微微一愣，脸上的笑容缓缓地消失，他目光看向王仙。

    一股炽热如熔炉，恐怖的威势笼罩在王仙的上方。

    只要老者一个意念，便能够落下来。

    如若普通人会在这种气势中融化。

    即使如此，王仙也能够感觉到好似太阳在自己的头顶，恐怖无比。

    他微微皱起眉头，目光有些发冷的盯着老者，一股龙威直接冲破自己头顶的熔炉，朝着老者袭击而去。

    “看来你这个老头子是在找死！”

    魔青龙魔渊以及孙灵秀血人神医，缓缓散在两旁，气势锁定老者。

    “什么？”

    黄衣老者脸上闪过一丝惊骇，他满脸不可思议的盯着王仙，最后缓缓地扫过魔青龙孙灵秀一众人。

    脸色不停地变幻。

    眼前这个少年所展现出来的气势，竟然直接轰破他的场域，这令他感到不可思议。

    场域，这可是他的场域呀，而这个少年的气势...这这...

    另外还有旁边四人，每一个都不弱。

    “这个小小的江城，怎么会！”

    老者心中不停地思考着，脸色不停变换，足足十几秒钟，嘴角抽了抽后，脸上突然洋溢笑容：“哈哈，没想到，真没想到小小江城竟然卧虎藏龙，在下隋皇，失敬，有缘！”

    老者说着，气势一变，满脸笑容的说着，风轻云淡。

    好像刚才紧张的气氛根本没有存在。

    王仙淡淡地看了看这个老者，收回气势。

    “哈哈，丫头，不愧是老夫看好的人，找个男朋友都能找到这么厉害的，我看你们真心相爱，郎才女貌，定能白头到老。”

    老者笑着，粗矿真诚而不显尴尬：“不过丫头，我非常看好你的天赋，我隋煌诚心诚意想要收丫头你为徒弟。”

    关舒情微微一愣，有些惊愕老者变脸如此之快。

    “走吧，先去房间！”

    王仙看了一眼老者，朝着关舒情他们说道。

    “嗯。”

    老者站在院子中，看到他们走进别墅内，嘴角忍不住的抽了抽。

    “妈的，一个小小的江城怎么会有这么恐怖的存在，而且年纪还这么小，老子这一百多年白活了吗？”

    老者眉头不停的跳着：“原本想要这丫头加入隋家，血浓于水的亲情能够更好地拴住她，现在只能退而求次了，一定要收为徒弟！”

    老者脸上露出坚定的神色，紧随着脸上露出笑容，跟着朝别墅内走去。

    “昨天你们遇到什么危险了？”

    王仙关心的朝着小羽关舒情他们问道。

    “几个半步先天的高手袭击我们，唐掌门猜测可能是火焰宫的人。”

    范长老在旁边回答道。

    “修炼火属性功法，应该就是半步先天的强者！”

    这时，旁边传来老者的声音，他看向王仙，满脸笑容：“小兄弟呀你不知道，当时的情况可是非常的危险。”

    “四五名先天强者围攻他们，那个小派的掌门连一个半步先天都对付不了，眼看着他们所有人都要被击杀！”

    “这时老夫正好路过，看到这一幕立刻出手，救下了他们一众人，如若不是老夫，那事情就危险了。”

    范长老有些无语的朝着王仙点了点头，事情也正如老者所说。

    “火焰宫？”

    王仙微微皱起眉头，看了看老者，朝着他感谢道：“感谢出手相助！”

    “哎嗨，不用不用，如果要感谢的话，这样吧，让你的女朋友，也就是这个丫头当我的徒弟！”

    “小兄弟不用误会，只是徒弟，我隋家那群小子怎么也无法跟小兄弟你比，收丫头为徒，以后我也会好好的教导她，让她成为强者！”

    挟恩图报，这老者就是要挟恩图报！

