一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚萱儿走后，叶辰便盘坐在地上，整个人都遁入了领悟三种阵法之中。

    阴阳太极阵：防御阵法，需两人才能施展，借助的便是太极两仪，两人互为阴阳，乾坤互补，天地相携，攻可造太极，守可化阴阳。

    三清伏魔阵：攻击阵法，需三人施展，各据天阵、地阵、人阵共三方，天阵在左，地阵在右，人阵为中，其主攻在人阵，提天阵之势，聚地阵之力，汇人阵之上，进可伏魔，退可守三不破。

    天地玄黄封印阵：封印阵法，看其名便知需四人实战，据东南西北四方，各执一阵，天与地相连，地与玄相扣，玄与黄相生，黄与天相接，乃天与黄之循环，地与玄之轮转，四阵齐出，道阵封魔。

    “妙妙妙啊！”叶辰看着看着还时不时的惊叹一声，“此三阵就是给他量身打造的啊！”

    一气化三清之道身、仙火之道身、天雷之道身，傀儡紫萱再算上一个，这不正好吗？无论三阵中的那一阵，都可以凑足人数，实在不行，这不还有他这个本尊在吗？

    “这他娘的以后跟人干架，一个不行就群殴啊！。”叶辰一边领悟，一边摸着下巴，“此三阵若是配合好了，威力惊人哪！”

    “嘿嘿嘿，不错，真是不错。”叶辰一边翻着秘卷，一边嘿嘿直笑。

    这边，修炼的夕颜和虎娃，已经不止一次露出诧异之色了，看着叶辰盘坐在地上，抱着三部古卷嘿嘿直笑，而且笑的还有点贱，怎么看都像是一个神棍似的。

    不知过了多久，夕颜这才凑了过来，小声呼唤了一声，“师傅？”

    “喏，拿去修炼。”叶辰直接甩出来一部秘法，而后接着在阵法的奥妙中畅游。

    “这个好。”夕颜捧着古卷，也坐在了一旁，一双灵澈美眸上下扫着古卷上记载的秘术。

    不出一个一刻钟，小丫头便起身了，按照古卷上的秘法，开始挥剑演化，其领悟能力堪称妖孽，饶是虎娃都看的是一愣一愣的。

    两个时辰之后，这小丫头又跑过来了，嘿嘿一笑，“师傅，再各一本呗！”

    “拿去。”叶辰将御剑飞仙的秘法甩了出来，依旧在低头钻研着三个阵法。

    “御剑飞仙，嘿嘿嘿。”夕颜又跑开了，依旧是一刻钟不到，就又起身了，凌霜剑在她手中，显得甚是轻盈，他们就像是一体的，剑阵也很快成形，而且是有模有样的，看的虎娃又是一愣一愣的。

    接下来，夕颜这个小丫头，一次又一次的跑到叶辰身边求秘法。

    叶辰正忙着，哪还有心思给她挑选秘法，直接抓着哪一本是那一本，以至于夜幕降临的时候，夕颜那里已经堆了五部秘法，而且基本都是被她领悟过的。

    夜晚，叶辰这才惊叹的收了三部秘卷。

    三种不同的阵法，他整整领悟了一天，才算勉强堪破了其中的真谛。

    “不错，真是不错。”叶辰笑的喜笑颜开。

    “师傅，练好了，再给我一个呗！”小丫头又凑了过来，嘻嘻一笑的看着叶辰。

    “又练好了？”叶辰这才反应过来，瞥了一眼堆积在不远处的五本古卷，这才又看向了夕颜，“不能吧！一日之间，你练会了这么多？”

    “一学就会。”夕颜嘻嘻一笑。

    “真的假的。”叶辰一脸不信的看着夕颜。

    “呐，你瞅瞅。”夕颜当即跳开了，而后静神凝气，一缕缕真气环绕在了凌霜剑上。

    下一刻，她猛地向前一步，一剑刺出，长虹贯日。

    砰！

    当场，三丈外的一座巨石，被她一剑洞穿了一个大洞。

    御剑飞仙！

    随着夕颜一声轻叱，她娇小身体一个绚丽的回旋，口诀默念，凌霜剑遥指一方，一道道剑气瞬间呈现，连成了一片，数量还不算少。

    磅磅磅！

    当即，之前被洞穿的那个石头上，被御剑飞仙之剑气剑影打出了一道道沟壑。

    玉灵剑诀！

    刚刚停下身体，夕颜又是一声轻叱，一步踏出，身体跃起，一剑凌天斩下，一道凌厉的剑芒呈现，在地上斩出了一道清晰的沟壑。

    灵虚指！

    身体还在落地，夕颜伸出了手指，其上还有真气萦绕，再次打向了那个石头，戳出了第二个大洞。

    真仙印！

    身体落下，夕颜当即挥动手臂，真气灌入在了小手之中，指缝间都流溢着真气，她翻手一掌拍向了那座已经满目疮痍的石头。

    轰！

    当场，那块石头解脱了，整个都崩碎了。

    呼！

    一套五个秘法，夕颜都不带间断的施展完了，这才深深吐出了一口浊气。

    再看叶辰，整个人都愣在了那里，嘴角抽动着，眼睛瞪的直直的，夕颜如此妖孽的修炼天赋，让他这个做师傅的都有些汗颜了。

    “师傅，夕颜耍还行吧！”小丫头像一个小精灵一般跳了过来。

    “还...还行。”叶辰干咳了一声，这才从怀里摸出了速影千幻的身法秘术，“喏，拿去修炼吧！不懂的可以问我。”

    “谢谢师傅。”夕颜抱着古卷跑开了，又开始坐在石阶上，将古卷摊在了膝盖上，一双大眼眨都不带眨的，只听得那古卷书页哗啦啦的翻动着。

    “我他娘的是不是捡到一个宝贝了。”看着夕颜，叶辰唏嘘了一声。

    若是没有仙轮眼的复制推演能力，他自认是不及夕颜的，如此妖孽的天赋，学什么会什么，这么一个修道的天才，打着灯笼都找不到呢？

    “怎么？受打击了？”一阵风拂来，楚萱儿出现在了叶辰身旁，待到叶辰去看她的时候，她已经悠悠坐下，手里还握着一个茶杯，轻轻抿了一口。

    “打击的不轻啊！”叶辰唏嘘了一声，“这小丫头的天赋太妖孽了，他年必是盖世强者一列的。”

    “老实说，我比你更受打击。”楚萱儿轻语一笑，“我的徒儿徒孙，一个比一个妖孽，让我这个做师傅的感觉很是没面子啊！”

    “这咋能没面子啊！”叶辰咧嘴一笑，“带着我们出去，肯定很长脸。”

    “我不期望你们给我长脸，少给我找点事儿就行了。”楚萱儿瞥了一眼，没好气的说道，“我事先给你说好了，这可是一个乖巧的丫头，你别把你那些个臭毛病传染给她。”

    “我有什么臭毛病。”叶辰撇了撇嘴。

    “再说没有。”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰，“别的不说，咱就聊聊风云台的事，你说你哪次上风云台不打残几个，你晓不晓得有多少人找你师傅谈话了。”

    “这也算哪！”叶辰又一次撇嘴了，“风云台对决，那是公平公正公开，我一没触犯门规，而没有偷奸耍滑，无非就是下手重了点，那都是他们欠收拾，这也赖我。”

    “那我不管。”楚萱儿耸了耸肩，“你反正不能给我的徒孙带坏了。”

    “你这话听着怎么这么别扭呢？”叶辰狠狠的挠了挠头。

    “一点不别扭，这要是夕颜每天在外面给你捣乱，每天有人找你谈话聊天，你就不觉得别扭了。”

    “你别给我绕了，再绕真被你绕进去了。”叶辰撇了撇嘴，“咱还是说说你妹妹啥时候出关的事儿吧！我都纳了闷儿了，她怎么总是闭关。”