
　　传送的过程很短暂，这座空间传送阵的档次也不算特别的高明，只要有三品神阵师的水准就能布置出来。

　　这种等级的传送阵传送距离不远，因为泰山城距离泰来宗本身也不远。

　　当空间法则的波动消失之后，罗修看到了一片群山，放眼望去，山峦无数，诸多的宫殿建筑林立，雕栏玉砌，犹如人间仙境。

　　同样是五大神王势力之一，与天剑门的剑意凛然，大气磅礴不同，泰来宗的环境气氛，显得安静淡然，似与世无争。

　　与此同时，罗修发现自己被传送到了一座山上，在泰来宗的群山之中，这座山很不显眼。

　　山上一座座阁楼林立，罗修的出现，引起了不少人的注意，这些人皆都身穿青色的长袍，胸口处有一座六芒星阵的图案。

　　这种图案，在泰来宗内代表的是阵法一脉弟子的身份。

　　“欢迎来到外门第十八山。”

　　一个约莫有三十来岁的青年出现在罗修的面前，带着善意的笑容。

　　“我是外门第十八山的管事，你可以叫我汤师兄，你叫什么名字？”姓汤的青年笑着问道。

　　“我叫叶浩然，见过汤师兄。”罗修拱手抱拳。

　　叶浩然这个名字，是他第二轮回法身的本名，陨落之前出身于一个神王开辟的中等位面星辰。

　　“叶师弟初来乍到，我这做师兄的，便带你熟悉一下我们外门第十八山的情况。”

　　这姓汤的青年，名为汤有来，在外门第十八山中，能够当成管事的位置，需要有二品神阵师的水准。

　　“我们泰来宗身为五大神王势力之一，弟子众多，相比起其他四大神王势力只收天才俊杰，咱们泰来宗收徒的要求较低，所以在五大势力之中，也是弟子最多的。”

　　“据说之所以这样，是因为咱们泰来宗的开山老祖本身的天赋就不高，但却通过自身后天的努力以及种种机缘，成为了北天星界最强大的存在之一，所以咱们泰来宗广受门徒，就是受了第一代祖师的影响。”

　　“咱们泰来宗外门弟子很多，光是咱们阵法一脉，就有外门七十六山，每一座山上，都有近千外门弟子，如此众多的外门弟子，基本上都有一品神阵师的水准。”

　　“但是成为神阵师后，每一个品级的提升都太难了，在外门也难以学到高深的传承，能够成为三品神阵师的都是极少，更不要说是达到四品，成为阵法一脉的内门弟子了。”

　　“不过只要能够达到四品，同为内门弟子，地位却要比武修一脉的内门弟子高的多，倘若再懂得一些炼丹，炼器的手段，在宗门里面更是吃香。”

　　“然而咱们泰来宗这么多的弟子，四品神阵师的数量却是极少，只有不到一千人。”

　　汤有来带着罗修在外门第十八山上走动，一路上遇到其他的外门弟子，皆都向汤有来拱手抱拳，称呼一声汤师兄，可见此人在外门第十八山上，也是颇有些名气的。

　　就在这时，一股浩瀚莫测的强大气息从外门第十八山的上空飞过，速度之快犹如闪电，瞬间就消失在天际的尽头。

　　泰来宗身为阵法大宗，山门之内阵法重重，很少有人可以在这里肆无忌惮的飞行。

　　看到罗修抬头面露惊奇之色，一旁的汤有来笑了笑，“可以在山门内随意飞行的，除却宗主掌教，便唯有神王老祖，即使是长老也不行。”

　　“叶师弟有所不知，这十年来，不仅仅是咱们泰来宗，其他四大神王势力的神王老祖也大多在世间行走，据说都在寻找一个人。”

　　“什么人居然让神王老祖们出动寻找？”罗修好奇问道，心中却大概可以猜测出与自己有关。

　　“听说是要找一个叫做罗修的人，好像是此人夺走了整个北天星界最大的造化机缘，让五大势力的神王老祖齐齐震怒。”

　　汤有来开口说道，眼睛看了看四周，小声道：“我还听说，那个叫做罗修的人不是咱们北天星界的武修，幽冥堡的一位老祖都在其手中陨落，此事只在五大势力内传播，知情者不多。”

　　说话间，汤有来翻手取出了一枚玉简，递给罗修，道：“这玉简内便是那罗修的样子，叶师弟可以记下来，若是有机会遇到此人的话，切莫声张，只需给五大势力通风报信，便可得到不菲的奖励。”

　　身为当事人，罗修心中哭笑不得，他倒是没想到五大势力如此执着，十年来一直都在寻找通缉自己的下落。

　　“也不知道那罗修到底是何许人也，不过那样的大人物距离咱们遥远的很，我带你去领取功法和服饰，然后安排居住的地方。”

　　泰来宗外门弟子所能学到的功法并不高深，但也是神魔级的功法，可以让人一直修炼到神魔的境界。

　　此外阵法一脉的弟子可以得到一份玉简，内部记载有阵法方面的心得，若能参悟透彻，可以成为二品神阵师。

　　“每一个新入门的弟子，都需测试阵法资质，这块石碑之内，蕴含有无数的阵法符文，根据沟通符文数量的多少，来确定阵法资质的高低，资质越高，就越能得到重视，有利于你以后的发展。”

　　在一座宫殿内，罗修领取了两枚玉简和一套衣服之后，汤有来伸手指着殿门前的一块石碑说道。

　　这里的人不少，有年轻的也有老者，那石碑高约十丈，散发着淡淡的光晕，许多人在附近盘膝打坐，以神识沟通石碑内蕴含的阵法符文。

　　阵法资质并非是固定一成不变的，随着一名阵法师对阵法奥妙拥有更多的理解和参悟，眼界见识拓展，悟性提升，阵法资质就会随之提高。

　　罗修看到有一个少女，她在距离石碑十多米外盘膝打坐，俊俏的脸蛋上满是认真之色，一道道阵法符文从石碑内飞出，环绕在她的左右。

　　这些阵法符文的数量，足有三十。

　　这一幕的出现，立时引起了附近四周弟子的注意，那少女睁开眼睛，略有红润的脸上浮现出兴奋的神采。

　　“能够勾动三十符文，这资质水平已经相当不错了，若无意外，她有不小的可能以后可以成为四品神阵师。”

　　罗修身边的汤有来也看到了这一幕，脸上露出了羡慕的神色。

　　尽管北天星界的天地环境更适合修炼，但若要修炼到神魔境界也并不容易，绝大多数的人都是泯然于众生。

　　至于天神境界，更是可以在各大势力内拥有不俗的地位。

　　四品神阵师的身份地位便可媲美天神，这是很多阵法一脉弟子的理想和志向，汤有来也不例外。

　　“叶师弟你也试试吧，首次测试若能沟通十枚以上的符文，就算是不错的资质了。”汤有来对身边的罗修说道。

　　罗修此刻的目光也落在了那块石碑上面，以他堪比半步神王的神识，探入石碑之内，立时就发现这石碑内呈现出一片空间，里面有数千上万道符文闪烁。

　　虽然他并非本尊，而是第二轮回法身，但本尊与轮回法身之间的能力是相通的。

　　他以神识去接触石碑中的符文，感应到这些符文内存在有阵法的奥妙，自身对于阵法的理解和感悟若能与符文产生共鸣，符文便会从石碑中飞出，环绕周身，便是认可。

　　他按照汤有来的要求走了过去，在距离石碑二十米左右盘膝坐下，神识探入石碑，沟通里面的符文。

　　仅仅片刻，那十丈高的石碑就嗡嗡震颤，接二连三的符文从里面飞出，光彩夺目，犹如翩翩起舞的蝴蝶。

　　眨眼的功夫，在罗修的身边，就已经环绕了上百符文，将他整个人衬托的神芒遍体，恍若神邸。

　　符文绽放的神光，扩散向四周，直接就将此地的所有外门弟子全部震住，使得所有人的目光在这一刻，都汇聚到了罗修的身上。

　　这一道道目光之中带着不可思议，难以置信，目瞪口呆。

　　甚至连外门第十八山上坐镇的一名老者都被惊动，化作长虹飞来，双眼瞪大，浑浊的老眼紧盯着罗修。

　　至于那将罗修带来此地的汤有来更是不可置信的揉着眼睛，嘴巴张的老大。

　　四周一片安静，所有人的目光都汇聚在罗修身边环绕的那些符文上面，最让所有人震撼的是，上百符文只是开始，还有更多的符文从石碑内飞出，就像是欢快的蝴蝶精灵，环绕在他左右盘旋飞舞。

　　罗修自然也注意到了周围的动静，他初来泰来宗，不想表现的太过，以免令人怀疑，当周身环绕的符文超出一千之后，他将神识从那石碑收了回来。

　　若他愿意，可凭借自身对阵法的理解将石碑内上万符文引出。

　　不过一千之数对于罗修来说却也足够，他的目的是表现出一定的天赋，引起泰来宗一定的重视，方便自己以后在这里的发展。

　　与此同时，他还装作脸色苍白，神识损耗极大的样子，环绕在他身边的一千多符文光华暗淡，纷纷消散。

　　“天啊，这是哪里来的妖孽？”

　　汤有来彻底被震惊了，他在泰来宗这么多年，还从未见过有人第一次沟通石碑就能引出上千符文的。

　　要知道，刚刚进入宗门成为外门弟子的，大多是一品神阵师，最多不超过三品，即使是三品神阵师，能够沟通引出上百符文就算不错了。

　　那身处于半空的老者忽然身形一动，直接就出现在罗修的面前，一根手指，点向他的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十五章 阵法资质免费阅读。https://xs.23sk.com 