    就在善信寺被拿下的一天之后，在江南无锡的慧山一带，六道司伏魔都尉裴长空策骑奔驰，来到一片广大厚实的竹林前方。

    此处已经有两位六道司的同僚在这里等候了，是他的部属，两个七品伏魔游徼。

    二人立在一块石山上，神色凝重的往前方的竹林眺望。

    “确认了吗？真得是那头铁竹巨魔？”

    伏魔都尉裴长空到来之后，就当即打开灵视，往竹林里面眺望着。

    然后他一眼就望见那竹林深处那浓郁到几乎实质化的黑煞之气。

    裴长空不由一阵破口大骂：“通慧寺那些秃驴杂种，他们还真做得出来！他们就不怕被百姓戳脊梁骨？”

    据他所知，这只铁竹巨魔，正是通慧寺在数年前封印的妖魔之一。

    让人恶心的是，当初附近的百姓与士绅，为了这只铁竹巨魔，还给通慧寺筹集了五万两纹银的香火钱。

    然后为‘炼化’消磨这只邪魔的业煞，通慧寺每年还从附近收取数千两的炼魔费。。

    裴长空的一位部属，穿着一身红裙的女性伏魔游徼戚雪晴一声轻哼：“我们去质询过了，那边说是因朝廷有意禁佛，寺中人心惶惶，所以不慎让这妖魔走脱。”

    可任谁都能用脚后跟想明白，这是通慧寺找的借口。

    “我看他们不想活了，我听说昨日镇江金山寺就被朝廷铲平了。朝廷一万五千人的水陆大军合围，又召请来了两千玄黄大帝的天兵天将，只用了一个时辰就把金山寺夷平。

    他们也不想想，汾阳郡王自崛起以来战无不胜，攻无不取，横扫一切。他想要禁佛，那佛门一定挡不住。通慧寺做出此等事情出来，迟早会步金山寺后尘。”

    “这是汾阳郡王与佛门的事情，与我们无关。”

    裴长空虽然这么说着，却不自禁的想到这两天六道司内部的暗流。

    虽然六道司的佛修数量，不像是六道司初建时那样广泛了，可依旧占据一成之数。

    其中大多都是真正佛学深厚，有修为的佛修。

    可这几天因汾阳郡王的禁佛之议，这些佛修们还是人心惶惶，甚至有了极大的抵触情绪。

    裴长空有些发愁，可随后他就摇了摇头，把注意力转向了眼前：“我等的职责，只在降妖除魔。”

    就在这两天，这只铁竹巨魔已经连杀二十余人，使得周围十里内数百村民都逃散一空。

    更让人心忧的是，铁竹巨魔的实力正在快速恢复，迟早会恢复到它被封印前的十一重楼修为。

    “裴都尉，它现在至少有八重楼的实力。”

    这是裴长空的另一个部属，此人神色凝重：“里面还有几只竹剑妖，都在六重楼的境界。以我们三人之力，无论如何都没可能拿下。可如今江苏各地妖魔纷起，我们校尉那边短时内不可能脱身。

    如今之计，只有从玄黄大帝那里请天兵了，为万全起见，至少得三名七重楼境的天兵都尉。”

    从玄黄大帝处请天兵天将——这是从年前开始流行于六道司的。

    由汾阳郡王与仇千秋一力推行，由二人的亲信部属广泛使用。

    最开始大家还有疑虑，担心会有后患。

    毕竟这世上，哪怕是朝廷册封的正神也不一定安全，何况是一位神名从未见于经典的所谓‘大帝’。

    可随后他们就发现这位‘太上弥罗至真玄黄大帝’很好打交道，一切都是明码标价，不会索求气血精魂什么的，更不需诵念什么诡异古怪的经文。

    且相比起其他神明，玄黄大帝非常慷慨，是实打实的将天兵天将投入人世。

    如果他们愿意，平时可以诵读《玄黄感应真经》与《玄黄十诫》，以示虔诚敬重。

    可前者就是道门《太上感应真经》的翻版，后者就是道佛二门一些戒律的集合，都是导人向善的。

    而自从六道司的伏魔人，越来越倚重玄黄大帝的力量之后，他们的伤亡在今年大幅减低，只有往日的十分之一。

    此时六道司内部已经有了极大呼声，希望六道司的元老会，将召请‘天兵’的费用纳入到公费范围。

    “召请天兵都尉？”

    裴长空神色迟疑，可他随后就发现身后的两名部下，都神色兴奋好奇的看着他。

    裴长空顿时心中有数了，这两人只看过玄黄大帝的普通天兵，还没见过战力更高的天兵都尉，这是想要看西洋景呢。

    裴长空心里不由暗骂，这出钱招请天兵的人可是他。

    事后裴长空也只能通过从六道司内部领取奖赏与功勋来弥补损失。

    可接下来，裴长空的神色却又兴奋起来。

    这一切都缘由于六道司内部广泛流传的一个消息，‘太上弥罗至真玄黄大帝’有感于凡间妖魔纷起，祸乱百姓，故而大发慈悲。

    所以前日开始，到八月一日之前，但凡是从‘玄黄大帝’处借取天兵，用于降妖伏魔的，可以减免八成费用，只打两折。

    ——也就是说，他们往常必须耗用三千银元请来的‘天兵都尉’，今天六百银元就可请下凡间。

    裴长空心想二折的话，还是有赚头的，所以没怎么犹豫：“行吧！你们准备法坛。”

    一只八重楼修为的铁竹巨魔就可在六道司内部换取到一个大功，何况这只铁竹巨魔被封印前，是第四门的境界。

    在两名部属的辅助下，裴长空很快就布置出一个小型的简陋法坛。

    接下来他先是将两千四百两纹银，放在了法坛上。

    裴长空没用银元，只因此时的江南，还没有多少银元流通。

    江南的商人都很稀罕这玩意，凡有朝廷的银元上市，都会被哄抢一空。

    此外裴长空在历次实践中，发现汾阳郡王更喜欢金银，而不是银元金币。

    随后裴长空口诵咒语——

    “玄黄尊尊，龙虎交兵，天日昭昭，照我分明——诚求太上弥罗至真玄黄大帝，借我天兵神将。有请套餐十三，助我灭魔。”

    套餐十三，就是招请七重楼‘天兵都尉’三人，六十颗中品破魔子弹，持续两个时辰，需要银元一万二，或者白银一万二千两。其中多出来的三千两，是六十颗中品破魔子弹的价格。

    除此之外，套餐十三还附赠三十颗下品破魔子弹。

    可由于打二折的缘故，只需银元两千四。

    就在顷刻之后，三尊穿着暗金甲胄，高约二丈二尺的身影破开虚空，出现了祭坛上。

    “就是那只铁竹巨魔！”裴长空为几位天兵都尉指定目标：“顺带把那几头竹剑妖也解决掉！”

    这三尊‘天兵都尉’都沉默寡言，仿佛是冰冷的机械傀儡。

    可他们的动作却是利落干练，他们先是隔着竹林大概七百丈的地方站好，然后用手中的‘符文线膛针击枪’开始瞄准。

    大约一瞬之后，三人同时开火，在‘砰砰’声响中，那只深藏于竹林深处的‘铁竹巨魔’的躯体被轰出三个巨大的孔洞。

    中品破魔弹的神威，更让这巨魔浑身都燃烧起白色的火焰。

    接下来，这三位‘天兵都尉’持续开火，几乎是每两个呼吸一发。

    当套餐内的六十颗中品破魔子弹，三十颗下品破魔子弹打完，那只‘铁竹巨魔’已是妖躯残破不堪，它与它属下的那些竹剑妖都没能接近到他们二百丈距离。

    裴长空看出那‘铁竹巨魔’的实力，赫然已恢复到接近十重楼的境界。否则此魔，早就被那三杆火枪轰杀。

    此时那些‘天兵都尉’都停了下来，目光看向裴长空。

    裴长空则陷入迟疑，继续射击的话，就需要购买子弹。可如果近战，三位‘天兵都尉’的战甲与兵器损坏，也是要钱的。

    他稍稍犹豫还是加了三百两纹银在祭坛上，心想反正是打折期间，这子弹不贵。

    那三位‘天兵都尉’又继续开火，等到那只‘铁竹巨魔’接近到五十丈距离。他们才停止射击，转而自腰间抽出刺刀，并从背后拿下了那面巨盾。

    就在下一瞬，那只‘铁竹巨魔’猛然爆发，发力轰撞在三面整齐排列的巨盾上，发出了惊天爆鸣。

    可这是‘铁竹巨魔’最后的决死一击了，它很快就被三位‘天兵都尉’的刺刀捅入躯体，整个妖躯也被肢解分割。

    裴长空眼看着这妖魔陨落，那浓厚的业煞散归于天地，不禁眼现喜色。

    虽然那些业煞散离之后，又会在附近滋生新的妖魔，没法彻底解决问题。可在短时间内，它们是无法为患的。

    让裴长空欣喜的是这只陨落的‘铁竹巨魔’至少可为他换取六个大功，这一次可谓是纯赚。

    他的部属，女性伏魔游徼戚雪晴也唇角微扬。

    这就是她不看好佛门的原因，那些僧人以为可以利用妖魔向朝廷施压，可汾阳郡王早已有备。

    此时天南地北，六道司的所有成员，都可借玄黄大帝之力除魔。

    那些妄图抗拒朝廷的寺庙很快就会发现，他们并不像是自己以为的那么重要。

    这些人甚至不知，此时六道司内部的佛修都在被边缘化。

    六道司内部的所有人都可以信仰‘玄黄大帝’，向后者求取天兵与神力，可唯独佛修不行。

    这让他们的战力堪忧，成为六道司成员当中，最弱的一部分。

