    第13章叫我一声老大

    君柠从狗洞爬出来后，拍了拍身上的尘土，扭头看向了身后的狗洞。

    “也不知道这些人要搜查多久，我总不能一直在这里等着吧。”

    “不行，我得给自己找点事做。想来等我干完自己的事回来，他们就搜查完了。”

    “可是，做些什么好呢？”

    君柠歪着脑袋想了一会儿，随即像只饿鬼似的急急朝着御膳房的方向跑去。

    	

    不用想都知道他去哪要干嘛。

    做为一个吃货，他也就只有吃这一点追求了。

    很快，君柠就轻车熟路的从御膳房里顺出来了一只刚刚烤好的鸡。

    自从上次他呆在御膳房偷吃东西被发现后，他就再也不呆在那里吃了。

    他学聪明了很多，顺了东西就赶紧跑出来，找个安全的地方慢慢品尝，慢慢消化。

    此时此刻，他抱着烧鸡一口气跑到了附近御花园一处算得上僻静的角落里，撕下了一个鸡腿，准备开吃。

    突然，一阵很低很低但让人无法忽略的抽泣声传入了他的耳朵。

    这声音听起来十分委屈，难受，痛苦。

    但哭的人好像在极力压抑着自己的情绪，不敢发出太大的声音来。

    “什么人在那里？”

    君柠放下鸡腿，警惕的看向声音的源头。

    不远处逆光的地方，有个假山山洞，一个小小的身影蹲在山洞口，胳膊抱着自己的双膝，肩膀一抖一抖的，明显是在哭。

    看着有些可怜。

    君柠起身走向了那个身影。

    可那道身影的主人听到有人靠近后，忙擦了把眼泪，站起身，警惕的向后退了好几步，对走向他的君柠说：“你是谁派来的？离我远点，不要过来。”

    话音刚落，“咕噜噜……”一声，肚子饿的声响传遍了那空荡的山洞。

    回音传来。

    像秦腔一样，拉的极长。

    君柠确定不是自己的肚子在叫，那就是不远处那个小鬼的肚子在叫了。

    这小鬼看起来和自己差不多大，但他穿的人模狗样的，腰间还系着价值不菲的玉佩，身份显然不一般，肯定不是皇子就是哪家王爷府上的小世子。

    君柠想不通这样的人，怎么就沦落成这副样子了呢？

    “唉……”君柠深深叹了一口气，折回刚刚他待过的地方，将他顺来的鸡拿了过来。

    “喂，你叫我一声老大，我的鸡分你一半……”

    小鬼摸了一把眼泪，面带倔强的看向了眼前君柠的小腹处，疑惑的问：“你的鸡分我一半？”

    那……那啥，他没那种奇怪的收藏癖好。

    “我不要，你自己留着吧！”

    “………”君柠忙并住了双腿，一脸黑线：“你你你想什么呢？我说的是我手里的烧鸡。”

    “烧鸡？”哪呢？

    “这不是嘛！”君柠将烧鸡拿到了小鬼面前，晃了晃，“你看看。”

    刚才没看清，这会儿小鬼看清楚了君柠手里拿着的东西，还隐隐闻到了那东西散发出来的香味。

    “咕噜噜……”他的肚子再一次不争气的响了起来，他忍不住咽了一口口水。

    君柠又上前了一点，将他刚刚撕下来的鸡腿递到了小鬼嘴边，问：“你吃不吃？”

    (本章完)

