    回到了唐家，管家给李青澜准备了一间客房。

    说是先休息一下，晚上一起吃顿饭。

    那只妖狐的尸体则是被唐家的厨子们拿去处理了。

    唐家小姐的身体还没有好转，关于这个，李青澜其实也没有什么太好的办法。

    唐家小姐的这种情况，只能慢慢调养。

    不过导致其变成这样子的根源已经找到了，所以，也不用再担心唐小姐的身体继续恶化了。

    虽然亏损的很厉害，但是只要好好调养，理论上来说还是有机会调养回来的。

    话说狐妖这么强吗？

    能把一姑娘搞到这个程度？

    可能是狐妖还有其他能够吸收人精力的能力吧？

    符煦下意识的相信了狐妖还有其他吸收人精力的能力。

    否则的话，那也太恐怖了。

    好吧，符煦到现在还没反应过来，这个世界上，男与女的境遇到底被翻转到了怎样的地步。

    在这个世界上，男人变成了那块不会被更坏的地……

    ……

    晚上时分，唐管家才来叫李青澜去吃饭。

    而这一次，李青澜和符煦也才终于见到了传说中的唐老员外。

    嗯，传说中的唐老员外是一个六七十岁的老太太。

    这一幕毫无疑问的刷新了符煦的三观。

    在符煦的认知之中，老员外这个词汇，一般情况下都是对男性的一个称呼。

    不过，现实并不会因为符煦的意志而发生改变，不管符煦怎么想，唐老员外都是一个女人。

    当然，唐老员外还是很懂事的，刚一见面，就安排人献上了一托盘的金条。

    看这分量，就知道这些年来唐老员外没少坑百姓。

    李青澜倒是一点都没有修道之人的情怀，一托盘的金条李青澜连推辞都没有就收了起来。

    一阵寒暄之后，各种好菜上齐，大家开始享受着胜利之后的喜悦。

    就像是符煦前世的售后一样，帮客户解决了问题，客户就会好好招待你。

    如果你的背后没有公司的话，那客户的态度就会更加的友好。

    因为这将意味着有可能达成长期合作。

    酒过三巡菜过五味。

    已经有了些醉意的唐老员外不知道什么时候凑到了李青澜的耳边。

    “仙长啊，您这只白虎卖吗？价钱好商量。”

    唐老员外的老脸虽然看上去醉意很浓，但是仔细观察的话就会发现，唐老员外的眼眸深处却是非常的清醒。

    这幅不胜酒力的模样，其实是唐老员外事先给自己准备的一条后路。

    “嘭！”

    “不卖。”

    李青澜端起来的酒杯都快要进嘴了，却因为唐老员外的一句话而重重的砸在了桌面上。

    李青澜的语气也开始变得冷了下来。

    “仙长莫要动怒，在下不胜酒力，冲突了仙长，在下给您赔礼了，我自罚三杯！”

    唐老员外的眼眸深处不由得闪过了一丝失落。

    想要把符煦买下来，这并非是唐老员外的临时起意，实际上今天下午的时候，管家就把下午所发生的事情全部告诉了唐老员外。

    所以，对于这次捉妖行动中表现极为出彩的符煦自然就被唐老员外记在了心里。

    最重要的还是，李青澜是一个人，想要将其留在唐家，太贵了，而且每个月都要给薪资。

    而符煦就不一样了，就算是贵，那也只是第一次贵，后续的话，只要喂饱了就行。

    那是俩概念。

    但是既然李青澜不愿意，那唐老员外也没什么办法。

    总不能强抢吧？

    且不说府上那些酒囊饭袋们，别说这个人了，这只虎能不能打过都不清楚。

    至于下药？

    鹤顶红对虎妖有效果吗？

    唐老员外不知道，唐老员外也不敢试。

    小小的试探之后，唐老员外就再也没有提过这句话。

    酒桌上几个陪酒的人相互配合之下将话题再一次的拉回正规。

    时至夜深，酒局散去，宾主尽欢。

    休息一夜，翌日清晨，李青澜带着符煦再一次的踏上了西行之路。

    其实并没有什么目的地，仅仅只是一个大致的方向而已。

    这么一走，便是两年。

    两年的时间，符煦过得很快了，一天十二个时辰，几乎有着十个时辰在李青澜的怀里趴着睡觉。

    在舒适之中，修为像是坐火箭一般的向上飙升。

    如今的符煦，体内的灵力已经完全化作了液态，甚至再朝着固态的方向发展。

    那是妖族修行的第四个阶段。

    凝结妖丹。

    这个境界，符煦在两个月前就达到了。

    而这两个月的时间以来，符煦的修为便卡死在了这里。

    两个月的时光过去，修为没有一丝一毫的寸进。

    这是符煦自从接触修行之后，就从来都没有遇到过的事情。

    而随着自己的修为被卡死，心底的那股召唤感变得更加强烈了。

    每一次都感觉，或许自己下一步迈出去便是目的地。

    但就是找不到，就很烦！

    “小白，我和你说件事儿。”

    李青澜将符煦放在一块儿石头上，让符煦和自己平视着。

    “接下来的路可能要你自己走了，我回道观一趟，你如果找到了你想找到的地方，就回道观来找我好吗？”

    两个月的时间考虑，李青澜觉得自己该离开了。

    其实按照原计划来说，李青澜并没有打算这么早就回去的。

    但是符煦一直找不到那个地方，李青澜也在怀疑，是不是和自己有一定的关系。

    其实，早点回去也挺好的，最起码有更多的时间去应付即将到来的危险。

    李青澜相信，符煦接受完传承之后，一定会回去找自己的。

    “嗯。”

    符煦点了点头，李青澜要回去，虽然有些突然，但是符煦也不会去阻止李青澜。

    大不了就是吃几天的血食罢了。

    “一定要回来找我哦~”

    李青澜抚摸着符煦的脑袋，将自己的额头顶在了符煦的额头上。

    “好。”

    符煦嗷呜一声点了点头。

    这是自然的，不去找李青澜自己又去找谁呢？

    在这个世界，自己也并没有其他的朋友了不是吗？

    “好，那我走了。”

    李青澜拍了拍符煦的肩膀，转身离开了这里。

    而符煦目送着李青澜离去之后，也转过身去，刚刚迈出一步，符煦的身形就消失不见了。

