    反而是自己，满身是伤，那个云染神医的实力，实在是有些惊人，就连主上都不一定是她的对手。

    “你想伤她，也没那个实力。”墨云霈淡漠道。

    “主上说的是。”

    “方仲景骨折的事，告知四方城的几大家族，让他们长个记性，下一个谁要是再敢不顾颜冉意愿强行绑她去看病，就不止骨折这么简单了。”

    “是。”

    手机铃声突然响起来，黑岩等人意会，立刻都出了门去。

    墨云霈接起电话，声音沉沉：“我听说你今天没去上课？”

    颜冉：“是。”

    “去哪里了？”

    颜冉还在车里，单手支着脑袋：“你不知道我去哪里了吗？你没找我吗？”

    那头的人声音有些缱绻：“怎么？希望我找你？”一秒记住http：//

    颜冉心情有一些微妙：“依照我对你的了解，你应该会去找我，墨三爷的能耐，想找到我，应该也是轻而易举吧。”

    墨云霈勾了一下嘴角，这是在暗示今晚去找方家麻烦的九离盟，就是他。

    他故作糊涂道：“确实有在找你，但一直没找到，你去了哪里？”

    颜冉皱了皱眉头，真的还是假的？

    还有墨三爷找不到的人？

    他在装糊涂还是九离盟跟他真的没有关系？

    “我以为三爷无所不能呢。”

    “那真是让你失望了，我没有无所不能。”

    颜冉单刀直入：“那墨三爷听说过一个组织叫九离盟吗？”

    “听说过，听说产业很多，黑白两道通吃，但是是做正经生意的，就是势力大一点而已。”

    颜冉挑眉：“三爷知道得不少。”

    “应该不少人知道这个组织。”

    “那么，以三爷的身份地位，认识九离盟的主上，应该也是轻而易举的事情吧。”

    “倒是没有，听说九离盟的主上神秘莫测，并不结交权贵。”

    颜冉淡漠道：“那么，打扰了。”

    说完，直接挂了电话。

    墨云霈放下了手机，九离盟会涉及到一些危险，他不想她被牵连进来，所以这些事情，她没有必要知道。

    他会站在她触手可及的身后，护她周全。

    但凡得罪她的，都要付出代价。

    腿上打了钢筋和石膏的方大少躺在医院里，心有余悸，九离盟不是开玩笑的，是真的会上门找他算账的。

    这一次幸好云染神医不计较，不然，他小命能不能保都难说。

    隔天，颜冉如常去上课，到了班上，免不了被几个一直找事的人冷嘲热讽。

    “真是不得了啊，有些人，想来上课就来上课，想不来就不来，真是帝都大学一道靓丽的风景线呢。”钟芸冷嘲热讽道。

    现在，颜冉也是有忠实拥护者的。

    胡茵茵，赵嘉，沈凡，但凡有谁敢diss颜冉，他们绝对第一时间站出来维护。

    颜冉看着赵嘉和沈凡，心情有一丝丝微妙，这两个男生以前那么看不上她，现在竟然会为她说话。

    而且，这三个人，都是嘴炮最强王者，一起合作，简直所向披靡。

    钟芸颜宁和林雅被气得脸色铁青。

    最关键的是，颜冉有免死金牌，校长亲自说的，可以随意旷课，她们拿颜冉一点办法都没有。

    林雅恼火地看着颜冉，挑衅道：“这个月十二号，学校举行的英语演讲比赛，我要跟你比，要是我拿到冠军，你就要从帝都大学退学。”

    颜宁在后面勾了一下嘴角，林雅是从m国回来的，而且从小在那里长大，一口美式英语说得纯正至极，英式英语说得也很地道。

    颜冉这次只要敢接受林雅的挑战，那就绝对让她包袱款款地滚蛋。

    颜冉只觉得她们很无聊：“我为什么要接受你的挑战？”

    她对这种活动实在是没有兴趣，把时间浪费在这种事上，她是吃饱了撑的吗？

    颜冉这么说，林雅便觉得她是怕了，更加得意了。

    “连这种挑战都不敢接受，你觉得你配留在帝都大学吗？校长给你的免死金牌你觉得你受得起吗？真是恬不知耻。”

    胡茵茵咬牙：“你说谁恬不知耻呢？”

    “我说颜冉，你这么急干什么？你这样子真像是颜冉身边的一条狗，颜冉还什么都没说呢，你倒是先着急了。”

    胡茵茵气得脸通红：“你嘴巴怎么这么贱？你就是嫉妒颜冉有特权，嫉妒没用，好好努力才有用……”

    “我嫉妒她？呵，你看看她身上有什么值得我嫉妒的？”

    胡茵茵双手叉腰：“颜冉漂亮又聪明，还有领导的赏识，你呢？你什么都没有。”

    林雅哼了一声：“她要是不接受这次的挑战，那就说明以前的成就是作弊的，是不真实的，指不定是用什么肮脏的手段拿到的呢，毕竟acm的主考官威廉还把她搂在怀里呢。”

    颜冉：……

    胡茵茵气得要打人，被颜冉一把拉住：“我接受挑战。”

    有些人就是欠虐。

    既然她诚意诚意地求虐了，那她就大发慈悲地满足她。

    “你说你要是拿到冠军，就让我退学，是吗？”

    林雅得意洋洋道：“是。”

    “那么，如果我拿到冠军呢？”

    林雅轻蔑地翻了个白眼：“那还用说吗？，你要是拿到冠军，那我就退学。”

    她从小在m国长大，英语算是她的另外一门母语了，颜冉竟然不知死活想要和她比英语演讲？

    呵，到时候看看她是怎么丢人现眼的吧。

    颜冉挑眉：“在场的人都做个见证，林雅同学自己说的。”

    颜宁最高兴，颜冉从乡下来的，可能做试卷可以，但是要开口讲英语，那绝对是贻笑大方，乡下那种地方教的英语，有严重的口音，到时候一开口，估计是满堂哄笑了。

    她倒是很期待呢。

    林雅趾高气昂道：“对，就是我说的，你们都做个见证，到时候可别偏袒任何一方。”

    说完，和颜宁钟芸一起离开了教室。

    胡茵茵有些担心地看着颜冉：“你答应她干嘛啊？她从小就在国外长大，英语很纯正的，跟外国人说英语是一样的，你这样和她比，很吃亏的。”

    颜冉不在意道：“没事。”

    赵嘉和沈凡也真心实意为她担心着，毕竟，这个赌注实在太大了，颜冉胆子真大，输了就要离开学校。

    在他们眼中，这一战，颜冉输定了。

