 长亭外，古道边，芳草碧连天。

晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

天之涯，地之角，知交半零落。

一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

长亭外，古道边，芳草碧连天。

问君此去几时来，来时莫徘徊。

天之涯，地之角，知交半零落。

人生难得是欢聚，惟有别离多。

伤感的二胡，与沧桑的歌声，从城墙下传来。

那是一个瞎了的流浪老人，在向过路的君子乞讨。

叶小川与元小楼，在夕阳与歌声的见证下，相拥，相吻。

直到黑暗的来临。

回到黑旅馆，已经快二更天了。

说书老人见二人回来，什么也没说。

一整天他一点儿也不担心二人，因为大脑袋的精神感应的距离非常的远。

这个喜欢溜墙根的小畜生，活了百万年，无聊的很。

用精神力笼罩叶小川与元小楼二人的同时，还不断的向说书老人与禀报这二人说了什么话，亲了多长时间的嘴儿。

说书老人对这两小口亲嘴的事儿不感兴趣，甚至还有些生气，咒骂叶小川都要走了，还要占自己孙女的便宜。

但是那个王可可，却是满脸坏笑，道：“女大不中留，大脑袋不是说都在一起睡了大半年了吗？

睡都睡了这么久，亲半个时辰的嘴儿也没啥啊。

就算他们两个在城墙来一发，也是情理之中麻。”

中午的时候，梦魇兽就将王可可给唤醒了。

整个下午，说书老人和他说了很多的话。

在得知大脑袋是梦魇兽的时候，他的嘴巴里能塞进两个鸵鸟蛋。

但在得知，那个貌不惊人的臭小子，就是人间修真者疯狂寻找近一年的苍云门叶小川时，这个老顽童似乎不怎么吃惊，仿佛他早就猜到了叶小川的身份。

这一点让说书老人有些意外。

问他怎么会对叶小川的身份不吃惊？

王可可道：“吃惊个屁啊，当初你在玉山脚下，给我批的那四句话，长生御天龙，天龙傲苍穹。

苍穹下仙人，仙人握长生。

我当时就解开了。

长生是指叶茶的长生珏，天龙是指叶茶身上的那件天龙保甲。

这不是明摆着告诉我，我的贵人是那个叶小川吗？”

说书老人微笑道：“原来是这个意思啊。

这是你的批语，只有你自己能参悟。”

王可可道：“得了吧。

本来我也猜不到，但最后一句，仙人握长生出卖了你。

人家都是仙人求长生，你给我来一句握长生，仙人能握在手里的长生，除了长生珏还有别的吗？

你以为我是无意路过洛阳？

在玉山脚下，我就确定那小子就是叶小川。

我一直在暗中跟着你们。”

说书老人诧异道：“不会吧，你怎么看出来的？”

王可可得意洋洋的道：“当时我随手拍了拍叶小川与你孙女的肩膀，看似无意，其实却是在试探他们二人。

你们这三个人组合很奇怪，你和叶小川没有修为，但是你孙女修为却强的不要不要的，绝对是天人境界。

就算本帅……就算我，也未必能在千招之内打败你孙女。

那个叶小川，体内经络断裂多处，但五大经络却是贯通的，丹田不是狭窄闭塞，而是碎裂。

我就算再傻，也知道凡人的丹田只是狭窄闭塞，并不是碎裂。

最近丹田碎裂的人，只有叶小川。

还有，我当时就探查出，叶小川的五脏六腑被五道柔光包裹着，我和包仁河那几个小辈的聊天中，得知一个秘密，叶小川身上有五色神光。

最重要的是，我还探查出，叶小川的脖子上挂着一块煞气内敛的玉珏法宝。

再加上你最后批给我的那四句话。

我如果再猜不出当时那个默不作声的家伙就是叶小川，我就白活这几百年啦。

在我得知那小子就是叶小川之时，心中翻江倒海，但是当时茶棚里有很多人，我这个人不是科班出身，演技不好，怕露出端倪，就立刻离开了。

当天晚上，我就和刘焦师侄他们分开，一路悄悄的尾随，由于我很忌惮你孙女的修为，不敢靠近，只能远远的跟着，一直从长安，跟到了洛阳。

直到两天前，我看到了你和木子叶一起从福客来饭庄离开，不是走的，而是御空飞行，当时我很诧异，没想到我看走了眼，你也是修真者，便悄悄的跟了过去。

那个木子叶我在人间会盟上见过，和玄婴她们在一起，听说是须弥境界的绝世高手，我没敢靠近，等了一天一宿，感觉树林有了动静，刚要偷偷的去看看，就看到无数片白色的树叶朝我射来。

我的修为竟然没挡住那些白色的树叶，被射了三十六下，浑身都是伤，遭受了池鱼之灾。”

当王可可说到这里的时候，正好叶小川与元小楼回来了。

王可可也就不说了，笑眯眯的看着叶小川。

道：“叶小川，和你媳妇在城墙上亲够啦？

哎呀，我听说你身边的女人个个倾国倾城，怎么现在口味这么重？

找了老吴头这么丑的孙女当老婆？

这丫头的样貌，可比你未婚妻云乞幽仙子差远了啊！你这是打算破罐子破摔了吗？”

刚说完，王可可就被说书老人一脚踹翻在地。

旁边的饭桶见状，立刻咧嘴大笑起来。

说书老人瞪了王可可一眼，然后对叶小川道：“王可可已经知道了你身份，你如果觉得此人有危险，就让大脑袋清除掉他的记忆。”

王可可赶紧道：“别别别！我这个人别的本事没有，就是口风紧。

一个月前就猜到了这个小子是叶小川，我可谁也没告诉啊。”

叶小川知道大雪山一战，辛亏王可可率领麒麟山的散修及时赶到，拖延了时间，否则大雪山的那些人早就战死了。

他伸手在风池风府二穴上推拿几下，恢复了他原本的样貌。

对王可可躬身施礼，道：“晚辈叶小川，见过王前辈。

上次见面，没有以真面目相见，还请前辈见谅。”

这是王可可第一次见到叶小川的真容，他呵呵笑道：“我就说嘛，你不可能是刚才那个模样，否则怎么可能勾搭那么多出色的仙子啊？

你现在的这份尊容，倒有我几分年轻时的样子，如果我不是老处男的话，还以为你是我的儿子呢。”

 