    从仙府出来已经晚上了，她在里面待了大半天的时间。

    护卫小队和三名筑基中期弟子已经到了许久。

    安意直接叫了家里三个男人出来，一人分配了一个贴身保镖。

    她不希望这次的事情再次发生。

    人到用时方很少，安意莫名有些惆怅。

    宗门里弟子修为还是太低了，金丹期根本没有，说起来还是那些大门派底蕴深厚啊。

    起码人家传承下来，多少的还是有那么几个扛把子。

    不像她，白手起家......

    想想就心酸。

    护卫队分成两个十人小队，换班保护在老宅周围。

    安阳辉和老爷子虽然惊讶他们家安安居然有这么多厉害属下。

    但却什么也没问。

    他们家安安从小就是个有能耐的。

    小时候虽然不能修炼，但是在科研上的天赋，仍然让她发光发亮。

    而且主意特别正。

    只要想做的她就一定要做到，谁劝也不好使。

    安墨熙嘴角抽了下，他这妹妹太能干呢，显得他很无能啊。

    ......

    翌日一早，安意从入定中醒来，修炼了一晚上的人依旧神采奕奕。

    吃了早饭后，她就只身前往海岛。

    这次没有坐飞机，而是在仙府宫殿里找了一艘小型灵舟。

    她只有不到十天的时间，可不想浪费在无用的事上。

    灵舟附上隐身符，一路飞速而行。

    没过多久就到了大海之上，远远的小黑点逐渐清晰，海岛的全貌映入眼帘。

    再近些便看到在岛上忙碌的人。

    安意悄无声息的落在一处无人之地，将灵舟收起，神识放开找到了顾言。

    下一瞬，她人就已经不见。

    之前所站之地徒留下一道幻影。

    海岛中央以北，全部是绿色植被覆盖区域，安意将灵溪门的宗门安排在了这里。

    而海岛南边则是准备建造开放式景区。

    如今灵溪门的主事大殿已经建造的差不多了，在一片郁郁葱葱的大山深处，几座建筑拔地而起。

    都是按照琼楼玉宇样式建造的。

    如若来点云或雾，颇有些身临仙境之感。

    建筑体上暗金色的烫纹显得很是古朴、恢弘、大气。

    可想而知等全部建成，会有多壮观。

    而此时顾言就在主事大殿内，安意进去时，他正伏案看着什么。

    那一头标致的银白色碎发，和邪魅的桃花眼，浑身都散发着放浪不羁的气息。

    安意想起记忆里，这家伙居然追求过她？

    还是因为她的颜值，啧啧...他都不知道自己多妖孽吗？

    追求美貌，那追自己不就得了。

    “顾大少很忙呀？”

    她靠在大殿盘龙柱上，眉头轻佻，声音慵懒的道。

    顾言闻声抬头，看到是她眼底一亮，但随后就压下了喜悦之色。

    “哼，某些人心里没数吗？”

    要不是跟了个甩手掌柜，他至于这么忙吗？

    想他顾家大少爷居然每天忙的脚打后脑勺，而且还不是为家族做贡献。

    也是心累。

    “能者多劳嘛。”安意嘴角微扬。

    “嘁。”邪魅的桃花眼斜她一眼，大有一种“忽悠鬼呢？“的意思。

    “怎么想起过来了？”顾言略有些疑惑的问。

    他可听说，她又跑出去浪了一圈。

    还真是羡慕啊，他为什么要答应她这种不平等的条约。

    又一次后悔人生......

    “当然是给你送好消息。”安意双手抱胸，好整以暇的道。

    “哦？”顾言坐直身体，一副洗耳恭听的乖宝宝样儿。

    “这次出去得到了秘境钥匙，所以以后我们宗门就有自己的历练之地了，你尽快安排一批弟子进去。”

    顾言的桃花眼顿时笑开。

    拥有自己的秘境，这可真是瞌睡了送枕头。

    他们深知，弟子们每天光是打坐修炼，确实不行。

    让他们出去历练又没什么好去处，炼气期时去一些大森林找找大型野兽还可以。

    到筑基期之后，大型动物已经满足不了历练的需求了。

    所以这件事，也一直困扰着他们。

    没想到，安意出去浪了一趟就给解决了。

    顾言突然觉得，多浪浪也挺好。

    “没问题，我马上安排。”顾言说风就是雨，起身就要往外走。

    “对了，你要出去逛一下么，我找人陪你去。”

    “不用，我自己可以。”安意无语，她还能走丢不成？

    谁走丢，她都不会。

    “这秘钥令牌给你，安排好之后你就带他们去泰山之巅，进去之后就在森林外围活动。

    内围的灵兽实力过高，他们应付不来，一定要提醒他们千万小心，得到的东西可以跟宗门换贡献点。”

    安意如今跟秘境算是灵魂绑定，所以令牌给别人也无事。

    秘境里的任何事，安意想知道的话只需凝神便可。

    而且她如果想让秘境中的人出来，也只是一个念头的事。

    所以秘钥对她来说已经不重要。

    给顾言是最好不过的了，毕竟她又可以偷懒了~

    顾言如果知道这其中还有这么...呵呵，不知道会不会气死。

    “好，我知道了。”顾言接过令牌。

    至于贡献点，灵溪门从两年前刚开始时，安意就建立了贡献点的机制。

    宗门里的藏宝阁和藏书阁，只有贡献点可以兑换里面的东西。

    而贡献点则要做出贡献才可以获得。

    比如最简单的——种灵植。

    之前那处暂时宗门里，安意开辟了一片土地，专门用来种灵植。

    而种出来的灵植则是弟子们的吃食。

    他们即可以自给自足，还能赚取贡献点，弟子们也是卯足了劲做事呢。

    除此之外，还有宗门任务，比如去指定地点获取指定东西，或者出去寻找有灵根之人等。

    总之赚取贡献点的方式很多。

    弟子们也很喜欢这种，付出与得到。

    咳...说回现实...

    与顾言分开后，安意就在附近转着。

    宗门选择的地方正好是森林中央的空地，仿佛就是给宗门预留的一样。

    外围围成一圈的茂密森林，给宗门做了很好的掩护。

    即安全又隐蔽。

    正好符合安意想象中的样子。

    上次她来的时候就发现了这里，所以毫不犹豫的定了这儿。

    森林中的野兽声此起彼伏。

    普通人肯定会害怕，但灵溪门的人却可以当做小型历练场。

    炼气期的弟子拿来练手再好不过。

    毕竟宗门之后会进行大规模招收弟子。

    一个宗门不可能永远只有这么几十个人。

    她要做就一定要做到最好。

    不然，大可不要。

