    该不会……他就是天权下面的中层吧？

    秦文远眼底深处精光一闪，他说道：“你说你那时还是北斗会的一个中层，那么你是哪个星辰者下面的人？”

    北斗会是以星辰者为核心的组织。

    所有的人，都是依附于十个星辰者下面的。

    所以天玑在那时，肯定是某个星辰者的人。

    天玑视线压低，看向了桌子上的茶水，只见茶叶在滚烫的茶水里上下翻涌。

    她沉默了一下，说道：“这个你就别管了，那已经是老黄历的事情了。”

    不说？

    那就是默认了。

    秦文远现在忽然觉得，这天玑，该不会就是天权扶持的吧？

    否则，天玑在十年前，还不是星辰者呢。

    那又是怎么在短短十年时间，可以做到和北辰分庭抗礼的天玑？

    按理说，在天权被传死亡后，北辰就应该完全掌控北斗会了。

    可结果，天权之后，又出现了个天玑。

    这不符合他印象中北辰的性格，他在经历天权的事情后，怎么会允许在出现一个天玑？

    所以，若是天玑其实就是天权留下的后手，以天权当时的实力，完全可以扶持起一个新人来和北辰抗衡。

    这样去解释，那就符合逻辑了。

    那么……也就是说……也许，天玑是最了解天权，也就是疑似自己老爹的人？

    或者说，也许……她连自己老爹是死是活，都清楚！

    秦文远越想越不得了。

    如果一切真的都如他所推测的那般。

    天玑其实是自己老爹的后手。

    是自己老爹扶持他成为天玑的，目的就是为了牵制北辰。

    那么……这不是也意味着，自己或许真的一语中的？

    自己和天玑，还真的能成为朋友？

    卧槽，这想法有些疯狂啊！

    斗来斗去，斗到最后，自己两人反而还真的有些关系。

    秦文远摇了摇头，将这个想法暂时晃了出去。

    他觉得自己距离那真相，还是很遥远，为真相的可能性太多了。

    但没有得到更多更确切的证据前，他不能太过主观。

    而且，北辰未必会和自己说实话。

    自己老爹，未必就是星辰者。

    就算是星辰着，也未必就是那天权。

    更别说，还有个第三者白发道人在呢，他又是什么样的身份？

    这中间充满了曲折和波澜，远非眼前所遇见的那么简单。

    自己一定不能太主观的进行推测，那太容易犯错了。

    秦文远深吸一口气，让自己重新恢复平静，他说道：“继续吧。”

    天玑看了秦文远一眼，在秦文远的眼眸里，她只看到了如湖面一般没有丝毫涟漪的平静，这让他完全猜不出秦文远此刻的心境。

    她说道：“那一年，我在北斗会时，经历了北斗会最为震动的一年。”

    “因为那一年，在北斗会内堪称第二座大山的天权死了。”

    “天权死了之后，整个北斗会就发生了剧烈的震动，之后又有许多人也都跟着出了意外。”

    “北斗会就仿佛是遇到了百年才有的浩劫一般，死了多少人我已经记不清了，总之那一年过后，北斗会内多出了很多空缺。”

    “而我的前任天玑，也是在那一次的动荡里死去的。”

    “之后，我便通过了考核，成为了新的天玑，全新的星辰者队伍，也由北辰组建完毕。”

    “那时，北斗会才算是度过了那场浩劫，迎来了平稳期。”

    秦文远看着天玑，说道：“所谓的浩劫，应该是北辰在清扫天权的拥簇吧？”

    天玑沉默了一下。

    她知道，这些事情是绝对瞒不过秦文远的。

    所以在沉默片刻后，她终是点了点头：“没错。”

    秦文远说道：“你之前说过，天权在北斗会势力很强，所以他的拥护者也不少吧？所以北辰在清扫天权的拥护者，那些人就没有反抗？”

    天玑说道：“当然有反抗，若是没有反抗，也不会那般动荡，死了那么多人。”

    秦文远手指轻轻转动茶杯，他看着茶杯的花纹，说道：“最后呢？天权的拥护者都被北辰清扫干净了，一个都没剩下？”

    天玑低着头，目光看着金黄的茶水说道：“不知道。”

    “因为谁是天权的人，除了那些很明显的人外，其余人除非他们自己站出来，否则是很难判断的。”

    秦文远双眼看了天玑一眼。

    天玑低着头，所以他无法看到天玑的眼睛。

    秦文远笑了笑，对天玑这话，他不信，或者说只信一半。

    秦文远笑道：“那么你呢？你在那次浩劫里，是站在哪一方的？”

    天玑这时抬起头，说道：“当然是北辰一方的，否则你觉得，我能直接成为新任天玑？”

    秦文远大概明白是怎么回事了。

    那个天权究竟是死了还是没死，这个暂且不提。

    而天权能让北辰都毫无办法，就绝对不是一个善茬，至少头脑不输北辰。

    所以，他绝对会考虑到他会遇到的危险，也绝对会留下后手的。

    毫无疑问，天玑就是这个后手。

    而当时，天玑又是混迹在北辰手下的。

    看来，天权是早就让天玑打入北辰内部了，并且暗中利用自己的势力成全天玑，让天玑在那次的浩劫里立下功劳，最终成为新的星辰者。

    而只要成为了星辰者，就拥有了北斗会至高无上的权利和地位，也就拥有了能够和北辰再度抗衡的机会。

    所以天玑会成为天玑，也才会成为在短短时间内，能和北辰再度分庭抗礼的人。

    也许这背后，都是天权的后手！

    这个天权，深谋远虑啊！

    虽然天玑隐瞒了许多秘密。

    但秦文远还是根据天玑的话推断出了一部分的真相，以及对那十年前北斗会的动荡，有了一个合理的推断。

    当然，这推断是否正确，未来还需要证据来验证。

    现在，只能是作为概率最大的一个可能性罢了。

    不过，若是这一切，真的都如自己预料的那般，那天权的目的是什么？

    他真的死了吗？

    他若是没死的话，现在又在干什么？

    天玑究竟知不知道天权死没死？

    北辰又是否知道天权的生死？

    北斗会里还有没有天权的心腹藏于其中？

    这一切的一切，都还是未知的。

    秦文远压下心中的这些疑问，他看向天玑，说道：“还有吗？”

    天玑沉吟了一会，然后说道：“那一年，北辰去过长安。”

    “嗯？”

    秦文远眉毛一挑。

    “去过长安？”

    去过长安，这话有些意思。

    天玑是想要告诉自己，北辰在十年前的主要踪迹，其实不是在长安吗？

    那是在哪？

    大唐的其他地方？

    还是压根就不在大唐？

    天玑是想告诉自己北辰的活动范围？

    亦或者，她的重点是说，那一年北辰去长安做过什么事？

    十年前，秦文远现在唯一知道的，就是一些千牛卫发疯了，自己老爹为了救李二死了。

    当然，现在是否死了，他也不确定。

    但至少明面上是如此！

    所以，若是天玑没骗自己，那些千牛卫的发疯，也许……就和北辰有关？

    是北辰主导的？

    秦文远现在越发觉得，十年前的事情，有意思了。

    “除此之外，就没别的了。”

    天玑说道：“十年前，我的经历就这么多，我知道的也就这么多了。”

    秦文远深深看了天玑一眼，天玑的话，他半个字都不信。

    不过天玑能说这些，而且透露的秘密应该都不是假的，秦文远也就原谅她了。

    毕竟他也没想着天玑能一口气说出全部的秘密。

    若是天玑这么听话，那他反而会怀疑天玑是不是有什么诡计了。

    没办法，聪明的人，总是爱多想。

    他笑着说道：“好朋友，一辈子！”

    “我就知道我们是可以坦诚相待的！”

    天玑翻了个白眼，她说道：“以后少用好朋友来称呼我，我觉得我还能多活十年。”

    “你的一句好朋友，我的寿命直接能减少十年。”

    秦文远哈哈一笑，笑道：“你真幽默。”

    天玑：“……我是认真的。”

    秦文远大笑着拍着桌子：“我朋友太幽默了。”

    天玑：“……”

    她闭嘴了。

    …………

    和秦文远讲道理，她发现是没用的。

    因为秦文远从来不讲道理。

    天玑深吸一口气，她看向秦文远，说道：“接下来，你准备怎么做？”

    秦文远手指轻轻晃了下杯子，说道：“距离大厘城最近的城池是哪座？”

    天玑想了想，道：“羊苴咩城和龙口城。”

    两座城池？

    秦文远想了想，又说道：“距离太和城，大厘城同时最近的呢？”

    天玑说道：“龙口城。”

    “距离大概有多远？”

    天玑说道：“距离两地都不超过两百里远。”

    秦文远心中计算了一下距离。

    他想了想，直接拍板，说道：“那就去龙口城！”

    “为什么！”天玑不解问道。

    秦文远意味深长一下，他似笑非笑道：“若是我告诉你……我觉得，那龙口城就是北斗会在南诏的总基地，你信不信？”

    天玑眼眸猛的一瞪，她直接瞪大眼睛看向秦文远，道：“真的假的？”

    秦文远耸了耸肩膀，笑呵呵道：“我也不知道，但具体是不是，去了才知道，不是吗？”

    天玑不由得深深看了秦文远一眼。

    她才不相信秦文远的话。

    秦文远这人，推断就从来没错过。

    所以，难道是秦文远在自己不知道的时候，发现了什么线索？

    龙口城，难道真的是北斗会在南诏的总基地？

    天玑是真的不知道北斗会在南诏的根据地在哪里。

    所以此刻听到秦文远的话，她也不确定秦文远是故意骗自己，还是龙口城真的就是北斗会的根据地所在。

    但她知道，无论秦文远是骗自己，还是有什么线索，总之……这龙口城，他们是去定了。

    天玑问道：“你准备什么时候动身？”

    秦文远手指轻轻按了下桌子，嘴角勾起，道：“赶早不赶晚，吃过早饭，就去！”

    …………

    与此同时。

    大厘城内。

    一间密室内。

    御魂使看向北辰本尊，说道：“还是没有找到秦文远的踪迹，不知道秦文远是离开了，还是仍旧藏着。”

    北辰本尊正在吃着早饭。

    他端起碗来，慢悠悠喝了一口粥，说道：“那就不要找了。”

    “不找了？”

    御魂使瞪大眼睛，说道：“北辰，难道我们就这样放过了秦文远？”

    “不然呢？”

    北辰淡淡道：“你还能找得到他？”

    “现在事实就已经表明了，就算秦文远仍旧藏在这大厘城内，我们没有能吸引他的东西了，他也是绝对不会主动现身的。”

    “而他不主动献身，你觉得……你能从这十几万人里找出他来？”

    御魂使抿了抿嘴，有些不服气。

    可最终，还是叹了口气，道：“我不甘心。”

    北辰笑了笑，他说道：“别说你不甘心，我也不甘心。”

    “毕竟我又一个分身都被他给毁了。”

    “不过，不甘心又能如何？这一次，我们就是比他差，这是事实，而且事情已经发生了，不甘心这种情绪，除了让我们内心不舒服之外，还有何用处？”

    “故此，既然毫无用处，又何必还有这种情绪？”

    御魂使被北辰说的脸色变幻不定。

    北辰放下了粥，拿起手帕擦了擦嘴，说道：“放心吧，我们与秦文远的较量才刚刚开始罢了。”

    “以后，你还有无数机会能对付秦文远，所以，既然不甘心，那就把所有的不甘心都化为经验教训，下一次再见到秦文远后，不要再被秦文远耍就好了。”

    御魂使重重点头。

    现在他已经知道秦文远多次假扮魂使欺骗自己了。

    自己简直就如同一个木头一样被秦文远骗来骗去。

    这让他心里无比羞恼。

    他发誓，不会再让旧事重演。

    北辰站了起来，说道：“准备一下吧，这里收尾一下，去告知新玉衡，不要留在大厘城了。”

    “这里已经没有什么价值了。”

    “让她准备一下，和我直接离开这里吧。”

    御魂使忙问道：“北辰，我们这是要去？”

    北辰眸光一闪，淡淡道：“龙口城！”

