    此话一出，偌大的古道瞬间变得寂静无比。

    姬无情的脸色微微泛白。

    眼中有震撼，也有莫名的兴奋！

    “狮王阁下，难道如今的您，已然闯过神通地境，正式踏入逍遥天境了吗？”

    姬无情的声音都在颤抖。

    逍遥天境，踏入此境者，皆是足以位列“至尊榜”的存在！

    “托贤弟的福，心魔渡尽后，自是一马平川。”

    谷云藏大笑着道。

    “晚辈姬无情，恭喜狮王登临渡尽关隘，登临逍遥天境！从此世人论天下至尊人物，当有狮王之位。”姬无情很是尊敬地开口。

    他的脸上是难以掩饰的激动。

    这是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    原本，他还颇为担心，自己的未来。

    毕竟，白家的公子横死于天业府，自己也难逃干系。

    得罪了白家，怕是以后的道路，颇为困难。

    但没想到的是，陈休竟然请求“银发狮王”为他开口。

    如今的狮王，不仅是镇南王府的长老，更是跨入了逍遥天境，足以登临“至尊榜”！

    这么说的话，他算不算和镇南王府，有了联系。

    “晚辈，见过狮王。”

    一声略显孱弱的声音响起。

    浑身是伤的中年壮汉微微拱手，眼中有着几分忐忑。

    他低估了姬无情的实力，被短暂困住一阵。

    待到脱困之时，此间事居然已了！

    更重要的是，银发狮王居然在此!

    这位可是神通地境无敌的存在，又是镇南王府的长老，绝对惹不起......

    正想着，他微微抬头。

    只觉得此刻的狮王，颇为不同。

    屹立于大地时，仿佛于天地融为了一体。

    这种感觉，他好像在哪里感受到过！

    “怎么颇有几分，面对天王的压抑.......”

    中年壮汉脸色微微一变，越发恭敬地低声道：“晚辈恭喜狮王，登临逍遥天境，位列江湖至尊！”

    谷云藏淡淡看了他一眼，目光平静：“北燕三十六巨寇的人啊！看在你家天王与老王爷有旧，我不杀你！”

    “从哪里来，回哪里去吧。”

    中年壮汉已是满头的汗珠，颇为生硬地点了点头，低声道：“多谢狮王宽宏大量！”说完，便悄然转身离去。

    偌大的古道间，很快又变得寂静无比。

    “大哥，小弟有个不情之请。还望大哥能够出手相助。”

    陈休斟酌再三，还是选择了开口：“我的老师，身受重伤，功法尽废。他于我有恩，我希望大哥能够出手，救他一命。”

    “天业府太小，我应该很快便会离开。弟子远游前，总得安排好一些事吧。”

    谷云藏微微点头，眼中有着几分赞许之意，淡笑着道：“不错，有这份心意，值得肯定。我大隋以儒家立国，重视师恩孝道。”

    现在，他看自家这位贤弟，是越看越顺眼。

    有天赋，有实力，有心计，有魄力，还重情重义。

    等回到了青州，得好好和王爷说道说道。

    ......

    天业府，天鹰帮总坛。

    浓郁的药味，飘荡于房屋之间。

    陈五很是认真地拔出几根金针，拭去了额前的汗珠，颇为惭愧地道：“三爷的伤势颇重，我只也只能护住他的心脉，实在无法再进一步。”

    “具体如何，只能看三爷的造化了。”

    王猛微微叹息一声，缓缓道：“陈家主，还是非常感谢你的出手。天鹰帮上下，会记住这份恩情的。”

    陈一收好了药囊，微微摇头。

    他颇为平静地道：“不用了。今日之后，我会彻底离开天业府，去书院修习儒家经典。毕竟，作为一只鱼，活的太过于安逸，可不太好！”

    说着，他抬起头，目光落在身后：“你说是吧？陈休阁下。”

    “确实。”

    熟悉的声音响起，王猛回首。

    陈休依旧是那副平静模样，衣衫之上有着点点血迹。

    “既然你已经回来，那我就放心了。”

    陈一微微点头，走过陈休侧畔时，轻声低语，传音入耳：“我在陈家等你。”

    说要，径直转身离开。

    “谷大哥，麻烦你了。”

    陈休的眸子落在病床之上。

    豹三爷的气息微弱，面色苍白，周身萦绕着浓郁的草药之气。

    “儒家的‘紫阳玄天罡气’，配合金针之术，倒也护住了几分生机！不然，若是生命溃散，老夫也无能为力。”

    谷云藏微微颔首，五指落在了豹三爷的身前，微微一动。

    刹那间，一股纯粹无比的天地之息涌入。

    清新，淡雅，却极其富有生命力。

    房间之中，瞬间有苍然绿意涌现。

    窗边的枯木，这一刻有嫩芽绽放，仿佛春回大地一般。

    陈休能够清楚感觉到，沐浴于如天地之息间，周身的伤口，已经尽数痊愈！

    偌大的天鹰帮总坛，此刻有万丈翠芒笼罩！

    几乎所有帮众的伤口，都在这一刻尽数复原。

    枯木泛翠，残花绽放，更有青草遍地！

    相娇于府邸之外，仿佛又是一重崭新天地！

    “翻手为雨，覆手为雨，随意号令天地之息。”

    跟随而至的李三望着这一幕，只觉得有些梦幻。

    “何为江湖至尊？这就是江湖至尊，一言出如言出法随者！”

    姬无情眼中有憧憬，也有敬畏：“如‘降龙尊者’玄空坐镇北燕三郡，三郡之内，佛法即是国法；如‘镇南王’统领青州三十载，宗门世家万敌雌伏……”

    这天下，太大了！

    自己，也确实该离开天业府了。

    陈休的眼中有着几分光芒闪烁。

    “我帮他续上了经络，武道修为应该是可以恢复，但是更进一步，几乎再无可能。”

    谷云藏淡淡开口，似乎寻常小事一般。

    “多谢前辈出手！如此大恩，天鹰帮没齿难忘！”

    王猛颇为感激地开口

    谷云藏微微抬手，话语温和：“既是贤弟的请求，做兄长的怎能推辞？”

    说着，他的目光看向了陈休，有笑容浮现：“贤弟，这是为兄的赠礼，还望莫要推辞。”

    五指微动间，几道流光涌现。

    映入陈休眼帘的，是一方古朴鎏金的令牌，一卷玉册，以及一口残刃！！

    令牌古朴，铭刻有龙纹，依稀可见“镇南”二字，端的是大气磅礴，银钩铁画！

    玉册之上，有霞光万丈，神圣无比！

    至于那口残刃，陈休看到它的那一刻。

    只觉得浑身一颤，一股莫名的悸动涌上心头！

    他缓缓俯首。

    那股悸动，源自乾坤袋中！

    准确的说，是源自那口石碑！！！

