    第251章臣服吧！

    老十九，一个靠补脑看出小浣熊与众不同的男人。他连忙将小浣熊接过

    ，满脸惊喜地看向贾熙桐，“你是认真的？”

    贾熙桐给十九师兄投了个好眼光的表情，“当然，我要带你们修符！”

    “修符？”

    这话穿到众师兄们的耳中，大家纷纷不太理解。

    大师兄作为所有师兄中最稳重的人，他专门去翻了大陆异兽志。有关细桶这种魔兽的记载中，就没有画符这一项功能。

    而且众所周知，画符是阎师弟的本事啊！

    “可能是细桶呆在前院太久，有些影响吧。”

    大师兄合上书，给出了权威评价，“二师弟，你带着细桶在山林内散散心。这孩子憋太久，我担心它心理上出问题。”

    “师兄，我真的没问题。”

    贾熙桐看向他们，想起自己平日里低调的行为，决定不装了，“这样吧，你们攻击我，我只用符箓对战。若是有人能赢过我，我就不再提这件事了。”

    老十九：“细桶，我信你！”

    其他师兄们：……

    大师兄：“二师弟遛弯儿之后，找个大夫给老十九看看。”

    除开老十九，大家都认为贾熙桐这是说笑的嘛。

    见此，她不得不拿出一个熟悉的小瓷瓶——灵髓。

    “这个大家都知道是什么吧？”

    贾熙桐打开塞子将灵髓给师兄们闻闻，这味道自从老十九独自喝了一瓶之后，大家虽然口上不说，但心里念念不忘。

    “谁要是打赢了我，这灵髓就是谁的。”

    师兄们咽了咽口水。

    众所周知，小浣熊的财富是个迷。

    十一师兄忍不了这种诱惑，“细桶，你再这样师兄们可就欺负你了！”

    贾熙桐将灵髓放到桌上，然后走到大殿较远处空旷的地方。

    “来吧，牛牛也可以上。”

    当她提起牛牛，大家这才注意到牛川川。他就坐在旁边,憨厚的面容,平静的态度,给人一种与世无争的感觉。

    “不了不了。”

    牛川川连连摇头。

    那次在寻得六卯真火处，有幸见过细桶一熊大战八个武宗的英姿，刷新了他对体型和实力之间关系的认知。

    “十个我也不是细桶的对手。”

    “啧”

    就是这样的无脑吹,让细桶迷失了自己。

    师兄们以为牛川川在拍马屁，极为不赞同老实人这般见风使舵。大师兄看向自己身后的师弟们,“一个一个地上,动作轻点,不要伤到细桶。”

    “好！”

    众人兴誓旦旦地答应，然后被虐了。

    小浣熊手起笔落。

    一枚枚引雷符迅速生成,大殿之上，乌云压城。一道道巨型的闪电追着师兄们劈，追得他们屁股尿流。

    老二十、十二、十师兄,甚至是二师兄都以惨败收场。

    将一个符箓画得如此出神入化,这也确实是小浣熊的本事。

    “我来。”

    十一师兄终于坐不住了。他站起来将身上的长袍一甩,整出自己的武器,气势汹汹地站在贾熙桐面前。

    他一改平日搞笑风格，神情和话语都格外认真,“细桶，练功场上无父子，师兄接下来要对不起你了。”

    十一师兄不仅是个练武天才,还是个实战强者。

    与前面都师兄们不同，他一开始便放弃观察和防御,直接以力破防，朝着贾熙桐贴脸攻击。

    恰好,近身战斗是她的弱点。

    贾熙桐身体因为他的攻击而倾斜了一下，然后连忙飞到高空。

    但是没完。

    十一师兄的弹跳尤为恐怖,不用接住外物,愣是追了上来，朝着小浣熊砍来,威力无比。

    贾熙桐在空中翻滚。

    好不容易脱离十一师兄的控制，她的战意都被激起。刷刷两笔,引雷符成。一道闪电朝着他劈去,一声轰鸣那处冒出黑烟。

    劈到了。

    贾熙桐理了理自己的小衣服，以为战斗结束了。

    黑烟散去

    只见师兄上衣碎落一地，而他的身体呈现出像黄金一般的金色,就连脸也是如此。

    “这是金刚萨锤？”

    大师兄惊呼,“没想到他居然已经练成了。”

    其他师兄弟同样震惊，还有些艳羡。

    不愧是他们当中天赋最好的人啊！

    所有人中,唯有牛川川不知道他们在说啥。于是乎他腆着脸过来,“师伯，什么是金刚萨锤？”

    “金刚萨锤，乃是一修体的心法。旨在将身体修炼到最强，刀枪不入，水火不侵。别人都在靠修炼本命法器，而他的身体就是自己的本命法器。”

    这是一种买不起武器的穷修。

    在之前，老十一修炼进入了瓶颈，他的金腚不成，这金刚萨锤也就不成。

    “如今他已经攻破了金腚这一难关，既然刀枪不入、水火不侵，那么对雷电的忍耐想来定然也超出于旁人。

    细桶的引雷符怕是要惨了。”

    说罢，大师兄又是一顿。

    “靠！”

    他后知后觉地骂了一声，“老十一这个混小子，突破了居然不告诉我。亏我还月月花钱给他买新的裤子。

    臭不要脸！”

    大师兄想到此处义愤填膺，而比试场上如他所说,贾熙桐的引雷符在降落雷电时,落在他身上确实没有其他人来得效果之快。

    十一师兄扛着闪电，对贾熙桐进行着上天入地的抓捕,莫名给人一种压迫感。

    此时此刻，十一师兄占尽上风。

    “这才对嘛。”

    其他师兄总算是稍微挺直了点脊梁。

    总不能全都输给细桶吧。

    就在他们以为局面已定，突然场上出现了变化。

    十一师兄被缠金符困住了。

    任由他当枪不入、水火不侵，现在被困在原地不能动弹，他为鱼肉，熊为刀俎。

    看到这熟悉的东西，大师兄和二师兄同时拍了下额头。

    “怎么这也是符啊？”

    他们初到定天学院，在学舍小洋楼中便被困住过，一直以为这是种阵法。

    “十一师兄，你服了没？”

    贾熙桐停在他面前问。

    “服了。”

    老十一此时心服口服。

    有龙族血脉的细桶，果然不是普通的魔兽。一手阵法使得高深莫测，厉害是真厉害。

    “还有人想试试吗？或者一起上也行。”

    贾熙桐看向师兄们，扑闪的大眼睛一副“我很好欺负”的样子。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

