    可是他在真武中，从没见过这一招！

    来不及过多反应，他的道生一剑转换方向，对准那巨大剑影挡去！

    没错，是挡，不是攻！

    “轰！！！”

    当台下所有人都恢复感知的时候，只看见台子中央出现了一道深坑！

    而陆泽，仍然笔直的站在台上！

    深坑之内，苏文轩脸色铁青的站在那，剑已经出了。

    台下一片安静，死一样的安静。

    尤其是刚才那两个说要喊爸爸和当场拉屎吃了的。

    现在脸都变成了猪肝色。

    发生了什么？

    他们恍惚之间，战斗结束了？

    为什么陆泽还在台上？

    为什么！

    李飞也想不明白，这特么是为什么！他都被这一剑给送下来了！陆泽为什么还在台上？

    开玩笑吧？

    他都没接下的道生一剑，陆泽居然特么的接下来了？

    “这是真的吗……我靠……”

    “我……我刚才什么都没说……”

    “我也没说……”

    台下众人面面相觑，一个个都不知道该说什么了。

    “说不定是这小子作弊了？”

    “对啊！他一个黄级四阶，凭啥接下李哥都没接住的剑？这绝对作弊了啊！”

    “苏队！他真的接下来了吗？”

    一时间，众人将疑惑甚至是期待的目光看向苏文轩。

    他们都想听到陆泽作弊了这句话！

    这一刻，苏烈和宋恒还有曹锐的目光都忍不住直接看向了台上的苏文轩。

    他们也非常想知道结果！

    原本正在挑战的人停下了。

    整个军区，所有人的目光都聚焦在陆泽跟苏文轩身上。

    苏文轩缓缓将七星剑收入剑鞘，看向陆泽的眼中已是一片果决。

    “我小看你了，你的剑招是从哪学的？”

    “哗！”

    万众期盼而来的，是一句“我小看你了”

    这是什么意思？

    陆泽真的接下苏文轩第二剑了！

    “靠……黄级四阶，接下苏队第二剑，这特么要不是我在这，说出去谁信啊？”

    “苏队说剑招？什么剑招？他不是个扫地僧吗？”

    问题是一出现，大家的目光全都落在陆泽身上。

    陆泽笑了笑，无奈的耸耸肩：“扫地僧在少林寺随处可见，老祖宗那一代拜访少林寺的人也多，学的比较杂，我传承的也比较杂。”

    众人闻言，你看看我，我看看你，不知道该说什么。

    这回答……听起来好像没什么问题？

    “妈的，扫地僧居然还学了剑招？小瞧他了！”

    “不是我们小瞧他了，是苏队小瞧他了，第一剑被取巧，第二剑这小子打了个出其不意，第三剑，苏队绝对不会再掉以轻心！”

    “对！刚才他挡下苏队一剑，真气肯定消耗的差不多了，看他怎么接第三剑！”

    “不想丢人就赶紧滚下来吧！”

    “还在这叫呢？既然叫这么欢，刚才那个说要喊我爸爸的是谁？站出来叫两声我听听，还有那个要拉屎自己吃的，脱啊！”

    “有本事你们也上来接两剑啊？没本事叫个鸟。”

    陆泽简直群嘲技能拉满。

    那两个人暗暗蹲了下去，刚才吼那么大声，现在没脸见人了。

    其他人，都被陆泽第二句话给点燃了怒火。

    “妈的，接下两剑可把你给能的。”

    “你这么能？咋不上天啊？你敢接苏队第三剑吗？”

    “我特么真想抽他两巴掌！太特么气人了！”

    这群人，说话虽然还是很难听。

    可是没人再敢说什么喊爸爸吃自己拉的屎了。

    虽然他们觉得陆泽不可能接下第三剑，可是他们真的怕了。

    就怕，陆泽还有什么办法，真让他过了！

    苏烈等人这时候都停了下来，目光聚焦在陆泽身上，仿佛想把陆泽给看穿一样。

    虽然这小子也有些实力，可没见他用过扫把功之外的少林招式。

    而且感应间，也只有黄级四阶，比李飞还差了三阶。

    “我当然要接第三剑了，不然怎么封你们的嘴呢？”

    陆泽嗤笑一声，气的台下众人咬牙切齿。

    “你真敢接我第三剑？头两剑接下来，你已经有资格拿灵器了。”苏文轩沉声问道。

    接着，他又继续说：“我这第三剑一旦使出，杀意尽显，收不回来，你眼下真气见底，拿什么接我第三剑？”

    一群人听到陆泽能拿灵器了，眼睛都瞪红了！

    太特么气了！骂不过，还让这小子拿了灵器！

    陆泽挑了挑眉，说出来的话轻飘飘的。

    “山人自有妙计。”

    “苏队！必须把他打进医务室！”

    “我特么的！你真气都空了，还有妙计？装什么B啊！”

    苏文轩点了点头，脚步迈开六合，目光无比认真。

    刚才陆泽那一剑，他不知道是什么招，可是他感应到了陆泽真气的变化。

    只怕，现在这黄级四阶见底的真气，都是假象。

    他倒要看看，陆泽怎么接他这第三剑！

    苏文轩开始认真，其他人也都闭嘴了，屏气凝神看着台上，眼睛都不敢眨一下，生怕像刚才那样错过了！

    他们一定要亲眼看看，陆泽怎么在真气见底的情况下接第三剑！

    万众瞩目，陆泽却不为所动，甚至浑身都是破绽。

    没人知道他要怎么接苏文轩第三剑，谁都想知道，他能不能接下来！

    何阳看的拳头都握紧了，他可能是人群中最想陆泽进医务室的。

    直接死了最好！

    李飞也万万没想到陆泽居然能撑到第三剑，想不认真看都难。

    但是他心里的不甘，也变得更加浓郁。

    这一次，苏文轩不再有任何提醒，也不再有任何收敛。

    七星剑拔出半截之时，庞大的真气从苏文轩体内爆发开来，笼罩了二人！

    先天真气外放！

    淡青色的真气在苏文轩周身徘徊，每一道都锋锐如剑！

    “真气外发……苏队居然这么认真……”

    曹锐惊道，真气外放能极大提升招式的杀伤力，是每一位玄级强者都能做到的杀招！

    真真意义上的杀招！

    就算苏文轩对剑道领悟深刻，也不一定能在关键时刻收手，留陆泽一条命。

    “等会看情况上去救人。”苏烈对宋恒二人提醒了一句。

    可不能让陆泽死了。

