    待金光散去，萧羽已经变成浑身散发金色荧光的小金人

    啪！

    面对冲击过来的粘液，萧羽脸色不变，屈指一弹，手指之间宛如雷霆炸响一般

    九幽玄火指！

    一道金光直接从双指之间射出，携带者滔天威势，直线与粘液冲撞在一起

    两道恐怖的攻击相撞，那交接处，空间都在微微轰鸣扭曲。

    既然不能好好说话，萧羽也就懒得在说什么了，先把其打服了再说！

    突然，萧羽双眼绽放黑白雷霆，极其危险的恐怖雷霆弧光在其中孕育

    下一刻，两道弧光从萧羽眼中射出，黑白交替，阴阳轮转，凌厉无比，直取蚯蚓魔兽那吐着粘液的前端。

    还在和萧羽对拼的蚯蚓魔兽，那里会想到萧羽还能发出如此恐怖的攻击，一时不查，便被弧光击中面门

    弧光毫无阻碍，直接穿过蚯蚓魔兽前端，深入地底，将其射了个通透。

    弧光之中带着的阴阳雷霆，却是残留在蚯蚓魔兽体内，不停的肆虐，噼里啪啦的声音不停的传来

    遭受重击，蚯蚓魔兽口器之中喷出的粘液顺便减弱，快速停下

    随后不停的在地上挣扎摆动，看样子几位痛苦

    当然痛苦，萧羽看这其身体表面时不时窜出来的黑白雷霆，便能知道其体内倒地是何等情况

    被五炁腾雷侵蚀肆虐，换作是其他的六阶魔兽都不好受，更何况这种肉身连人类都比不上的蚯蚓呢。

    以为解决了战斗，萧羽也微微放松，扫视了周围一圈，然后被一处地方吸引

    那里是蚯蚓魔兽破土而出的地方，在那深坑之中，萧羽有着五炁腾雷加持的双眼，看到了一些不一样的东西

    尸骨！

    无数的尸骨！

    萧羽面色一凝，手中大荒芜火转动，一个硕大的能量圆球凝聚出来，然后他一挥将能量球砸响那处。

    轰隆！

    爆炸声响起，一阵烟尘过后，那里的露出了原本的面目。

    一具具的人类尸骨，宛如一个巨大的森白圆盘，相互交叉堆积，骇人无比

    若是普通人看到，恐怕会立刻晕过去，那番场景，如地狱尸海一般。

    萧羽也终于知道为什么这里没人来，原来不只是因为迦南学院就在附近的原因，还因为来此的人，都命丧魔兽之手。

    难受不适吗？有一点，萧羽还没到那种冷血的地步，看到如此场景还能保持平淡。

    但这是斗气大陆，还是黑角域，不是地球

    这种事情，在这里，恐怕都是屡见不鲜的

    但要说愤怒，却是没有，因为他管不了这些，大陆上的杀戮还少吗？

    难道要他见到一次，愤怒一此？他不是圣人，顶多为他们悲哀一下

    而就在萧羽为此番场景心情复杂的时候，危险的感觉再次传来，萧羽眼神一变，直接闪离原地

    嘭！

    待看清袭击他的东西之后，萧羽也有些忍不住想要吐槽

    到底还有多少蚯蚓啊

    没错，袭击他，是另一条蚯蚓魔兽，不过还好这条蚯蚓只是六阶中级。

    俗话说，祸不单行，就在萧羽打算动手的时候，那原本还在挣扎蠕动的蚯蚓魔兽，突然朝萧羽攻了过来

    萧羽一惊，连忙躲避，在看到其的状况之后，他发现蚯蚓魔兽原本体内肆虐的雷霆居然消失不见了。

    “居然能这么快就恢复？”

    虽然惊讶，但萧羽随即想到，蚯蚓的生命力好像也是不弱的，就算被砍成两段，都能重新长好，还能一条便两条

    恢复力杠杠的，再生能力也是一绝

    “嗯……”

    在闪避攻击的时候，萧羽突然瞥了一眼另外那条六阶中级的魔兽。

    “这条不会是它被人斩断，从而再生出来的吧……”

    不过现在不是想这些的时候，萧羽专心的对付两条蚯蚓魔兽

    但萧羽很快就发现了，这两条腿蚯蚓魔兽，配合的天衣无缝，两者合力，战力尽然已经超出了六阶魔兽的范畴，虽然还未达到七阶的程度，不过这已经更恐怖了

    现在萧羽也很肯定，这两条蚯蚓，以前一定是一体的

    自己想要拿下，恐怕要废一番功夫，反正一时半会是不可能摆平的。

    萧羽与蚯蚓正在缠斗的时候，他们都没有发现，一位不速之客在一点一点的接近万兽果。

    此人是一个只齐成人腰间的白衣小女孩，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的模样，一对乌黑水灵大眼睛对着万兽果眨了眨，犹如有着一股魔力般。

    那纤细白嫩的小手，突然伸出，快速无比的将小树之上的万兽果摘下

    拿到万兽果之后，小女孩的俏丽的小脸突然出现一股兴奋劲儿，看样子开心无比

    “拿到手咯！”

    突然，小女孩清脆悦耳的稚嫩声音响起，她竟然因为拿到了万兽果激动的叫出来了。

    “？？？”

    天空之上，萧羽听见声音，疑惑的转头看去，正见一个白衣小女孩，高举着万兽果，小脸红润，样子极为激动。

    小女孩的声音，自然也引起了蚯蚓魔兽的注意

    见自己守护的宝贝被别人拿在手里，它们直接放弃了萧羽，快速的朝小女孩冲去。

    这万兽果，可是它们等了许久，才成熟的，岂能这般轻易让人夺走。

    两条蚯蚓携带着对我恐怖气息和狂暴的杀意，也让得小女孩一惊

    看见直冲自己而来的两个大家好，小女孩也知道自己有些得以忘形了

    可是她真的忍不住嘛

    万兽果对她极为重要，要不然，她也不会如此兴奋的叫出声来。

    “遭了！”

    小女孩自知打不过这两个大家伙，但让她放弃万兽果是不可能的，那么只有跑了。

    她也是果断，见自己被发现之后，立马拔腿跑路，但以她的实力怎么可能跑得过两条蚯蚓魔兽呢

    萧羽见此，背后的斗气之翼转化为银绿色，咫尺风雷加持，化作一道流光飞射而去，原地还停留着他的残影。

    咻！！！

    就在小女孩快要被追上的时候，萧羽突然出现在其旁边，伸手提住这小家伙背后的衣服

    这般情况，也是将小女孩惊了一下

    这人不是在那两个恶心家伙的后面吗？怎么会出现在这里？

    他要对我做什么？

    小女孩还没反应过来，萧羽直接提着她，斗气之翼微振，几个闪烁便消失不见

    咫尺风雷的极速，岂是两条蚯蚓魔兽能追上的，它们还没反应过来，萧羽就已经不见了

    前方空空如也，哪里还有万兽果的影子

    见自己守护的宝物被夺，两条蚯蚓直接发狂，大肆的破坏周围，仿佛要将怒气发泄出来一般。

    …………

    飞出百里之远之后，萧羽才停下来，降落到地面

    将小女孩放下之后，直勾勾的盯着前者手上的万兽果。

    说实话，以萧羽这恐怖绝伦的速度，并不需要和那蚯蚓魔兽纠缠，刚才和它们战斗，完全是在拿它们当磨刀石，来适应自己这段时间暴增的实力。

    要不然萧羽拿着万兽果就跑，它们根本没办法。

    现在好了，自己还没好好适应实力，就被这么一个小家伙扰乱了。

    不过这小家伙是真的勇，居然有胆子在那两条六阶蚯蚓和自己的眼皮底下偷万兽果，胆大包天啊。

    见这位帅气的家伙盯着自己手上的东西，小女孩连忙将其藏在身后，然后可爱的小脸露出衣服凶狠的小模样，煞是可爱的说道：

    “看什么看！这是我的！”

