    在这秦川地界中，山峦叠嶂，汉江水系从下而流，穿插每个山涧之间。

    清水流动如一条条洁白的布条儿将所有的高山啊、高地、山谷连在一起。

    塘沽莎从山峰上离去，她想了想，她准备回到她从小生长的地方去看看。

    她渴望见到自己的爹爹，也渴望见到自己最是放不下的人，所以她已经下定决心，要回去。

    果然，她再一次回到了村落，可是村落已经经历过一场劫难，本来庄严而神秘的大殿已经不复存在，早已变成了废墟。

    站在这个村落里，她将村里所有的事物都看在眼里，她简直被惊呆了，她都不敢相信自己的眼睛，在自己的面前没有一物尚有昔日的原来模样，无论是建筑物、或是器具都遭到了严重的毁坏。

    “爹爹！”

    塘沽莎看着眼前的凄凉，她不敢想自己父亲的处境，看着眼前的凄凉，她也仿佛看到了自己爹爹的凄凉。

    凄凉是一种死亡。

    凄凉是会让人无法呼吸的惩罚。

    凄凉是一种不详的预兆。

    “爹爹……”塘沽莎走进了无尽的废墟，她想尽快找到自己的爹爹，不过任凭她身上香汗淋漓，可是她最终还是没找到想找到的人。

    “蓬哥！”

    在这一刻，地上的血已经被空气气话，整个村落沉浸在死亡和破废之中，她真的不敢相信这里以前是一个世外桃源？

    可是无论此刻想再多，那也没有用了。

    找了村落中所有的角落，没有找到塘森臧和塘蓬，她伤心难过的坐在了一根惨木上。

    一个以往脸上只有欢笑的女子，这时候竟然在她的眼睛里翻涌出泪花。

    她哭了。

    她哭出了声。

    她哭着看着头上的苍天，心中的凄苦就要控诉给头上的晴天，可是她没有。

    风徐徐的吹来，似乎带有一种腥味弥漫而来，差点呛住她的咽喉。

    她感觉到了异样，于是四处张望，果然在她身后有一种她意想不到的事物出现。

    什么事物？

    是一张白纸，白纸如变异后变的超大的雪花随风飘来，正落在她的怀里，她眼里看着这张白纸，心中感到一阵差异。

    她将白纸接过来，仔细一看，白纸上写着两个大字，其曰:情书。

    “情书？”看着这两个大字的时候，她整个人都蒙了，“这究竟是谁写的？”

    写这“情书”两个字的人，塘沽莎敢确定一定是个男的，因为这两个字写的别具一格。

    整个字的笔画皆是一笔一划，然而却不失风雅与高调，在字的整体结构上看，再仔细到一笔一划，那可都是如刻在纸上一般。

    “情书？”塘沽莎心想这附近有人，并且这人定是写这“情书”二字的人。

    只是在这一刻，她并不知道附近的人是好是坏，为了不打草惊蛇的情况下，她准备悄悄寻那人的踪迹。

    风是从他们出逃的地方吹来的，所以她又向她们逃离的方向寻去，且不知道那里会不会有她爹爹和蓬哥的消息。

    走出村口，她的身子又钻进了茂盛的树林，进入了野山之中，行走了不知道有多久，她面前又出现了白纸条儿。

    难道这也是情书？

    塘沽莎看着面前在树林间飞舞的纸，她再也忍不住了，飞舞上去将这些充满诡异的白纸从树上摘了下来。

    这又是一张白纸，塘沽莎和方才一样，她将这张白纸在自己的手上整理好，然后接着仔细一看。

    纸上写的是什么？

    其曰:情予花见羞！

    塘沽莎看着这五个大字，她的眉头深深锁了起来，不解这是何意？

    “情予花见羞！”塘沽莎一字字念出来，然后疑惑道，“花见羞一定是一个人，是一个大美人！”

    不过从古到今，无论哪位圣贤要给自己心爱的人写情书，不可能会这么简单，难道……

    塘沽莎一想到这里，她的眼睛就像是在无尽的黑夜中看到了点点星光。

    她此刻就在想:莫非还有下文，就在这片山林中还有没有写完的情书之字？

    一想到这里，她就激动的很，她一定要寻个究竟，看看究竟是谁写的这些纸字丢在这山林之间。

    在塘沽莎的前面是两条路，一条是羊肠小路，还有一条是泱泱大路，从大路行去，说不定要遇上那些恶魔之人，亦或者是那恐怖的大鱼怪。

    为了避开危险，她朝着羊肠小路走去。

    这一条路可真是路窄林深，茂密的树林压的她差点喘不过气来，直到晚上，一轮牙月从东方天空缓缓升起来，她才走出了窄路。

    本以为走完窄路就能走泱泱大路，可是天晓得在她面前竟然出现了一个谷涧。

    深谷中有谷，谷中有水，水清澈见底，她也是累了，天也是黑了，塘沽莎索性什么也不想，坐在谷涧的石头上歇歇脚。

    此刻，她已经感觉她的脚如树木一样，麻木的很，当她一坐下的时候，她明显可以听到身上的骨头咯罢的响。

    我这是要死了么，她全身已经无力，瞬间抬头看向已经漆黑的苍穹，她脸上才稍显的平静。

    以后塘森臧死了，家没了，那自己又该何去何从，自己是康国的公主，那么我可以回去康国吗？

    说好了自己累了，什么都不愿意再想，可是自己怎么又开始胡思乱想起来了。

    白天还不觉得父亲已经死了，可是到了晚上，她终于说服自己，自己的父亲可能已经死了，以后她要带着自己的村民重建家园。

    天上那牙月仿佛是一盏指路的明灯，让她清楚明白自己以后要做什么。

    想着想着，不知不觉之中，她又将白日间自己捡来的两张白纸拿捏在手里。

    她打开纸张看了看，然后又仔细想想:这究竟是谁写的？

    正在塘沽莎一脸疑惑时，忽然间，这个谷涧起风了。

    谷涧里有很深的水，风从谷涧吹过时格外凉，塘沽莎坐在地上的身子颤抖着。

    “怎么回事，怎么忽然起风了呢？”

    塘沽莎本想站起身来离开这里，可是她发现自己已经站不起来了。

    这一刻，塘沽莎无论用多大力气，她都无法站起来，因为在她的肩膀上仿佛有两道无形而神秘的力量在压制着她。

    “我……”在这块土地上，塘沽莎生长了十八个年头，还是第一次遇到这样的事情，所以……

    所以她完全疑惑，她在想:自己究竟是怎么了？

    或许就在这短暂的两天时间里，她经历了太多的事情。

    就在她很想站起来的那一刻，忽然她站起来了，不过令人想不到的却是，她的身子像是被人把灵魂给抽走了，她这整个人一下蹿进了谷涧。

    谷涧顿时泛起了水花。

    待水花落下以后，塘沽莎才看到在谷涧中有个洞，洞口刻着四个大字:无意谷涧！

    “无意谷涧。”塘沽莎嘲讽，“稀里糊涂的来到这谷涧洞穴中，可真是够无意的。”

