
　　抱着卡拉的罗素很快就消失在了夜色中。

　　看着消失在视线中的罗素和卡拉，乔纳森回头看了一下正在启动车辆的石头人本。

　　我的力量太弱了？

　　虽然乔纳森很想向罗素证明一下，他的力量一点都不弱。

　　但看到石头人本那个粗壮坚硬，一看就知道分量不轻的石头身躯后，他果断打消了这个想法。

　　我又不是野蛮人，我不需要那么强大的肢体力量！

　　在心里安慰了自己一句后，乔纳森连招呼都没跟里德三人打，如同导弹一般朝着雄性穆托飞去。

　　“你什么时候有了飞行的能力？”

　　被罗素抱在怀里的卡拉疑惑的问道。

　　“前几个星期。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　“前几个星期，我怎么不知道？”

　　卡拉皱着眉头，继续问道。

　　“你当时满脑子想的都是如何将我蛊惑到你的公寓过夜，你当然不会留意到这个。”

　　听到罗素的话后，被他抱着的卡拉突然抬起右手，试图抓住罗素的耳朵。

　　然而，卡拉那个洁白细嫩的右手刚抬起，罗素胸前就涌出一根白色触须，将她的右手拉了回去。

　　“正在飞行呢，别闹！”

　　罗素对着不安分的卡拉说道。

　　跟温柔御姐戴安娜不一样，卡拉要明显傲娇很多。

　　一旦她不开心了，或者害羞了，她就会对罗素动手动脚，试图通过“伤害”罗素来化解自己的不开心和害羞。

　　用男朋友的身份和她相处了一个多月，罗素算是彻底摸清楚她的性格了。

　　“怕什么，反正这种高度也摔不死人！”

　　卡拉一脸无所谓的说道。

　　“是摔不死，但是会很丢脸！”

　　罗素转头看了一下距离他们只有五六十米距离的乔纳森。

　　乔纳森明明可以直接超过罗素和卡拉，率先去到雄性穆托面前。

　　但现在的他并没有这样做，而是跟罗素相隔五六十米并排飞行着。

　　“你好像很喜欢打击他，他之前做了什么让你不开心的事情吗？”

　　卡拉看了看“亮眼”至极的乔纳森，换了一个问题问道。

　　“没有，我只是不喜欢自大的家伙而已。”

　　乔纳森并没有得罪过罗素。

　　严格来说，乔纳森还对他表达过善意。

　　虽说是善意，但罗素并不喜欢乔纳森的做法。

　　更重要的是，他接受不了乔纳森的自大。

　　乔纳森的超能力的确很不错，但超能力不是拿来炫耀的东西。

　　在罗素看来，乔纳森就是一个身体年龄成熟了，但心理年龄远远没有成熟的小屁孩。

　　没错，就是小屁孩！

　　那种拥有了新玩具，就迫不及待要拿去别人面前炫耀的小屁孩。

　　虽然有很多人跟在自己后面，但雄性穆托完全没有理会罗素等人。

　　它现在只对初号机手上那个装着武器级浓缩铀的金属盒子感兴趣。

　　至于罗素等人，在它眼中都只是一些蚂蚁。

　　虽然雄性穆托没有心情理会罗素等人，但这并不代表罗素等人就不会对他出手。

　　让3号停止继续极速飞行后，罗素松开双手，让卡拉自己飞了起来。

　　与此同时，他对着“蹦蹦跳跳”的浩克下达了命令。

　　“浩克，拦住怪兽！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　浩克没有用语言回答，而是用行动回答了罗素。

　　只见浩克大吼一声，双腿猛然用力，整个人高高挑起。

　　冲天而起的浩克如同发射的导弹一样，撞在了雄性穆托的身上。

　　嘭！

　　巨大的撞击声响起。

　　雄性穆托发出了一道巨大的吼叫声，转头望向撞在自己身上的浩克。

　　“3号，支援浩克！”天籁小说网

　　正当雄性穆托打算对着自由落体的浩克发动攻击时，罗素对3号下达了指令。

　　“好的，先生！”

　　3号一边回答罗素，一边驱动初号机的飞行引擎，在夜空中划出一道蓝白色的弧线，迅速来到下坠的浩克面前。

　　3号和浩克虽然没有进行过专门的联手训练，但他们展现出了队友应有的默契。

　　只见3号操控着初号机，一把抓住浩克那个粗壮有力的右脚脚腕。

　　随后，倒提着浩克飞到了雄性穆托面前。

　　3号没有任何犹豫，直接松手，浩克如同流星一般砸在了雄性穆托的脑袋上。

　　刚落到雄性穆托的脑袋上，浩克就举起双拳，重重的砸在了雄性穆托的脑袋上。

　　雄性穆托的身体虽然可以抵挡炮弹和子弹的射击，但浩克的锤击比炮弹爆炸的威力还要大。

　　浩克没有留手，就像是一个发了疯的大猩猩一样，疯狂锤着雄性穆托的脑袋。

　　在浩克吸引了雄性穆托绝大部分注意力的时候，3号操控着初号机开始了远程攻击。

　　掌心的电弧脉冲炮和肩部的微型导弹朝着雄性穆托的翅膀疯狂发射。

　　初号机上的微型导弹虽然个头很小，但威力可一点都不小。

　　橙红色的爆炸火焰和巨大的爆炸声不断响起。

　　雄性穆托的翅膀顿时被爆炸的火焰笼罩。

　　翅膀受袭，雄性穆托再也没有办法像之前那样自由飞行，巨大的身躯在重力的作用下坠落到了下面的森林中。

　　轰！

　　雄性穆托毫无悬念的在森林中砸出了一个大坑，让茂密的森林变得一片狼藉。

　　“你用热视力远程攻击就行，别跟怪兽肉搏！”

　　虽然卡拉的氪星体质赋予了她不比浩克弱的强大身躯，但罗素可没有让卡拉去跟雄性穆托肉搏的想法。

　　“哦！”

　　卡拉回了一句。

　　随后便朝着坠落在森林中的雄性穆托极速飞去。

　　看到卡拉朝着雄性穆托飞去后，霹雳火乔纳森也跟着飞了过去。

　　卡拉和乔纳森开始用热视力和火焰攻击着雄性穆托时，罗素让3号操控初号机连接上了格伦德尔身上的联络器，同时将信号转接到了他戴着的无线电耳机上。

　　“你现在到哪里了？”

　　信号接通后，罗素直接问道。

　　“我已经到陛下你所在的瓦胡岛了，现在就在瓦胡岛的正上方。”

　　格伦德尔迅速回道。

　　为了尽可能的减少被目睹的可能，格伦德尔选择了从高空飞过来。

　　“那你继续待在上面，等另一个怪兽登场后，你再登场！”

　　“好的，陛下！”

　　格伦德尔对罗素的安排没有任何意见。

　　别说让他晚点登场，就算罗素让他在高空盘旋一整晚，他都不会有任何的意见。

　　正如他所说的那样，他自认为自己是罗素最忠诚最可靠最听说的手下。

　　只要是罗素的命令，格伦德尔就会无条件的百分百执行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，168、3号和浩克的配合免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">