    王青与明兰花儿并肩遁向天剑仙城，自从他突破结丹中期之后，仁德神光的气象更进一步，此时遁光驾起，青碧莹莹，道意渺渺，打眼一瞧，就知道这人不太好惹。

    当然，这同时也意味着他可能是一只肥羊。

    若是自己独个儿出行，王青自然是驾起巫神神体那一道惨色遁光。

    可现在是与明兰花儿一齐走，他求之不得有替天行道的机会——说起来，也不知道顾青眉来没来法域劫道儿，千足传信倒是一直没有动静。

    该不是直接死球了吧。

    “我的保命神通还不曾到手，你若是就这么死了，可是罪大恶极。”

    王青想了一阵，暂且将顾青眉欠他的神通放下，向明兰花儿问道：

    “明姐，复兴盟约之事，宗门应当早就知道了吧？”

    明兰花儿瞥了他一眼，顿了顿，才言道:

    “宗门就是能够顺利晋升，也不过一家仙城二品，面对这等级数的变故，早知道又能有什么办法？

    无非是尽量多准备一些，未免到时候爆发起来，失了变通的机会。“

    王青点点头，深以为然，甭看四明山好像藏得深，但一个化神神尊都没有，这是笃定的。

    面对这等前古复兴计划，只怕要直接勾连到地仙去，在那等力量面前，四明山眼下的力量，却是完全不够看的。

    他眼珠子咕噜噜一转：

    “虽是如此，但掌门真人深谋远虑，一定能够带领宗门渡尽劫波，安然无恙的。”

    明兰花儿奇怪地看向他：

    “掌门师兄又不在此处，你作甚莫名其妙拍起他的马屁来？

    莫非你以为我会替你转达？”

    王青有些尴尬地干笑两声。

    明姐真是太直白了，叫他这种喜好一句话拐上十八个弯的人，有些不适应，他不过想要把话题挪到越宗丞身上罢了。

    “咳，我对掌门真人一片拳拳之心，这才情不自禁嘛。

    而且上一回我炼化巫神神体，掌门真人动用神体法宝为我护法，也是叫我感激涕零……

    话说，掌门真人当年，是不是也十分风骚？

    咳，就是风流倜傥、骚人墨客那个意思。”

    “你要不说后面这一句，我就点头了。”

    明兰花儿果然胆大包天，竟敢非议掌门，叫王青听的津津有味。

    “越师兄在我等五人之中，行二，当年我们一齐在元心小界得了机缘，又一齐闯荡法域，东狱大师兄缺些变通，莫长春鬼心思、坏主意最灵光，周青苍蔫儿坏，但水准不高——”

    王青听了许多老祖秘辛，不由问道：

    “那明姐你呢？”

    “我？”

    “嗯嗯。”

    明兰花儿想了许久，才言道：

    “我比较喜欢以理服人。”

    王青眨眨眼，突然想起莫长春曾经与他说过的一句话：法域之中，拳头就是最大的道理。

    “咳，咱还是说说掌门真人吧……”

    明兰花儿似是被勾起了当年的岁月，回想了一阵，说道：

    “越师兄行事最是草蛇灰线、伏脉千里，尤其是他得了《仙蜃功》之后，有勘破人心之妙，布局落子，越发羚羊挂角、不可捉摸……我等能够一路平安炼成元婴，同越师兄的谋划关系极大。

    否则除了越师兄和莫长春，我们其余三个，想要破丹成婴，却是难上加难。”

    《仙蜃功》？

    这是一部什么样的功诀？

    王青拿余光看了看明兰花儿，总觉得明姐似是故意把越宗丞的底子告诉他。

    莫非是觉得他杀性太重，会叫掌门真人不喜？才提点他掌门真人有勘破人心之能，着他不要露出马脚？

    果然明姐与我情同奶孙！

    自从王青服用问心果之后，一直猜测自家那点执着心思，只怕早就落入莫长春等几位老祖的眼里，尤其是深不可测的越宗丞——这才想要从明姐这里试探一二。

    越宗丞其人，日日在求道殿坐窝睡懒觉，也不出门，也不问宗事。

    照说应该是个昏聩掌门，只是上到老祖，下到他这等弟子，却不敢有半分疏忽。

    善战者无赫赫之功呀！

    “最讨厌这种神神叨叨的人，修仙嘛，一个一个踏踏实实填补元气，炼炼肉身，不是好的很么？”

    明兰花儿带着王青从天剑仙城穿过，自然依旧没有碰到看门的周承钧。

    等他们用了短短时间，就从天剑仙城抵达四明山后，王青由衷地感受到诸派地界的狭窄，十万里地界，眨眼而过——怪不得据说天剑宗的弟子，一旦筑基，就经常逗留仙城，闯荡法域。

    只怕也是受不得诸派地界的逼仄。

    四明山，求道殿。

    王青心如止水，古井不波，偶尔闪过一些念头，也全是“宗门是我家，爱护靠大家”“我为宗门，宗门为我”“掌门好巍峨”“掌门好帅气”“掌门是宗门第一美男子”……

    越宗丞一阵牙酸，知道这小子，当是从明师妹那里得了暗示。

    多年来，明师妹一直对他动用《仙蜃功》窥探人心，十分不满意，尤其是对自家宗门之人，更叫明师妹不能接受——然而大世将至，他却不得不为。

    若是河清海晏，由得四明山偏安一隅，他等法域纵横，岂不是爽气得多？

    “玄气道弟子？复兴盟约？你且细细讲来。”

    “弟子知道的却也不多，只是此次争夺问心果，恰好遭遇了一位上古玄气道的弟子，他见了我的巫神神体，以为我是巫神道之人，也是上古复兴盟约的参与者，才露了一句口风。

    只弟子清白惯了，一听这等大逆不道的邪说，当下就竭力与他相斗，终于在重伤垂死之际，将他毙于剑下。

    不过从他的言语中，弟子以为，这些上古炼气大宗的遗留，只怕已是勾连起来，甚至立下盟约，想要反攻倒算，将今世法统毁去，再回上古。

    这才忙不迭，顾不得疗伤，就奔波万里，返回宗门报备。”

    越宗丞点点头，自动忽略掉王青那些点缀之语，言道：

    “玄气道亦是上古大宗，那弟子所言当是不假。

    宇阳道人当年，大约就是玄气道的一尊化神，”

    王青也是这般猜测的。

    不过越宗丞不曾见过那弟子运使《先天玄玄功》，就敢断言，想来对于上古这些大宗门，只怕了解不少。

    越宗丞立身起来，望了望求道殿的穹顶，缓缓道：

    “玄气道，天莲道，巫神道……我四明山区区四品，已是碰上了这许多上古秘辛，那些个高品宗门，遇上的只会更多，大乱将至，大乱将至，留给我们的时间，已经不多了。”

    王青突然问道：

    “掌门真人觉得宇阳道人、天莲道战界，甚至弟子的巫神神体，莫非都是那些上古余孽的后手布子？”

    “倒不尽然，若是他们能够这般左右局面，甚至具体到一个筑基弟子的机缘上，也就不必像现在这般躲躲藏藏了。

    更何况，你修炼了巫神神体，难道就自认巫神道弟子了？

    他们若是这般想，倒也天真的不足为惧了。

    上古覆灭，许多机缘沉寂下来，如今一一面世，与其说是余孽复苏，不若说大世降临，龙蛇起陆，前古余孽也是看到这样的契机，才选择出手谋划。”

    “那宗门在这般当口晋升，是福是祸啊？”

    越宗丞看他一眼，这小子莫非出门一趟，历尽生死，冷心冷肺也热起来了？竟是关心起宗门来了。

    “若是四明山要乱——”

    王青念头一起，赶紧制住。

    想要跑路这种事情，绝对不能叫越掌门知道。

    越宗丞也不去猜测，只言道：

    “大势滚滚，若是你以为偏安一隅就可以躲得过去，那就太天真了。

    譬如这天剑宗立下的诸派地界，只需一位大乘修士倾力出手，便可尽皆覆灭，到时候除了天剑宗自家，能在仙城中留下些根基，我等附属宗门，只有灭宗一个下场。

    故而大乱之前，我四明山必须立下仙城根基，托庇那荒古遗迹的威能，搏出一线生机。

    王青，你、叶飞、陈枫、谭余这几人，便是我四明山这一代菁华翘楚，说不得宗门未来，就落在你们的肩膀上了，重责大任，不能不担。”

    王青倒吸一口凉气。

    能不担，他还是想不担的。

    叫主角儿们去担呀。

    他都是蹭点汤儿喝喝，连肉也不敢多吃一口，还十分苗条，不够强壮呢。

    王青念头急转，突然将炼就法宝之胎的巫神八足伸展出来。

    “掌门真人，弟子深知重任在肩，这一回出生入死，终于将巫神八足炼就，日后当可把织造元心纱的效率提高两三倍之多，想必明章老祖和温老祖，定然能够早早探明元心小界，取得其中最大的机缘，成就化神神尊，为宗门奠定千秋不易的根基。

    弟子必将日夜奋战，拿出不怕苦不怕累的精神头，坚定流汗流血不流泪的优良作风，全力保障元心纱斗篷的供应。”

    “……如此甚好。”

    王青听了一肚子秘辛，又被吓了一跳，赶紧告辞，跟被狗撵了似的，逃回自家院子去。

    越宗丞见他消失的飞快，不由失笑。

    明兰花儿也是叹气。

    王青还是太嫩，被越宗丞轻轻一诈，就把巫神八足拿来织布的计划给爆了出来，想来他原本是打算自己藏起来用的，这下子，真个是要为宗门流汗又流泪了。

    不过说起来，他也真是奇思妙想。

    竟然能想到拿巫神八足来织布，若是叫巫神道的人知道，估计要气的来清理门户。

    巫神道的背棺相可是背过仙人之棺的，你拿来织布！

    难不成要拿去补天么？

    越宗丞悠悠言道：

    “这小子私心不浅，芥子环里头不知藏了多少元心纱，这一回有了新手段，还想蒙混过去！

    不逼一逼他，他是不肯卖力气的。”

    明兰花儿倒有些好奇：

    “就算他织造元心纱的本事十分厉害，但合用的蚕丝产量，却是有限的，哪里真能藏下来许多？

    莫非宗门那些养蚕不久的弟子，都养的不错？

    什么时候养元心蚕这么简单了。”

    越宗丞一摆浮尘：

    “也许吧，不过这些细枝末节，都不必去理会，由得王青去做就是，我等插手插脚，反倒不美。

    宗门不是容不下他们的私心，只是这些私心，却不能影响宗门大计。”

    他说完此句，却是弹了一枚玉册到明兰花儿手上：

    “这是莫师弟得来的消息，王青此回遭遇玄气道弟子，只怕不是个偶然之事，这些上古余孽，如今动作频频。

    仙城所属的法域地界，尚算平静，十八龙门外，他们的形迹，几乎是半公开的了。”

    明兰花儿凝眉看向玉册。

    此前天剑宗向下宗调人前往十八龙门，青云派所属，要出一位元婴老祖，并五十位结丹修士。

    青云派真云老祖带队，点名将莫长春要了过去——也不知道是不是贼心不死，想要逼良为娼，将可怜的莫宗正送到他孙女儿榻上。

    莫长春则是奉命去探一探局势，也就以结丹中期的修为混入队伍里头。

    明兰花儿看过玉册，里头是莫长春探来的许多信息，详细的很，可能是卖身得来。

    “上古各宗同妖族，已是不死不休，他们在十八龙门之外，难道不怕天妖出手？”

    须知，人妖之仇，就是从上古结下。

    妖族对上古各宗的仇怨之深，甚至超过今世宗门。

    毕竟今世宗门，都是统一调度，以十八龙门为名，妖族想要专恨哪一宗，都找不到对象。

    越宗丞摇摇头：

    “一则他们既然敢出头，只怕纵然天妖，也不一定就能轻易得手。

    二则天妖也不傻，留着他们，引爆人族内乱，岂非比大动干戈，甚至两败俱伤，叫我们捡个便宜，来的更妙？”

    “以莫师兄的猜测，这些上古宗门，是想要一边在十八龙门之外，建立起一片抵挡妖族的阵地根基来，另一边则在十八龙门内缓缓渗透，以图内外并起的一日？

    也不知道那些个一品宗门，会如何应对。”

    越宗丞将整个四明山纳入目下，眼神悠远，缓缓道：

    “他们也是两难，今世法统严明，律例深重，许多修士内心深处，是不是向往上古之时的恣意潇洒，是不好猜度的。

    这等理念之争，最是难言胜负。

    不过于我们而言，现下最重要的，还是晋升之事，一旦执掌仙城，我们想知道的，总归会有人告诉我们，总比温水青蛙一般，就在这诸派地界里醉生梦死要主动许多。

    明师妹，元心小界内若有突破，你可愿往十八龙门一行？”

    明兰花儿面容一肃：

    “谨遵掌门吩咐！”

    越宗丞点了点头，略有迟疑问道：

    “若是元心小界内有了发现，元心纱的需求便没有那么急迫，我原是想着叫王青也去一趟十八龙门外，真正历练一回，当知世上除了求仙问道，还有许多意义非凡之事。

    譬如这妖人之争，若是输了，我等便是圏中猪牛，妖兽血食。

    自上古至今，无数修士死战妖土而不悔，何其壮哉！

    只他自己肯定是不愿意去冒险的，而且我也担心他未曾经历过惨烈的正面厮杀，往往习惯借力打力，若是一个不慎，会栽在那处。

    明师妹，你是怎么看？”

    “……还是再看看吧。”

    ……

    王青端坐在自家院子。

    他望了一眼芥子环中的许多元心纱，总有百八十匹，而且不少都是顶级元心蚕丝织就的。

    “我留着这许多元心纱，又能有什么用。”

    王青叹了一声。

    他不过是不愿意一气儿拿出来，叫宗门探索元心小界再无掣肘——他还这么弱，宗门就要有惊天大变，却是叫他心生畏惧。

    若是在他突破元婴之后，或者至少是如苏凡那般，拥有元婴战力，宗门再行晋升，许多事情就便宜许多。

    四明山几位老祖，都猜测他藏了一些元心纱，乃是为了日后前往元心小界探取机缘备用。

    却是被王青误导了。

    坐拥先蚕坛和巫神八足，他根本不会缺少元心纱，更不必藏私。

    他是不愿意过于加速宗门晋升的步伐。

    太快了，会扯着他的蛋。

    老祖们，主角儿们，蛋都硬邦邦，只有他是个普通男子，怕疼。

    “唉，只是事态发展，并不由我的意志来转移。

    玄气道、天莲道、巫神道，还有大端神朝，这些死而不僵的前古势力，一步一步的，真切地逼近过来，叫人要喘不过气来。

    如掌门真人所言，留在天剑宗诸派地界里，等待命运裁决，却是过于被动。

    我就借此机会，把巫神八足的消息告知宗门，稍后再交出足够的元心纱去，且看元心小界的结果，究竟是好是坏吧。”

    弱，就只能随波逐流。

    王青盘算到此，断然斩去遐思，全心投入修行中去。

    他突破结丹中期，当有一段时间可以快速提升，直到新的瓶颈，这段时间，任何事都不可耽误他的功行。

    脑后一朵青色莲台浮起，天心面具、大棒槌、乾坤剑、天戮神针……都一一浮现在莲台之上，进一步合练如意。

    巫神八足，在身后时而合一，时而分开，缕缕劫气在分合之间，被纳入足肢中，使其越发凌厉起来。

    《重明仁德功》，也轰隆运转。

    这部越发醇厚深重的功诀，若非王青吸纳了太乙池，灵华资质大大提升，只怕到此刻，他连运转仁德真气一个周天，都要吃力无比。

    随着本功运转，丹田里头圆溜溜的内丹，也逐渐凝实起来，泛出淡淡金光，内丹周遭，更是隐隐有灵窍颤动，好似有一尊胎儿正要生出呼吸来。

