    “砰”的一声，监牢的门重重地关上了。

    负责把艾伯尔特押送到阿兹卡班的四个傲罗几乎是逃也似的离开了这个绝望的禁地。

    艾伯尔特打量着四周。

    和上次来相比，阿兹卡班的囚徒又少了一批。

    估计是承受不住摄魂怪的情绪吸食，嗝屁了。

    不过那和艾伯尔特没什么关系。

    在目送几个傲罗消失在走廊尽头之后，一群摄魂怪涌了上来。

    像艾伯尔特这样的新面孔，是他们最喜欢的。

    因为比起那些在阿兹卡班已经呆了许久时间的囚犯，新来的囚犯身上可供他们吸食的正面情绪要多得多。

    可惜他们找错了对象。

    一只覆盖了如钢铁般坚硬粗糙皮肤的手，穿过监牢的铁栅栏扣住了一只摄魂怪的面门，在周边牢房的囚犯们惊骇的目光下，直接把那只摄魂怪的脑袋给捏爆了。

    艾伯尔特嫌恶地收回了手，这捏爆脑袋的触感有点恶心。

    眼见同伴死亡，摄魂怪有些惊惧地往后退去。

    而后更多的摄魂怪又聚集了过来。

    智力低下的摄魂怪见到他们这一方人数增多，又朝着艾伯尔特蜂拥了过来。

    艾伯尔特抓住了眼前的铁栅栏，两手发力，直接将其掰弯，就那么穿过牢门的缺口走了出来。

    守护神咒的光芒以艾伯尔特为中心，亮起后呈球状冲击波向着四面八方扩散。

    在艾伯尔特那浩瀚的魔力下，被几乎凝成实质的冲击波所碰上的摄魂怪，统统都变成了灰。

    如果不是顾忌到那几个傲罗可能还没走远，不然全力施展的守护神咒，连飘在城堡外面的那些摄魂怪都能将其全部湮灭。

    木遁，木人之术！

    一个微缩版，身形和艾伯尔特相近的木头人破土而出。

    在永固变形术的作用下，木人变化成了艾伯尔特的模样，被艾伯尔特印下飞雷神印记之后扔回了牢房里。

    这鬼地方，连他的分身都不愿意呆。

    那就扔个木人在这里吧。

    周边牢房的囚犯一个个都被艾伯尔特捶晕了过去，然后用记忆咒修改了记忆。

    他们醒来之后什么都不会知道。

    金色的线条切割开空间，艾伯尔特一脚跨了进去，直接回到了他在奥特里-圣卡奇波尔村外的魔王巢穴里呼呼大睡起来。

    昨天晚上威森加摩的审判之后，魔法部把他关在拘留室，直到今天早上才把他扔进阿兹卡班里。

    拘留室那破地方，只有一张破破烂烂的小床，上面的床单被套不知道多少年没洗，鬼才敢躺上去睡觉。

    所以艾伯尔特坐在地板上凑合了一夜，没睡好，今天早上起来各种腰酸背痛。

    腰酸背疼也就算了，天才刚刚亮，魔法部的人就马不停蹄地把早餐都还没吃的他送往阿兹卡班，又是一顿折腾。

    真是太累人了。

    早知道让分身去参加审判了。

    不管了，先补觉，等下再起来吃早餐。

    ……

    与此同时，霍格沃茨的礼堂。

    “嗨，哈利！”一个带着丝丝兴奋的男声在哈利跟前响起。

    还在和罗恩交谈的哈利刚转过头，就差点被闪光灯给闪瞎了眼睛。

    强烈的闪光让他忍不住眨了眨眼睛。

    哈利还没来得及恢复视力，那个男声又继续说道：“我是科林·克里维！我也是格兰芬多的！”

    这时，哈利才看清了，在他对面和他说话的是一个举着相机的一年级新生。

    “哦，嗨，科林，很高兴认识你。”哈利礼节性地回答道。

    这个俨然一副哈利小迷弟模样的一年级新生是来找哈利合影的，上来就劈里啪啦地说了一大通，哈利都找不到说话的机会。

    “罗恩，那是你家的猫头鹰吗？”旁边的人朝着从窗口飞进来的那只明显上了年纪的圆脸胖鸡扬了扬下巴，示意罗恩看过去。

    胖鸡啪唧一声戳进了罗恩眼前的碗里。

    呃，这是活得不耐烦了，准备成为盘中餐的意思？

    看到胖鸡嘴里叼着的红色信封，赫敏和薇莉娅第一时间给了自己一个闭耳塞听。

    片刻后，格兰芬多的餐桌上响起了韦斯莱夫人修炼多年已臻至化境的狮子吼。

    “罗纳德·韦斯莱！你让韦斯莱家族蒙羞！”

    “因为你私自把坦克开出去！你爸爸将受到魔法部的审查！这都是你的错！”

    就算和艾伯尔特搞出来的事情相比起来T-34飞天事件的严重性完全不够看，然而韦斯莱先生还是受到了魔法部的审查。

    “如果你再敢犯任何错误！我们马上把你带回家！”

    吼叫信把韦斯莱夫人的话传达完毕也只是半分多钟的时间，可罗恩只觉得自己像过了半个世纪。

    斯莱特林的长桌上传来马尔福那听了就让人想扁他的声音：“罗恩，你又惹你妈妈生气了！”

    周边传来了一阵哄笑声。

    换做平时早就该毫不留情怼回去的罗恩这回却不十分分辨，单说了一句，“不……不要取笑！”

    “取笑？要是不惹她生气，你怎么会受到吼叫信？”

    罗恩低声说道，“这是我妈妈对我的特殊关怀，关，关……”他的眼色像是恳求周边的同学，不要再。

    爆发出笑声的人更多了。

    哈利拿过一杯南瓜汁，放在了罗恩边上，安慰自己的好基友。

    不一会，罗恩喝完南瓜汁，就在旁人的说笑声中，灰溜溜地钻出礼堂了。

    ……

    “各位，我们今晚将迎来一个新同学！”

    当天晚上，在霍格沃茨的晚宴上，邓布利多站在教师席上大声宣布。

    所有的学生都好奇地看向了邓布利多。

    这么多年来，中途插班加入霍格沃茨的学生还是第一次见。

    礼堂的大门缓缓打开，一个和艾伯尔特有着八分相似的学生走了进来。

    斯莱特林学院的长桌边上，伊丽莎白忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “这么明目张胆的吗？”赫敏呆呆地看着她身旁的薇莉娅，开口问道。

    所有晓组织的人都知道，那个人百分百是艾伯尔特那个法外狂徒。

    德拉科有些震惊。

    昨天晚上艾伯尔特才在开学晚宴上被逮捕，今天晚上就堂而皇之地出现在霍格沃茨的礼堂里。

    艾沃学长是怎么做到的。

    “艾尔伯德·斯旺，请上前来。”邓布利多手里拿着分院帽，站在教师席的前方。

    因为借口是转校，所以在艾伯尔特重新开始他的霍格沃茨学生生涯之前，还得给他单独进行一次分院才行。

    艾伯尔特，不，艾尔伯德微笑着走到了邓布利多身旁的椅子上坐下，等待着分院。

    说起来，他好像是千百年来霍格沃茨唯一一个二次分院的人了。

    要不要换个学院耍耍？

    于是艾伯尔特在坐下之前，伸出手指偷偷摸摸给分院帽施了一个混淆咒，就连邓布利多都没察觉他的小动作。

    于是——“阿兹卡班！”

    在接触到艾伯尔特脑袋的那一刻，分院帽响亮的声音传遍了整个礼堂。

    邓布利多脸上的慈祥微笑忽然就冻结了。

    四位院长也齐齐愣住了。

    整个礼堂的气氛就像被冰冻了一样，所有的学生都是一脸懵逼地看着分院帽。

    他们刚刚听到了什么？

    阿兹卡班！？

    邓布利多黑着脸给分院帽解除了混淆咒，重新把分院帽扣在了艾伯尔特脑袋上。

    “呃，才华横溢，且富有野心，那么……斯莱特林！”

    分院帽还没意识到自己刚刚说了什么，完全没察觉到周边气氛的不对劲，大声地再次宣布了艾尔伯德的分院结果。

    斯莱特林那边响起了稀稀落落的掌声，他们还没从刚刚阿兹卡班的震撼中回过神来，所以鼓掌的人数稀少。

    艾伯尔特并不在意。

    他径直地走向了斯莱特林的长桌，在伊丽莎白边上坐了下来。

    “你好，我叫艾尔伯德·斯旺，是来自德姆斯特朗魔法学校的转学生。”艾伯尔特一本正经地胡说八道。

    “伊丽莎白·奥尔森。”伊丽莎白忍着笑意自我介绍道，同时主动地伸出了手，和自称德姆斯特朗转学生的艾伯尔特握了握。

    ……

    在霍格沃茨的其他苦逼学生在苦逼地上夜修的时候，晓组织的各位成员却是逃课，齐聚在了他们的据点龙地洞里。

    张秋和佩内洛两个对于阿兹卡班劫案主犯的真实面目毫不知情的人，用审视的眼光上下打量着艾伯尔特，啧啧称奇。

    “阿兹卡班真的有那么容易越狱？”佩内洛着实好奇，虽然她知道艾伯尔特实力很强，但强到什么地步她也不清楚。

    毕竟，在晓组织的各位成员日常切磋的时候，晓的三巨头，也就是艾伯尔特、伊丽莎白还有沃兹三人都不怎么出手。

    前面两位对上其他人基本上是碾压，沃兹则是对于战斗不怎么感兴趣。

    所以对于艾伯尔特的越狱，佩内洛还是极度震惊的。

    这也导致了她错判了从阿兹卡班越狱的难度，要真有那么简单的话，这么多年来也不会只有寥寥几个巫师能从阿兹卡班逃脱了。

    艾伯尔特坏笑道：“我可以带你去践踏法律，然后你自己试试就知道越狱容不容易了。”

    佩内洛把头摇得如同拨浪鼓，“不了不了，这伤身体。”

