    崔磊和翁泰来脸色如土。

    “跑！”

    翁泰来忽然大叫一声，转身便逃。

    江尘抬手一剑，霎时间剑光破空，从背后击碎翁泰来的心脏。

    崔磊身子发抖，一步一步往后退。

    “江……江尘，我们近日无怨，往日无俦……”

    “今日的事情，到此为止吧！”

    崔磊强自镇定的说道。

    “你觉得可能吗？”

    江尘一声冷笑，手中长剑发出刺耳龙吟。

    现在求饶？晚了！

    崔磊心中害怕，裤裆已经濡湿。

    “你……你根本不知道崔家的厉害！”

    “我……我警告你，见好就收吧！”

    “否则，别说你，就算整个天炎王朝，也会万劫不复……”

    崔磊大叫着说道。

    江尘不屑的冷笑一声，剑光陡然腾空飞出。

    “啊——”

    一声凄厉惨叫，崔磊身首异处，倒在血泊之中。

    赵梦白和杨蕊挣扎着站起来，目光看向江尘，脸上满是害怕之色。

    崔家在东昊王朝的地位，委实非同小可。

    以常理推断，江尘既然杀了崔磊，那么下一步，定然是要杀他们灭口。

    哪知江尘看了赵梦白和杨蕊一眼，一言不发，转身便走。

    “等……等一下！”

    赵梦白忽然大叫道。

    江尘闻言止步，却不回头：“你还有什么事？”

    赵梦白颤声说道：“你杀害了崔家的公子，难道竟一点都不害怕吗？”

    江尘耸耸肩膀，懒得回答，径自徒步上山。

    天脉山之巅，一座巍峨的宫殿依山而建，气势磅礴。

    白玉堆砌而成的山道，又长又宽，宛如天庭垂下人间的栈道。

    山风呼啸，白云缥缈。

    江尘拾级而上。

    他亦是第一次见到如此气势恢宏的建筑，不由得心旷神怡。

    白玉栈道在山坳处转了一个弯。

    一名神色倨傲的少年怀中抱着一口战刀，挡在栈道中央。

    “来人通名！”

    那少年见到云深，忽然一声厉喝。

    江尘抬头，淡淡道：“你问我姓名，为什么不先自报姓名？”

    少年大怒道：“你是什么东西，也配让我自报姓名？”

    江尘微微冷笑，道：“好狗不挡道，你滚开吧！”

    少年更加恼怒，喝道：“瞎了你的狗眼！”

    “你连我都敢冲撞，还想进入宗门？”

    仓啷一声，少年战刀出鞘，十米刀气激扬而出。

    山河境，三重！

    轰！

    气浪轰鸣，刀芒直逼江尘胸前。

    江尘嘴角泛起一丝嘲讽。

    他伸出两根手指，凭空夹住那若有若无的刀芒。

    “去吧！”

    江尘冷冷说道。

    杀气到处，刀芒粉碎！

    少年大叫一声，顿时脸色煞白，重重的跌出十丈之外。

    他跌倒之后，随即一跃而起。

    “小子，你……你有种！”

    “今天你羞辱的不仅仅是我，更是整个凌烟堂！”

    少年扔下一句话，匆匆而去。

    江尘自然不知道凌烟堂是什么东西。

    他好整以暇的继续沿着玉阶上行，半个时辰后，终于来到天阳神宗门前。

    山门左右是两尊高达百丈的巨大石像。

    石像雕刻的并不是人，而是两只巨大的灵鹫。

    石雕前，站着一对少年男女。

    二人均是穿着青衣长衫，男子英俊潇洒，女的绰约貌美。

    他们的身前，摆着一张长长的檀香木桌子。

    桌子上，是一本用于登记的名册。

    “这位少年，请问你是来报名加入天阳神宗的吗？”

    少女娇笑着问道。

    江尘点点头。

    少年提起狼毫笔，问道：“姓名和籍贯报一下。”

    江尘道：“江尘，天炎王朝。”

    少年和少女似乎同时吃了一惊，齐声问道：“你便是江尘？”

    江尘略感诧异，点头道：“不错！”

    少年将江尘上下左右的打量一番，摇了摇头，说道：“也没有什么特别的嘛！”

    “你这样看看，能看出什么？孙长老的话，几时出过错！”

    少女扮个鬼脸，说道。

    原来，江尘人还没到，名声早就通过孙凌舟传到了天阳神宗。

    “我叫冯倩，这位是何阳，我们是外门老弟子了。”

    “专门负责在这里接待新人。”

    少女咯咯一笑，自我介绍道。

    江尘微笑道：“幸会！”

    冯倩睁着一双妙目打量着江尘，说道：“孙长老特意吩咐过。”

    “他没有跟你讲天阳神宗的规矩，所以我们一直以为你会直接飞上来。”

    何阳嗤的一声冷笑：“直接飞上来，老弟子立刻打得他爹娘都不认识他！”

    不知为何，他对江尘的敌意十分明显。

    “我的坐骑半路上被黑隼吃了。”

    江尘淡淡说道。

    何阳听了，更是夸张的大笑。

    “小子，你扯谎也要有点分寸！”

    “黑隼要是吃了你的坐骑，难道还会大发慈悲，饶过你？”

    冯倩诧道：“何阳，你吃错什么药了？”

    “人家新来的，跟你又没有仇，干嘛这样冷嘲热讽的？”

    何阳哼了一声：“新来的我见多了。”

    “像这样没脸没皮，张嘴就吹牛的，还是头一次见！”

    江尘淡淡一笑，玄空戒指光芒一闪，黑隼的妖丹出现在手上。

    “冯师姐，初次见面，小小妖丹，就当做见面礼了。”

    冯倩一怔，随即又惊又喜的接过妖丹。

    她试着注入灵力，瞬间，妖丹上氤氲笼罩，现出黑隼的形象。

    “果然是黑隼妖丹！”

    “你……你把黑隼杀了？”

    冯倩惊喜之余，神色之间，还有一抹深深的震惊。

    江尘笑道：“小弟生来气量狭小，有仇必报！”

    “黑隼伤了我的坐骑，我岂能容它继续活在世上？”

    冯倩的俏脸上满是崇拜之色：“你还没入门，就这样厉害。”

    “看来，本届新人王非你莫属了！”

    何阳见到黑隼的妖丹，吃惊不小。

    但心念一转，他便满腔怨念。

    “这个小杂碎，当着我的面给冯倩送妖丹，不是存心要我好看吗？”

    “哼！这么不懂做人，你还想进宗门？”

    何阳眼中闪烁阴森光芒，一条毒计在心中生成。

    “江兄，看来是小弟我有眼不识泰山。”

    “刚才从这里匆匆而过的凌烟堂施大有，是伤在你手上吗？”

    江尘微微冷笑：“原来那小子叫施大有？”

    “他无缘无故，挡住我的去路，我只好教训他一下。”

