    

    第635章  你们也有嫌疑

    “你……！”

    程英从来没被人这样打脸过，她顿时气得满脸通红，却说不出话来。

    这时，潭茜茜也鼓起勇气道：“其实，我也听过晋阿九的歌。今天看见她来, 我就觉得自己应该没希望了。大家都是专业歌手，我不用比其实就知道，阿九比我们三人都要强！”

    见潭茜茜主动承认不如晋阿九，程英只把双手紧紧攥着。

    如果可以，她真想一走了之, 逃离这个鬼地方！

    “我……我也觉得，阿九比我们三人唱的都要更好些。”文静小声怯怯道。

    见她也表态了，程英先是不屑，心中却突然又有了个注意。

    她突然冷冷一笑：“所以，既然你们两个都觉得晋阿九最好，那你们也都有给她下毒的嫌疑！”

    潭茜茜和文静先是一愣，随即神色暗淡。

    原来饶了半天，好不容易鼓起勇气说出真心话，结果更让自己有嫌疑了？

    程英又厉声道：“我已经为自己辩白过了，你们俩倒是也说说看，有什么证据能证明你们是清白的？”

    潭茜茜和文静对视一眼，都从彼此眼神中看出了无奈。

    自证清白？

    这……太难了。

    因为她们四个都在休息室共处过，即便潭茜茜第一个去录音，但也不能洗脱投毒的嫌疑。

    至于文静，她甚至想起自己不仅是保温杯的主人，更主动邀请晋阿九喝茶。现在看来，这种邀请更像是罪证了。

    “我……我可以接受搜身，我身上没有那种害人的药。”潭茜茜无力的说道。

    文静比她还要不堪，在导演和几位评委的目光注视下，她也是艰难的说道：“我也可以接受搜身。”

    程英见两人这般无用, 心中的不安已经放下大半。

    她冷笑道：“搜身？嗯，我也可以的。”

    那种害人的药剂，她平时也不会随身携带，这次只是偶然带了一条，用完就没了。

    连废弃的包装部分，也被程英揉成指甲盖大小的纸团，随手塞进一个不起眼的地板缝里。

    三人里面，程英最是理直气壮。

    张峰冷眼旁观半天，甚至都觉得程英虽然脾气不太好，但她最有可能是无辜的。

    “思来想去，文静的嫌疑还是最大。哎，现在的年轻人，怎么急功近利到这个地步？”张峰眉头紧皱，心里说不出的失望遗憾。

    “搜身？不必这么麻烦。”云汐突然开口道。

    等所有人把目光集中在她身上，只见云汐打开她自己的小包，居然从里面拿出了一副薄膜检查手套。

    这种手套他们只在电视里看过，是医生做手术和警察办案时才会用到，特点是无菌和避免在物体上留下指纹。

    只见云汐带好手套，这才拿起文静的那只保温杯。

    “这只保温杯的外壳是磨砂的，正好……”

    云汐话未说完，就被程英打断。

    “你是想说，犯人可能在保温杯上留下指纹吗？确实，只要等警察用专业仪器检测一下，相信很快就会有结果了。”

    程英不是第一次给人下药，她又怎么会意识不到指纹的威胁呢？

    程英的包里有一瓶看似护手霜的东西，但里面其实是某种特质蜡。

    只要将它涂抹在手指上，拿东西时便不会留下指纹。

    而这种蜡又很容易干裂脱落，刚才程英已经悄悄在背后搓手，将指尖涂抹的蜡层全部擦掉。

    换而言之，保温杯上只有两名使用者……也就是文静和晋阿九的指纹而已。        

