    “夏国这个男人，还有如此狂暴的一面！”

    “他，究竟是神还是魔？！”

    “为了守护家园，他即是救世之神，也是屠敌之魔！”

    洛无尘的直播间里，早已沸腾一片。

    无数弹幕，在直播画面上滚动不停。

    蓝星各国，无数的目光，都紧张关注着洛无尘与天妖狐皇的这一战。

    他们间的胜负，能够很大程度决定这场战役的最终成败。

    轰！

    也，就在这一刻，神魔重剑携带着残暴撕裂剑气，与天妖狐皇的天狐魔爪凶狠碰撞在了一起。

    那狂暴至极的力量碰撞，掀起的余波，惊得现场所有蚁族生灵心头狂颤。

    它们的皇，以及人类夏国的这个男人，杀伐所具有的破坏力实在是太可怕了。

    “你这是什么魔道手段，竟如此霸道？！”

    在那掀起的杀伐碰撞余波中，天妖狐皇发出了凄厉的叫声。

    它所击出的魔爪爪芒，完全被撕裂斩碎了。

    残余的剑气力量，凶狠斩击在了天妖狐皇的肉爪之上。

    其内蕴含的残暴撕裂之力，将它的肉掌撕裂出了数道惊心触目的裂口。

    同时那股可怕的剑气，还从其伤口处，绞入了其体内，造成了持续性的流血伤害。

    严重影响到了它的身形动作，产生了僵滞迟缓。

    若不是天妖狐皇的肉身也强悍无匹，单纯是这一剑，残余的残暴撕裂之力，都足以绞入它的五脏六腑，将其整个身躯撕裂为血肉碎块。

    这一击的碰撞，天妖狐皇在洛无尘手中，吃了一个大亏！

    洛无尘的攻势，却还没有结束！

    “斩你的手段！”

    听得天妖狐皇那惊恐又凄厉的叫声，他嘴角裂开了残忍的诡谲冷笑。

    趁着天妖狐皇陷入到了残暴撕裂的减速效果中，魔形态下的大招，暗影爆发，开启！

    血怒战铠的血魂之怒也被同时催动！

    顿时，他身上燃起的魔气怒焰，轰然剧烈抖荡了起来。

    恐怖无边的魔道力量，如火山般般从其体内疯狂喷薄爆发而出。

    以他为中心，身周约莫数百米范围区域的地面，都遭受到了那可怕魔道力量的侵蚀，完全沦为了一片暗影剑气领域。

    “不好！”

    天狐妖皇神色大变，感受到了前所未有的危机感。

    眼前这个夏国人类身上，此刻突然爆发出的这股力量，太过于惊人可怕了。

    当即，它就发出了一声巨吼，身上根根毛发皆都竖立而起。

    身上也震荡出了一股无比强盛的凶妖魔气，在其体表疯狂涌动，形成一个圆形能量风暴，将它的身躯死死护在了其中。

    轰！

    也，就在天妖狐皇施展出了护身手段的刹那。

    经过了短暂的延迟后，洛无尘所形成的暗影剑气领域，恐怖的魔道力量，尽数爆发，携带着浩荡声势，冲击向天，欲要将那苍穹击穿般！

    在这股魔道力量的爆发喷薄爆发下，天妖狐皇身周疯狂旋转的黑色风暴能量，瞬间被击溃。

    它整个身形，也随之被击向了上空，遭受着残余暗影剑气力量的绞杀。

    一道道伤口裂痕，从其妖躯上浮现，鲜血如雨般倾洒而下。

    “吼！”

    天狐妖皇吃痛，发出了厉声巨吼。

    此时的它，模样狼狈到了至极，浑身鲜血淋漓。

    同时，心中也产生了恐慌感。

    这个夏国人类，掌有的魔道力量，似乎比掌有的神道力量，更为可怕。

    好在它反应及时，立刻施展了护身能力，自身的体魄肉身又足够强大。

    否则，还真就在这一击下，被对方给斩了！

    而洛无尘，在李信英雄模板的魔形态下，天妖狐皇与之展开近身肉搏，无疑也是一个错误的选择。

    魔形态下的他，陷入狂暴状态，力量、防御皆都得到50%的增幅，攻速、移速也获取了30%的提升。

    再加上血怒战铠的血怒之魂开启，掌有力量再次叠加暴涨150%！

    百分之两百，三倍的力量增幅下，施展出魔形态的大招暗影爆发，威力何等恐怖。

    破开了天妖狐皇的护身能量风暴不说，还将之重创。

    洛无尘释放完大招暗影爆发后，就豁然抬头望向上空。

    那里，天妖狐皇正疯狂催动体内力量，施展驭空能量，欲要稳住那被持续击向上空的身躯。

    “以你血，染长空！”

    看着被击飞出去，一时间还没能稳住身形的天狐妖皇，洛无尘残暴而又疯狂的吼道。

    随后，嘭的一声。

    他的身形，就消失在了原地，爆射向上方的天妖狐皇。

    原地之处，在那惊人的力量喷薄爆发下，空气一阵震荡，掀起了圈圈肉眼可见的爆冲气浪。

    洛无尘暴跃而起的身影，追向上方被击得持续升空的天狐妖皇。

    他双手持握神魔重剑，也在疯狂蓄力，欲要凝聚所有力量。

    在天妖狐皇没有任何防御手段的情况下，这储蓄待发的一剑，若将之斩出，必能将天妖狐皇斩杀！

    “不！”

    天妖狐皇惊恐大叫着。

    这一刻，它感受到了眼前这个夏国人类的可怕。

    它竟是一个不谨慎，就要沦为对方剑下的亡魂。

    早知对方的近战手段，如此狂暴，它如何也不会主动近身前来与之搏杀。

    此时，它的脸上，写满了悔意与绝望。

    洛无尘的直播间里，无数人也都在这一刻激动了起来，浑身的热血都热腾了。

    就连这尊来自于狐族的最强之皇，都欲要被洛无尘所斩！

    他，欲要以天妖狐皇之血，染红长空！

    可，这时，变故突生。

    青魔鹰王不知何时赶到了这片战场，潜伏在了四周的异族敌群中。

    就在洛无尘身形暴跃而起，展开最后一击动作，欲要斩杀天妖狐皇时。

    它突然从那密集的异族敌群中，冲天而起，口中猛然发出了穿金裂石般的尖啸之声。

    “啾！”

    石破天惊般的厉叫声响起刹那，有实质的音圈波纹极速爆射向半空中的洛无尘。

    洛无尘双手持剑，蓄力欲要斩击的身躯，立刻就遭受到了那音圈波纹的冲击，浑身动作突然僵直住了。

    他的灵魂，受到了剧烈冲击，暂时失去了对身体的控制，好似被禁锢了般。

    青魔鹰王趁此机会呼啸而来，如暗青色金属般的可怕铁翅，如刀锋般，横切向洛无尘的脑袋！

    直播间里，无数人发出了尖叫。

