    山城川菜馆内顿时沸腾了起来。

    原先那些不敢出头的夹道贩子纷纷站起来硬怼杰克斯团队。

    左小青的操作无疑是一撮火苗，彻底点燃了人们心目中的那团愤怒火焰，这些年压抑在心中的不甘愤怒统统爆发出来。

    再看杰克斯几个人满脸的尴尬，先前还在说米国的鉴定技术是最先进、最牛的、转眼还没到三分钟，这白皮肤的老脸就被人打的啪啪响。

    瓷器的两层包浆、氧化层也是刷新了他们的认知，原先的那股嚣张劲儿荡然无存，取而代之是无比尴尬的神情。

    赔付二十万美景、并且当场道歉？

    这个肯定是不存在的，二十万美金倒算不上什么，可当着这么多人的跟前道歉，无异于就是承认米国的鉴宝技术不如华夏。

    就算借杰克斯一百个胆子他也不敢这么干，回头必然会被米国团队骂的狗血喷头，在这里，他的身份是米国CNMA的鉴定成员，他要是服软认输了，那就等于是整个团队承认技不如人。

    所以这钱不能陪！赔礼道歉更不能！

    杰克斯嘴里支吾了两声开口说道：“你们有你们的鉴定方法，跟我们米国CNMA有区别那是非常正常的，至于这位小姐所说的双氧化层的概念我个人存有疑惑，至于这只青花双菊瓶子是不是康熙年间的？是不是真迹？我还得要把它带回去做进一步的检查和化验，具体的结果你们等我的通知！你们几个把这些瓷器碎片带回去检查！”

    杰克斯悠然点了根烟，招呼手下把地上的瓷器碎片带走。

    “玩什么幺蛾子呢！草！”炮爷堵住杰克斯的去路：“你们米国人真特么会玩，真相揭晓了你跟我在这玩花花肠子！带回去检查？你们忽悠鬼呢！接着就当什么事儿都没发生过？姥姥！赔钱！道歉！一个都少不了！否则我齐大炮跟你们杠到底！”

    周围的群众们也是纷纷反驳抗议：“这几个米国人装什么装，不就是不想赔钱道歉吗？还找出这么多乱七八糟的理由？这一个个的嘴脸真心丑陋！”

    “刚才是谁信誓旦旦的说赔偿二十万美元，现在又改口回去再做检查，我们可不是傻子！群众的眼睛是雪亮的，欺负我们的人，砸了我们的东西，现在想拍屁股走人？天底下哪有这种好事！今天不赔钱道歉，这几个米国人谁也别想离开这家饭店！”

    “不赔钱不道歉就别想走！”

    “我说我就是不赔钱呢?”杰克斯狠狠吸了一口香烟，把云白色的烟圈吐在炮爷的脸上。

    “那老子今天就削死你们这帮狗日的！”炮爷哪能受住这口气，上前一步就要跟杰克斯动手。

    呼！

    关键时刻，杰克斯从口袋中掏出来一样手枪，噌亮的枪口正对着炮爷的额头，霎时间四周围响起整整的惊叫声，炮爷也是警惕的往后退开了两步。

    “我不管你们是谁？敢跟我们米国团队作对？胆子够大的啊！我们米国团队是受日岛组委会特别关照的！你们谁敢动我们？不怕死的尽管上来试一试？我一颗子弹崩掉你们的脑袋瓜子！”

    杰克斯示意着手中的手枪：“这是日岛节目组给我们的安全保证，一旦我们的生命安全受到威胁，就可以用这把枪来保护自己！来啊！你再往前一步试试？试试我敢不敢对你开枪！”

    炮爷恶狠狠的呵斥道：“你们这帮狗日的！拿枪上来算什么事儿！有种把枪放下！我齐大炮跟你们单挑！”

    “no！No！no！”杰克斯的手枪顶着炮爷的额头，硬生生从牙缝中挤出几个字：“现在这个世界，谁有枪谁就是老大，谁有权利谁就是王者，谁是王者就是谁说了算，现在我说这小子是卖假货的，他就是个假货贩子，我说那青花双菊瓶子是赝品，它就是！你们有谁不服的尽管开口！不服就上来！啊？哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    砰！

    说时迟那时快，一道黑影突然一闪而过，一面巨大的平底锅朝着杰克斯的脸上拍了上来。

    杰克斯一个没反应过来，手中的枪应声掉在地上，他脑子有点蒙下意识就要去捡枪，却不想又来了以锅子，照着他的后脑勺又来了一面。

    两下平底锅直打的杰克斯不省人事，他这才看清楚眼前的这个中年人，这是一个带着厨师帽的男人，男人面颊消瘦，五官凛冽，说话的声音震耳欲聋：“我早就看你们这些米国人不爽了！”

    “fuck！Fuck！你到底是谁？”

    “张石墨！这家饭店的厨师！”张石墨沉声回到：“不就是一把枪吗？给了鸡毛当令箭是吧？走你！”

    张石墨猛地一脚下去，直接就将那把手枪的各种零件踩迸飞了出去，也正是这一脚，愣是把杰克斯身后的几个手下看傻眼了。

    这个貌不惊人的厨师，居然一脚踩碎了了地上的枪？这一脚下去该是多大的力道啊！

    最终的结果还是让人倍感舒服的，杰克斯几个人老老实实的给了赔偿，并且诚心诚意的给潘志宏鞠躬道了歉，态度相当的诚恳，当天就上了新闻的头条。

    晚上日岛几家新闻的报道异常的醒目、吸引眼球。

    “米国CNMA团队成员杰克斯，当场叫嚣米国技术，却是被燕京一位年轻女子当场打脸，米国鉴定技术到底是不是最先进？还得要打上一个疑问号！”

    “米国代表团和燕京代表团的热身战！杰克斯三分钟鉴定完三件藏品，却被燕京女子指出最大破绽，热身战！燕京代表团完胜！”

    “米国CNMA成员杰克斯持枪叫嚣华人餐馆，被厨师当场教训！”

    ……

    头条新闻热播的同时，大京市某个豪华酒店内。

    身穿一身休闲装、长得唇红齿白的年轻人，先是从酒店服务台领取了房间钥匙，接着面带笑容、坐电梯来到酒店的四楼。

    诸葛俊自认为也是个玩女人的高手了，但今天晚上的这道菜却是让他垂涎三尺，一个英格兰来的女人爱丽。

    他仅仅只花了两天的时间，就泡定了这个外国女人，要说这女人的丰满身材、洁白如牛奶的皮肤，那恰恰就是他最钟爱的一种类型。

    往往这种女人贪慕虚荣的女人就是最容易得手的对象，只要钱给到位了，对方连房间都会给你提前准备妥当，就等着他冲锋陷阵大干一场。

    嘟嘟！

    诸葛俊顺利的刷开酒店的房间门，开门没看到大床上有爱丽的曼妙声音，却听到卫生间内传来洗浴的水声。

    “爱丽！洗澡呢？要不把门打开我们一起洗个鸳鸯澡嘛！”

    浴室中的爱丽没有搭理他，依旧在浴室里头冲洗。

    诸葛俊自讨没趣，掏出手机威信，查看今天新加的一位好友，一个昵称叫冬日暖阳的女人，这个女人不是别人，正是今天有幸见到的燕京大美女谢静文。

    诸葛俊打开谢静文的朋友圈，找到了一张美女的日常照片，跟照片里的美女相比，诸葛俊瞬间觉得浴室中的爱丽反倒没那么大的吸引力。

    在他眼中谢静文就是一个让他魂牵梦绕的极品女神，而爱丽顶多就是个条件不错的外国基，跟梦中女神完全没有任何可比性。

    “谢静文！我一定会得到你的！我一定会让你跪着唱征服的！呼……”

    诸葛俊长长出了一口气，微微闭上双眼，脑海中浮现出谢静文的一颦一笑，却在这一刻突然感觉到一股冰冷的寒意渗透全身。

    脖子之间不经意多了一把锋利的匕首！

    ……?

