
　　雷神怒！

　　强大的力量袭来，陈靖仇的脸色一变，不过还算是镇定，没有退后。

　　“古皇真身！”

　　一具巨大的身影笼罩在了陈靖仇的身上。

　　轰！

　　古皇真身和雷神怒又一次的对轰在了一起。

　　大殿之中。

　　真元狂暴。

　　看着的女皇和大长老的眼中露出一丝的惊讶。

　　“现在的年轻人都这么狠的吗？”

　　“是啊，这一上老就开大招？”

　　不讲武德啊！

　　大招不都是留在最后才使用的吗？

　　难道是说，谁先开大，谁的CD就好的快？

　　风暴散去，这一次的陈靖仇依然是挺拔如松，眼中露出冷光：“沉焚，你以为你还能再败我不成？”

　　“我是大地皇者！”

　　说完。

　　陈靖仇再次的朝着崆峒印抓去。

　　沉焚见此。

　　踏步虚空，一只巨大的掌印对着陈靖仇拍了下来。

　　“太祖雷帝镇魔拳！”

　　轰~~~~~~~~~

　　陈靖仇生生的承受了这一掌的力量，转头看向沉焚：“沉焚，你找死！”

　　“乘龙斩！”

　　凌霜剑出现在了他的手中，朝着沉焚一剑斩落下来。

　　两人之间的虚空，似乎承受到了极致。

　　竟然出现了如同玻璃一般的裂痕。

　　红黑之龙破碎虚空，龙吟大作，穿透了沉焚的身体。

　　看到这一幕。

　　其他的人露出了惊讶的目光。

　　沉焚这是要败了？

　　依依和小雪两人互相抓紧，紧张的看着被一剑斩在身上的沉焚。

　　陈靖仇则是哈哈大笑了起来。

　　“沉焚，最后的胜利者，终究是我啊！”

　　小雪看着澹定的陆离和第五阎罗，连忙问道：“前辈，沉焚这是要败了吗？”

　　第五阎罗笑呵呵的说道：“败？”

　　“这小子或许会败，但是，就凭他还没有那个本事打败这小子。”

　　陆离澹定的说道：“看着就行。”

　　果然。

　　在众人的目光中。

　　被一剑斩过去的沉焚，身体竟然慢慢的化作了一团火焰，渐渐的消失。

　　见此。

　　就连女皇的眼中都露出了一丝惊讶。

　　“这是？”

　　大长老在一旁说道：“神火分身？”

　　陈靖仇看到变成火焰的沉焚，顿时明白了过来。

　　急忙的看向高台上。

　　“大地皇者，这崆峒印，我就先拿走了。”

　　沉焚已经出现在了高台上，一手抓住了崆峒印。

　　“不！”

　　陈靖仇看到最后还是沉焚抢先自己一步，怒吼道。

　　古月仙人见此，刚向前一步，陆离和第五阎罗就挡在了他的面前：“老狐狸，这个时候你要是再不要脸的话，那你可就真的没脸了。”

　　“欺负小辈这种事情，你是做不出来的吧？女皇，你说是不是？”第五阎罗说完，还不忘记和女皇说一声。

　　女皇的目光落在了古月仙人的身上。

　　古月仙人挥了挥衣袖，有些不甘的说道：“等到他真正的拿到崆峒印再说吧。”

　　闻言。

　　第五阎罗皱了皱眉。

　　高台之上，沉焚刚抓住崆峒印，周围竟然出现了一道虚空结界，将沉焚包裹其中。

　　“这是什么情况？”

　　第五阎罗看到这一幕，瞪大了眼睛。

　　陆离则是说道：“崆峒印太久的力量积攒了起来，这一次有人触动它，它的力量爆发了。”

　　熊北极好奇的问道：“难道是要进入不老泉？”

　　不老泉。

　　崆峒印的本质，是一种力量的源泉。

　　陆离摇摇头：“要是这样就好了，凭他身上的第一神功，完全没有任何问题。”

　　“就怕还有其他的意外。”

　　陈靖仇落在古月仙人的身边：“前辈，我们现在该怎么办？”

　　古月仙人澹定的说道：“急什么？”

　　“他能不能活下来还是一个问题呢，但时候，没人再会和你抢了。”

　　陈靖仇听到这话，眼中露出错愕之色：“前辈，难道这崆峒印还有危险？”

　　高台上的崆峒印，忽然青色的光芒隐去，取而代之的则是火焰，当第一缕火焰出现，很快就将整个结界弥漫。

　　火焰的颜色，也在渐渐的朝着血红色的方向转变。

　　就好像是蕴藏着无边的血气，以及邪气。

　　原本给人以生机源泉的崆峒印，此刻完全变成了一个邪恶的火焰大印。

　　“这是怎么回事？”

　　第五阎罗大惊失色。

　　陆离也向前一步，看着冒着血红色火焰的崆峒印，转头看向了古月仙人：“这是你的手段？”23sk.Com

　　古月仙人澹定的说道：“我先前说过了，崆峒印是大地皇者的神器。”

　　“当年赤贯妖星降临的时候，带来的毁灭邪火之力我只能给它封印在崆峒印中，借助崆峒印的力量来磨灭这股邪火之力。”

　　“千年虽然过去，邪火之力的威力自然没有千年之前强大，我原本以为已经磨灭掉了，但是现在看来，还有一些残余啊！”

　　女皇慢慢的走到了古月仙人的面前。

　　“当年你将崆峒印送到鱼人一族，就没有担心过这邪火之力会爆发吗？”

　　“若是爆发的话......”

　　第五阎罗接着说道：“那你们鱼人一族都会死在这邪火之力中。”

　　古月仙人看着愈发冷漠的女皇眼神，连忙说道：“不是的，崆峒印的力量完全可以磨灭，只不过是这魔头想要吸收崆峒印的力量才会触发，其他情况根本不会有所影响。”

　　大长老走上前，说道：“女皇，现在说什么也都晚了，这邪火之力万万不能散发出去。”

　　外面可就是她们鱼人一族。

　　要是散发出去的话，鱼人一族可遭受不住这样的损失。

　　陆离双手快速的结印，青色的真元化作一轮圆月降临。

　　“月神封印！”

　　“长生之界！”

　　“给我封！”

　　嗡~~~~~~~~~~~

　　整个大殿，被一轮圆月笼罩，青色的光晕在其中流转。

　　“今日，谁也别想出去！”

　　陆离的声音变得冰冷了起来。

　　“谁敢破阵出去，别怪老子无情！”

　　目光盯着古月仙人：“你若是不信，就出去看看，老子又不是没有屠过仙，也不差你这一个老狐狸。”

　　古月仙人：“哼！”

　　“那就等着呗。”

　　小雪赶忙上前：“前辈，现在如何是好？”

　　陆离摇了摇头：“我们也帮不上他，具体的还是要看他自己。”

　　小雪见此，身上的力量竟然慢慢的出现，感知如此，一个个印从她的手中结出。

　　“既然崆峒印是上古神器之一，我体内有女娲石，也是上古神器，说不定可以帮到他。”

　　嗡~~~~~~~

　　小雪忽然化作一道流光，进入到了那邪火之中。

　　“小雪！”

　　陈靖仇看到小雪进入到邪火之中，连忙大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十九章 赤贯妖星的邪火免费阅读。https://xs.23sk.com 