    “越王八剑，黑白玄翦！”

    “又是他！”

    立于鬼谷子身侧的烈焰锦袍老者看着此刻正在被三只体型巨大神鹰攻击的剑客，灵觉微动，口中轻喝。

    对于那位剑客自然不陌生，也不会忘记，数年前的楚国王宫之内，便是此人救走祸乱楚国的大恶之人。

    奈何，此人剑道不俗，触及玄关，无以应对，那一次，自己与鬼谷子老友一同出手，都未能奈何得了对方，反而让对方逃走。

    这一次……可没有那么容易。

    口中喝声之语刚落，抬起手中长剑，直接一道璀璨的剑光横斩，直逼黑白玄翦。

    鬼谷子在侧，看了一眼，没有任何动静，一双明锐之眸扫视四周，百家前来的人不少，许多自己都认识。

    雪莲……这里好像没有！

    即如此，这些人呆在这里做什么？

    难道是为了打架？

    嗡！

    剑气纵横方圆百丈的区域内，黑白玄翦演化八卦阴阳剑道，逆行艮兑，挥手一道剑气应声，那不过化神绝颠修为的一道剑气，根本就不足为虑。

    偷袭！

    找死！

    周身黑白两色玄光闪耀，刹那间消失在原地。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，鬼谷子浑身大放黑白玄光，纵横捭阖的意蕴流转，双手化掌，一道凝练的光幕出现在二人头顶。

    当其时，黑白剑光豁然间由空而落，携带无匹之力，硬生生落在那道凝练的黑白光幕上，碰触浩瀚之力。

    肉眼可见的霸道能量余波荡漾，顷刻间席卷百里，不远处的雪山险峰为之震颤，顺而漫天雪花飞舞，顺从劲力的滚动，散落虚冥深处。

    “你要拦我？”

    踏空而立，抬手一道道明耀虚空的剑光，玄翦冷眸看向下方的鬼谷子与那位楚国王室中人，丝毫无惧。

    “非也。”

    “老夫这是要救阁下一命。”

    “如今百家在此，阁下身份为罗网中人，近年来，罗网中人屠戮农家、墨家甚多，果然在我等身上耗费极大力量，阁下怕是有殒身之危。”

    “而且，此行阁下携带的任务也无法完成，这里……老夫可以承诺，我等不会插手阁下之事，老友先前乃是冲动而为。”

    鬼谷子微微一笑，拱手一礼，浑身上下的玄光未曾散去，护持身侧的老友。

    老友却是有些冲动了，然……那并没有什么，自己二人同此人之间，并没有什么深仇大恨，反而此地想要与之的动手的太多太多。

    “哼！”

    闻鬼谷老友一眼，烈焰锦袍老者瞥了那黑白玄翦一眼，不在多看多方，对方的修为进展太快，怕是如今自己就算手持天问剑，也没有胜算。

    “你……，出不咸山必死！”

    黑白玄翦神情如旧冷酷，扫了鬼谷一眼，又感受周身四方投射而下的道道别样目光，冷厉的视线又落在那位烈焰锦袍老者身上。

    自己未曾与之动手，已经饶恕对方了。

    区区化神层次，也敢对自己出手，实在是找死！

    除非鬼谷子一生都在其身侧护持，否则……其人必然陨落。

    “不好……，又来了很多雪山神鹰！”

    “这里并无雪莲，我等在这里做什么？”

    能够登临千丈之高这里的武者，要么是化神层次，若是不出手，可以短暂的停留在这里，若是出手，根本支撑不了一炷香的时间。

    要么便是有玄关武者给予护持，以本源之力作为支撑，强行吸纳天地元气，能够令先天武者、化神武者长时间停留这里。

    要么便是以……方术家、五行家这样的传承，有别样手段，可以到达这里，诸子百家传承至这里，貌似……都有些不俗。

    登临此处，乃是为了千年雪莲与三足冰蟾，谁理会彼此的恩怨，些许采取别样手段登临此地的百家诸人、燕赵游侠数人看了一眼那处的争斗，随即没有了兴趣。

    正要好好的搜寻这里是否有雪莲，毕竟这般多人汇聚在这里，此处应有不同！

    只是下一刻……心神为之大恐。

    四方各处，各自虚空俯冲而来一只只神俊的巨鹰，体型不若先前四只多矣，可展开双翅，也有一两丈，掠过虚空，宛如黑色雷光。

    一只只巨鹰展翅飞翔，迅速逼近，整个头顶明亮的虚空刹那间为之一暗，转瞬，便是一道道的惨叫之音传来。

    四只神鹰无差别的攻击，带来的那些普通神鹰亦是参合其中，尽管力量有些不如，可整个天池四周的大部分武者都是先天、化神层次。

    “撤！”

    “撤！这里连雪莲都没有，呆在这里做什么。”

    “……”

    混乱一片，低吼之音不绝，兵刃、巨爪的清脆碰撞之音不绝，神鹰低鸣之声不断，血腥之气弥漫天池四周。

    后来而至的百家之人、游侠之人为之愤怒，这里本就没有雪莲的影迹，还偏偏汇聚在这里，头颅有病患乎？

    否则，何以做出这般事？

    刀芒、剑气横贯长空，虚空之上的神鹰不时也有悲鸣落下，然……随即便是迎来神鹰的围攻，甚至于那四只媲美玄关层次的神鹰攻杀。

    “这……，师兄，这是怎么一个情况？”

    儒家一行人悄然而至，顺着东湖族人开辟的险峻小道，登临于此，看着眼前混乱无比的一幕，亦是不解。

    彼此相视一眼，不明白怎么会有这般情况。

    儒家藏书楼有记载，这些神鹰是不显示的守护者。

    可……遍观四周，并无千年雪莲与三足冰蟾的存在，百家之人汇聚于此做什么？

    争斗？

    身体有病患乎？

    “撤！”

    杨宽文作为儒家此次出塞外的领头者，看着眼前这一幕，没有任何迟疑，转身离去，儒家前来这里，一则是为了表明同为诸子百家的立场。

    二则是为了寻找千年雪莲与三足冰蟾的下落。

    前者已经表明儒家的诚意，后者的话，整个天池四周这般大，这里没有……不会去其它地方？

    语落，周围的诸位儒家弟子看了一眼，连连颔首，转身干脆离去。

    咻！咻！咻！

    “是这里了。”

    赤红色的玄光掠过，焰灵姬手持鹰剑，出现在天池一角，身边的鹦歌、墨鸦等在侧，眼前那更为惨烈的一幕映入眼帘。

    诺大的雪山之顶，诺大的天池四方，神鹰喋血悲鸣，矗立其上的一位位诸夏之人亦是如此，不住的被神鹰利爪撕成粉碎。

    墨家一行人自顾不暇！

    农家一行人自顾不暇！

    鬼谷子与楚国那人鲜少出手！

    黑白玄翦此刻也不在出手，收敛浑身气息，宛若寻常之人，避开强大神鹰的目标。

    那些争先而至的百家、游侠损失惨重，没有玄关层次武者的坐镇，没有顶尖化神武者的坐镇，根本不足以对抗四只神鹰。

    “好强大的雪山神鹰！”

    “丝毫不逊色玄关武者的力量！”

    为化神绝颠层次的武者，焰灵姬灵觉快速扩散，能够清晰感知到那体型最为庞大、最为耀眼的四只神鹰状况。

    绝对是天地异种，绝对是雪山神兽一般的存在。

    起码以自己现在的力量与之抗衡，十有八.九落于下风，不过，焰灵姬也是好奇……此处并无千年雪莲的存在。

    为何百家、游侠均汇聚于此。

    “儒家的人已经离去前往其余山峰了。”

    虚空中，一片洁白的羽毛落下，一道脆朗的声音传出。

    “这里并无千年雪莲。”

    鹦歌颔首，为之而应。

    嗡！嗡！嗡！

    焰灵姬也是觉得这里有些不靠谱了，这次，自己一行人从蓟城前来于此，乃是为了千年雪莲和三足冰蟾的。

    和那些雪山神鹰纠缠？

    就像公子曾经说过的，和目标出现偏差，要及时给予调整，然……手中紧握的鹰剑却没有给焰灵姬这个机会。

    咻！

    正要细细一感鹰剑此刻的状态，可……此时的鹰剑通体绽放紫韵玄光，天地元气汇聚，悠然间本能化作一道紫色流光，直冲远处虚空。

    “这……，这是……？”

    焰灵姬娇艳的容颜上为之一怔，鹰剑出现这种情况，还是第一次，根本不受自己控制了，不……自己有心控制，鹰剑本身的力量足以挣脱。

    “鹰剑！”

    身侧的鹦歌见状，也是美眸微动，顺着那道紫色流光，看向远处，二尺有余、形体奇特的鹰剑浑身颤动的矗立在天池之上。

    墨鸦等人也是看将过去，不知道发生何事。

    “嗯？”

    “那是……？天宗玄清子的鹰剑！”

    “他也来了！”

    立于鬼谷子身侧的楚国老者静观眼前天池混乱，场面也是出乎自己预料，此行自己也是想要来这里，寻找些许机缘。

    果然可以寻到千年雪莲，则以自己垂老之身，未必不能够更进一步。

    欲要离去，灵觉微动，苍老之眸看向虚空，那里一柄奇特的长剑虚空而立，通体绽放紫色玄光，天地元气本能汇聚。

    语出，道出此剑来历，于天宗玄清子的信息，了解的很多，这柄剑自然也是在列，尽管玄清子很少使用这柄剑。

    然……这柄剑和玄清子脱不了干系。

    “鹰剑？”

    “多年前太乙山下，农家所铸造的两柄神兵之一？”

    鬼谷子双手演化纵横光幕，轻而易举拦阻一只只神鹰袭杀，随着老友的视线看过去，闻声，神情有些好奇。

    对于多年前农家铸造的两柄神兵是知道的，太乙山下，草原苍鹰与深山猛虎争斗，双双殒命，农家流淌倾力打造。

    一者熔炼猛虎精魄，为虎魄之剑，现在农家蚩尤堂田虎手中。

    一者熔炼苍鹰精魂，为鹰魂之剑，被当时已经为化神武者的天宗玄清子夺走。

    其后，农家弟子也算得了玄清子的些许照拂，恩情不存。

    鹰剑出现在这里，莫不是玄清子也来了？

    果然其人来了，为何不见身影？

    却是远处有一位玄清子身边的侍女出现。

    “我农家多年前打造的鹰剑！”

    “灵性已生，玄清子实力果然不俗，其人也来了？”

    野老以浑厚之力，护持身边的多位农家弟子，免受神鹰袭杀，虚空之上，奇特之剑出现，也是入眼。

    一眼认出那柄剑，细细一观，鹰剑体表灵性滋生，一道道别样的剑芒吞吐，虚空为之扭曲，霸道之力可显。

    “此剑铸成之日，被玄清子夺去。”

    “野老，此剑合该归于农家。”

    由着农家玄关武者的护持，驻足在野老身侧的一位农家精英弟子看向鹰剑，感受鹰剑此刻的状态，低语一眼。

    这一次，农家出动底蕴，既然遇到这柄剑，合该取走。

    “不妥。”

    “玄清子为秦国武真侯，又是天宗高人，一身修为超凡脱俗，果然农家此刻夺取此剑，无疑见恶玄清子。”

    “以其修为，若然入农家之内，必是一场灾难，而且根据农家密报，那黑白玄翦隐约听从玄清子之令。”

    “更为不妥。”

    当其时，又一位农家弟子出言，表示强烈的反对。

    这些年来，农家弟子在玄清子手中吃了太多亏了，何况目下诸夏局势不明，无论将来秦国和楚国如何。

    可照着眼前的形势而观，秦国很有可能一统三晋之地，期时，加上素来与秦国交手的齐国，整个诸夏大地，除了楚国之外，所有区域尽皆在秦国掌控之中。

    那个时候，他们农家如何？

    更不用说，玄清子本身修为奇高，农家弟子根本奈何不得，野老虽强，天宗之内可是有两位玄关武者，这里还有一位黑白玄翦。

    真到那一刻，农家该如何应对。

    “无需多言，静待以观。”

    野老不可置否，没有发表意见。

    多年来隐匿农家之内，对玄清子也有不少了解，除非有必要，野老也不愿意同此人交锋，非是怕，而是麻烦，而是后患无穷。

    且从鹰剑此刻的状态来看，玄清子在不在旁边也说不准，灵觉极力扫视四周方圆，没有任何感知。

    莫不是玄清子真的没来？

    “巨子？”

    “是玄清子手中的鹰剑！”

    “他也来了？”

    身为同玄清子打过很多教导的墨家，对于此剑更是不陌生，路枕浪瞥了虚空不住颤动的那柄剑，没有多言，仍旧运转体内玄功，极力护持墨家弟子，欲要离开此地。

    千年雪莲不在这里，呆在这里也无用。

    偏偏……这柄剑出现了，看向远方，玄清子没有出现，他身边的那个百越女子却来了，是何道理？

