    第1431章 生命之石的下落！   

    这东西的灵智很高，虽然跟着陈玄混有可能会让它失去自由，但是如果能把自己收集了几千年的东西再重新拿回来它当然无比高兴。

    

    更重要的是陈玄那一句立刻伤势痊愈对吞天蟒的诱/惑性太大了，几日前与陈玄一战，陈玄一刀差点把吞天蟒的身体都砍断了，这等伤势吞天蟒全靠自愈，起码的花费数百年，甚至上千年的时间。

    

    等这么久吞天蟒自然不愿意，而且自己如今受伤，到时候另外三大恐怖生物杀来它可没有力量去抗衡，甚至还有可能死在其他三大恐怖生物的手中。

    

    于此，它就更加想立刻伤势痊愈了！   

    见状，陈玄十分满意的点了点头，这吞天蟒的实力可是相当于一个准天尊，而且只要给其时间还能继续强大下去，收服了它就相当于收服了一位天尊强者。

    

    这样一本万利的好买卖陈玄当然不想放弃。

    

    “你把这些东西都全部收起来吧，另外，别反抗！”

    说着，只见陈玄的指尖有着一滴鲜血溢出，随后陈玄指尖一点，这滴鲜血顿时落在了吞天蟒的额头之上。

    

    下一刻，只见陈玄手持一道神秘的结印，打入了吞天蟒的脑海之中，与其建立了主仆契约。

    

    感觉到这里，吞天蟒那一对灯笼大的眼睛顿时有些幽怨的看着陈玄，随即，一道幽幽的声音在陈玄的脑海中响起；“主人，说好的伤势痊愈呢？”

    

    尼玛！   

    这突然响起的声音在这深渊底部差点把陈玄吓了一跳，他看着吞天蟒试探着问道；“刚才是你在对我说话？”

    

    吞天蟒点了点头。

    

    见此，陈玄顿时有些疑惑了，这家伙根本不算蛮兽，如果是蛮兽的话早就能口吐人言了，甚至以它的实力都可以化作人形了。

    

    但是这吞天蟒显然还不行。

    

    虽然对方的实力已经相当于准天尊了，可根本无法开口说话，也无法化作人形，只有建立了契约之后才能以意念沟通，这家伙到底是个什么物种？

    

    不过陈玄暂时也没有多想，现在对他而言寻找到生命之石是最重要的。

    

    “放心，我答应你的事情当然不会食言了，等着！”

    说完这话，只见陈玄立即上前，其单手放在吞天蟒那庞大的身躯之上，而后木之力源源不断的朝着对方的身体里面涌进去。

    

    很快，随着木之力进入到吞天蟒的身体之中，只见吞天蟒身上那巨大的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，那差点被陈玄一刀砍成两截的身体逐渐的连接在了一起。

    

    感觉到这里的吞天蟒既震惊又兴奋，对着陈玄连连说道；“多谢主人，多谢主人，主人的力量实在太神奇了！”

    

    “少拍马屁，我帮了你，往后你也得帮我才行。”

    陈玄在心里说道。

    

    在陈玄木之力的恢复之下，前后不过五分钟时间，吞天蟒的伤势彻底痊愈，甚至连疤痕都没有留下，其身上的气息也是逐渐恢复到了巅峰状态。

    

    感觉到这里的吞天蟒顿时仰天长啸，滚滚的声音从深渊底部传递出去，仿佛是在震慑其他三大恐怖生物，表明它的实力已经恢复到了巅峰状态。

    

    见状，陈玄毫不留情，直接一个巴掌落在了吞天蟒的脑袋上，其黑着脸说道；“你他娘瞎嚎个屁啊，给我老实点，一旦把那些家伙引来，你他娘就等着被灭吧，从现在起，你把嘴给我闭上，没有我的允许不许开口。”

    

    要是九大天尊被这家伙引来了，那么陈玄会毫不犹豫的立即逃命。

    

    闻言，吞天蟒满脸幽怨的看了眼陈玄，不过它还真闭嘴了，什么也没说。

    

    随后，只见这大家伙的身上一阵金光闪过，那庞大的身躯顿时消失了，取而代之的是一条拇指大小的金色小蛇盘旋在陈玄的手臂上面。

    

    见到这一幕，陈玄暗自称奇，这家伙竟然还有变大变小这种神奇技能！   

    不过这样也好，一直带着吞天蟒这种体型巨大的生物在身边显然是太招摇过市了。

    

    收服了吞天蟒之后陈玄就离开了，既然生命之石不在吞天蟒这里，那么这偌大个生命禁区生命之石会在什么地方呢？

    

    陈玄感觉有些头疼，九大天尊那边应该不会被牵住多久，他必须尽快寻找到生命之石。

    

    但是现在该从什么地方下手呢？

    

    轮回女帝曾经说过，各大天尊，包括她自己都来生命禁区寻找过生命之石，但是都一无所获，这说明想要寻找到生命之石绝对非常不容易的。

    

    “娘的，看来只能走一步看一步了！”

    陈玄的脑海中闪过这种念头，离开深渊选择了一个方向后直接远去，距离各大天尊太近，现在陈玄不敢随意的动用自己的力量，只能在生命禁区慢慢去寻找。

    

    混乱之城那边，各大天尊依旧还在这里守着，现在他们坚信陈玄进入了空间法宝之中，只要他们守在这里，最终陈玄绝对不会出现。

    

    当然，具体要多久，各大天尊心中也没底。

    

    但是现在除了死守他们也没有其他办法了！   

    很快，一天时间一晃而过，没有了准确的目标之后，并且不敢随意动用自己的力量的陈玄这一天时间也才查探完生命禁区内围南方，这里是帝皇蜂的地盘，不过好在有吞天蟒在，帝皇蜂也不敢轻易的对陈玄下手。

    

    不过在生命禁区南方陈玄还是没有寻找到生命之石。

    

    一夜时间很快过去了，第二天一大早，陈玄朝着内围东方赶去，现在内围就剩下东方和西方这两个方向没有寻找了，如果还是寻找不到生命之石的话陈玄也没有任何办法。

    

    这时，只见一条金色小蛇从陈玄的口袋中慢慢爬了出来，瞧着陈玄正在朝着内围东方赶去，吞天蟒犹豫了下，疑惑的声音在陈玄的脑海中响起；“主人，难道你是在寻找什么东西吗？”

    

    昨天陈玄已经寻找了一天，吞天蟒都看在眼中，不过它并没有开口询问，因为陈玄让它闭嘴，它不敢忤逆，但是现在它实在是忍不住了。

    

    “我在寻找一块石头，叫生命之石。”

    陈玄随意的回应了句。

    

    “生命之石，莫非是食人古树手上的破石头？”

    吞天蟒诧异的说道。

    

    闻言，陈玄顿时停止了下来，在心里问道；“食人古树的手上有生命之石？”

    

    吞天蟒说道；“主人，我不知道生命之石，但我知道食人古树的手上有一块神奇的石头，生命力极其旺盛，依靠这块石头，食人古树完全就是杀不死的存在。”

    

    陈玄呼吸一滞；“妈/的，你他娘知道怎么不早说啊！”

    

    “主人，不是你让我闭嘴的吗？

    更何况你也没有问我啊！”

    吞天蟒委屈的说道。

    

    陈玄顿时气绝，妈/的，他怎么就收了这么个憨批呢？

    

    “赶紧带路，把生命之石从食人古树的手中抢过来！”

    

    

