    她本来就不是力气大的人，刚才未经思考就随便接住那支箭，在巨大的冲击力下，手臂关节直接脱臼了。

    卫锦泰忙道：“娘娘忍耐片刻，臣替您接上。”

    “都什么时候了，别管这点小事。你别光保护我这里，也去看看舅母和红豆她们。”

    “可是……”

    “去啊！”

    “这……”卫锦泰回头看看，所有的九黎人都停止了攻击，他好像……没什么可保护的了。

    云黛没等他说话，以为他去忙活了，便自己想办法艰难的把手往回缩。

    可是手肘脱臼，她的手指握住箭，根本没办法松开，导致手缩回去的时候，被卡住了……

    就这么举着手，太尴尬了。

    云黛正努力，忽觉手被握住了。

    手很大，很暖。

    是男人的手。

    是熟悉的感觉。

    没等云黛想明白，帘子被挑开了，一张带着焦急和担忧的俊美脸庞，出现在她的视线中。

    啊，赵元璟。

    他来了。

    “黛儿，你还好吗？”赵元璟握住她的手，摇了摇。

    云黛尖叫：“疼！”

    赵元璟抖了下，忙松开她：“你怎么了？哪里受伤吗？”

    他得到消息便骑马冲来，还没了解清楚眼下的状况。

    云黛颤巍巍：“脱脱脱……”

    “脱？脱什么？衣服？你是不是冷？”赵元璟虽然不明白，但手已经听话的放到了自己的腰间锦带上，想把外衣脱掉给她。

    “你干什么？”云黛瞪他，“孩子们都在，耍流氓？”

    赵元璟一扫，俩儿子，俩闺女还有顾家那个有腿疾的丫头，全都睁大圆溜溜的眼珠子看着他。

    他讪讪道：“不是你要朕脱的吗？”

    “我是说，我手，脱臼了。”

    “……那你脱脱脱的。”

    “我疼，我结巴！”

    “……好好好，你别叫，朕给你接上便是了。”赵元璟一手握住她的手，一手捏住她的手臂，轻轻转动。

    咔哒。

    云黛闷哼一声。

    接上了。

    “你动一下试试。”

    “不疼了。”云黛转了转手，松开手指，箭落到地上。

    赵元璟扫过孩子们，问：“都没事吧？”

    云黛看见他，心神早已经放松下来，笑道：“他们都没事。你来的倒及时。”

    “朕本想着先回宫见你，谁知到了才知道，你和孩子们出宫游玩，然后才知道这些九黎族人们闹事，朕才急匆匆赶过来。”他转头扫了眼安静不动的九黎人，有些纳闷，“不过，好像朕来之前，事情已经解决了？”

    “哪儿有啊，他们……”

    云黛顺势一看，也愣住。

    原本疯狂攻击马车的九黎人，确实都停止下来了。

    发生什么事了？

    她下了马车，站到赵元璟身边。

    正疑惑时，那些九黎人终于动了。

    他们扔掉手中的弓箭，棍子，砖块，然后，齐刷刷跪了下来。

    云黛被吓的往后退一步，抓住赵元璟的胳膊。

    赵元璟顺势就把她搂到了怀里，笑道：“别怕，朕保护你。哎，黛儿好软哦。”

    云黛白他一眼。

    大庭广众，搂搂抱抱……

