
送走了客人们，晚上就是一家人整整齐齐的坐在一桌吃完饭，中午吃过了大鱼大肉，晚上李氏就熬了清谈的白米粥，配上酸辣爽口的腌萝卜和脆黄瓜，众人吃的也津津有味。

天气实在是有些太热了，吃其他的也没什么胃口，这种时候反倒是这种清粥小菜更让人有食欲一些，就连往日最爱吃肉的谢衣源也不再吵着要吃大鱼大肉了。

老爷子吃饱了，叹了声气，“唉，今年这夏天着实来的有些早，天气也怪，这都一个月没下雨了，也不知道什么时候下雨，再这样啊，那地里的粮食可就都要遭殃了。”

姜大舅也跟着点头附和“可不是么爹，昨天我还去了趟咱家的水稻田，那水眼瞅着就少了很多，连鱼都不怎么爱动了，再这样下去可不行啊，水少了稻子长得也不好啊。”

最近谢渊忙着作坊的事，老爷子又忙着几个孙子考试的事，所以家里的田地就交给姜大舅去管着，因为二舅每天还要忙着往镇里送豆干，全家的男丁里唯一能抽出来干活的也就剩姜大舅了。

“爹，大哥说的对啊，趁着咱发现的早，要不咱往田里续点水吧，看这天一时半会也不像是要下雨的样子，别等田里没水了，那可就晚了。”姜二舅也连忙出主意。

老爷子皱皱眉头，说着容易，但是家里那么多亩地，要是靠人力加水，可不是件容易的事。

而且看着这天气，还不知道要往里头续多少次水，现在家里人力都顾着生意，那分得出精力来做这事呢，还得从长计议啊。

谢皖音一声不吭的听着长辈们的对话，心里却隐隐有一种不好的感觉，对了，几年前她也有过这种预感，怕不是预感中的那次天灾大旱就要来了？

“外公。”谢皖音拽了拽姜老爷子的袖子。

“你说天气这么热，会不会有天灾啊，大旱之类的？”

谢皖音假装好奇的询问老爷子，面上一脸的天真，毕竟她一个小孩子，也不能说这都是自己预感到的，只能用这种方式提醒长辈们了。

如果自己的预感没错的话，今年这旱灾绝对是几十年难得一见的，未来连续四五个月都不会下雨，对于庄稼来说，这就是最大的灾难了，几乎会导致颗粒无收。

而且旱灾还不是最可怕的，饿殍遍地过后，最要命的就是瘟疫，饿死的人多了，尸体都会让人传染上疾病，更何况还会出现人吃人的景象，到时候就算是人间也会变成地狱。

老爷子一听，脸色瞬间变得更严肃了起来，他活了大半辈子，知道外孙女的童言是有可能成真的，而且他小时候也经历过一次灾年，那年好歹还下过两场雨，但看今年这架势，怕是一场雨也不会下，那庄稼可就全毁了。

“音音说的对，今年真有可能有旱灾，咱们得未雨绸缪，好在前几年的粮食咱们都没有卖，全在地窖存着呢，这几天老二你去镇里的时候，可着便宜的粮食多买一些回来，咱们有备无患，反正现在家里有银子，哪怕买回来吃不完也不要紧，只是千万别等到旱灾以后没粮再后悔，那可就晚了。”

这几年光是作坊的分红就是很大一笔数字了，但具体是多少，除了姜老爷子和谢渊以外家里人都不知道，这笔钱也没有交到曹叶眉手上，而是老爷子亲自保管，就是为了家里有事的时候能拿的出钱来。

有了银子，也就有了底气，不管是灾年还是丰收年，只要手里有银有粮，就管饱不会饿肚子，老爷子现在心里想的就是，还好这几年的粮都没有卖，否则现在肯定是追悔莫及了。

“爹，那咱家那几亩水稻咋办，还用不用往里头灌水了？”姜大舅问道。

“得灌，能救回来多少就救多少，明天咱就马上请人回家来干活，工钱要多多的给，直到把家里的水稻田都灌满为止。”

“行，爹，那我一会就去村里挨家挨户问问，看谁想接这个活。”

“好，那这事就交给老大办了，一定要把水灌的足足的，今年怕是要变天了。”

“爹，您放心，我会把这事办好的。”

接下来几天，果然天气越来越热，一点下雨的征兆都没有，连人都被热的受不了，更别说庄稼了，有几家也学着姜家往田里灌水，但出不起钱请人干活，只能自己家里的人去做，挺了几天就挺不住了。

而且现在水源也开始不够了，村东头的河都快干涸了，没办法现在要打水只能多走两里路去西边，而且那边的水位也肉眼可见的往下降。

“叶眉啊，叶眉你在家没有啊，快开门！。”

姜家门外一个老妇人一脸焦急，一边喊着曹叶眉的名字一边拍门。

一听见这声音，沈氏快走两步去开了门，发现是自家婆婆经常来往的桂兰婶。

“桂兰婶婶，您咋来了，找我婆婆有事啊？”

“哎呀，可不是么，出了大事了，快把你婆婆叫出来，快！”

名叫桂兰的老妇人一看就是跑过来的，这大热天跑这么远，满脸满身都是汗，一看就肯定是出了什么要紧事了，沈氏不敢耽搁，连忙进屋把婆婆喊了出来。

“诶哟，叶眉啊，你快去瞅瞅吧，你家老大老二跟隔壁村的因为抢水打起来啦，满脸都是血啊，快走啊！”

曹家村的人以前打水都是去村东头，因为离得近，但现在东头的河干了，只好去西边，可是西边的小长村也得去同一条河打水啊，眼瞅着这水越来越少，两个村的矛盾也就越来越多。

这天气又热，人心里头都是火，本来就因为庄稼的事焦头烂额，这一起冲突就一发不可收拾，姜家带着干活的去打水，和小长村的村民直接吵了起来，各不相让，一言不合就打起来了。

“桂兰婶，你说啥？我家汉子跟人打起来了，还满脸是血？”

沈氏一听，连站都站不稳了，直接吓得坐在了地上，儿媳妇是个没主意的，曹叶眉瞪了一眼，立马拽住桂兰，“嫂嫂，我儿子他们现在在哪呢？你快带我去！”

“就在村西头的河边呢，一堆人在那打，都分不清谁是谁了！”桂兰想起刚才那个场面还觉得心惊肉跳，差一点她自己也被连累，还好自己儿子今天上山砍柴去了。

“娘，我去看看吧，老二也在呢，我去瞅瞅，然后回来报信。”沈氏缓过神来，连忙爬起来。

“好，你快去！注意安全啊！”

谢皖音在屋里听了个大概，出来的时候正好撞见大舅母慌慌张张的跑出门，心里默默祈祷着大舅和二舅可别出什么事，要是真被人打破了头那还得了。

“音音呐，快去把你爹和你外公叫回来，就说家里出了大事了。”曹叶眉瞅见自家外孙女，连忙出声说道，这么大事还得是老爷子回来做主。

“好，外婆，你别着急，我现在就去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70509557"  chaptername="第一百零一章  干旱">加入书签</a>
</div>
