    佐纪转过了头，望向了那个穿着黑色运动服的男孩。

    然后眉梢微微挑了一下。

    “你要这么说...”

    “他们还真的很像。”

    鸣人最与众不同的点就在于脸上有三道胡须。

    据父亲所说是因为九尾查克拉的影响所致，略微有一点像九尾是很正常的事情。

    而且鸣人的母亲就是九尾人柱力，可以说鸣人从还在胚胎的时候就被九尾的查克拉所影响。

    不过…这个男孩为什么也会这样。

    佐纪微微咬了咬筷子，偷偷审视了一下对方。

    而那个男孩似乎也察觉到到了佐纪的目光，微微怒视了她一眼。

    佐纪也毫不示弱。

    “看什么看…”

    男孩脱口而出道。

    嘭——

    然后，那名跟他同行而来的女子直接在他的脑袋上来了一拳。

    “嘶~”

    博人抱着脑袋眼泪打着转。

    “好好吃饭！”

    然后黑衣女子给了他一个眼神警告，男孩有一些龇牙咧嘴。但最终还是不敢造次，乖乖认怂自己玩醋瓶去了。

    而在这时。

    “面好喽。”

    菖蒲端着两碗拉面走了出来。

    两碗叉烧味增拉面上来，一大一小两人端起了自己的拉面呼噜呼噜的吃了起来。

    全程沉默不言。

    …

    下方的拉面店内气氛微妙。

    而与此同时。

    木叶的上空也缓缓浮现出来了一个黑洞。

    随后。

    一只脚率先从黑洞中迈了出来，这一只脚有一些不健康的苍白，穿着一双破麻鞋，看起来就像是一个渔夫。

    紧接着，整道身影都挤了过来，横跨过了时间与空间。

    周身悬浮在木叶的天空之上，一袭白衣猎猎作响，背后背着一个鱼篓还有一根钓竿。

    一双苍白的双目俯瞰着脚下的大地苍茫，还有密密麻麻的建筑群，伫立的火影岩。

    木叶忍村，就在脚下。

    “很荣幸，见到了鼎盛时期的木叶。”

    男人轻声低语。

    “只是...这是什么时期呢？”

    他现在似乎还没有搞清楚如今是何年何月，来的仓促只是定下了一个时空之锚，然后就来到了这里。

    ...

    一段时间过后。

    火影大楼之中。

    宇智波辰正在和奈良鹿久商讨着几天后的五影会谈的事情。

    窗外的阳光很明媚。

    奈良鹿久坐在侧座上正在说着什么，宇智波辰虽然在听着，但略微有一些心不在焉。

    工作时间长了确实有的时候容易走神。

    微微侧了侧头望向了窗外，晴朗的天空让人的心情也不由得愉快了许多。

    “火影大人，别走神。”

    奈良鹿久发现了宇智波辰有一些心不在焉，然后无奈摊手道。

    宇智波辰回过神来，脸上带着一点歉意的笑容。

    “明白。”

    而在这时。

    远方突然传来了一声巨大的爆炸声，距离很远但依然传到了宇智波辰的耳中。

    宇智波辰微微愣了一下，然后和奈良鹿久对视了一眼。

    “发生了什么？”

    木叶暗部之中，山中亥一也被眼前的状况给惊骇到了。

    一台类似于培养皿般巨大的基底仪器上，一个巨型的水泡正在不断地散发着波纹。

    这里就是笼罩木叶的防御结界，砂隐有坚固的风沙结界，而在封印和结界术上都造诣更高的木叶无疑拥有比风沙结界更加强大的防御屏障。

    负责保护村子安全的暗部负责主持木叶防御结界。

    而在这时，木叶的防御结界正在疯狂的报警。

    可以感知到在木叶村外的结界感知范围之内，出现一个非常惊人的查克拉反应。

    山中亥一的手放了上去，额头冷汗也流了下来。

    “井野！”

    然后山中亥一微微侧了侧头喝道。

    “爸爸。”

    一个淡黄色头发的少女今天正在父亲的工作场所参观。

    到现在还不知道发生了什么样的事情，突然就警报声大作，所有人都惊慌了起来。

    “马上去通知火影大人，就说村外发现了一个非常庞大的查克拉源。”

    “现在木叶的防御结界已经开始启动了。”

    “明白！”

    父亲的语气很急促。

    井野也知道了事态紧急，马上跑了出去。

    ...

    而在外界。

    木叶的地面之上。

    一道巨大的光幕开始浮现了出来，笼罩在了整座天空之上，散发着一圈圈如同暗部那颗巨大水泡一样的波纹，倒扣了下来。

    “发生了什么？”

    街道上的木叶民众也停下了脚步。

    “快，快看天上。”

    刚刚听到了一声巨响，然后紧接着天空浮现出来了半透明的光幕，许许多多的民众和忍者都忍不住驻足抬头仰望着天空。

    阳光穿透结界散发出来了七彩的光芒，犹如千万道彩虹。

    “哇...好漂亮，好壮观。”

    眼前盛景美不胜收，甚至有女孩双手合十许起了愿望。

    然而有许多木叶的忍者跟这些无知的民众不同，他们是知道这一层光幕是什么的。

    脸色微微一变。

    “木叶结界怎么打开了？”

    “难道有外敌入侵？”

    平日里木叶的防御结界是不会全部启动的，毕竟全部启动每天都要耗费惊人的查克拉。

    维持治安只需要开启感知结界和禁行结界即可，防止有人偷偷打破结界钻进木叶来。

    而防御结界打开便意味着可以承载强大攻击的防御能力。

    ...

    嘭——

    黑衣女子的身体倒飞了出去，身上一道红光被抽走。

    手中的长剑刺在了地面上。

    嗤嗤嗤——

    烟尘四散，滑出去了很远的距离才勉强站住了脚步。

    虽然抽走了这个女人的查克拉，但浑身苍白的男人脸色仍然微微阴沉。

    看着手中散发着红光的鱼竿。

    “不愧是雨切。”

    红光鱼竿是他通过阴阳遁制造出来的特殊兵器，其中寄宿着轮回眼的外道之力。

    鱼钩钓中对方后就可以钓走对方的查克拉。

    然而此刻这把红光鱼竿已经断为了两截，切口平滑被女子手中的剑一剑斩断。

    “但是...你比你的父亲还是差了太远。”

    男人随即抬起了头，一双白眼纯净，声音讽刺道。

    “阿姨。”

    黑色运动服的男孩赶忙扶起来了女子。

    “你没事吧。”

    女子一只手支撑着地面，然后摇摇晃晃的站了起来，微微摇了摇头。

    “我没事。”

    只是，查克拉被抽走了。

    女子擦了一下嘴角的血迹，望着眼前这个男人，然后声音微寒道。

    “没错，我确实不如我的父亲。”

    “但，大筒木浦式…”

    “纵然如此我也绝对不会让你伤到鸣人！”