    第264章 追忆羁绊（2）——如听仙乐耳暂明

    这乐声并不像钢琴那般富于节奏，但却是那种柔软舒服，仿佛是在诉说什么美好的往事一般，让人忍不住想去探索一番，但却又怕自己的行为会破坏了这份美丽，所以只敢将这份美丽珍藏在心底，默默的观察，却不敢轻易去触碰。

    这样美妙的乐曲，墨寒从未听过。

    墨寒静静地站在原地，静静地聆听着乐曲，脸上的神色逐渐变得柔和起来，甚至还带有些许迷醉的表情。

    “真的好美。”

    墨寒望着一望无际的大海喃喃说道，心中充满了感慨。

    他并没有去寻找声乐来源的念头，他只是静静地站在原地去聆听，去感受，心中却也渐渐地沉醉其中。

    墨寒感受到了乐曲中的温馨与快乐，可想而知声源的弹奏者功力有多么深厚，但是更多地，还是那音乐带给他的心怡，仿佛让他可以回忆起以前的很多事情一样。

    这首曲子，是那么的清脆。

    这首曲子，是那么的悲伤。

    这首曲子，是那么的令人沉迷。

    这首曲子，让他想到了以前的许多事情，他甚至怀疑，这个弹奏者是不是知道他的过去一般？竟能弹奏出来如此怀旧的曲子。

    但他很快便摇了摇头，将脑海中的想法抛开，他现在只是一个五岁的孩子，而且也是第一次听到这样的音乐，怎么会产生这样的想法呢？

    乐声中，仿佛有一种令人陶醉的魔力。

    墨寒的心渐渐地被乐声牵引，渐渐的沉浸在了其中。

    他感觉到这是一种享受，是一种放松。

    他感觉到，他的内心深处，正在慢慢地融化着。

    最终，他也忍不住跟随着乐曲，开始轻轻地哼唱了起来。

    乐曲越来越清晰，音调也越来清脆，最终传入了墨寒的耳朵之中，使得他的声音渐渐地加入其中。

    最后一句音调落下之后，整个内心陷入了短暂的安静，似乎还有些余韵，久久回荡。

    “好美的音乐！”

    墨寒听着这首歌缓慢而优雅的曲子，心中不禁赞叹道，同时也有一丝惊艳，虽然没有听过，但是却能感觉到这首音乐绝对是他听过最美的一首音乐。

    他呆呆的望着前方，鸢色的双眸中闪烁着异样的光芒，仿佛已经沉溺于那一曲歌声中。

    这首歌的旋律是那样的清脆，那样的悦耳，就像是那山泉水滴落在岩石上，那种轻快而又柔软的音符，就像是那潺潺流淌的小溪。

    “这是哪里传来的音乐？！”

    平日里对音乐没有丝毫兴趣的墨寒在此刻听到这首歌之后，竟然有一种心旷神怡的感觉，好像整颗心也跟着那音符飞翔起来，这种感觉很美妙，很舒服。

    而这时候，他身旁的几人也被这歌曲吸引住了，四处查询着声音的来源。

    墨寒此刻脸色红彤彤的，他不知道是因为太过高兴还是因为羞涩的缘故，不停的转过头去看别处，不敢正视任何人，这时候，他的脑海中全是刚刚那首歌的旋律，那旋律仿佛就是从自己的内心深处发出来，这让他不禁陷入沉思之中。

    他努力拍了拍脸，使自己的脸色不再红润，刚刚的行为似乎引发了不少人的注意，让他感到一阵浓浓的尴尬。

    他再次拍了拍脸，让自己清醒一点，接着四处查看了一番，查询着那声乐的来源。

    他起身去寻找那声乐的来源。

    可是找寻了半响，却始终没有任何发现，这让他不禁皱了皱眉，难道自己出现幻听了吗？可是刚刚那种感觉是如此的真实，就仿佛真的有人在这里弹奏音乐似的。难道真的出现幻觉了，可是自己刚刚并没有感受错啊，难道自己的听觉有问题？

    墨寒摇了摇头，决定还是再次确认一遍，这一次他的耳朵竖得高高的，目光直视着四周，希望再一次发现异常。

    可是依旧什么都没有发现，他摇了摇脑袋，不再去多想什么了，毕竟自己是第一次来这里，而且也不是很熟悉这里。

    难道真的是幻听？

    周围到处都有来人鱼湾游玩的旅客，还有原本就居住在人鱼湾的居民，大家似乎都已经快要散了，但是依旧没有找到声乐的来源。

    不可能啊？那么真实的感觉，那么动人的音乐，那么真实的情感，这不可能是幻听！

    抱着这样的想法，墨寒决定再寻找一次，亦或是等待！

    等待着这个音乐再一次响起！

    时间一分一秒的过去，墨寒依旧在寻找那个声乐的来源，但是周围的旅客们似乎都没有携带乐器，看样子不像是周围的旅客们弹奏的。

    那会是谁呢？

    墨寒抱着这个疑问，继续的寻找着。

    “叮叮叮，叮叮～”

    突然，那熟悉的旋律声再一次响了起来！

    是的，没错，是旋律，而且声音非常悦耳！

    这次他确信他的听觉没有问题，这次他真的是听到了那种熟悉的旋律。

    “是这个声音！没错！”

    在确认了现在传来的声乐就是自己刚刚听到的那一曲之后，墨寒立刻兴奋地叫了出来。

    这一次，他无心欣赏音乐的美妙，他现在只想知道！是谁在弹奏这首曲子，这首曲子的声源在哪里！

    他一定要找到声源，这音乐可比那些眼花缭乱的东西要好多了！

    “这次不会再错过了！”

    墨寒兴奋的喊着，接着开始寻找声源的方向，他一边朝着这首曲子传来的方向移动，一边四处寻找着。

    之前是自己有感而发，想要欣赏这样的悦耳之音，但这次不能再错过了。

    一定要找到，找到，找到！墨寒在心中默默祈祷着，他已经快要走到了曲子传来的地点。

    随着墨寒心中的疑惑愈加强烈，他的速度也逐渐加快。

    穿过拥挤的人潮，墨寒终于在一个椰树附近听到了一阵优美的乐声，这声音就像是从天籁中传出来一般，让人听起来心旷神怡，让人陶醉其间！

    墨寒循着声音走去，他来到一道围栏旁，只见一道纤细的身影正坐在石块上，双腿随意的耷拉着。

    她背对着墨寒，以至于墨寒只能看到她的背影。

    一束青色的长发披肩耷拉着，墨寒站在椰树后面，缓缓停下了脚步。

    “找到了。”

    望着眼前正在弹奏的女孩，墨寒深吸了一口气。

    “嗯？”

    那女孩儿似乎听到了身后墨寒发出的声音，她转过头。

    一瞬间，二人四目相对。

    当我们目光交聚之时，你的一切尽收眼底……

    (本章完)

