    第206章小丑原来是她自己！

    白梨闻言，笑说下次一定要跟这位设计师见见面，说不定能成为知己。

    之后，店长又仔细为白梨测量了三围数据，以便设计师为她量身修改裙子的尺寸。

    “白梨小姐，我们会在金蝶奖颁奖典礼的前一天，把礼服送到您指定的地址的！”

    白梨点头，“谢谢。”

    眼见白梨都弄完了，小助理还没回来，乐潼潼不悦的提醒白梨：“你的经纪人可真会偷懒的，这都出去几个小时了。”

    白梨拢了拢头发，拿出手机，给乐潼潼展示微信记录：“乐小姐误会了，是我告诉她这里没什么事，要她跟朋友一起吃个下午茶，逛逛街再过来！”

    乐潼潼倒吸了一口凉气。

    白梨所谓的“朋友”，不就是她的小助理么！

    也就是说，就她一个在这里干巴巴的、无聊的等，一等就是一下午？她们居然在逛街，吃下午茶？

    小丑原来是她自己！

    “你——”乐潼潼气得喘不上气了都！

    偏偏白梨借用了乐潼潼的台词，一脸无辜：“我怎么了？我只是安排了自己的经纪人，可没管你家助理的事，乐小姐又要怪我多管闲事么？”

    白梨的聊天记录里，除了个模棱两可的“朋友”，可什么都没有！

    乐潼潼拿白梨没办法，只能眼睁睁的看着白梨摇曳着柳腰，款款走出去。

    没一会儿，乐潼潼的经纪人回来了，不仅手机修好了，还一脸的轻松，只不过看见乐潼潼，她的笑僵在脸上，恢复到了那副唯唯诺诺的模样。

    “真是出息啊？我在这里累着，你在外面跟人逛街喝下午茶？”

    小助理低着头，“我错了。”

    乐潼潼气不打一处来，要是梅姐还在，乐潼潼早炒她鱿鱼了。

    铁打的梅姐，流水的小助理。

    只可惜，现在梅姐不在，乐潼潼一时半会找不到人顶替，只得恶狠狠的指着她：“你等着，等我找到合适的经纪人，肯定开了你！”

    乐潼潼满心以为，白梨挑剩下的礼服，她可以继续挑，这样就能捡个漏，把白梨没选的那件春夏高定拿下。

    谁知道店员还是给她拿来了之前看的那几件，要她试试看。

    乐潼潼直接暴走，在店里闹了一大通，店长打电话向总部请示，总部给出的解决方案是，乐潼潼要穿那件春夏高定也行，不过不作为品牌赞助，而是作为她私人购买的商品。

    这条春夏高订是店里的镇店之宝，多少贵妇、小姐都抢着要定，总部肯给乐潼潼开这个后门，卖给她，已经是非常给乐潼潼面子了。

    然则乐潼潼一听可以借的衣服，居然要她花钱买，还想继续胡搅蛮缠，但店长坚定表示，购买是品牌的底线了，如果乐潼潼再这样扰乱他们的工作，他们就只能请乐潼潼先回去冷静冷静。

    乐潼潼一咬牙，掏出卡来，“买就买！一条破裙子我乐潼潼买不起么？”

    就算这高定裙一百多万，对于普通人来说是天价，对于乐潼潼来说，买下来眼睛都不用眨一下。

    只不过是圈里有个不成文的规定。

    (本章完)

