    “苏大人抓到人了？”正在这时，背后突然想起一声惊呼。

    原来是那户人家的男主人半夜起身，月光下，苏晴三人的一举一动都能看的真真切切。尤其是地上这个穿着黑衣被展昭踩在脚底的人，必然是搅得牛家村寝食难安的罪魁祸首。

    因为飞天鼠的存在，家家户户晚上不敢睡觉，被这么扯了一嗓子，周围的灯顿时亮了起来。

    “抓到人了？”

    “飞天鼠落网啦？”

    不一会儿，牛家村的百姓兴奋的提着油灯，举着火把跑了过来。

    尤其是跑在最前面的刘有福，在火把的照映下，身上的肉甩出了波涛汹涌的气势。

    “既然你认栽了那就好好交代吧，为何要这么戏耍刘有福。”苏晴语气低沉的问道。

    “哼！”

    “是你！”这时，刘有福看清了飞天鼠的模样惊讶说道。

    “你认识？昨天本官问你你怎么不说？”

    “大人恕罪，草民不是有意隐瞒，草民是没想起来。

    在好几天前，我在给水田灌水，跳着担走在堤岸上，他迎面走来。我挑着担子，他空着双手，按理说他该让着我，可他非但不让还和我耗着。

    就这样我和他耗了盏茶的时间，而后他从我头顶跳了过去就走了。我一转眼就把这事忘了。

    好你个毛贼，害的我好苦啊！我的钱呢？偷了我家的东西呢？”

    “钱？昨天白天去赌场，都输光了。”飞天鼠恬不知耻的说道。

    “你！你把我家的家当搬哪里去了？”

    “东山河岸边，然后点了一把火烧了一晚上。”

    “啊——我杀了你！”

    刘有福怒吼的要动手，被身后的邻居给拉住了。

    “刘有福，稍安勿躁。”

    “呜呜呜……”

    “杀千刀的……我一辈子的积蓄，一辈子的积蓄啊……没了，全没了……”

    “你先别哭，放心，就算把他的肉一片片的片下来卖了，我都让他赔给你。”

    “真的？”刘有福听苏晴这话，当即不哭了。

    “本官说话向来算话。”

    “哈哈哈……你这官有意思！钱都被我花光了，你拿什么赔？难道你自己掏钱还给他么？”

    “钱真的都被你挥霍掉了？”

    “我虽然是个飞贼，但向来言而有信不说谎。”

    “本官也是。展昭，带回去。”

    飞天鼠听了苏晴话眼中闪过迷茫。

    你也是？什么也是？

    可突然，飞天鼠的脸色一变，眼中闪烁着些许惊慌。

    连夜回到青乐县衙，天色微微放亮。

    苏晴现在也是习武之人，一晚上没睡依旧精神奕奕。直接带着飞天鼠去地牢审讯室。

    将审讯的家当在飞天鼠面前一点点的摆开，渐渐的，飞天鼠的脸色从凝重开始惊慌。

    “大人，斗胆问一句，这是做什么啊？”

    “你不是对官府很了解么？怎么？连刑讯逼供都不知道？”

    “大人，草民没打算抗拒不从啊？您随便问，草民知无不言言无不尽，没必要刑讯逼供。”

    “哦？这么主动么？”苏晴嘴角露出一丝戏谑的诡笑。

    “草民就是个小飞贼，没有江湖豪侠那么硬骨头，也不愿逞英雄。不就盗窃么？草民看过律典，盗窃金额不足二百两，囚三年。”

    “背得比本官还熟。”

    “关乎身家性命的事，不敢大意。”飞天鼠嬉皮笑脸的回到。

    “那本官问你，你偷刘有福的钱呢？”

    “输光了，真的。您可以去大鱼赌坊去问，昨天一天我都在那赌钱。”

    “他家的家具呢？”

    “真被我烧了。草民说的句句属实。”

    “那你还记得本官是怎么承诺给刘有福的么？本官向来说话算话。”

    “大人，按规矩，草民只要坦白招供，您不能对我用刑，您是朝廷命官，不可以乱来啊。”

    “按规矩？”苏晴冷笑的站起身，端起茶杯轻轻的抿了一口，“在这里，本官的规矩就是规矩。本官说要把你的肉一片片割下来卖钱还债，本官就说到做到，还愣着干嘛？动手！”

    两个刑讯的衙役脸上顿时露出了亢奋的笑容。

    “还是苏大人敞亮，对这种鸡鸣狗盗之辈还讲什么仁义道德？直接大刑伺候。”

    “就是！学了十年刑讯技，终于可以派上用场了。”

    只见两个衙役拿起一张细密的渔网，将飞天鼠的身体包裹起来，用力勒紧。

    “大人……您这不是刑讯逼供啊？您这是凌迟处死啊？小人就是盗窃，盗窃犯不着凌迟吧？”

    “这就得看你有没有钱了？人家刘有福秉性纯良，安分守己，是本官治下良民。

    遵纪守法的良民最后倾家荡产家破人亡，凭什么你们这些鸡鸣狗盗之辈就改潇洒快意？

    你要再不吐出来，我可真割你肉卖了。”

    “大人，真没钱了，我的肉也不值钱啊……”

    “值！本官定个价，一片肉，十钱，先来一两的。”苏晴将一两碎银往身边一放。

    “啊——”

    一声惨叫划破天际。

    “你真割啊！大人，你这是草菅人命。草民罪不至死，更不至凌迟……”

    “啊——”

    “有钱，有钱有钱！”

    被割了两刀之后，飞天鼠终于相信苏晴是动真格的了，连忙一脸惊恐的说道。

    “在大同钱庄，我有一个密柜，里面有十根金条……大人，这是小人辛苦攒下的家当，您可以拿一根金条赔给刘有福。”

    “一根？”苏晴微微一顿，诧异的看了一眼飞天鼠，没想到此人竟然还有这么天真的一面。

    “大人，草民就是和刘有福开个玩笑，草民不是飞贼。不然您应该早就听过飞天鼠的匪号了。小人就是个初出江湖的江湖人，仗着轻功和刘有福闹着玩呢。

    您大人大量，放过我吧。”

    “这时候就是玩了？迟了！”一个衙役冷笑的讽刺到。

    “钱偷了东西拿了，盗窃罪板上钉钉，任你说成了花，这个牢你坐定了。”

    苏晴又坐回到座位上，端起茶杯。审讯的工作自然是由负责审讯的衙役完成。

    半个时辰后，飞天鼠将他的罪行原原本本的交代完成。

    “大人，犯人已经认罪画押。”

    嗡——

    瞬间，脑海中的集案录自动浮现，翻开到了最新页。

    案卷十八，飞天鼠盗窃案成功破获，破获方式，守株待兔。破案难度，一般，获得积分奖励，三百。

    累计积分满足兑换奖励条件，请宿主尽快兑换。

    苏晴收起集案录，淡淡的扫了眼眼前的案卷，又将目光落在飞天鼠的脸上。

    “你盗窃的案子是结了，下面该交代交代，你为何煞费苦心的想要自投罗网？你主动进牢房的目的是什么？”

    “啥？大人，您这话草民听不懂啊。哪有人主动进牢房的？我在外面活的不快活么主动来蹲苦劳？”

    “所以啊，本官才好奇。”

