    

    说做就做，侯齐挨个的传给了他们。至于是否传给梦悠凡，侯齐犹豫了一下。不过随机对着梦悠凡说道“把你的终端号给我，你也看看吧！”

    梦悠凡没有想到侯齐会传给他，没有犹豫就把终端号报给了侯齐。

    等侯齐给他传过来，他一看是身法步法的秘籍，脸上顿时露出了激动的表情，神情复杂的看了侯齐一眼。然后就低头仔细的看功法去了。

    等了一会儿，又有十几个人上来后，运输舰开始起飞。侯齐看着起飞的运输舰，闭上了眼睛！他现在的心情有点激动。浑厚的内气随着他的心情，也开始活跃起来。他闭上眼睛也是为了压下兴奋的心。

    运输舰先是飞了一段时间后，等看不见后面的韶华星之后，朝着一处虫洞飞去。出了虫洞后，又飞了一段距离，才到了神谷星。

    侯齐他们的运输舰直接的降落到了一个大的降落场。这次梦悠凡主动开口说道“我们应该是降落在了神谷星瑞鹤市了。一会儿下了运输舰自然有车送我们去目的地。”

    侯齐奇怪的问道“难道神谷星上还有城市吗？那他们不怕天狼族打过来吗？”林柏文他们也好奇的听着。

    梦悠凡说道“那么大的神谷星当然有其他的人居住了，而且人还不少！再说这里是大后方，我们人族有10个分神境的高手坐镇这里，如果发生大战的话，议长和众多的议员须臾皆至。再说一个城的城主都是元神境的高手。也不怕小股的天狼族潜过来。”

    这时其他的人差不多都下去了，侯齐说道“我们路上说！”

    等他们都下来后，果然如梦悠凡说的，去金缕城的车已经在下面等了。

    有一个人正在车门旁边，查看上车的人的终端。等侯齐他们过去的时候，那人说道“我是金缕城来接各位的，还请出示终端。不要弄错了任务地点。”

    侯齐他们拿出了终端，等验证了之后，那人笑着说道“对上了，请上车！我们马上出发！”

    这时车上已经差不多坐满了人！大约有60多个，侯齐他们上去后，其他的人看了一眼便不再关心了。做同一个任务的人，基本上是处于竞争的关系，大家又不是一个学校的，所以都觉得没有必要认识。联邦那么大，说不定这次的任务后，大家就再也见不到了。

    果然侯齐他们坐下后，那人也上了车，说道“我们现在出发。有什么问题现在可以问我！”

    果然话音刚落，就有人问道“我们接的任务是清剿天狼族，现在那边的天狼族大多是什么修为？任务上也没有说，不会有元神境的天狼吧！”

    那人看着全车的人都在看着他，等着他的回答，“现在不止是我们金缕城，其他的许多的城池外面都发现了天狼族，数量不知。不过我们的人员出城后，经常的遭到天狼的袭击。我们的兵员又被抽调了很多，导致了兵力的不足。所以才发布的任务。城外的天狼基本上都是炼体境或者内气境的。不过我也听说别的地方也曾出现了元神境的天狼。不过我们金缕城倒是没有！”

    侯齐说道“我们的任务只是清剿金缕城周边吗？如果清剿了别的城池的天狼，算不算功绩？”

    听侯齐说完后，那人说道“当然算，不过你们要先把金缕城外的天狼清剿干净！接了这次任务的各个星球的学生分配到我们这里的大约有400多人！但对于方圆百里的地域来说，这点人数显然是不够的。”

    侯齐又问道“那我们的武器？”

    “看来你是第一次做任务吧，你们所用的武器，等我们到了城主府，你可以选择任意的武器。”那人说道“还有什么问题吗？”

    其他的人问道“我们做任务期间的资源补给怎么办？”

    那人说道“这个我们是不负责的，不过你们可以在城里买到你们所需的资源！”

    侯齐听了几个问题后，便没有了什么兴趣，问梦悠凡他们，“快慢步，你们看的怎么样了？”

    梦悠凡说道“这个快步，倒是不难掌握，只是这个慢步的话，需要在人多的地方多练习才能掌握的好，不然的话很难做到精通。”

    林柏文他们连忙点头，同意梦悠凡说的。贺兰更是说道“对，就是这样。平常我练的时候就觉得缺点什么。明明练的停好了，可是临阵对敌的时候就是用不出来。”

    侯齐也说道“你们说的有道理，我当初也是陷入到尖刀族的包围中的时候，慢步才大成的。不过你们也先练着，熟悉着。慢慢的来吧！”

    这个时候车已经驶入了荒野，神谷星的野外除了一处处的树林之外，基本上都是长的半人高的野草，和矮小的灌木丛。

    侯齐转过头来问梦悠凡，“这颗星球为什么叫神谷星！我看野外并没有种植任何的谷物呀，那么好的地真是浪费了！”

    梦悠凡吐槽道“你又不种地，还知道土地是否肥沃？不过这里叫做神谷星，和任何的谷物没有关系。这个之所以叫做神谷星，对应的是我们人体的神谷穴。也就是耳目的意思！我们通过这里了解天狼族的一切。”

    接着说道“在这里靠近前线，当然不能在这里种地了，不过往南走，还是有人种植一些有用的药材资源的。”

    侯齐看着这么好的地确实心疼，如果给他种的话，那该多好呀！

    车上的其他的人听到了侯齐他们说的话，不过谁也没有搭理他们，因为在这里清剿天狼族可不是什么轻松的任务，弄不好就会变成天狼的食物的。所以随着金缕城的靠近，他们心里紧张的情绪越来越重。所以谁还管别人说什么呀！

    时间过去不久，接他们的那人说道“同学们，我们已经到了，前面就是金缕城。在今年的考核的时候，金缕城被天狼族占领过，幸好遭受的破坏不是很严重。现在里面已经恢复了正常的秩序，我们先去城主府登记，登记完成后，你们挑选好自己的武器，就可以自有的活动了！”

    金缕城，与其说是一座城池，不如说是一个战争堡垒。只见城墙都是黑色的，上面闪烁着金属的光泽，城墙有差不多8米多高。上面全部都是激光防护网。如同一头怪兽趴在这里。看到这样的城池，侯齐心里满是疑问“这样的城池竟然也会被攻破！”

    经过门口的身份识别，他们顺利的进了城。城里并没有什么高楼大厦，这里给侯齐的感觉和坊市差不多。城里很热闹，有卖东西的，也有收东西的，收的就是被杀的天狼。

    庞达海这时说道“老大，这里还要收购天狼的。”

    侯齐点了点头，天狼族隶属于妖族，它们的全身对人类都是不可多得的宝物！狼皮，狼肉，甚至狼牙都是宝贝。可是天狼不是那么好杀的，杀一只往往人族也会付出不小的代价！

    城主府就在城中间，等侯齐他们登记完成后，接待他们的人就说道“你们都是学生，这次的任务属于比较危险的任务，所以我建议你们组队一起行动。当然这只是我的个人的建议。接下来我会带你们去选则武器。任务的时限为一个月，这一个月内，你们至少要猎杀一头天狼才会有相应的功绩点。杀死的天狼可以卖给城主府，也可以卖给外面那些店铺。不过你们必须上缴天狼的主牙作为任务物品。好了，我带你们去挑选武器！”

    不用说，侯齐选择了刀，同样选择刀的还有梦悠凡，和林柏文。贺兰选了一把匕首和一套弓箭，庞达海最特别选了一个狼牙棒！用他的话说，“狼牙棒杀狼更合适！”

    等五人出了城主府后，侯齐说道“梦学长，你先带他们去找住的地方，然后吃饭。我先去城外看看。”

    梦悠凡说道“你自己去的话太危险了，不如一会儿大家一起去，相互之间还有个照应！”

    贺兰也说道“是呀，我们先吃饭，吃完饭再去也不迟呀！”

    侯齐说道“我只是去侦擦一下，你们知道我的速度，不用担心。达海，你去搜罗一下有用的情报。其他人去找个住处！我们在这里要待20多天，不能一直住在野外。就这样决定了！”

    侯齐说完后，电光一闪，他已经没有影子了！

    梦悠凡愣愣的说道“好快的速度，他真的去侦擦了！”

    林柏文说道“屁，他肯定是去杀狼去了。”

    “这也太心急了吧！也太危险了，天狼族是很狡猾的。”梦悠凡着急的说道。

    林柏文说道“这个你放心，现在以社长的修为，一般的元神境也奈何不了他。你知道你祖爷爷的变态功法，梦里花落吗？他已经练成了！而且开辟的窍穴的数量超过你的想象。”

    梦悠凡一听急忙地抓住林柏文的手，激动的说道“他真的修炼成了梦里花落？我祖爷爷说没有人能修炼成功的。主要是隐窍太难开了。”

    “你也试过了？”

    “试过了，没有练成！”梦悠凡沮丧的说道！        

