    魔兵邪神的事情不是郑逸尘负责的，她们都已经是成熟的魔兵邪神了，根本不需要郑逸尘太多的照应，郑逸尘主要的目的是拉着这个被命运魔女培养出来的‘伪主角’去和黑暗教会折腾起来，遇到了圣堂教会的人纯粹是个意外！

    而且他也发现了，奥斯和圣堂教会里的人真的挺有……孽缘的、

    也不知道是命运魔女的某些恶趣味还是别的什么原因，总之遇到了那就别放过了。

    “总之呢，这些消息是我一个朋友告诉我的，当然她也拜托我做一些事情，差不多就是这样了，具体的细节别问。”

    “……你说的这个朋友是不是指的你自己？”

    “她是女的。”

    “哦。”奥罗点了点头，不在追问了，而是细细的琢磨起来这被透露出来的信息，女的啊……女的是谁呢？一时间也搞不清楚啊，至于委托什么的，当然是要委托了，不然对方请吃请请喝这件事就不好说了，况且对方一开始就把话说的特别明白，这就是一次强买强卖。

    “该说说我想要知道的事情了。”

    “人造魔女啊，你想要知道哪方面的？”

    “全部。”

    奥罗嘴角微微的一抽，这青年还真是耿直的很啊，一开场就来了王炸，他思索了一下：“这说来话长了，我们可以慢慢说。”

    青年露出来了一个微笑：“我叫巴隆，现在可以告知你们的委托了。”

    “就先协助我们调查堕落者的事情吧。”

    于是这个临时的队伍就成型了，目前表示嘴稳的就是奥罗了，虽然那名叫做巴隆的魔剑教徒不知道从什么地方得到了内部的消息，只是这些消息并不全面，人造魔女已经不是什么大秘密了，真正属于保密的是新派魔女，虽然有人已经知道了内幕，但是知道这些情报的终究是少数人。

    有人感兴趣，找来了这么一个特别的存在，也算是情理之中……个鬼啊。

    没有什么情理之中的，在对方说出来了自己的目的后，奥罗就知道所谓的巧合全都是虚的，不过对方的性格有些特别，不是以直接打劫的方式，不得不说这种方式的确是比起暴力来的更好，哪怕也有强买强卖的意思，但是实际上来说这不重要不是吗？

    拿着有时效性的消息，和对方多相处一段时间，摸索出来对方背后的人岂不是更好？即使摸索不出来，也能够对对方多了解一下，总的来说……还是有点亏。

    嘛，就看在委托期间对方能够表现出来多大的价值了吧，拒绝就算了，那一沓子悬赏令还在奥罗兜里装着呢，沾血的悬赏令，对方透露出来的意思再简单不过了，明确的表示了对方就是挟恩图报，帮他料理了很多麻烦，他也要做出来足够的回报。

    “堕落者吗？没问题，怎么做你说。”

    恩？奥罗略显诧异的看了这名青年一眼，对方似乎感觉到了他的诧异，微微的啧了一声：“报酬是报酬，委托是委托，我接了你的报酬，委托方面自然是你安排，所以现在能开始讲我想知道的事情了吗？”

    奥罗点了点头，开始讲起来一些有关于人造魔女边边角角的事情，一旁的阿奇尔微微的皱了皱眉眉头，奥罗的为人之道他是知道一些的，以前没有安定在一个地方做事的时候，他就做过不少轻度违规的事情，现在的行为显然也是一种违规的操作，只是现在奥罗透露出来的相关情报算不上是太大的事情了。

    只要不说到最重要的就行了，至于那名有些邪气的青年，他注意到了保镖的眼神，就没有再说什么了，这是一个硬茬子，保镖能够保护住一个人，但未必能够保护住其他的所有人，他是那种极致性的单体防御，面对AOE的时候最多就是帮身边的人挡刀。

    总之面类型的攻击他很无奈，但是线类型的攻击，保镖就表示自己最擅长挨这个了，现在就先看着吧，至于预言师，对方就没有多关注这边的事情，用她的话来说就是你们一群老爷们谈事，带上她做什么？

    想想也是，队伍中就她一名女性。

    “这个吗，之后我会整理成为一个档案交付给你，你看如何？”

    “也行，不要让我等太久了。”郑逸尘点了点头。

    之后就是这个小镇的事情了，奥罗他们之前和平衡教派接触过了，了解到了不少有关于猎魂人的事情，最初的时候猎魂人里面好像还传出来了什么天灾军团的词汇，不过之后这个词汇就没什么用处了，虽然听起来挺霸气的，可貌似和虚幻世界里一些死灵大军重复了，没有使用可能是裂魂人团体没有得到制作者的授权吧。

    一般来说没有人想着会随便得罪制作者的，即使是新派邪教徒也是如此，得罪了制作者直接封禁账号，虽然制作者说着一般来说不会那么做的，可是实际操作起来了，谁能肯定真的不会那么做呢？

    为了预防万一，制作者硬是不放权了，猎魂人放弃了似乎也很正常。

    总之和平衡教派交换了一些情报后，他就来到了这个小镇了，这个小镇平衡教派一直都关注着，没有攻打这里是平衡教派好歹算是正面的组织，这个小镇一没有受到迫害，二里面的人对那些新派教徒也没有什么不满的地方，相反还挺欢迎这些人的，原因是这个小镇不久前遭到了一次洗劫。

    在那一次的洗劫中不少猎魂人路过了这里，这相当于什么事呢？砍死普通人犯法，砍死山贼强盗却没有任何问题，甚至还能领取悬赏，对于这些人猎魂人一点都不客气，将他们当做是一个个的移动二百五经验包，齐齐的冲上去，就怕跑得慢了没得分，这之后他们就想到了一个好的门路……

    找正常人下手容易被人匡扶正义的给干掉，可专门挑选那些坏人下手了，做什么事情不都有理有据的吗？这个世界很大，坏人是死不完的。

    外加他们做的事情，这个小镇里的人也很欢迎他们，那一拨猎魂人莫名其妙的就入住到了这个地方，首要的原因嘛，还是附近闹的匪患比较严重，帝国多次来人解决也没能彻底的解决问题，反倒是猎魂人来这里之后，匪患短时间内被一扫而空，外加猎魂人也不需要掠夺什么东西，他们也需要一个据点，于是这里的住民就表示热烈欢迎了。

    他们要做的无非就是提供一些地方而已，别的又不需要付出什么，在镇长和猎魂人一番交涉后，这事就这么的定了下来。

    后果方面？他们只知道现在南特镇已经能够无视各种匪患的威胁了，至于这里的猎魂人，他们又不是所有人常年待在这里的，今天在这里一批，明天来了一批新的之后，前一批就走了，就像是职业者那样，来来回回的到处奔波，猎魂人也差不多，同时猎魂人也没有怎么向小镇里的人宣传自家魔兵邪神的事情。

    主要是霜之哀伤主攻灵魂方面的，不像是阿波菲斯那样，因为血气力量的缘故，即使自身身为高级魔兵邪神，但是在门槛方面特别的低，不需要那些信徒是什么魔兵使，他们只要是人就行了，甚至不是人也可以，想要增强力量从杀鸡做起。

    血气力量是个各种阶层的人，这也是阿波菲斯最大的优势，而霜之哀伤的灵魂汲取……虽说杀鸡也是可以的，不过因为力量的区别，提升效果并不明显，鸡的灵魂能有多强大啊？杀了一只鸡得到的灵魂力量远不如血气力量对自身的强化，而且对普通人来说，灵魂强大有个蛋蛋的用处，有一个好身体才是主要的。

    总的来说魔剑教徒起步很容易，霜之哀伤麾下的猎魂人起步方面容易让人误入歧途，毕竟血气力量选择偏向是强大生物，对绝大数人来说，强大的生物并不限于人，那些野兽魔兽比人强的多，智商却是硬伤，有着强大的身躯只要经验丰富对付起来反倒是更加容易，干掉一个强大的同类，付出的反倒更大，该选择哪个大家都很清楚。

    猎魂人就反过来了，灵魂方面人类更占据优势，强大魔兽拥有的灵魂强度反倒是落了下风。

    “这就是今天总结的信息了，猎魂人目前有两个团体，至于模式方面和阿波菲斯差不多，都是以便利性为主传播的。”晚上奥罗叙述者今天的发现，调查这些情报并不难，就是为了保证准确性和数量，要花费不少时间而已，总的来说今天一天的活动挺值得的。

    “厉害，早就听说你办事很靠谱，没想到在这么短的时间里就能够将猎魂人集团给摸索清楚。”格林在一旁说道，他曾经留意过奥罗的，主要是对方脖子上的脑袋很值钱，让这名绿毛冒险者曾经也眼热过一段时间。

    保镖抱着双臂跟一个铁塔一样站在一旁，听到了格林的话，不由的嗤笑了一声：“其实他还能更快的!”

    详细的保镖没有直接说出来啦，奥罗能够弄到这么详细的情报，全是从女人身上了解到的，他看人很准，在为了情报，找到的女人全都是那些知道很多的，所以若不是他有些舍不得的话，早在下午就能回来了，而不是要等到晚上。

    “咳，过程中不重要，重要的是我们了解到的情报！”奥罗伸手轻轻的敲了敲桌子：“下面就来说说这个新的魔剑教团带来的影响吧。”

    阿波菲斯是魔剑，霜之哀伤也是一把魔剑。

    “哦～要我们回避下吗？”‘巴隆’微微的向后仰了一下身体，却没有挪脚步的意思。

    奥罗说道：“不需要，这没什么必要隐藏，阿波菲斯的魔剑教徒可以说是适用于各种存在，包括普通人甚至是小动物，只要懂得杀戮或者是愿意杀戮就行了，而猎魂人的话，可以认为是走高端路线的，这个邪神今后会更加受是法阵欢迎！”

    说到这里奥罗的语气稍稍的加重了一点，但随后又恢复了正常，给自己的烟斗放上了新的烟草，自己在几个新派邪教徒面前严肃个什么劲啊，这里又不全都是教会的人，和邪教徒说邪教不正经是搞毛？

    哪怕人家知道邪教不正经，但现在的邪教不是有了新旧之分嘛。

    “今天我了解的情报中，施法者在猎魂人的数量中占据了接近一成。”

    弗雷德下意识的说道：“好少。”

    奥罗没有给这个脑子转的有些慢的狂战士多解释，再看看其他人，嗯，也不需要额外的解释了，都知道这是什么意思，施法者啊，十个职业者小队里也未必有超过三名施法者的比例，而且那些施法者多半都是新手出来历练的，人家正式的根本不会掺和到这里面。

    这不是施法者天生高贵，厉害的战士砍施法者也能和砍瓜切菜一样，主要是人家稀有啊，因为稀有自然就显得高贵了，再加上施法者的便利性的确是远超战士，比如说战士主要就是破坏，施法者则是在创造性方面更加的灵活高端。

    比如说盖房子修路吧，施法者能够用魔法改变地形，塑造石壁石材，战士嘛，石材方面直接找大石头切出来也可以，修地的话，看是怎么修了，拆迁他们更擅……不，拆迁也比不上施法者啊。

    战士能够一剑在大地上面劈出来河道，施法者却能以更小的动静更节省力量的方式弄出来不需要修缮的河道，所以在便利性方面战士和施法者的差距挺大的，当然，一般来说施法者也不会做这种事。

    因此猎魂人团体内有着接近一成比例的施法者，这是妥妥的高端路线啊，一百个职业者里面都挑不出来几个施法者，猎魂人集团你这边一百个猎魂人里面平均有接近十个施法者，这不管是放在什么地方都是一件让人眼红的事情，别以为施法者出现的有那么容易。

    他们见过的施法者多了，只是接触的层次高了而已，不代表施法者就真的是各种泛滥了。

