    

    第620章

    张昊担心各地藩王作乱，但是嘉靖说，他还希望各地藩王作乱呢。

    张昊听到了，吃惊的看着嘉靖。

    “藩王的事情，你先不用管，朕让你去收拾鲁王，那肯定也会做好相应的准备，那些藩王不动就算了，如果动了，那么我大明反而轻松了，大明现在的宗室太多了，人多了，难免就会良莠不齐，什么人都有，也该清除一些，要不然，我大明养着那些宗室，就是给我大明留下祸根了。

    如果说他们三年前作乱，朕拿他们没有办法，但是现在，他们可是没有能力了，百姓看到了希望，可不会跟着那些藩王去造反的，那些士兵和低级军官，他们也不会想着造反的，只有那些贪赃枉法的官员，怕杀头，才想着做这样的事情，百姓们可是知道他们贪赃枉法的，你说，他们还会跟着去造反吗?”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    张昊听到了，考虑了起来。

    “无妨的，去干掉鲁王吧，他要么束手就擒，要么，整个鲁王一系的人，全部被清除，朕看他怎么选，还想着造反，谁给他的胆子!”嘉靖笑了一下，对着张昊说道。

    “明白!”张昊点了点头。

    “这次带一些人过去，平乱!”嘉靖继续说着，张昊还是点了点头，和嘉靖聊了一会，张昊就出去了。

    这次，他还是前往城外，去老爹军营那边坐坐，晚上就在军营里面，和那些将军吃饭，那些将军喜欢张昊。

    张昊性格直爽，而且，是和他们一起上过战场的人，也是冲杀在前面的人，张昊和他们喝酒，喝的差不多才回到了城内。

    第二天，张昊哪里都没有去，而是在家里睡大觉，徐诗韵也不去管他，知道他难得休息，毕竟过几天张昊又要出去。

    张昊没事就去看自己闺女和儿子，兜着他们玩，接下来的两天，张昊还真没有出去，就是在家里，也不去嘉靖那边，嘉靖有意放张昊假，张昊也知道。

    第三天早上，张昊就收到了沈炼那边传来的消息，是加急的消息。

    张昊看着整理好的山东情况，发现，整个山东的那些军队，有三分之二，是和鲁王有关系的，虽然不至于说是控制，但是那些将军和鲁王的关系是非常好的，一旦鲁王倒下去了，估计那些藩王也会跟着倒霉，所以，那些将军还是会跟着鲁王反。

    张昊仔细的甄别着情报，而此刻，在裕王府，裕王的贴身下属，也在给裕王收拾东西，毕竟这次裕王要跟着张昊出去，此刻裕王还是非常兴奋，第一次出远门，而且还是跟着张昊出去，去见识山东那边的情况。

    “裕王，这次可是要一直跟着陆安侯才是，不管陆安侯去什么地方，你都需要跟着，另外，陆安侯要你做什么，你就做什么?听到没有，听陆安侯，陆安侯对于皇家是忠诚的，对于陛下要是忠诚的，所以，不许耍小性子!”杜康妃则是在那里叮嘱着裕王。

    明天早上，裕王就要跟着张昊出发了，一大早就要走，所以杜康妃担心到时候交待不完。“知道，谢谢母妃，放心吧，儿臣肯定是要跟着蛮子哥的，父皇也交代了，说蛮子哥不管怎么样都会护着我的安全!”裕王马上笑着对着杜康妃说道。

    “嗯，你父皇是非常信任张昊的，所以，把你交给他，你父皇也是放心的!”杜康妃接着说道。

    而张昊那边，看完了情报后，就直奔丹房那边，把沈炼那边收集好的情报，递给了嘉靖，嘉靖拿起来仔细的看着。

    “看来山东也是烂透了，其他地方的藩王，也不知道怎么样，是不是也是如此?”嘉靖看完了情报以后，担心的说道。

    “估计不至于吧，陛下，毕竟其他的藩王，可没有那么大的权力!”张昊看着嘉安慰说道。

    “嗯，估计是不至于，但是估计生活也是非常糜烂的，朕准备要好好整顿一下宗室，要不然，到时候净出一些废物!”嘉靖坐在那里点了点头说道。

    “是!”张昊点了点头。

    “明天早上走?”嘉靖看着张昊继续问起来。

    “是，明天早上走，我准备带5万禁卫军过去，3所锦衣卫，这样的话，到了那边，我估计收拾鲁王是没有问题的!”张昊坐在那里，点了点头说道。

    “准备如何弄啊?”嘉靖继续问了起来。

    “准备到了一个地方就收拾一个地方，这次我们连军队一快收拾了，不准备直奔济南，而是先从外面开始弄!”张昊看着嘉靖说道。

    自己可不傻，知道鲁王都准备好了，自己还冲到他的大本营去，这样的话，被鲁王包了饺子，那就麻烦了。

    如果是自己一个人去，那肯定是先去济南，先收拾鲁王再说，但是现在带着裕王，张昊还是想要先稳住再说，可不能让裕王出事情。

    “你自己看着办就行，带着这么多禁卫军过去，他们如果敢动，就弄死他们!”嘉靖对着张昊说道。

    “明白!”张昊点了点头，在丹房这边坐了一会，张昊就回去了。

    而徐诗韵也在给张昊收拾东西，现在天气越来越热，徐诗韵给张昊收拾夏天用的东西。

    第二天早上，张昊到了裕王府接裕王，带着裕王出城，和禁卫军汇合到一起，然后往山东方向进发，而张昊这边刚刚出了城门，就有人开始给鲁王那边送消息了。

    不过现在和藩王深交的大臣少了，不像之前，那些大臣可是喜欢藩王的，因为那些藩王有钱，只要给他们打听消息，帮他们办事情，他们就能能获得价值不菲的回报。

    但是被张昊收拾了几次以后，那些大臣发现，不值得啊，一旦被锦衣卫查出来，那就是死罪，这两年可是斩杀了很多大臣的，所以现在那些大臣，做事情也是非常谨慎，哪怕是和藩王勾结，也是因为之前就勾结在一起，已经上了贼船了，现在想要下船，可是没有办法的。

    而张昊他们一路向东，在路上，裕王看着外面的景色，毕竟现在已经开春了，外面的景色非常的优美。

    而张昊则是一直看着从山东那边送过来情报，在路上，锦衣卫也会给张昊送来情报，而沈炼亲自前往山东坐镇，沈炼非常清楚，这次如果办好了，那肯定是要升迁的，所以办的要非常卖力的，各种情报都要收集，往张昊这边送过来。

    三天后，在济南，鲁王府，鲁王朱颐坦此刻也是很焦急，张昊来了，真的来了，还是带着五万禁卫军过来的，但是张昊来这边的目的可不是说查处自己，而是查处地方官员，也就是说，张昊可是钦差，有哪個钦差出门带五万禁卫军，还有一万五千多锦衣卫的，从来就没有听过。

    “王爷，山东布政使求见!”一个门房过来，对着朱颐坦说道。

    “嗯，有请!”朱颐坦马上站了起来，到了客厅这边。

    没一会，山东布政使司马铿过来了，司马铿年纪约莫五十，此刻已经成了封疆大吏，如果没有意外的话，过几年非常有可能进入到了京城六部，甚至还是有机会进入到内阁的，但是现在的司马铿，可不敢妄想這些了。

    這次他想着能保住自己的脑袋就不錯了，这段时间，他老是睡不着，尤其是得知张昊已经过来以后，更是如此。

    “布政使大人，请!”朱颐坦看到了司马铿，马上笑着招呼说道。

    “王爷，这段时间老夫也是心神不宁，想着总有事情发生，所以特意过来找坐坐，聊聊，解解心结!”司马铿叹气的看着朱颐坦说道

    “布政使大人，可无需這样，张昊过来是来监察地方官员的，无妨的，那些官员如果犯错了，那肯定是要受罚的，这个不需要担心!”朱颐坦带着司马铿往书房那边走去，嘴里面说着场面话。

    “话是如此，但是，诶!”司马铿一看还没有到书房，话到嘴边，还是没有说。

    “嗯，布政使大人，你作为地方主官，担心下面的人出事情，也是可以理解的，但是这么多官员，难免有几个不听话的，也是非常正常的，不需要担心!”朱颐坦继续说道。

    司马铿点了点头，很快他就到了书房这边。

    “司马大人，这次，我们说话可是要小心点才是，我接到了消息，现在在山东境内，最少有几千锦衣卫在活动，而且我担心我王府也有锦衣卫的眼线，所以在外面，可是不要乱说，你衙门那边也是如此，有些话，还是单独秘密说比较好，一旦被锦衣卫那边知道了，我们的意图可能就要被暴露了!”朱颐坦坐下来，对着司马铿说道。

    “诶，我知道，我们官府这边也发现了这点，不过，王爷，这次，我们真的是和张昊鱼死网破吗?”司马铿担心的看着鲁王问道。

    “不是我们要鱼死网破，而是张昊根本就不可能给我们活路的!”朱颐坦叹气的说道，他也不想这样做啊，但是没办法。

