    皇上见他吃下并无大碍后，就把瓶子接了过来，递给了梅妃，让她先吃吃看。

    真的是连什么药都不知道，就敢让她吃。

    我本来想要开口让皇上给我看看是什么样的药，只看到张子杨冲我使眼色，示意我不要出声。

    我心里不禁有些疑惑，难道还不能阻止他了？

    不过他既然让我不要出声，那肯定是有他的道理，所以我只好将到嘴边的话，又咽了回去。

    “张道长，不会有什么问题吧？”梅妃还是有些不放心的问了一句。

    张起淮跟她保证不会有问题。

    不过即便如此，梅妃也还是没有吃药。

    看来，她还是很警惕的。

    随后，皇上给了我们很多奖赏。

    我对这些奖赏是没有什么兴趣的，所以我便把这些奖赏都给了张子扬，只是从里面挑取了一两件比较好看的首饰，打算回去之后送给上官心。

    “两位道长，你们先回去吧，到时候皇上若是有什么需要，会再召见你们的。”张公公替皇上传话给我们。

    我早就想要回去了，这皇宫里面虽然好，但是我待在里面总觉得不是很舒服。

    我们三个人一起从皇宫里面走了出来。

    张起淮拿着皇上给他的奖赏，洋洋得意地说道:“苏川，你信不信我可以比你更快得到皇上的赏识？”

    这家伙手段多的是，比我更快得到皇上的赏识也没有什么好奇怪的。

    我轻笑了一声，漫不经心的说道:“那我就先恭喜你了。”

    我知道他故意当着我的面说，就是为了让我眼红，嫉妒他，可惜啊，我对名利钱财，一点兴趣都没有。

    唯一有兴趣的，就是晶石。

    因为张子扬告诉我晶石在皇宫里。

    就是为了这点，我也想要想办法暂时留在皇宫里。

    张起淮的表情微微一变，大概是没有料到我会表现的这么淡定，冷嘲热讽的说了句:“没想到你还挺能装的，在皇上面前装就算了，在我面前也装。”

    听到这话，我不禁冷笑了一声，说:“随你怎么想，张兄，我们走。”

    我可不想把时间浪费在这种人身上。

    我和张子扬径直离开，没有走出多远，我便听到张起淮说:“苏川，我保证要不了多久，你就会主动来找我的。”

    他无非是仗着上官良在他手里，想以此来威胁我。

    我要是真的心狠起来，不管上官良，那他就拿我没有办法了。

    我微微停下脚步，对张起淮说:“放心，不到万不得已，我不会去找你的。”

    如果真的到了万不得已的地步，我肯定也是不会放过他的。

    等我们回到府上，已经是中午了。

    一进门，我们就看到上官心和沈清辞两人坐在前院里，估计是在等我们回来。

    两人看到我们回来，立马起身迎了上来。

    “苏川，子扬哥哥，你们可算是回来了。”上官心一副快哭了的样子。

    我伸手轻轻地摸了她脑袋一下，小声的问道:“是不是发生什么事情了？”

    上官心抬着头，看着我说:“这不是担心你出事。”

    原来是这么回事儿。

    “我这不是没事，对了，皇上赏赐了我很多珠宝，我挑了两样最好看的给你。”

    我一边说着，一边把首饰拿了出来。

    是一对十分精致的蝴蝶流苏。

    上官心看到的时候，眼睛都亮了:“这也太好看了吧。”

    “我给你戴上。”

    我分别把两只蝴蝶插在了她两边的头发上。

    首饰配美人，这两只蝴蝶戴在她头上后，显得他更加漂亮了。

    “好看。”我连连夸张道。

    上官心笑眯眯地看着我说:“真的吗，我……”

    话还没有说完，她的脸上的表情瞬间凝固了，脸色更是难看到了极点。

    我愣了几秒，赶紧问她怎么了？

    话音未落，她直接到倒了地上。

    我当场懵了，上一秒还好好的，下一秒怎么就变成这样了？

    “心儿，你不要吓我。”

    我连忙蹲下查看她的情况，发现她的魂魄，竟然被人硬生生的插走了，应该她身上有我的护身符护身，所以只是丢了一魂。

    不过这好端端的怎么会有人抽她的魂魄呢？

    一开始我还没有反应过来，转念一想，想起张起淮白天跟我说过的话，我就笃定这件事是他做的了。

    张子扬和沈清辞都着急地走了过来，问怎么回事。

    我告诉张子扬心儿的魂被人抽走了，所以我现在必须把去她的魂拿回来。

    听我这么一说，张子扬立马想到了张起淮，问我是不是他干的。

    “八成是他。”

    除他之外，我也想不到第二个人了。

    而且这抽魂之术，一般的风水师根本就不会。

    “那怎么办？心儿不是有危险吧？”张子扬耽误道。

    “不会，他的目标是我，张兄，那就麻烦你帮我照顾心儿了，我这就过去找他。”

    我起身直接离开，赶往了三清寺。

    我知道自己迟早是会去找他的，只是没想到会这么快。

    我骑马来到三清寺，意外的发现，寺庙里竟然还有很多病人。

    不是说得了疫病的人都已经好的差不多了吗，为什么这里还有这么多病人？

    这些病人的情况虽然不是很严重，但是也不轻。

    我一进门，就被一个小和尚拦了下来。

    小和尚很不客气的对我说道:“不好意思，我们这里不欢迎你。”

    我知道他肯定是听了张起淮的吩咐，所以才不让我进去。

    他不让我进，我偏要进。

    我冷冷地看了小和尚一眼，说:“我不想对你动手，你最好不要拦我，否则的话……”

    这小和尚也是一点也不怕我，冷笑了一声说:“有本事，你就打我啊！”

    我要是打了他，回头他告我一状，我就是有理也说不清了。

    我直接点了他的哑穴，故意吓唬他说:“你要是不想变成哑巴的话，就不要拦我。”

    小和尚想要说话，结果开口发不出声，他拉着我的手，指着他的喉咙，应该是想问我对他做了什么了。

    “我都让你不要拦我了，否则会变成哑巴。”我漫不经心的说了一句。

