
　　大明不少研究走在了世界的前面，但是并不代表大明已经全面超越了西方世界，至少基础科学研究上大明还没有形成系统。

　　而且大明也没有出一位大师或者科学巨匠。

　　要知道今年伽利略死了，但是明年牛顿出生了，伽利略和牛顿代表不了科学的全部，但是确是西方科学的代表。

　　大明能有今天的成就还不是因为朱慈烺一路开挂，一路选择正确的方向，避免了很多摸索的时间。

　　大明科学院里，那些工匠都是一边学习一边实验，谁能学的更好谁才能上位。

　　而跟随他们的那些学徒，都是初小完成之后就跟随研究，也一样是一边研究一边学习。

　　这些都是朱慈烺寻找的富有创造性和学习能力最快的孩子，是学校教育的不健全不得已而为之。

　　如果大明有完整的从小学到大学的知识体系，那么朱慈烺绝对会让这些孩子坐在教室里接受最系统的教育，然后完成之后在进入皇家科学院。

　　那样的话他们的未来一定比现在更加丰富多彩更加的快乐，至少他们将来可以选择他们真正喜欢的。

　　朱慈烺一直强调教育为的就是这个目的，建立培养人才的体系，完善大明的基础科学体系，让孩子打好基础，这才是教育部该做的事情。

　　而不是像现在这样，研究着从皇家科学院里搞一些先进技术，目的是什么？动机不纯吧？

　　教育如果掺杂了利益，那么还怎么保证其纯粹性？

　　锦衣卫正在调查，朱慈烺希望把那些心理藏着小九九的人揪出来，看看到底是贪欲作祟还是真的为国为民？

　　朱慈烺很讨厌这样的官场，每天勾心斗角的算计，为什么总有人觉得从皇上手里抠出来点东西就是为国为民了？

　　朱慈烺自认为自己来到这个世界没有欠任何人的，手里得到的一切都用在其该用的地方，没有他大明这个时候早就在流民遍地，流寇肆虐加上建奴入侵中做最后挣扎了。

　　为什么这些人总是看不到他的努力，看不到他的苦心？

　　要是还是崇祯朝旧臣也就算了，偏偏这个内阁还是他一手缔造的！

　　这就是仓促军变的恶果！朱慈烺手里没有这么多人才的时候强行接管政权，为了平稳过度不得不任用旧官员。

　　在新旧掺杂中，难免相互之间影响。如果朱慈烺手下的人心智坚定有理想有抱负还好，关键是这群人本来就是从皇明商号内部提拔。

　　他们自己都没有做好接管国家政权的心里准备，面对的是新问题无所适从的时候自然要问以前是怎么做的。

　　在这种情况下，不少前官员逐渐掌握了实权，朱慈烺也不能因为他们不是嫡系就有功不赏吧。

　　关键是朱慈烺手里的这些官场萌新还竞争不过这些老油条，尽管朱慈烺不断给他们作弊，可是这种老臣再次登上高位的现象屡见不鲜。

　　最典型的代表就是孙传庭了，这位万历四十七年的进士最高做过五省剿匪总督，陕西督师等等。

　　但是朱慈烺执政之后选择雪藏，把他派到学校教学，本来后半生朱慈烺都不打算重用了。

　　可惜理想很美好，赛伯温之后朱慈烺面临很现实的问题，无首辅可用，吴启晨才能平庸，其余的更是难以服众。

　　赛伯温做了这一任首相朱慈烺就已经感觉到了他的才华不足，内阁中他就算不是第一个被影响的也是头一批。

　　从复兴二年开始，他就在作死的边缘疯狂试探，他觉得自己是在为天下百姓，想法设法的从朱慈烺的产业里扣钱。天籁小说网

　　实际上他只不过是被周围影响，不自觉的改变了自己的立场，屁股坐着坐着就歪了。

　　而且赛伯温不过是一个算命先生出身，执政能力也就那样，担任首相以来只能做一些萧规曹随的事情，或者朱慈烺安排下去的事情他去执行。

　　这根朱慈烺想象的首相还是有很大差距的，所以朱慈烺决定五年任期一满就换人。

　　结果呢手下每人可用了，最后不得已才启用孙传庭，期待这位文武全才能给出一份亮眼的操作。

　　毕竟当官要知道变通，现在是跟着他朱慈烺混，要是不知道变通，朱慈烺就打算继续让他教书去！

　　其余的旧官员都是这种考验之后知道变通上位的，知道变通不代表就是认同了朱慈烺的观点，只不过是把自己的想法藏起来而已。

　　所以尽管朱慈烺很厌恶也不能做到根除，甚至连不用都做不到，大明膨胀的太快了，官员缺口太大了。

　　教育部新年规划中大篇幅的增加了汉化教育的拨款，随着大明文明国家联盟的建立，各国对于自己是不是能纳入文明国家行列变得看中。

　　大明也在推进汉化教育，所以藩国中汉话汉字和汉文学的教育需求暴涨，还有莫卧儿那边的学校，都需要老师，而这些远渡重洋的老师自然要给足了补贴才能鼓动。

　　这两年的旱灾促进了大明基础教育的普及，去年和今年的时候孩子送到学校不仅免学费一天管三顿饭，还发粮票补贴。

　　虽然没有直接发钱，但是在这个特殊时期粮票就等于钱。

　　而明年因为粮票将会在新年取消，所以新的补贴政策是送文具送校服，就差直接送钱了。

　　华夏是一个重视教育的国家，但是几千年的官本位教育制度让大多数百姓看来，上学就是为了当官，而赤贫者阶层中教育改变命运的观念还没有形成。

　　加上儒生在后面的鼓吹和推波助澜，导致新学教育被老百姓误解，这些都需要时间扭转，而朱慈烺不愿意花费这个时间，所以只有花钱了。

　　看完教育的问题，朱慈烺继续翻看，今年大明终于健全了医疗体系，尤其是从孕产妇到新生儿出生再到六岁这一段时间的管理，普及到每个乡镇。

　　确保每个乡镇至少有一个合格的产房，合格的婴儿护理人员以及每个县至少有一个产妇急救医生。

　　大明人口急缺，所以新生儿的出生率，成活率就是必须提高到最高的地方。

　　这个时代，大明是不缺愿意生孩子的家庭的，只不过这个时代新生儿的成活率还不到百分之三十。朱慈烺努力了这么久现在已经增加到百分之六七十。也就是生三个活两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十五明年牛顿出生免费阅读。https://xs.23sk.com 