    不得不说，这小鬼儿的确有些实力，速度快，如果我的对手是它的话，我就原地防守，让影儿大，这算不算以多欺少？不过我不是鬼，可以带着家鬼参赛，但比赛也是有一定限制的，要求阴阳邮差最多携带一个家鬼出战，一个以上就算犯规。

    第一个上去的小鬼儿连下两城之后下去下去休息，马上就有另外的鬼冲上去继续守擂，接着有鬼上去挑战。

    这种比赛的规则我是闻所未闻，不过看着的确挺刺激的，丝毫不拖泥带水，虽然一次就上去一个人挑战，但也不会让人感觉总也打不完，有不少上去基本是一个照面就分了胜负。

    看了十几分钟，下面的比赛已经进行了十几场，已经有几个鬼拿到了一些积分。

    突然，一个熟悉的身影出现在比赛场地当中。

    “嘿，快看啊不凡，小王上去了。”冯有弟指着下面说道。

    我一惊，扭头看去，之间老王已经朝场地中央走了过去，周围顿时就爆发出阵阵议论的声音。

    “阴阳邮差？哎呦喂，见是见过很多次，就是没交手过，希望这次大会有机会和他们打一场！”

    “上去了个大活人。”

    “嘿，这下有的看喽~”

    老王不紧不慢的走到了比赛场地当中，伸手在斜挎包上一抹，顿时就将他那小巧的破魂剑拿在手中，看样子他是没有打算召唤自己的家鬼。

    “阴阳邮差？嘿嘿，还真没给阴阳邮差打过架，今天有幸，来吧！我也不偷袭你。”站在老王十几米开外的那个一头血红的恶鬼看着老王发出阵阵怪笑：“不是听说你们邮差都带着家鬼的吗？放出来瞧瞧。”

    老王呵呵一笑，破魂剑在身前一横：“说那么多有合用？来吧，让我看看恶鬼和厉鬼到底是哪个更厉害一些。”

    恶鬼发出一阵怪笑，身影骤然化作一道黑影朝着老王就冲了过去，而老王则侧出一步，破魂剑在身前一甩，顿时刺眼的白光骤然乍现，顿时就让那快速冲锋的恶鬼止步的脚步。

    “该死的光！”

    恶鬼身影再次模糊起来，绕了一下又朝着老王冲杀了过去。

    老王见怪不怪，想要用简单的摄魂术一下击退这恶鬼显然是不可能的，他转身一剑劈出，顿时一道剑芒迎着恶鬼就劈了过去。

    砰！的一声闷响，剑芒和恶鬼撞击在一起，恶鬼被这一剑劈的直接倒飞出去两三米，而老王也不乘胜追击。

    毕竟这里是阴间，周围绝大部分都是鬼，在对手没有下狠手之前他也不会下手太狠，不然可能会让周围的一些鬼不满。

    “果然有两下子，阴阳邮差名不虚传，我认输！”恶鬼倒也识趣，一次碰撞之后直接选择了认输。

    看着老王这般轻松的获得了一分，我吧咂吧咂嘴，“老王就是老王啊，厉害。”

    “你现在和老王的差距应该还不小吧？”冯有弟扭头看向我。

    我毫不犹豫的应道：“嗯，一定的，我的法术都是老王教给我的，可以说他是我师傅。”

    “不过你也有优势的。”冯有弟指了指我身边的影儿。

    “老王同志很厉害呀。”影儿似乎没听到冯有弟的话，好不吝啬的夸了老王一句。

    老王胜利之后没有选择退场休息，而是迎来了第一个挑战者。

    这个鬼看着似乎比之前那恶鬼还要差了不少，一个摄魂术就已经吓的他直接认输。

    让我没想到的是老王一口气就拿了五分下来，提前晋级，也是全程第一个晋级的人，还不是鬼，这让不少鬼都开始注意老王这个阴阳邮差。

    阴阳邮差虽然少，但也不至于稀有，在场的也都是好奇的多看两眼，毕竟能取得更好的比赛成绩才是首要目的，很快比赛就又恢复了正常，一个接着一个又开始前赴后继的上场获取积分。

    鬼就是鬼，攻击方式多种多样，看的人是眼花缭乱。

    看了好一会儿，冯有弟拍了拍我的肩膀：“怎么样？现在已经有不少鬼都获取了积分，厉害的不厉害的你也见到了不少，也成功的避开了一些十分危险的，现在有没有兴趣上去试试身手？”

    影儿早已经迫不及待了，“好呀好呀，哥，我们走！”

    我笑了笑，“既然来了，哪有不上场的道理，放心，尽量不给咱们有弟镇丢脸。”

    我没有和老王那般只身下去，而是带着影儿朝看台下面走去。

    下了看台，踏在下面的平整的场地之上，我四下看了看，发现我的出现让不少鬼都朝我这儿看了过来，不过有一些鬼还没有反应过来我就是个阴阳邮差。

    我来到赛场边上，十米开外正好有一个跃跃欲试的鬼扭头看了我一眼，顿时眉头就是一挑：“呦？又一个阴阳邮差？”

    我冲那鬼笑道：“你先请，我不急。”

    “哎，不不不，远来是客，我看看，嘿嘿。”这鬼露出狡诈的笑容，好奇的打量着我和影儿。

    影儿撇撇嘴：“什么嘛，什么就远来，你不也从很远的地方过来的吗？”

    “呃……”这鬼被影儿问的一愣，随即也不再说话。

    这个时候正好上面一场比试完成，守擂的鬼没有下去的意思，之前那战斗强度一点都不大，看样子也是时候商场了。

    我朝左右看了看，发现没有鬼跑上去比试，于是我带着影儿朝里面走了进去。

    开始周围还有一些不明所以的鬼在朝我这边叫喊，说什么一对一，不过很快他们就搞明白我不是鬼，是个人，也都闭上了嘴，顿时周围又是一片片小声的议论响起。

    估计老王现在就在看着我呢吧？我扭头朝他所在的看台看了一眼，看到老王正朝我这边挥手，我冲他笑了笑，快步朝场中央走了过去。

    一边走，我一边对影儿说道：“刚刚开始要注意保留实力，你要做的就是在我遇见危险的时候防御一下，攻击什么的我先来，你压轴，毕竟这只是晋级赛。”

    “影儿明白！”影儿笑嘻嘻的绕着我飘了一圈。

