    “胡说！你学堂教学的内容，我听过一些，跟化肥一点关系都没有。”

    周刚否认道。

    此时，他有点生气了，觉得秦风是在诓骗他。

    秦风见此，便思考解释了起来。

    从化肥的制作原理开始，一点一点讲述了起来。

    此时，周刚才算是明白过来。

    科学，到底有多么巨大的作用。

    先前的时候，他在学堂所看到的内容，只是冰山一角而已。

    非常基础的东西。

    所以，才会有此问。

    不仅是汽车，还是轰天炮，都是借助科学的力量，制造出来的。

    周刚闻言，惊为天人。

    在第一次见到轰天炮与汽车的时候，他与大多数的百姓类似，都觉得是神仙的法术。

    经过一番了解以后，才知道这是秦风研究出来的。

    但具体如何，本就是大秦的机密，所以没有人知道。

    当然，现如今秦风只是讲述了化肥的制造部分而已。

    其余的内容，如轰天炮、手雷等内容，军事方面的，则是不打算讲述出来。

    至于日后的炮弹教学，也是有严格的程序把控。

    不然的话，轰天炮流落民间，那就有大麻烦了。

    当初，张良刺杀嬴政的时候，若用的不是大铁锤，而是轰天炮。

    结果肯定不同。

    当时，嬴政有三辆马车，只是在其中一辆。

    张良并未命中。

    但是，轰天炮就不一样了。

    威力巨大。

    如果用来攻击的话，三辆马车，直接就没有了。

    秦风当然不会让这种东西，流落民间。

    周刚恍然。

    此时，他有几分惭愧起来。

    “真是没想到，我竟如此愚蠢。”周刚叹息一声。

    长孙无心听到以后，惊讶不已。

    虽说，他不知道汽车与轰天炮的具体原理是什么，但是化肥的原理，足以让他惊讶。

    要知道，墨家在机关术方面，一直以来，都是很不错的。

    长孙无心作为墨家巨子，自然非常擅长。

    此时，长孙无心听完以后，便是明白，自己先前所会的机关术，在秦风这里，根本不值一提。

    他会的东西，只是三岁小孩牙牙之语而已。

    秦风所掌握的，才是关键所在。

    “或许，应该与这位太子，见上一面。”

    长孙无心下了一个决心。

    好在墨家与大秦的关系，虽说不好，但也没有到水火不容的地步。

    在秦孝公时期，因商鞅推行律法，便是引起了墨家的严重反感。

    那一任的墨家巨子，便是直接派出墨家子弟，挟持了商鞅。

    但是，后来又把商鞅给放了。

    究其原因，还是因为墨家对于商鞅的理论，有一些认可的。

    而后，墨家与秦国的关系，便是时好时坏。

    周刚请求到：“太子殿下，老朽有一个请求，还望殿下成全。”

    “什么请求？”秦风询问道。

    “老朽虽是上了年纪，但想要在这学堂好好学习。”周刚诚恳道。

    经过今日与秦风的辩论以后，周刚已经明白，科学才是这个世界的未来。

    儒学，只是斑驳一脚而已。

    虽说有一定作用，但是，跟科学比起来，可就差得远了。

    “当然可以。”秦风爽快答应了下来。

    对于秦风来说，周刚的加入，好处还是很多的。

    周刚，虽说比不上叔孙通，但在儒家里面，也是有一定名声的。

    若是他愿意加入，那么日后学堂教学，肯定可以减少很多阻力。

    其次的话，便是教学方面。

    学堂教育，肯定不能只传授科学。

    儒家，虽有糟粕，但在忠君爱国，仁义道德上，其实做的还是可以。

    之后，秦风便是离开，返回了府邸里面。

    三天之后，工室与诏事，便是把来复枪送过来了。

    秦风有几分惊讶。

    本来，他做最好的打算，第一把来复枪，也需要几个月的时间。

    但是，短短三天，这两人就已经完成了。

    待到见到他们两人疲惫的样子，多少明白了过来。

    日夜兼顾。

    看来，上一次在大风山说的话，对他们感触很大。

    工室双手捧着来复枪，将其慢慢放在桌子上。

    蒲清对此，很是好奇。

    “秦风，这类似于长枪一样的东西，究竟是什么？”蒲清眨巴着大眼睛。

    “这是来复枪。”秦风介绍道。

    蒲清闻言，欣喜不已，拿起来复枪，便是把玩了起来。

    秦风脸色骤变，呵斥道：“快！把来复枪给我放下。”

    蒲清诧异，还是把来复枪放回桌子上。

    只不过，她有些不理解，为何秦风会这么生气。

    过去，秦风一直对她，都是很温柔的。

    “你刚刚的动作，实在是太危险了。这个枪口，是绝对不能对准人的。”秦风说道。

    “不好意思，我先前不知道，只是觉得好玩，就拿起来看了一下。”蒲清带着歉意。

    不过，她看着秦风一脸认真的样子，仍旧是有些疑惑。

    为何枪口不能对准人。

    之后，秦风便是来到庭院里面。

    命令仆人，摆好靶子，而后开始瞄准了起来。

    半蹲姿势。

    三点一线。

    平！

    枪声响起。

    一发子弹，精纯命中，直接把十多块瓦片，都给击穿了。

    碎裂飞溅，到处都是。

    蒙倩见此，惊讶不已：“不会吧？这来复枪的威力，竟然这么可怕？”

    出身武将世家的蒙倩，自然明白，来复枪的厉害之处。

    光是则穿透力，比起寻常的弩箭，都要强上很多倍。

    直接把将近二十块的瓦片，都给击穿了。

    如果是人的话，到底如何。

    后果可想而知。

    蒲清见此，小脸发白：“这威力也太可怕吧？”

    此时，她才明白过来，为何先前的时候，秦风会那么生气。

    如果刚刚走火了的话，她现如今，肯定已经死了。

    先前秦风训斥她的时候，她还有几分不高兴。

    此时，心里却是暖洋洋的。

    她觉得这是秦风对她的关心。

    工室与诏事，都是激动不已。

    秦风却是摇头：“你们这来复枪，还是不够好。重量想办法，再减一下，另外的话，准头不是很足。弹道方面，最好多做一些测试，优化一下。”

    重量看似简单，实际上却是有深层含义。

