

    雷动在外面磨蹭了一会儿，这才重新推门走进了审讯室。

    一听到推门声，胡春杏忙抬头向着门口看了过来，也不知道为什么，在看到雷动走进来的时候，她居然松了一口气。

    没有办法。

    她也是在雷动出去的时候，才发现，当这个狭小的审讯室里，只剩下自己还有这个女警的时候，压力竟然蓦然增大了。

    不过只是短短的片刻功夫，胡春杏竟然吃惊地发现，自己的脑门上已经布满了细密的汗水。

    雷动的手里端着一杯水，直接放到了苏青的面前。

    苏青挑了挑眼皮，挺真心诚意地。

    “雷子，谢谢了。”

    说着，便端起水杯，直接喝了两大口。

    胡春杏也不禁舔了舔嘴唇，汗一出来，她觉得自己也有点渴了。

    而这个时候，却听到雷动开口道。

    “头儿，那个凶手的名字叫做铁达明。”

    胡春杏的一双手立刻就是一僵，此时此刻就连她脸上的表情也是随之一僵。

    而立刻她便听到了苏青依就是听不出来情绪的声音。

    “所以，胡女士，铁达明你认识吧，这个应该是你的朋友吧？”

    胡春杏的面色一白，这一刻饶是她怎么掩饰，可是那眼底里还有那面上的慌乱却绝对不是作假的。

    她的唇一哆嗦：“我，我，我不认识这个人。”

    苏青点头，颇有几分无所谓的模样。

    “哦，是这样吗？”

    胡春杏忙点头。

    “是的，是的，我真的不认识他。”

    苏青看着她笑。

    “可是铁达明说他认识你呢，而且他还说了很多事儿，哦，对了，忘记和你说了呢，铁达明现在也在呢，怎么样，想不想见见你的老朋友，关系都已经铁到这地步了，我想你们一定有很多话要说的吧！”

    这样的关系能不铁吗。

    都特么的可以为了对方，杀对方的亲妈和继父了。

    胡春杏现在可不想见什么铁达明的，她立刻摇头。

    “不用了，不用了，真的不用了。”

    可是苏青明显不准备再理会她了，而是看着雷动。

    “雷子听到了吧，刚才这位胡女士可是说了，她不认识铁达明，你过去把人带进来，这两个人要么就是铁达明说谎，要么就是胡女士说谎。”

    “骗警察这种事儿可不好玩，这可是要罪加一等的，所以我觉得还是让他们双方对质来得正好呢。”

    一听到这话，胡春杏的一颗心立刻提了起来，什么，什么，居然是要罪加一等的吗？

    卧槽。

    而再看雷动听到了苏青的话，居然还真的是挺认真地点了点头，然后便直接站了起来。

    “哦，好！”

    说着就要往外走。

    胡春杏却忙叫出了声音：“不要，我说。”

    胡春杏觉得她现在想得挺清楚的，更是挺明白的。

    “我说，反正人也不是我杀的。”

    是了，人不是她杀的。

    苏青的目光冷了几分，向着雷动微微一点头，雷动重新坐好，拿起了笔，冷眼看着胡春杏等着她继续说。

    胡春杏深吸了一口气，然后开口了。

    “我爸和我妈离婚早，我被判给了我妈，我现在的这个爸爸不是我亲爸，是我的继父。”

    “但是他对我不好，他老是管着我，而且也不知道他都当着我妈的面儿说了我多少坏话，我妈居然也听他的话，也老管着我。”

    “现在的年轻人，谁乐意被这些老东西管着，人活着一辈子不过短短的几十年，说白了现在根本就是过一天少一天，谁不想自由自在，舒舒服服的活着，所以我要钱，他们给就是了，哪来的那么多的废话。”

    说着，胡春杏还求同一样地看着苏青和雷动。

    “警察同志你们说是不是，现在一个月他们才给我三千块钱的生活费。”

    “现在三千块钱一个月够干嘛的，交了房租，还剩个屁。”

    苏青点了点头。

    靠，这话说得简直太有道理了有木有。

    果然不出所料，这个女人倒是真的有说出花来的本事儿。

    苏青没有说话，但是雷动却是皱了皱眉，没有忍住多问了一句。

    “你多大了？”

    胡春杏正在滔滔不绝抱怨的声音一顿。

    她看向雷动，有些整不明白了，完全不知道雷动问这话到底是几个意思。

    当然了，雷动也没有指望她来回答。

    “按着我们资料上显示的，你今年应该二十五岁了吧，不是十五岁吧，你成年了吧，你自己没有长手没有长脚吗，你不能自己养活自己吗。”

    胡春杏白了雷动一眼。

    那眼神苏青看得分明，分明就是在说雷动没有见识。

    果然就听到胡春杏理所当然地道。

    “我又没有结婚，而且就算是我八十了，我在我妈面前也是孩子。”

    正解，真理啊！

    雷动的心头有些怒气，他张了张嘴本来是还想要再说点什么的，不过却被苏青一个眼神给阻止了。

    苏青向着胡春杏抬了抬下巴。

    “你继续说。”

    于是胡春杏又继续白了雷动一眼，然后这才接着道。

    “好吧，我这个人大度，他们给的钱少，我也不和他们计较，但是我男朋友现在需要钱，我男朋友是谁啊，那可是我妈未来的女婿好不好。”

    “不是有句话叫做一个姑爷半个儿吗，女婿也是我妈的儿子吧，于是我就向我妈要钱，不过就是十几万罢了，我知道我继父的手里有钱，十几万对于我继父来说，绝对能拿得出来。”

    “但是我妈不同意，我继父也不同意，靠，那个男人不同意就算了，可是我妈凭什么不同意啊，这可是为了救她女婿的大事儿啊，她怎么可以这么不在意她自己未来的女婿呢。”

    “而且警察同志你们说，我妈是不是一个傻的，她居然只是为了她自己的男人着想，竟然不为了我想想，哼，莫不是她没有了那个男人还活不了了。”

    雷动握着笔的手就是一顿。

    第一次看到居然有人会这么说自己母亲的。

    不过雷动看了看身边的苏青，却见自家头儿的脸上，温度却是更减了几分，于是雷动不禁抿了抿唇，将那到了嘴边的话，重新吞了回去。

    而胡春杏的话还在继续着。

    “既然他们两个人谁都不肯帮我，那么我自然得自己想办法来帮自己了，而且我知道，我继父给他自己还有我妈都买了一份意外保险，所以只要他们出了意外，那么保险公司就会赔偿一大笔钱了。”

    “而且我也觉得他们两个老东西也应该被好好地教训一下，特别是我妈，不知道谁和她才是最亲的吧，哼，我可是她的亲闺女，她居然不知道向着我，竟然一门心思地向着那个老男人。”

    说着，胡春杏居然还抬头看着苏青，问了一句。

    “警察同志，你说我做得有错吗？”

    苏青面上的表情浅浅淡淡的，声音也是浅浅淡淡的。

    “只要你自己高兴就好！”

    不过这话怎么听着都有着一股子阴测测的味道。

    但是很明显，胡春杏却是根本就没有感觉出来。

    她看着苏青，又继续道。

    “当然了，这种事儿我也知道不能自己去干，所以我就找到了铁达明，那货是个蠢的，脑子根本不够用，我只给了他一点甜头，他就同意帮我教训一下那两个老家伙。”

    “我让他整把刀，不过我可没有让他杀人，只是让他把那两个老东西的脖子割伤就行了，当然了，最好是我继父的伤重一点，伤重点也行。”

    “可是我也没有想到，那个混蛋，竟然会杀人啊。”

    “警察同志，这事儿，这事儿真的和我没有关系，我真的没有让他杀人啊，警察同志，这个你们得为我做证，杀人的事儿和我真的没有丁点儿关系。”

    “杀人的是铁达明，我是无辜的。”

    苏青看着急切地分为自己分辩的胡春杏，淡淡地开口了。

    “杀人的事儿和你有没有关系，这是要由法院来判断的，我们身为警察只是要将一切的真实情况查明，证实并上报！”

    说到这里苏青的声音微顿了一下，却又忍不住提醒了她一句。

    “对了，胡女士，我想我其实也应该再提醒你一句，你妈妈，你亲妈已经死了。”

