    第5489章 共存之道

    百万年过去。

    六大禁天之外，一个小禁天塑成，混沌精气弥漫，充斥着无边生机。

    不久后，便有飞禽走兽出现。

    一个又一个一级世界，出现在小禁天的空间夹缝中，各阶的生灵也是开始诞生。

    一段岁月后，这个小禁天中出现第一批神阶生灵，拥有先天神灵血统。

    除此之外。

    在这个小禁天附近，又有大道脉络在不断的交汇，显然又有新的小禁天要出现了。

    最为惊人的是。

    在大禁天附近，有更恐怖的道音在轰鸣，繁杂的大道脉络若繁星灿烂，地火水风这些元素，似澎湃的江河湖海，显然有新的大禁天在出现。

    闭关休养的主宰，都被惊动了。

    先天神灵，只能看到一些表象。

    他们真切感知到，天道交感，已在推动原始级大道，让混沌中要诞生出新的神灵了。

    如达摩主宰，推动圆满的因果大道，顷刻间席卷了世间，展开了探查。

    当初。

    宙天布下无限轮回之局，让那段岁月中诞生出的先天神灵，皆和他结下了因果。

    这一幕，绝对不能重新上演。

    值得庆幸的是。

    达摩主宰推演出，这是天道自发演化的过程，已和宙天无关了。

    “破败之后，便是新世！”

    时一也是现身了数次，身上的岁月之芒，贯穿了古今，发出了这样的声音。

    混沌秩序重塑，他可再次推演过去、现在、未来了。

    在他的感知下。

    新的混沌，和过去截然不同，再也没有了宙天的因果。

    宙天的混沌棋局，已经被粉碎，整个混沌没有了任何遮蔽，让他看到了未来的胜景。

    这也让一众主宰放心了下来。

    时一又在混沌中活跃了一段时日，在不断设法推演，显是为了洞悉宙天的踪迹。

    既然萧叶言称，对方还活着。

    那么宙天，躲在了哪里？

    可惜。

    如今的时一，虽能洞悉混沌岁月长河的一切节点，可还是发现不了宙天的所在。

    多次无果后。

    时一再次沉寂。

    相比较其他主宰，他所受的伤，是仅次于萧叶的，需要尽快恢复才行。

    混沌的复原，已经势不可挡了。

    当时间的指针，再次划过三个叠纪。

    低等世界，不知道更迭了多少代生命了。

    混沌大禁天之外，已经多出了数十个小禁天，于当世争辉。

    主宰级存在，亦动用滔天手段，以自己的无上道则，隔空凝练出了一些特殊的小禁天，用以日后的传承。

    逐渐的，混沌中的小禁天数量，再次攀升至一百个。

    至于新的大禁天。

    也在漫长岁月的演变下，接连出现，最终恢复到十大禁天。

    圆满混沌，和诸多世界碎片融合，所形成的浩瀚格局，终于再次浮现了。

    这是浩瀚混沌，最为稳定的状态。

    这让诸神，都是长松了一口气。

    他们担心。

    混沌被那一战，毁得太严重，即使萧叶重塑了规则，也难以恢复到当初了。

    现在看来，这种担心是多余的。

    混沌长空的裂缝，已经统统弥合，处处缭绕着神光。

    天心沸腾，原始大道交汇，雷光横空，一尊又一尊伟岸的身影来到了世上，散发出一股股无上意志。

    混沌诞生出新的神灵了。

    至于后天生灵，自是层出不穷。

    “当今的混沌，所孕育出的战力，和宙天再无因果牵连，只要培养起来，便可能真正维护混沌秩序！”

    小白和九瞳鼠，结伴冲向伏魔大禁天。

    这个大禁天复原后，依旧拥有最为适合先天生灵、神兽生存的环境。

    他们重塑了，同样崩坏的洪荒界，祭出了精血，使得洪荒界重现生机，有一颗颗‘种子’，开始出现在洪荒界中，待得生根发芽之际，就会有先天生灵出现。

    已经疗伤结束的英韶、比伯利等一众强者，也没有闲着。

    新诞生的神灵，皆被他们召集了起来，不留余力进行培养。

    和当初组建联盟的神灵大军不同，不需要有什么顾忌了。

    对于自身的修行，他们也没有落下。

    见识过宙天发难，他们越发清楚实力的重要性，想要在这段宁静岁月中，精进到天道榜之巅。

    或许是秩序崩溃又重塑，对这方天地有着极大的影响，又或许是没有了宙天的禁锢，他们都感知到，牢不可破的修行桎梏，都松动了许多。

    这是破境的最佳时机。

    岁月消逝。

    混沌经历了破败后，彻底繁荣了起来。

    混沌宝物，都成片出现在各大禁天之中。

    中央神庭，亦在焕发活力，枯萎的先天混宝，被新的景象所取代。

    天道轮回，这种来自叠纪交替的冲击，同样开始出现了，如浪潮一般不断冲击着世间，在保护混沌的平衡。

    “有幸来到这个时代，更有有幸见证时代的变迁！”

    肌体雄健，长发披散的尹八都，立身于世，“这大概才是主宰大人，所希望看到的。”

    好几尊命运神灵，站在尹八都身后。

    他们从命运荒界中走出，投奔萧叶，要一起抗击黑暗洪流，虽没有发挥出什么大用，但也都活了下来。

    在十大禁天中，获得了大片领地，重塑了命运群族。

    一念至此，这些命运神灵，皆是感慨万千。

    遥想当初。

    混沌众生提到命运神灵，皆是谈虎色变，恨不得能诛之而后快。

    面对那样的待遇，他们也曾憋屈，也曾愤懑，随同命千流征战，也是想求得共存之道。

    凭什么，他们这些命运神灵才诞生，就要被戴上灾厄的帽子？

    他们也想立身于混沌，享受荣光，而不是面对苛责。

    现在。

    梦想中的景象，终于到来了。

    命运群族，受到了恭敬和尊重，命运神灵的地位不弱于时间神灵。

    可惜命千流，却见不到了。

    这个主宰，为了和宙天博弈，宁愿背负万古骂名，到了现在才洗去了污名。

    “萧叶，你可不要让主宰大人失望啊，你不能倒在这一步……”

    尹八都喃喃自语道。

    当今的盛世，都是萧叶的拼命付出，所换取来的。

    可这么多年过去，对方依旧杳无踪迹。

    （第二更到！）

    (本章完)

