    次日章台宫朝会，堪为盛事，诸多文武重臣均在列。

    一述此次攻赵的巨大战果，遍数此次攻赵对于山东六国的威慑，秦王政大喜，再一次下达军令文书，关外大营而动，驻防上党，以应下次征战。

    至于此战封赏，待相邦府、国尉府统辖完毕，当一并而落，此等彰显国威之事，自然是传荡至整个咸阳成，令所有的老秦人为之兴奋。

    朝会过后，众臣而出，周清前往宗全所在一观，略微指点其修为，便是踏步离去，再次出现之时，整个人已然出现在咸阳城外的渭水南岸，原文信学宫所在。

    此行离开咸阳月余，学宫内的一切构造都清晰按照羊皮纸上的图纸而进，并未设立大门，明柱煌煌，迎纳四方之人。

    “武真君！”

    俯览而下，整个在原来文信学宫旧址上建造的学宫，分立巨大的庭院，每一个庭院都代表着一种学说的堂口，院堂相连，互通有无。

    正中所在，则是开辟出来的一个巨大人工湖泊，假山胜景，杨柳垂落，绿荫盎然，更有相当辽阔的草地覆盖其上，以通诸多学堂。

    成为诸多学堂的汇聚之所，湖泊左侧远处，则是一座高起八层的硕大楼阁，丝毫不逊色儒家小圣贤庄的藏书楼，未来，这里将会珍藏万千之书籍。

    湖泊右侧远处，则是一处方圆两百丈的巨大演武场地，身为学堂之人，自当允文允武，自当拥有强健的体魄，此刻，一切的建造都已经进入尾声。

    学宫藏书楼虽然才搭建框架，但主体而成，当不出大问题，韩非与将作少府之人正呆在湖泊旁的一个凉亭之中，平整的石案上，图纸摊开，一行人正不断说道什么。

    紫光闪烁，周清的身形出现在凉亭之前，直接被视线扫过来的一位将作少府之人看到，不由的神情一惊，随即拱手一礼。

    “武真君！”

    “武真君！”

    “……”

    一语落，将石案周围的诸人惊起，循声看去，呼吸之后，连忙又是先后一礼，武真君昨日归来的消息，他们有所听闻，但没想到这么快就来到学宫了。

    这个时候，辰时未过，想来下了朝会直接过来的。

    “工程或有难处？”

    随意挥手，拾阶而上，行至石案之前，目光落在图纸之上，那还是以自己口述，然后一位将作少府的制图之人执笔造就。

    纤细的墨色线条复杂无比，更是标注着奇特的符号，有些东西，周清也看不懂，但既然是按照自己的要求，也没多想。

    灵觉笼罩整个学宫，除了藏书之楼尚未完全建成，其余学说堂口都已经差不多了，无论是吃饭所在，还是住宿所在，都各有规划，都最为合适。

    但刚才隐约听见诸人有争论之言，随意问道。

    “武真君前来正好，刚才我等正在商议，按照纸图上所述，每一个分立的院堂，都有着独立的住宿、饮食所在，但当今诸夏，诸子百家，各有多寡。”

    “是故，统一的院堂并不一定适合所有的院堂，如法学之堂，人数自不必说，决然甚多，但算学之堂、乐学之堂少矣。”

    “倘若一视同仁，未免有些不妥，故而，我等商议是否将学宫内的住宿、宴饮之堂汇聚三处，亦或者四处，如此，当更为妙哉。”

    身着浅紫色的锦袍，束发儒冠，腰腹玉带，晶莹丝绦垂悬，拱手一礼，观周清到来，韩非为之走上前来，随后，其余人也为之一动。

    单手指着纸图上的一个个院堂，都有着原本属于自己的宴饮、住宿所在，但长远而观，并不合百家实况，故而诸人争论。

    语落，道道目光自动汇聚在周清身上。

    “哈哈，不错。”

    “这一点，本君……却未想到，纸图所落，院堂为九个，即如此，将韩非所言住宿、宴饮所在汇聚在这四个点上，直通核心所在。”

    “楼起三层，宁多勿寡！”

    听韩非之语，周清不由的爽朗一笑，再一次看向纸图，的确，上面除核心湖泊、藏书楼、演武之场以外，共有九个院堂陈列。

    分别为法学之堂、农学之堂、算学之堂、礼学之堂、道学之堂、乐学之堂、工学之堂、医学之堂、杂家之堂！九个院堂之内，前面八个在如今的百家中都占据相当地位。

    虽有些许重合，但，并无大碍，至于其余零碎的小家，则入杂家之堂，包罗万象，日后若有杰出者，当争鸣论战，独自开辟一个院堂。

    那是周清给予百家在框架系统之内的一个机会！

    法学之堂于最显眼所在，以显示大秦法理根基，其余八个院堂次之，单手在纸图上点着，左右一划，顿时，一个相互垂直的十字出现，烙印在纸图之上。

    由核心而出，当四方一处，他日也能够少些争端。

    “若如此，怕得推迟半个月左右才能够完工。”

    韩非见状，略微在心中谋算一二，拱手一语。

    “无妨，这个时候改变，纵然多花费一些时间，也比日后出了问题之后好些。”

    “诸位在建造此学宫的时候，若有其余疑问，也当一一道出，本君不希望，将来学宫开启，而出现各种各样的问题。”

    周清摇摇头，自己并不缺少时间，既然要做，自然要做到最好，给了韩非一个赞赏的神情，随后，身躯一转，看向将作少府的诸人。

    “喏！”

    诸人相视一眼，各自归去，纸图的附件，他们也有，既然已经改动，当快速执行下去，以免耽搁更长的期限，否则，按照大秦律例，可是吃不了好。

    “无非公子这月来的监工，怕是学宫进度缓慢矣。”

    看着韩非将石案上的羊皮纸图卷起，装入一旁的竹筒之中，背负在身上，周清为之感叹，身负大才而隐，宁愿修筑学宫，着实可惜。

    不过，一切也不能够回头了。

    “武真君还是称呼在下之名吧，公子之礼，在韩不在秦。”

    “监造学宫，本就是韩非分内之事。”

    拱手一礼，面上一丝笑意闪烁，神色略有一丝平静，公子的称呼在离开新郑的时候，就已经不存了，今日，韩国为秦藩臣之国，更难以如此。

    “听说紫女姑娘与红莲公主齐至咸阳，非公子，从今日起，本君允你三天休沐，领着二人一览咸阳胜景，学宫内的事情，交由将作少府也当无碍。”

    “紫女姑娘二人远道而来，本君虽不能够亲自相陪，但弄玉想来是一个不错的人选，非公子以为何？”

    于称呼之意，周清不可置否，眺望着此刻有些绿意的四周，踱步走下阶梯，韩非静静的跟随在身后，于情于理，既然知晓紫女二人来了，也该有所表示。

    不枉当初相识一场。

    “多谢武真君！”

    对此，韩非紧走一步，再次一礼。

    “卫庄不会有事的，顶多会被关上一段时间，这是本君的令牌，持之，可以探望一二，想要让卫庄尽早的出来，以你的才智想来应该知晓需要什么。”

    “去吧，三天可没有太长。”

    翻手间，一枚椭圆形的黑色令牌出现在手中，屈指一点，沉浮于韩非跟前，卫庄如今是国狱的重犯，除非是中枢重臣，不然外人难以探看。

    而今，韩非不过为自己的丞相副手丞，品级不过大夫之列，想要进入国狱可以，但想要见卫庄颇难。

    “多谢！”

    于此，韩非又是一次，双手接过令牌，没有多言，踏步离去。

    目视韩非离开学宫的身影，周清轻叹一声，世事弄人，尽管如此，如果将来韩非能够助力学宫盛事，也足够了，于将来之谋，自己也只能够掌控一时，掌握不了一世。

    ******

    “很不错，你的种玉功终于有点样子了。”

    “来，让我看看你的身手！”

    一应之事交代下去，将作少府的人马统筹一切，诸般石料、木料接连不断的运送其内，身形一闪，消失在学宫之中，出明柱之门，灵觉有感，神色哑然。

    单手负立身侧，看向此刻学宫前大街道上，那人来人往的众多身影中，一位通体玄色锦袍加身的年轻男子正看着自己。

    眉目俊朗，神情冷酷，双眉勾勒纵横，手持利刃，正在数十丈之外静静看着自己，他……终于来咸阳寻找自己了。

    天眼扫视其身，一身伤势早已不存，历经当初在小圣贤庄的道理，种玉功大成，以己身为鼎炉，熔炼阴阳无极，催生太极无量。

    “哼！”

    “我知道我现在还不是你的对手，如今，我已经破入化神，种玉玄功也被我推演至阴阳相生相合的地步，待我玄功大成，定当与你一战。”

    “说吧，你有何事交托于我？”

    苍璩仍是那般的孤傲，任凭知晓面前之人的强大，依然如此，脚下玄光忽闪，身形已然从街道而出，靠近周清，手持承影，以合当初的约定。

    当初，对方治好自己一身伤势，言语自己前来咸阳寻他，如今，总算在学宫外等到了，毫不掩饰眼眸深处的霸道战意，直面对方。

    “说来，你之种玉玄功虽妙，却不入大道，以你现在的底蕴，也难以破入更高。”

    “本君要交托于你的这件事，对你来说，有着莫大的好处，好好利用，当可熔炼百家之学，汇聚一体精华，纳入种玉玄功之内。”

    “本君对你没有太大的指令，即日起，你东出函谷，游历山东六国，遇百家之人，天心无情，杀伐无道，若能彻底明悟道家阴阳，当知本君心意。”