 火焰如同血浆般醒目，蜿蜒在秦浩躯体，散发着魔煞之气，震颤人心，只是安静站着，远远看去，他便给人强大的震慑感。

这一瞬，道场温度节节攀升，空气、地面，冒出无数扭曲气体，场内诸多弟子同感难受，开启魂力来抵挡火气侵蚀。

不少人看到，连禹辉释放元魂包围秦浩的无数魂枪，也在火气笼罩中，流淌出一滴滴液体，仿佛要融化掉。

“是红莲霸火。”

道藏瞳孔扩张，身体直立而起，随后，又缓缓的坐下，此时传出的语调也有些颤抖。

他所看到的，乃号称凡尘界之极的红莲火，异火榜排名第二，仅次于龙王焰。

龙王焰威力多么恐怖，无人知晓，更无人试过，因为它的名字，只存在传说当中，随着龙族炎龙一脉的灭亡，绝迹历史之中。

莫说龙王焰，即便眼前这充斥魔煞之气，如血般殷红的红莲火，也罕见至极。

后世武者，估计都没听过这个名字，即便是见到，怕也认不出来。

但是，道藏真君，却知道红莲火的存在。

道藏峰帝法万卷，有红莲霸火的记载。

“难怪他能操控火焰，熔了十尊雕像，拥有红莲火的火魂，秦浩的火焰意志，先天便是占据了火道顶峰。”

道藏笑着点头，此等天赋，无法再用强与不强衡量。

秦浩的火焰天赋，怕是世间唯一，天权收了个了不得的徒弟。

当然，此刻道藏心里，也免不了一场惊骇，秦浩掌控红莲火魂，居然没被烧死，已是天大的奇迹。

然而对禹辉来讲，便是灾难了。

“红莲霸火，异火榜第二的极致火焰。”

时牧的眼神异常锋利，淡定的面色出现一丝不安，可以看出，有些紧张。

毕竟禹辉哪怕提升境界，高出秦浩两重，魂力也绝对占不到优势。

龙王焰既然消失，红莲火几乎是异火榜名副其实的天下第一火。

这场魂力对决，秦浩从品阶上已经取得上风。

“刺。”

禹辉虽不知道秦浩的魂火乃是红莲霸火，却感受得出它的恐怖，毕竟他释放的魂枪，在火气侵蚀中不断衰弱，许多枪头已经消失了，这火焰强得能融了禹辉的魂力，他再不出击，局势会更严峻。

一声令下，无数魂枪同时刺向秦浩位置，在这枪的世界，道场之中，尽皆是刺目的枪光。

“我说过，你的强度还不够。”

秦浩拳心握紧，无尽火舌从指缝喷吐而出，一缕缕火舌飞舞，但凡缠上一道魂枪，那魂枪立刻燃成虚无，熊熊火舌化作风暴席卷开来，顷刻间，密集的枪林湮灭一空。

“炎爆。”

秦浩重拳砸地，拳头之上，汹涌火焰穿透地层，如一条血色游蛇，窜向禹辉位置。

届时，无比恐怖的热浪从他脚底爆炸升空，热浪扑在脸上，禹辉觉得整个人快被消融掉。

“好可怕的火焰。”

无比剧烈的魂力爆发，禹辉躲开这招炎爆，魂枪一扫，数十道枪影袭杀过去，枪影蕴含着极为惊人的力量。

“继续提升境界，或者认输吧，再打下去，你没有胜算。”

秦浩岿然不动，抬掌扫出，火焰凝聚一道道血色利剑，剑芒交叉而过，那些飞来的枪影尽毁。

“皇境五重。”

禹辉迫不得已，只好继续提升境界，这一战，即便他胜利，也胜之不武。

反之，若高出秦浩三重后，还是赢不的话，只会更加丢人。

禹辉凝重到了极限，磅礴魂力灌注魂枪，整个人的精神仿佛也融入其中，伴随嗡嗡枪鸣震颤，他手里，轰出一团金色风暴，像是无尽金光切向秦浩。

“红莲爆炎斩。”

秦浩双掌合十，随之奋力劈下，岩浆般的火浪从掌间喷吐，遥遥劈杀而去，陷入无尽金光当中。

两股力量像两股洪流互相的冲撞，金光在火焰中快速倒退，黯然，一点点被蚕食吞没，近乎快要瓦解。

秦浩笑了笑，知道该结束了，纵然禹辉境界提升皇境五重，受红莲霸火压制，魂力被克，依旧略逊了一筹。

念到这里，秦浩朝某个方向看了一眼，道场某个不起眼的角落，有位身穿绿色殿服的女子矗立，衣服印着一个威风凛凛的“权”字，正是天权殿那位“师姐”。

此刻，“师姐”正眼神漠然的看着场中的对决。

秦浩心想，按照他这般情况还能胜禹辉，足以彰显天权殿弟子风采，师姐会很有面子才对，稍后还不主动跑来夸自己两句，顺便给自己道个歉啥的。

“皇境七重。”

哪知，禹辉并不想就此暗淡退场，感知危机来临，他轰出的枪芒在火焰侵蚀下不断消融，竟又解放了境界，攀升皇境七重力量。

随着境界攀升，禹辉无论元气或魂力，得到全方位变化，滔滔不绝的力量宛如大海喷涌，雄浑无比，衰退的金光疯狂暴涨，一瞬摧毁红莲霸火，无情切杀秦浩。

“禹师兄，你……”这一幕，秦浩可是始料未及。

“抱歉秦师弟，请你务必用全力。”

禹辉炸吼喊道，脸上带着抱歉之色。

他也想收手，可他能吗？

讲坛坐着极好面子的道藏峰峰主，今天峰主传道，所有弟子尽皆到场，还有个脾气极坏的时牧，如今他连续攀升境界，若还不能从秦浩手里占点便宜，莫说道藏真君这关，怕单独时牧就饶不了他。

禹辉，身不由己。

“秦浩，危险。”

周悟道面位大变，失声喊出，急得从位置站起，禹辉下了狠劲儿，连颜面也不顾，以强过五重境界，对付只出一魂的秦浩，之前的公平呢。

“莫急，他还能应付。”

首无缺拉紧周悟道，那么多高层在场，这场小试切磋，已经不单单是两名弟子之间的事儿了，周悟道身为道藏峰之人，敢插手的话……首无缺瞧瞧看了讲坛一眼，时牧的脸色很差，这位师兄不好惹。

“龙之力。”

秦浩牙关轻咬，双拳握紧，汹涌的气势爆发开来，搅起肆虐的气流，一团比禹辉枪芒还要刺目的金光绽放而出，金光之中，他的体型随之攀升，龙鳞迅速爬满半边脸，连宽松的殿服也像是被塞进去很多东西，渐渐撑得鼓起。

轰！磅礴金色枪芒席卷而来，尽数倾向秦浩，骇人的压力挤压龙鳞，不少龙鳞破碎，又重新滋长而出，他攀升的体型在冲击中频频倒退，双脚刀子一般从道场地面划过，俩道痕迹以及破碎的石板令人触目心惊。

然而，即便禹辉突然释放皇境七重修为，也被秦浩彻底扛了下来。

“第二元魂。”

道藏惊异，当然不是惊异秦浩的第二魂，而是这第二元魂的形态，龙吟之声，龙之魂。

“小子皮好硬，连这样都没受伤。”

时牧狠狠捏了把拳头，难怪之前秦浩与禹辉对拼蛮力，神宫老一届弟子也被击退，原来他的第二魂是兽魂，而且是霸主级别的龙魂。

红莲霸火！巨龙之魂！品级最顶尖的两种元魂，几乎存在于传说当中，如今，集合在一个人的身上。

这天赋……“怎么会？”

禹辉显然极为吃惊，皇境七重啊，没有重创秦浩，甚至连一滴血也没打出来，伴随惊慌的眼神，他脑海冒出两个字，怪物。

“禹师兄，是你说出全力，可别怪我。”

秦浩炸喝一声，双腿弹射，庞大身躯乌云般朝禹辉头顶重重踩踏而来，矗立当空，化作巨人一般，狂暴而又凶唳的气息，令禹辉感到头皮发麻，他究竟惹了什么。

禹辉心头震颤，下手却不敢怠慢，皇境七重修为汇聚魂枪，一杆十余丈的巨枪戳地，他疯狂咆哮，整杆枪被他压弯，随着秦浩恐怖的脚掌踏落而来，禹辉手掌一松，那巨枪呼啸而去，震得虚空轰鸣作响。

吱呀！两人速度何其之快，秦浩两只脚掌瞬间踩落巨枪之上，这一脚下去，枪身崩毁，虚空炸起一团黑烟，只见那黑烟里面，一道怪物般的庞大身躯坠落而出，秦浩的两只脚闪烁着刺目光芒，仿佛在此时变作世间最可怕的杀器，依旧不依不饶的落向禹辉脑门。

禹辉抬着脸，面颊一片冷汗，表情越来越夸张，他从没见过这种打法，暴戾、凶悍，干脆，没有招式可言，而且还找不出破绽，脚震天下。

“皇境八重。”

更为汹涌的魂力肆虐而出，禹辉知道，此战过后，他肯定会成为道藏峰的笑话，但现在管不了那么多，他只想快点结束战斗，离开秦浩的双脚。

无比磅礴的元气汇聚双掌，此时禹辉身后，两杆巨大枪魂浮现，一杆泛着黝黑光泽，一杆雪白银亮，竟也是双生元魂。

不同的是，禹辉两道元魂，都是枪。

“难怪禹师兄的枪芒如此犀利。”

首无缺道，普通双魂天才或三魂天才，因为元魂种类不同，魂力催动间自然无法融合，力量分化会有一定程度削弱。

然而禹辉不一样，他双枪之魂可融合，届时，威力只会更强。

但可惜，他遇上的是秦浩，一个连首无缺剑道规则也能扛住的怪物。

“去。”

双魂齐出，黑白枪影同时破空而去，开启皇境八重，禹辉确实拼了，此刻他只感觉脸上火辣辣的，像被人打了几个耳光。

但同时他也很清楚，若不攀升修为，他没可能接下秦浩的无情双脚，为守道藏殿尊严，只好牺牲他个人的荣辱。

“禹辉是个懂事的师弟。”

时牧看到这里，心弦终于放松，脸上恢复了笑容。

然而下一妙，这笑容僵固，时牧面孔无比扭曲。

“九宫之力，给我开。”

震颤虚空的咆哮响起，无比夺目的光辉至秦浩双脚脚腕穿透，气势虽未发生变化，但他下落的脚掌仿佛化作俩座魔山，巍峨不可撼动，下坠的力道何其增强万钧，虚空竟在这双脚掌飞驰中，竟响起悲鸣之音。

 