 陈飞看到没有继续提问的学生了，出声轻笑道：“没有人要继续提问吗？大家对我刚才的回答，还满意吗？”“

    满意！”“

    陈老师的水准，我们相信了。”

    “陈老师，你真厉害。”…

    ……

    一些学生含笑叫喊出声来。

    而此刻，江玄风冷笑一声，不屑的出声道：“这就叫有水平？呵呵，被开玩笑了。一些中医基础方面的东西，多百度几次，谁都知道，这算什么水平。”

    教室中气氛为之一冷，陈飞随即看向了江玄风，淡淡道：“既然如此，那你可以提问。”

    江玄风摆摆手，淡淡道：“提问，不用那么麻烦。我刚才说了，我要和你比。所以，我们直接比拼医术就行了。”

    “你想怎么比？给教室的同学看病吗？”陈飞问道。江

    玄风嘴角露出一抹笑容，撇嘴道：“教室中这么多同学，一个个看太浪费时间了。只需要看一个病人就行了。”

    “一个病人，也可以。”陈飞点头道，随即看向教室内的同学，“是哪位同学？”

    江玄风目光没有留在教室之中，反而是拍拍手，让自己身边的那两名跟班同学走了出去。没过多久，二人带着一名走路一高一低的老妇进了教室之中。江

    玄风指着老妇，对陈飞道：“就是她了。”

    陈飞还没感觉什么，但教室内的同学们，看到这老妇，一下嗡的议论开了。

    “这不是在我们学校捡垃圾的刘阿姨吗？”

    “我听说刘阿姨的右脚跛了二十多年了，江玄风是想治好刘阿姨的腿吗？”“

    这太困难了吧，不可能治好的。”

    ………议

    论声中，江玄风对陈飞道：“我说的病人，就是她了。我们分别给她治跛掉的右腿，谁效果好，谁获胜，怎么样？”

    说完，江玄风含笑看着陈飞。

    陈飞看了一眼那刘阿姨，随即准备点头答应。但

    就在此时，卓轻语忽然哗的一下站了起来，出声道：“陈老师，你不能答应。”

    闻言，众人全都为之一惊，看向了卓轻语。“

    卓轻语同学，你有什么要说的吗？”陈飞含笑问道。卓

    轻语狠狠瞪了江玄风一眼，面带不悦道：“江玄风，我没想到你这么无耻，用这种阴损的手段来和陈老师比试，实在是太过分了。”

    “轻语，你——”江玄风想要开口解释。

    但卓轻语直接继续道：“陈老师，去年的时候，江一堂来京城大学进行过一次义诊活动。当时江玄风和他父亲江凌飞都在场，刘阿姨那个时候就报名参加过义诊，让他们父子二人都诊断过。”“

    对于刘阿姨的身体毛病，江玄风早就心中有数，而且还有他爸的帮助。现在，他用这来和陈老师你比，完全就是不公平的行为。”听

    卓轻语这么一说，众学生不由得一惊，目光齐刷刷的看向了江玄风，露出异样之色，显然没想到江玄风会使这种小阴招。一

    时间，低声的议论不断。

    江玄风面色阴沉，表情显得很难看。他没想到，自己的小心思被人给揭穿了，而且揭穿自己的还是自己爱慕的卓轻语。

    但此刻的陈飞，听完之后，倒是面色淡然，并没有多大的反应，点点头，对卓轻语道：“卓轻语同学，我知道了，多谢你的提醒。”随

    即，他看见江玄风，继续道：“既然你选了刘阿姨，那就她吧。能帮刘阿姨治好跛腿，也是好事一件。”

    “这——”同学们为之一惊，没想到陈飞得知了事情的阴谋，竟然还是答应了这种比试，不由得满脸惊愕。

    卓轻语更是不解，再次站起来出声道：“陈老师，这不公平，你——”

    陈飞淡淡笑了笑，道：“没事的，反正结果对我来说，都是一样。因为，我赢定了。”

    说完，陈飞笑着握了握拳。这种亲和而自信的方式，倒是让不少学生对陈飞的观感又好了一些。

    而江玄风则面色阴沉，咬牙冷声道：“不知好歹的东西，既然你自己找死，那就别怪我不客气了。”说

    完，江玄风直接来到刘阿姨面前，把脉之后又随便看了一些刘阿姨的右腿，马上起身道：“我检查好了，现在该你了。”

    陈飞却只是朝刘阿姨看了一眼，随即淡淡道：“我也检查好了。”“

    你——”江玄风没想到陈飞如此快速，不由得冷哼道，“装模作样，看你等下如何治疗？”随

    即，他刷刷写下一副药方，朗声道：“这是我对刘阿姨跛腿的诊断，刘阿姨的腿是因为肌肉萎缩变形导致的。所以，我给她开了一副活血补气的药方，同时配合我江家江一堂的针灸，持续治疗半年的时间，可以治好刘阿姨的跛腿。”

    说完，江玄风亮出了药方，得意的看向众人。

    众人看了一眼药方，的确是活血补气的药方，而且针灸的穴位和手法，也描述得很清楚，对刘阿姨的病症，应该有效果。只

    是，有了刚才卓轻语的话，此刻众学生眼中不由得对江玄风多了一丝怀疑之色。怀疑他这治疗药方和方法，根本不是自己想出来的，而是上次义诊的时候，他爸江凌飞诊断出来的。不

    过，江玄风不在乎这些，看向陈飞，道：“现在，轮到你了。你能治到什么程度？”

    陈飞淡淡一笑，踏步上前，道：“我能在十分钟内，让刘阿姨的跛腿痊愈，恢复正常。”“

    呃——”闻

    言，现场众人全都惊了，随即全都看向了陈飞，露出质疑和不解的神色。江

    玄风更是直接，毫不掩饰的冷笑嘲讽道：“十分钟，痊愈？你开什么玩笑！”

    身边的两名跟班同学，此刻也附和嘲讽了起来。“

    大话别吹得太过了，刘阿姨的病情，江少都要半年才能治好。你十分钟就能痊愈，你以为你是谁啊，呵呵！”“

    刘阿姨这跛腿，有二十多年的历史了，你十分钟能治好，那其他的医生难道都是吃干饭的不成。”

    ……… 