    小镇的夜宵摊人还挺多，我和白夜随便找了一家点了烧烤坐了下来，老板人挺热情叼着烟笑哈哈地问：“喝酒不，我们这边扎啤买一送一哦。”

    我看了白夜一眼正打算拒绝，白夜却忽然喊道：“那就要一扎。”

    菜和酒很快端了上来，白夜将其中一扎啤酒推到我面前，然后自己拿起另一扎仰起头张口对着装酒的大缸直接开干，一口气喝了三分之一才放下来，我还是第一次见到白夜喝酒，而且还是这么豪气地方式，当时就给我吓傻了，我皱着眉头问道：“你这么爱喝酒的吗？”

    “这酒真淡，以前我看电视剧里的女主角经常这么喝酒，就想试试，没想到这么爽，哈哈……”

    也不知道是不是因为离开了白家并且知道了自己的身世背景，所以一下子放飞自我了，她拿起一串烤豆角细细咀嚼，然后抬眼瞄了瞄我发现我还一口没喝，便用脚轻轻踢了踢我说道：“干啊，你还喝不过我一个女孩儿吗？”

    这一晚白夜和我喝掉了总共六扎啤酒，倒是没醉但白夜的话明显变多了不少，等吃完东西往回走的时候，她伸手轻轻勾住我的胳膊然后靠在了我的肩膀上，我想把手抽出来却被她抓的更紧。

    “自由真好，其实如果就这样无忧无虑和自己喜欢的人过上一辈子，哪怕不能长生不老也没关系，一百年、八十年、就算是五十年也足够了，呵呵……”

    她说着说着忽然傻笑起来，我抿了抿嘴唇低声道：“你觉得这样的生活好是因为你不用考虑老百姓们需要考虑的事情，你从小不缺钱，不用考虑生活琐事，真要让你每天为了生活奔波，为了糊口而奋斗，那你只怕又会是另一番想法了。”

    “哼……你真烦，我说点开心的事情不行吗，非要你来教育我啊，喝的还没我多，真丢人。”

    说完白夜松开手歪歪斜斜地往前走，我跟在她后面看见她一边逗逗路边的野猫，一边哼哼小曲扭扭腰，那副样子还挺可爱的，我这时候才发现自己也许是第一次见到了真正的白夜是什么样。

    回到出租屋，安置好了白夜并且在屋子周围布置了一圈符阵之后外出采购生活用品，不远处的小卖铺里，老板是个低着头看起来面色有些苍白的中年男子，正拿着手机打游戏呢，我挑选了一些商品结账的时候，他抬头和我对视了一眼，只不过这一眼让我皱了皱眉头，眼前这个男人不太对劲。

    倒不是他的身份可疑之类的不对劲，眼前这个男人就是个普通人，并非修士也不是王家派来的探子，但我说他不对劲是因为他体内阳气虚弱，身体从里到外都散发出一股很奇怪的阴冷气息，就好像正在不断被掏空变成一具行尸走肉。

    “一共一百五十八块，扫这个码。”他指了指面前的二维码然后继续低头打游戏，我扫码付账后出于好心正想嘱咐他一句。

    就在此时一辆小电驴开了过来，从小电驴上走下来一个面容丑陋的女子，她刚走进店里之前冷淡的老板忽然就热情起来，看着那名女子的眼睛都像是在发光一般。

    “娜娜，你来啦，快坐。”

    “我不坐了，我要去打牌你给我点钱。”

    女人一边说着一边回头朝我这里看了过来，目光交汇我立刻感觉到眼前这个女人不是什么好人，甚至根本就不是人。

