    “你这家伙，竟然还活着...”陆瑾顿时回想起赵坤的事情来“而且还没什么变化，这就是你领悟的那门绝技的奇效吗？”

    赵坤摇头笑道：“和绝技没关系，早年另有机遇罢了。”

    “既然你都没死，那你们其他几人，也有可能没死了？”

    “我不知道..”赵坤哑然一笑：“陆兄，百多岁的人了，怎么还放不下当年的事情？”

    陆瑾当即冷哼一声道：“你能放得下？罗天大醮是你操办的吧，如果单单为了选拔天师，不至于让所有异人都参加吧，还不限出身流派，你想借着罗天大醮做什么？”

    “罢了罢了，不提这些。”赵坤转移了话题，突然问向陆瑾：“陆兄，听说你有曾孙拜入了全真，这次有没有来参加罗天大醮？”

    陆瑾闻言，老脸上信心颇足的说道：“当然来了，我亲自训练玲珑一个多月，就是为了在罗天大醮上好好收拾一下你们天师府的弟子。”

    “你那曾孙要真拿了第一，我就收她为徒。”赵坤放下茶杯，笑道：“陆兄，要不商量个事，你的曾孙要是能拿了前五，让她拜入龙虎山如何？”

    要是陆玲珑能在罗天大醮中拿个前五的名额，确实冠绝同龄之辈，这等弟子，当然全收入天师府才好。

    陆瑾闻言后，有点心动，不过只有那么一点点：“可是玲珑...已经拜入全真了。”

    “呵，全真...”赵坤轻笑一声道：“陆兄，全真凭什么和我正一相比？不信你问我师兄。”

    张之维见两人说道他，不由沉吟了一会，对陆瑾说道：“老陆，我师弟说的没错....”

    “嘿，你们两个老东西，还真不客气啊！”陆瑾笑骂道

    赵坤和陆瑾也打过几次交道，当年在四家中，赵坤和端木家最为交好，其次便是陆家。

    刚才见面，陆瑾想打听无根生的消息，赵坤不想透露对付其他几家的事，双方各自不在谈起，转而聊起了别的事来。

    各个流派比较有实力的年轻一辈，像全真和少林等，都有一两个十分杰出的弟子，不过这次八成不会派来。

    就算赢了也没用，他们又不会让弟子真的来天师府当天师，所以干脆不来，或者派几个弟子来见识见识，要是能夺得第二名或者第三名就好了。

    到时陆瑾带来后不少小辈，都是他们陆家招揽的，这次一块带过来见见世面。

    这次罗天大醮不仅第一名奖励丰厚，就连二三名都有不小的奖励。

    第二名奖励的有五百年的人参一株，这种级别的药材，无论是给后辈弟子打基础还是救人，就是百年难得一遇的灵药，放在外界拍卖，每个几千万想都别想。

    第三名也能自选一件武器，是星辰变世界中仙品中级的兵器。

    论坚硬程度不下于一人世界中顶级的锻造水平，而且因为是洪荒妖兽尸体上的特殊部位打造，所以有着堪比法器的行炁效果，换句话来说，就是一件神兵。

    在这些奖励面前，没人不心动。

    方乾鹤接待一些名门前辈，他是天师大弟子，虽然在圈内没什么盛名，但是了解内情的人都知道，方乾鹤才是老天师十个弟子中最强的那个。

    不显山不露水的，但论及实力，两绝顶都不见得是方乾鹤的对手。

    只是方乾鹤自离开龙虎山后，便和他师傅一样，几十年没和人交过手，所以这么些年下来，根本没显露出什么名气。

    张灵玉和张楚岚两人接待年轻一辈，身份和名气到是够了。

    一个是天师最小的弟子，另一个和炁体源流有关，十几年前张怀义和郑子布大闹异人界，虽然在公司和天师府的调解下，此事翻了一篇，但清净观张家，还是被诸多人所认知。

    八绝技，也在那个时候再次流传在整个异人圈内。

    正一道内其他门派都派人来参加这场盛事，甚至还有不少门中长辈前来，他们是想搞清楚，天师府如此选拔天师，为了什么。

    至于其他流派，如诸葛武侯、出马仙、天下会等等。

    这种盛事，让龙虎山的弟子光是招待来客，就累的不行。

    “石川兄，这便是龙虎山，这应该是你第一次来这里吧，呵呵。”

    王霭下车后，和一位脸色平淡的老者闲聊到。

    “确实是第一次，几十年前家祖决定隐居，不参与那场战事，虽然保存了传承，但也失去了见识顶尖强者的机会...”

    石川信脸色平淡的说道

    “这次受王兄邀请，能见识到如此盛事，实在感激不尽。”

    语气中说着感激的话，但是王家的人从石川信的脸上看不出有什么感激。

    “王家主，请问，当年那人真的回来了吗？”

    一位站在石川信身后的女子，凑上前了半步，开口问道

    她一手握剑，表情同样平淡如水，配上那容貌气质，引起不少经过的人注视。

    “不敢说肯定，但八成回来了。”王霭瞥了一眼跟着石川信的这名年轻女子，笑呵呵的问道：“怎么，和那人有仇？”

    那名女子沉默了一会，随后开口答到：“立场不同，私仇谈不上，此番前来，只是想增长见识。”

    “呵呵，那就好，走吧，石川兄。”

    王霭说完，便带着众人向龙虎山走去。

    外国异人入境，首先要经过哪都通这一条线，不过要是有国内的人配合，那哪都通公司只能告诫或者监视，不能阻拦。

    毕竟这是现代社会，要是有正当的理由前来，哪都通不可能将人驱赶出去，否则他们在国外会遭受同样的待遇。

    到了前山后，方乾鹤见到王霭身边多了不少陌生人，他刚想上去询问，不过郑远连忙凑到方乾鹤身边，低声说道

    “方道长，王霭身边是东瀛异人，鱼龙会的人，有正规的入境许可，公司对这伙人是没什么办法。”

    要是不想让东瀛异人进入，只能以龙虎山的名义。

    方乾鹤微微皱眉，他看到王霭那副明显亲近东瀛异人的态度，便知道龙虎山要是不许，王家肯定不会罢休。

    罢了....

    方乾鹤慢步上前，来到王霭身边，行了一个道礼，说到：“王家主，还有远来的各位，这边请。”

