    听到陈友好所说的话后，这名执行总裁常常的出了一口气，脸上紧张的神情也消失不见。

    几乎所有人都知道，在友好集团的后面站着辉煌集团，如果辉煌集团跟友好集团的关系真的达到了陈友好所说的那般亲密的话，那么自己所有的担心都是多余的。

    毕竟在国际上面的排名中，东岛集团的实力也不是辉煌集团的对手，更何况辉煌集团若是想要狙击的话，那么也不会仅仅只是自己一方的力量。

    “所以你们就做好你们该做的就好，至于别的事情就不要担心了。”

    听到陈友好的命令之后，这名执行总裁点了点头便离开了陈友好的办公室，而此时在陈友好办公室的外面，还有这三名各部门的领导等待在这里。

    按照陈友好所下达的命令，友好集团不仅成立了友好文化公司，主要负责文玩以及鉴宝方向的东西，同时还成立了房地产公司、物流公司、安保公司。

    这四家公司作为了东西南北四方的技术结构，支撑起来友好集团这个庞然大物。

    而站在外面的那些人，也是关于一些自己部门所需要做的事情，想要跟陈友好进行一些报告，可陈友好并没有让他们进来，而是拿出电话拨通了另一个号码。

    “现在你立刻来到我的办公室，我让你做的东西应该做完了。”

    “放心吧董事长，你交代我做的事情已经完成了，简单的整理一下，这就给您拿过去。”

    电话那边传来了一个女人的声音。

    听到这个声音后，陈友好这才满意的笑了笑，随后便挂断了号码，此时的陈友好在自己的办公室中等待着也随手冲泡了一杯咖啡。

    陈友好原本并不是一个喜欢喝咖啡的人，他比较喜欢喝茶，但是想要泡一壶好茶出来，的确是有些浪费时间，所以还是喝咖啡的快一点。

    陈友好的动作很快，可是那个人的动作更快，陈友好的咖啡还没泡好，那人便拿着一堆资料走了。

    此人是一个女孩子，穿着干净利整的工作，装干练的短发，衬托出她果断的性格。

    “不愧是来自于国内,首屈一指的商务学院的优秀毕业生，做事情还真是快。”

    陈友好赞赏的笑了笑，可是看到这些文件的时候,也不由得感到有些头疼。

    “这里就是这一次活动的全部内容，以及我们所需要准备的材料，所有的预算加在一起应该是8,000万左右，然后再加上一些别的东西，我们需要投入的总投入占一个亿，当然了，这也使得我们友好集团在国内的影响力会提升两个level。”

    女孩子直接无视了陈友好的夸奖，将自己所准备的计划完完全全的跟陈友好说了一遍，陈友好也不是第1次遇到这样的情况，自然也是习惯。

    “那么就按照你所说的去做好了，我需要在一周之内看到所有的行动全部都推前，一定要把东岛集团那边的热度给我抢过来，保证绝对不能有够有人跟他们合作。”

    陈友好说到后半句话的时候，脸上的神情变得少，有的坚定这名女孩子微微的叹息了一声。

    “我说老大可不可以问你一个问题，当然了想不想要回答那是你的事情了。”

    “说吧，只要我能够说得了的。”

    陈友好疑惑的看了女孩子一眼，女孩的名字叫做何胜男。

    而他的性格也的确如同它的名字一样，要比一般的男孩子更加的坚定，同时办事更加的果断，所以陈友好才会破格提拔他，在她刚刚大学毕业的时候，便将他的当做自己的特殊执行总监。

    也就是说，他所需要做的事情是只对自己负责，一般负责去执行自己所定制下来的任务，除了普通的商业任务之外，不需要他负责一些特殊的行动，包括这一次和东大集团的对抗也全部都是由何胜男来负责的。

    “实际上这一次东岛集团之所以这么做，无非也就是为了提升他们的影响力，或者是扩大一下他们企业的经营范围，他们最开始在5年之前进入到魔都之中，一直到现在整整5年的蛰伏期，我想也就是为了这件事，虽然我能够理解咱们对于东岛地区没有什么好的想法和这种恶性的商业进攻，会不会有一些显得我们小家子气。”

    “这跟我们是不是小家子气没有关系，如果他们所做的领域是其他的别的领域我也不会选择这种恶意的狙击，不过他们所触碰的是古玩领域，这是我国的瑰宝，那怎么能够轻易的让这些混蛋带走。”

    陈友好在脸上透露出毋庸置疑的坚定，而何胜男也是故作惊讶的说道。

    “所以说如果真的出了什么东西，你会直接选择上交吗？”

    “这是当然的了，不然的话我留这些东西又有什么用，在别人手里可能是无价之宝，在我这里可能是破铜烂铁，弄不好还会破碎的。”

    陈友好的这份洒脱看起来并不像是装出来的，何胜男也常常的出了一口气，正当和胜男准备说些什么的时候，陈友好忽然间玩味的说道。

    “怎么样，现在放心了吧，可以帮我把这件事情好好的完成。”

    “所以你的意思是你已经看出来了，我心中的想法是吗？

    从什么时候开始的？”

    何胜男有些惊讶，他还是第1次碰到这样的人。

    “就从你刚刚进门的时候，我就已经猜到你心中是怎么想的。”

    陈友好在和胜男的执行计划上面签下了自己的名字，随后拆了一个蓝牙，拿起西装外套向着外面走了过去。

    “现在公司里面的事情全部都交给你去处理，有什么事情可以去找甄隽云，我现在要跟你们的李总经理出去逛一逛，看看东岛集团的那个混蛋后面还搞出了一些什么样的把戏。”

    陈友好打开了办公室的门，直接走了出去。

    何胜男看着陈友好的背影，笑着摇了摇头。

    

