    在贾佳枫和贾佳玥抱怨的第二天，大千就同时向华夏建福省法院，以及米国的法院，同时陈吉吉的巨星电影公司，以及陈吉吉本人提起诉讼，起诉他们对大千娱乐和《还珠公主》的侵权行为，要求他们立刻停止这样的行为，同时对大千电影进行道歉和1亿RMB赔偿。

    这还不算，大千娱乐还对湾湾省总共63家媒体发起了诉讼，对他们在报纸文章中的诽谤，要求进行道歉，并且赔偿，总计2亿RMB。

    因为之前米国工业唱片协会的诉讼刚刚结束，整个事件还拥有不小的热度，所以当大千发起这两次诉讼的时候，全世界的媒体们又像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，开始报道这一次的事情了。

    很快，《还珠公主》和《还珠格格》这两个一听名字就知道有一方抄了另一方的电视剧，直接就成为了全世界的热点新闻之一。

    尤其是在华夏大陆和湾湾省，那更是热度火的不得了。

    华夏的老百姓一听说自己热爱的《还珠格格》，居然被湾湾省的无耻作家给抄袭了，而且他们还倒打一耙的时候，华夏的老百姓全都非常愤怒了，纷纷谴责。

    而媒体们也很快跟进，纷纷为大千加油打气，谴责抄袭的不正之风。

    当然了，在这些媒体里面还有一些个别的，有态度的声音。

    譬如《南方xx》，就非常有态度的指出，湾湾省是自己人，是亲戚，对待亲戚要讲情面，不能动不动就起诉什么的，会有碍大局啥的。

    万一搞不好，还真是咱么抄袭了呢？

    不过这些声音就当是放屁，全部被直接无视了。

    湾湾省这边的媒体自然也是不甘示弱，他们纷纷鼓噪，说是大千太过分了，他们太无耻了，米国爸爸一定会为他们这些好儿子主持公道的。

    华夏这边的速度很快，半个月之后就开庭审理，不过陈吉吉并没有出庭，巨星公司也就是派了两个代表和律师而已。

    庭审很快，也很顺利，最后一审判决大千的胜诉，要求巨星影视和陈吉吉在规定时间内登报道歉，同时赔偿10万RMB的精神损失。

    按理说这是一个非常公正的判决了，因为大千提供的证据无可挑剔，首先剧本的登记备案时间是经过有关部门认真的，是不可能有错的。

    除此之外，大千还提供了剧本的手稿，根据钢笔墨水的鉴定，这确实是将近4年以前才写成的剧本大纲，将整个《还珠公主》剧本的确定时间定在了1993年。

    而巨星一方能够提供的证据，也仅仅只是将时间确定在1995年，小说的作品成稿而已，和大千的剧本，足足差了两年的时间，这是不可逾越的证据链，所以这么判是没有任何错误的。

    另外，一审也仅仅只判了10万人民币的赔偿，和大千要求的一个亿，相差实在是太多了。

    要知道，根据大千提供的证据，《还珠格格》在湾湾总共会巨星公司创造了差不多一个亿左右的收入，所以这么要求赔偿也是合理的。

    一审只判了10万，算是相当给面子了，也不伤筋动骨，只需要陈吉吉道歉就行了。

    但是陈吉吉一方却始终没有履行判决的意思，而有趣的是，陈吉吉似乎也没有在华夏的法院要上诉的意思。

    ——————————————

    “在华夏法院上诉是没有用的，他们都是一伙的，怎么样我们都是输，我才不受那个气呢！”在自己的别墅里面，陈吉吉对着自己的老公，大发雷霆道。

    “还是上诉比较好一些，否则我们在大陆的资产，有可能被冻结！”平鑫涛苦笑着道。

    “冻结就冻结，十万RMB而已，他们爱怎么冻就怎么冻，我没有错，也没有抄，为什么要道歉？”陈吉吉大怒道。

    平心而论，陈吉吉确实有些冤枉，《还珠格格》是她独立创作出来的没有错，但是现在她却指责抄袭，这就非常的难受了。

    但是另一方面，陈吉吉也知道，大千并没有抄袭自己，因为大千的剧本创作的时候，《还珠格格》还只是一个简单的想法和创意，在陈吉吉的脑海里面酝酿。

    所以陈吉吉认为，双方谁都没有抄袭谁，只是想法和创意刚好雷同了，甚至就连还珠这个名字也碰上了。

    虽然这样的事情不多见，但也不是不可能发生，毕竟陈吉吉笔下还经常出现两个长得一模一样的人，有故事偶尔撞上了，也是非常正常的。

    其实一直到这里，陈吉吉都没有错什么，而贾老板也因为心中有愧疚，更不会去指责《还珠格格》，双方本来可以友好相处的。

    但坏就坏在，面对湾湾媒体的颠倒黑白，陈吉吉却什么都没有做，什么也没有说，这就是在助纣为虐了。

    陈吉吉既然心中清楚谁都没有抄袭谁，那么当媒体开始报道这件事情的时候，陈吉吉就应该主动进行澄清，说明一下情况，不存在抄袭的问题。

    事实上，陈吉吉的老公平鑫涛，当时也是这么建议的。

    但是陈吉吉却拒绝了，用她的话来说，是清者自清，浊者自浊，用不着澄清什么。

    其实平鑫涛明白，自己的后老婆是出了名的小心眼，哪怕两个电视剧是天然雷同的，她也不希望有和她故事一样的电视剧，所以一棍子把《还珠公主》给打成抄袭是最好不过的。

    除此之外，还有一个更重要的原因，就是因为《还珠格格》，导致《还珠格格》在大陆的上映失败了。

    之前巨星公司的电视剧，基本上都进入了内地市场，获得了巨大的收入，甚至比湾湾本土市场还要高得多，毕竟当时的大陆缺少像这样的电视剧，观众非常买账，广告商也非常买账，电视台就更加买账了。

    但是这一次有了《还珠公主》，而整个华夏的电视台都知道，《还珠格格》是大千的电视剧，谁敢得罪大千呀，否则大千一声令下，整个大千娱乐的明星和产品，都和这家电视台彻底绝缘，那这家电视台基本上就倒了。

    所以电视台方面非常的干脆，不用大千开口，就直接拒绝了引进《还珠格格》。

    哪怕是颇为意动的南湖电视台，最终因为在和大千谈《流星花园》的首轮播放权的问题，而选择放弃。

    这让《还珠格格》根本无法进入内地市场，巨星少了上千万的收入，这让陈吉吉极为痛恨《还珠格格》。

    这还不算什么，另一方面，随着光影超市逐渐占领了整个大陆，扶桑，甚至是米国和湾湾省的市场之后，陈吉吉发现自己电视剧的录像带和VCD，全都卖不出去了。

    因为当初拒绝了和光影超市签约，所以巨星旗下所有的影视作品，都无法登陆光影超市，这个遍布了整个世界的唯一正版VCD渠道商。

    这就导致巨星影视的影视作品，失去了80%的VCD市场，虽然还有一些个体的VCD出租店铺可以售卖巨星的VCD，可这些个体店铺卖的却基本上都是盗版的VCD。

    毕竟正版和盗版的价格差了足足4倍以上，那些小型的个体店铺，会卖正版才怪了。

    综上所述，大千的出现，让巨星影视从96年开始，就出现了亏损，而且一年比一年大，今年都到了伤筋动骨的程度了，陈吉吉简直恨透了大千，她会愿意主动澄清才有鬼了。

