
　　不过想想也是了，为了配合护士们的检查，一般在医院里面，病人宽大的病号服内是很少会穿内衣的，况且现在又是秋天，天气也不是很冷。

　　当然，这都只是王东来的猜测而已。

　　“那个护士怎么回事？无缘无故骂我，她是不是神经病啊？”走出病房之后，王东来一脸幽怨地抱怨着。

　　听到王东来的抱怨，若寒抿着嘴偷偷一笑。

　　“是不是你说了什么？”王东来郁闷道。

　　“我在这里一个多星期，受了这么重的伤一直没人照顾，护士肯定要问我亲人在哪里啊？”若寒一脸无辜地说道。

　　“那你怎么说的？”王东来没好气地问。

　　“我说我没有亲人，之后她们又问我你男朋友呢？”

　　“然后你就说是我？”王东来无语了。

　　“你少自恋了，我可没说，是他们自己问我上次带我来医院的那个男的是不是我男朋友。”若寒嘟着嘴，一脸委屈地道。

　　“那你怎么不跟她们解释呢？好像我是一个很不负责的男人似的。”王东来抱怨着。

　　“你本来就不负责任，我在医院的最初那几天，全身无力，动都动不了，身边又没有一个人，要不是那护士好心照顾我，恐怕现在的我已经死了。”若寒的语气当中满含着一股委屈。

　　如果是平常男人，看到这么娇滴滴的一个美人儿没人照顾，肯定会义不容辞的挺身而出，但是王东来不同，因为他知道这个女人狡猾多变，自己已经好几次在她手里吃了亏。

　　“我救你已经不错了，可没有义务还要照顾你的饮食起居，要不是你现在对我还有用，早就对你不管不顾了。”王东来面无表情地说道。

　　听到王东来的话，若寒的眼神瞬间暗淡了下来。

　　王东来在她中枪之后失血过多的危难时刻救了她，让她心里难免有些感动，本来已经对王东来有些好感的她，此刻听到这番话，却是没来由的有些伤心。

　　“是啊，我是杀手，你恨不得杀了我才对，救我只是因为我对你还有利用价值罢了。”若寒的语气低落了下来，自言自语道。

　　“知道就行了，所以以后在我面前不要太得寸进尺。”王东来说道，“对了，蔷薇组织最近有没有什么动静？”

　　“没！有！”若寒也不知道在气什么，大声道，“你今天来的真正目的就是为了问我这个吧？”

　　“不然呢？”王东来笑道。

　　“真是看错你了，听我的线人说，他们把总部搬到了金三角，与此同时，组织当中的两名元老已经去泰国找寻蔷薇组织中有史以来最强的一名杀手，在没有金盆洗手之前，他在杀手界足以排上前30名的位置，你就洗干净脖子等着吧，像你这种没良心的人，被杀死的话真是求之不得。”

　　可能是一口气话说的有点多，身子骨还很虚弱的她开始剧烈地喘息起来，同时腿上一软，要不是王东来反应快，一把将其抱住，恐怕她整个人已经摔倒在地。

　　王东来自然能够看出来她有可能是贫血造成的眼花以及头晕，摇头道：“你现在气虚体弱，别动不动就发怒。”

　　“还不是你一直气我。”若寒嗔怒道，而后整个人再也支撑不住，向下倒去。

　　王东来眼疾手快，一把将她拦腰抱起，叹了口气，一脸的无奈。

　　“谁，谁要你抱了……”若寒把头转到一边，小声地抱怨着。

　　“我不抱住你早就摔倒了，还嘴硬。”王东来没好气地说道。

　　“要你管……”若寒嘴上虽然这么说，不过双手却不知道什么时候已经挂在了王东来的脖子上。

　　抱着若寒重新进入病房，将其轻轻放在床上。

　　那位护士还没有离开，白了王东来一眼，没好气道：“你是不是叫王东来？”

　　“你怎么知道？”王东来一脸疑惑。

　　“在这位病人昏迷的期间，一直喊着这个名字，还哭得泪流满面，我是她的看护，能不知道吗？”护士小姐一点也不给王东来好脸色看，“说你没良心还便宜你了，天底下有哪个男的像你这样？女朋友受了这么重的伤，居然一个多星期不来看她。”

　　王东来不想和这位伶牙俐齿的护士争论，不过听到她的话之后，还是忍不住心里有些触动，转头看了一眼躺在床上的若寒。

　　此刻的若寒小脸不知道什么时候已经微微有些泛红，细若罔闻地说道：“别，别听她胡说，这些事情……我怎么不知道。”

　　“你都昏迷了还知道什么？”护士小姐连忙插嘴道。

　　王东来叹了口气，故意板起脸来：“别胡思乱想了，给我好好休息，明天我要是有空的话……再来看你。”说完，王东来脚步不停，向病房外面走去。

　　“这位病人，你也别太伤心了，男人都是一个样，不过我看你这个男朋友也并不像是花心之辈，只不过是嘴硬心软罢了，你以后对他体贴一点，我觉得他还是会回心转意回到你身边的。”这个护士小姐一看就是充满正义啊，都还没有搞清楚状况，就已经在给若寒出主意了。

　　“这什么跟什么呀？”若寒都被这个护士给说得不好意思起来，干脆闭上眼睛。

　　从医院里面出来，已是晚上八点左右，此时的天色已经完全暗了下来。

　　王东来骑着小绵羊电动车，借着昏暗的路灯行驶在马路上。

　　这时候口袋当中的手机震动了起来。

　　拿起手机一看，王东来发现是孙迦南打来的，疑惑的同时按下了接听键。

　　“兄弟，明天晚上有时间吗？”手机当中传来孙迦南的声音。

　　“有啊。”王东来说道，“迦南兄有什么事？”

　　“其实也没什么，就是我老爸想请你来家里坐一下，吃顿饭，顺便再商量一些事情。”孙迦南说道。

　　“既然是孙老爷子邀请我，那么我怎么好拒绝呢。”王东来笑道。

　　“那就说定了，晚上我来接你。”

　　“好的。”

　　随着王东来将通话挂断时候，一辆3吨重的大货车以每小时70公里的速度疾驶着向王东来所在的位置撞了过来……

　　如果被撞到，即使是王东来也不可能安然无恙。

　　这一刻，危险降临！

　　PS：感谢书友“思祺爸”的打赏，感谢老朋友“F丶子夜”的评价票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第125章 危险降临免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>