    一大早，陆阳就从柳青青家中离开，主要是白天柳青青的父母会回来，要是碰到了就比较尴尬了。

    在外面找了一家小馆子吃了一碗馄饨，陆阳叫了一个车回到家中。

    接下来一段时间，陆阳过的很安逸，除了陪关心月出去看了两场电影之外，就很少出去浪了，大部分的时间都在家里潜心学习，之前的那些书单，他已经看了一半了，剩下的还有不少。

    除了看书，其余时间就是码字……

    假期出去玩了那么久，哪怕一天一更，小说的存稿也扛不住了。

    如果不写的话，马上就要断更了。

    如果不出意外，打更人将会是陆阳最后的一本小说了，完本之后，他将不会继续开新书，所以他会特别认真的对待。

    写小说的本意是为了赚钱，这个目的已经达到了，现在写小说的收益和付出的比例，对陆阳来说，已经不是那么划算了。

    这段时间，小舅那边发展的也比较顺利，他和郭慧之间的感情升温很快，在郭慧的邀请下，小舅也去了对方的家里做了客，郭慧的父母对帅气老实的小舅也比较满意。

    小舅这边更不用说了，是个女人外婆都不会反对，何况郭慧无论是容貌还是性格，都比较不错。

    接下来就是到了谈婚论嫁的阶段。

    钱芸支持了一些钱，在加上小舅原本的积蓄，一共二十多万，在双吉镇陆阳小姨家附近，买了一栋二层的小洋楼。

    房子买好之后，双方家人又碰了几次面，把前期该走的程序都走了一遍，最后找了一个算命的先生用两人的生辰八字一算。

    就把日子给定了下来。

    农历十月初六。

    如果不出意外的话，过年前两个月，小舅就将会踏入婚姻的殿堂，这比上辈子整整早了七八年，而且二婚的妻子，也变成了一婚，可以说的赚大了。

    在陆阳推动下，又一个亲人的人生的轨迹发生了变化。

    八月二十六日。

    距离开学只剩下几天了。

    陆阳收到了一份邮件，打开一看，内容全部都是英文的，陆阳只能看了一个大概，是期货交易所发来的。

    打开期货交易软件。

    陆阳看到自己的黄金期货已经平仓了。

    平仓的位置，就是他设定为自动平仓的一千八百美元一盎司的位置。

    账户里面的余额，也增长了一位数。

    “竟然这么多！”

    看了看账户里面的余额，陆阳面带喜色。

    经过这两个月的操作，他账户里面的金额已经从两百万美金变成了现在的一千零二十多万美金，整个翻了五倍。

    如果换算城人民币的话，就是六千多万。

    一个亿的小目标，对陆阳来说已经并不遥远了。

    两个月在期货市场，赚了八百万美元，印钞的速度也不过如此。

    再看看因为更新量减少，每个月已经跌落到三十多万的稿费，陆阳瞬间感觉没有什么意义了。

    一千万美元，和那些大机构比起来，只能算的毛毛细雨，但对于个人来说，已经非常的多了。

    陆阳不敢说自己的青山县的首富，但流动资金比他更多的，别说是青山县了，就算是整个申城，估计都找不到多少个。

    这还是不算公司那边收入的情况下。

    陆阳看了看电脑上的趋势图。

    在他平仓之后，黄金的走势，还是往上。

    交易量也非常大。

    但陆阳心中却很清楚，黄金这一波暴涨的行情虽然还没有结束，但肯定也坚持不了多久了，别看陆阳赚的多，但有赚就有亏，他赚钱自然也有人亏钱，现在进入买多的人，百分之九十都是韭菜。

    到暴跌的时候，不知道多少人会强制爆仓，甚至一贫如洗。

    陆阳没有把这些钱取出来的打算，也许要不了几天，他就可以反过来做空了，那个时候，赚的肯定会比现在更多。

    陆阳发现。

    赚钱的机会太多了。

    股票，黄金，还有明年又可以开始的虚拟货币。

    也许不需要依靠公司那边的利润，在他大学毕业之前，就可以靠着这些金融投资，买的起汤臣一品的豪宅，过上沪市富豪的日子了。

    滴滴。

    放在电脑旁边的手机响了起来。

    陆阳拿起来一看。

    来电显示上是郭小玉的名字。

    他接通了电话：“小玉同学，打电话找我有什么事？”

    “陆阳，这些天你都在干嘛，也不见你晚上散步了，你小舅事情，我可说了不少的好话，你也不表示表示？”郭小玉在电话中笑着说。

    “想要什么表示，只要不是要我以身相许，其他都行。”

    陆阳一边说着，一边合上电脑。

    在小舅这个事情上，他和郭小玉聊了不少，已经不是第一次见面的时候那么见外了。

    “嘻嘻，还以身相许，你想的真美，我明天就要去学校了，为了报答我，你今天请我吃一顿怎么样？”

    “这算什么，别说一顿，十顿都行。”

    “还十顿，你怎么不找说，我明天就走了，哪有时间吃你的十顿饭啊？”

    “还是名校开学早。”

    陆阳笑了笑，他知道郭小玉目前在江城大学就读，那可是全国排名前十的名校，雷布斯就是从这个学校毕业的。

    “是啊，假期太快了。”

    郭小玉感叹着。

    陆阳笑着说：“你想吃什么？”

    “肯德基怎么样？”

    郭小玉问道。

    肯德基档次肯定低了一点，但陆阳想了想，小县城还真没有什么好地方，就说道：“没问题，你在家等我一会，我开车带你过去。”

    挂断电话，陆阳拿着老爸的车钥匙，开车去了郭小玉的家。

    郭小玉就在楼下等着。

    “技术不错。”

    见陆阳一个甩尾，调转了一个方向，郭小玉有些惊讶的说。

    “还行，我是老司机。”

    郭小玉打开车门坐在副驾驶上。

    小县城并不大，陆阳一脚油门就到了地方，把车停在路边，二人走进了肯德基里面，陆阳也不墨迹，要了两个全家桶，就和郭小玉坐在一起聊着天。

    “陆阳，你在学校得过奖学金吗？”

    郭小玉明显也不是很会聊天，也不看看陆阳这样子，怎么可能得奖学金。

    陆阳笑着说。

    “奖学金太少了，还是给有需要的人。”

    “这就是你拿不到奖学金的理由吗？”

    “哈哈。”

    聊了聊学校的事情之后，又聊起了毕业，郭小玉问。

    “陆阳，你大学毕业之后想做什么？”

    没想到郭小玉问这个问题，陆阳很肯定的说：“当一个大老板。”

    “理想很不错。”

    郭小玉暗暗偷笑。

    显然，他以为陆阳是在开玩笑。

    陆阳摇头：“郭小玉同学，我说的是真的，毕业后，我肯定就是一个大老板了。”

    “你要是大老板，我给你当会计怎么样？我学的就是会计专业。”郭小玉开玩笑的说。

    陆阳却摇头。

    郭小玉捂着嘴说道：“怎么，还不行啊，我成绩很好的。”

    “成绩好没用，我们公司的会计都是名校毕业的，而且至少需要三年的工作经验，第一条你虽然满足，第二条就把你Pass掉了。”

    陆阳很认真的说。

    这他没有说谎，公司的会计虽然工资不高，但要求就是这样的，这是卢小鱼指定的。

    说完。

    他又加了一句，说道：“如果你愿意从实习生开始做起的话，我倒是可以破格将你录取，毕竟，咱们是老同学。”

    “老同学就这点情分啊。”

    郭小玉噘着嘴巴说道。

