    想要破解真正的生路，就必须找到已有线索和已知的不完全生路间的联系。

    所以......这些看起来奇奇怪怪的禁忌，究竟和发生在宝迪公司的变故有何关联？

    林争看着房门紧闭的总经理办公室，又看了看办公区某张空荡荡的工位，逐渐有了个大胆的想法。

    那个乌青色的恶灵，会不会是范豪呢？

    不管是【不能离开自己座位十分钟】，还是【不能持续聊天五分钟】这两条红线都有一个共同点，那就是都是针对普通员工定下的规矩。

    作为职员，这样的规定或许很严格，却是真真切切发生在许多公司里的真实情况。

    类似的新闻他在报道上看到过不少，就连一些大厂，都保留了这种不科学不人性的规章制度，甚至这些还不算狠的，更有甚者，某著名砍价公司连员工上厕所的时间都被拿捏得死死的，更别提其他的行为了。

    通过游荡在大厦里的邬志强，以及它心心念念想要林争帮忙获得邵蕊信息的行为来看，鬼物或许会保留生前一定程度的意识和执念。

    如果范豪生前真的有什么执念的话，恐怕就只有是对部门业务不景气的不甘了。

    “如果说乌青色恶灵就是范豪的话，那么最早杜大帅被袭击的真正红线，或许就是【长时间玩手机】而不是【长时间对电脑进行操作】了。”

    “至于悠小咪被攻击的原因，我想应该是【在办公室内大声喧哗】。”

    林争默默想道。

    这个猜想很合理，也和钉钉聊天记录里关于范豪的管理方式相符合。

    作为一名业务能力很强的领导者，一旦确立了自己的权威，必然会带领整个团队在这套制度里狂奔向前，就算是业绩不景气，恐怕也只会对抓管理抓得更加严格，这一点，在范豪的辞职信中可见一斑。

    “恐怕，玩家们已知的红线，还只是这场游戏的冰山一角。”

    林争心中隐隐有着这样的感觉。

    一家公司内不可能仅仅只有这些规矩，在这间被恶灵诅咒的办公室内，必然还隐藏着许多不为人知的职场禁忌，只不过还未被玩家们涉足罢了。

    他忽然觉得，这次游戏的难度，未免有些太高了。

    虽说明面上只有3.2的难度，但论生路线索寻找之艰难，鬼物攻击逻辑之诡异，比黑水城堡那次要难得多。

    尤其是鬼物攻击的频率。

    相比黑水城堡看得见摸得着的诡异油画，这次的大厦游戏，鬼物的攻击红线的判断实在让人捉摸不透，完全像是无形的诅咒一般，稍有不慎，就是遭到恶灵袭击的下场。

    即便现在知道了乌青色恶灵可能就是死去的范豪，以及从聊天记录中获得的情报，林争也依然无法归纳出，剩下的鬼物可能发动攻击的具体红线是什么。

    别忘了，不管是【不能离开自己座位十分钟】还是【不能持续聊天五分钟】，这些红线除了明确的违规行为外，还有着准确的容许时间，尤其是后者，如果无法得到精确的数值，其给玩家的参考价值会小的多。

    比如，林争总结的【长时间玩手机】和【在办公室内大声喧哗】两条红线，这个长时间有多长？这个大声有多大声？都没有具体的说明，像这样的红线，玩家们能做的只有一刀切，要么不玩手机，要么就小声bb。

    说白了，既然已经知道这次游戏的红线是【针对普通员工定下的规矩】，傻子都知道该好好上班，可具体怎么做，哪些规矩不能碰，能够越线的程度在哪里，大家都不清楚。

    除非......从一开始就默默坐在自己位置上，认真工作。

    可是这样做......真的就能避免鬼物的袭击了吗？

    林争想起了在游戏开始之初，跟破蛋专家提出过的三种鬼物还没有发动攻击的可能。

    【一、接下来的工作中，会出现某些让玩家们不得不停止认真工作状态的意外】

    【二、持续进行工作会成为鬼物攻击的红线】

    【三、执行某些特定的工作流程，也会构成袭击成立的条件】

    “引发杜大帅被攻击的红线，是【长时间玩手机】。”

    “这个操作，仔细想来并不属于什么特定的工作流程，因为游戏官方并不能保证，玩家就一定会通过手机视频教学的方式学习工作流程，而且，这个操作本身也不属于真正的工作内容。”

    现在回过头来看这些观点，除了第二种未知，第三种被否决，只剩下了第一种可能。

    【接下来的工作中，会出现某些让玩家们不得不停止认真工作状态的意外】

    这个意外，现在众人都已经知道了，那就是杜大帅被鬼物杀死了。

    可为什么，官方就如此笃定，会有玩家在这个过程中受到鬼物攻击？

    想到这，林争不禁打了个寒颤。

    原因只有一个......

    那便是玩家们在前期认真工作时，必定会触碰鬼物的攻击红线！

    “我明白了......”

    林争深深吸了口气。

    是的，玩家们不管打算怎么努力地工作，都会引起鬼物的攻击。

    这场游戏从一开始，玩家们就注定无法好好在办公室里工作。

    “不管是能否用手机也好，能用手机多久也罢，只要玩家们打算认真按照任务要求做，即【扮演公司白领并在所在区域工作】，就必须进行讨论和交流，因为不可能所有的玩家，都懂得外贸操作流程。”

    “即便不用手机，玩家们也会通过口头交流的方式进行对话，显然，这种操作流程绝对不可能在五分钟内就说完，连那些必备软件都没这么快安装好！”

    “这还只是已知的一条红线，都已经针对玩家布下了如此杀机，更逞论那些还未被玩家们发现的隐藏红线了。”林争暗暗心惊。

    就算玩家们没有触碰这一条，也会有其他未知的禁忌等着玩家们上钩。

    只要确保鬼物能发动一次攻击，无论成功与否，玩家们都必然在位置上坐不住，就会纷纷打算行动起来，按照以往对于游戏的理解去主动探索生路线索，这样一来，便落入了更多的、密布着各种禁忌的死亡圈套之中，最终触发鬼物的攻击狂潮。

    “对于人性的深刻理解，对玩家思维习惯的极致把握，这......便是此次游戏的真正可怕之处！”

