    黑娃一直不显山，不露水。

    他踏踏实实走自己的路，别人都以为这小子能有今天，不过是依靠手中一口法宝残刀，借助外物而已，不算本事。

    只有陈星河看出黑娃拥有不错的炼体修为，却也没有料到其炼体修为竟然如此之强，一巴掌将天绝拍了出去，让天绝老妖很没有面子。

    再看此时此刻的黑娃，完全就是一尊黑色巨人，身上好似披着层层皮革，如同煞神降世。

    片刻之间，天绝爆发全部实力，化作巨大黑暗冲击而来。

    黑娃大吼一声迎难而上，掌心噼里啪啦产生排山倒海般力量，与这尊妖王拼杀起来，激荡出赤裂乱流，宛如惊涛拍岸，一时之间竟然斗得难解难分。

    龙一不由得赞叹：“黑娃这小子真厉害，不知道是何来历，现在越看越神秘，能够与这等妖族强者斗作一团，可不是简单容易之事。”

    陈星河已经将药力压制到全身窍穴中，暗自松了口气的同时，发现那些沉入窍穴的帝江鳞片竟然疯狂吞噬药力，这是他无法预料的变化。

    “怎么回事？帝江鳞片竟然吞噬药力，这可是断续神丹，难道要生长出一尊帝江不成？”

    陈星河觉得非常奇怪，于是集中心神进行观察，很快得到一个令他无比震惊的答案。

    这些鳞片正在进行神秘演化。

    它们将全身窍穴尤其是丹田遮掩得风雨不透，看上去就像一颗又一颗布满蛇鳞的鸡蛋。

    这样一搞药力竟然不够，变得青黄不接起来，真是奇哉怪哉，让他大开眼界。

    转眼之间，困扰自己的药力消耗完毕，陈星河甚至在想，是不是再吃一颗断续神丹？给帝江鳞片提供更多药力，或许有可能演化下去？

    不过眼前这种情形，他可不敢多做尝试，万一消化不过来就糟了，所以当即起身看向夜排云。

    陈星河朗声道：“大蛇，我能感受到，你已经修养得差不多，不要躺在那里装蒜，咱们之间的战事还没有结果，起来再战八百回合。”

    夜排云嗷嗷大叫：“谁是蛇？老子是龙好不好？想不到你这么快就恢复过来，你我之间可以罢手言和，我承认你第三名的位置，如何？”

    陈星河微微一愣，有些不敢置信的问：“我能感受到你很骄傲，这种骄傲沁在骨子里，绝非轻易放弃之人，为何突然做出这般转变？”

    夜排云收缩身形，恢复人身抬头看去，喃喃自语道：“那是因为更加厉害的东西要来了。”

    正如他所说，更加厉害的东西来了。

    忽然之间，归藏剑在泥丸宫中轻颤，似乎受到了极大影响。

    与此同时，远方出现剑鸣声，非常悦耳，非常清脆，却形成让人无法估量的强横杀意。

    随后嘤嘤声阻断虚空所有战事，似乎要建立一片属于自己的广大时空，无形当中有某种力量镇压而来。

    只听夜排云说道：“据我所知，铅云剑修遁入一处称之为山海界的小时空，有计划修炼某种厉害剑阵。当年铅云世界一蹶不振，甚至沦落到连黄泉都不如的地步，这些强者不久前刚刚归来，他们拿着某种重要印信，直接参加最后一场试炼，接下来恐怕要掠夺名额了。”

    “竟有这种事？”陈星河感受到归藏剑生出丝丝缕缕忌惮，说明有同等层次法宝飞剑在侧。

    “轰隆隆……”黑娃被天绝撞了回来，身形快速缩水，这是破功征兆。

    陈星河急忙取出一瓶丹药抛给黑娃，让他尽快恢复伤势。

    天绝奔过来之时，被二十七道剑影阻隔在外。

    陈星河沉声问道：“现在我已经恢复，你还要继续战斗下去吗？如果你想战斗，我这里奉陪到底。”

    “哼，本妖王相中的就是你。”天绝根本不管剑道威压，晃动身形撞向陈星河。

    夜排云破口大骂，想要让天绝老实一些，铅云剑修很明显在搞事情，这个时候没头没脑打打杀杀，很容易成为鹬蚌相争中的鹬蚌，之后渔翁过来简单一收拾，谁受苦受难，谁得利不是明摆着吗？

    然而天绝太看好自身力量，并没有将铅云剑修和陈星河放在眼中。

    在他的念头中，夜排云都能坐在第二把交椅上，他天绝差在哪里？干掉眼前这个家伙，就能与夜排云并驾齐驱甚至超过对方，这样才能念头通达，让人高看一眼。

    夜排云的骄傲是在骨子里，天绝的骄傲是在表面上，这一表一里产生极大差异，以至于一意孤行，与陈星河战在一处。

    剑来剑往，碰撞不断。

    当天绝爆发出真正实力，倾天剑域都为之颤栗，陈星河噔噔噔倒退百余步，有些吃惊地看向这个蛮横家伙。

    要知道战斗到现在，陈星河已经底牌尽出，随着归藏剑渡劫达到法宝层次，攻击力和防御力都有数倍以上提升，想不到前有夜排云，后有这个天绝，在他们面前讨不到半分好处。

    只是此一时，彼一时，他可不是一个人，没有非要单打独斗不可的癖好，于是呼喊：“大家并肩子上，干掉这个家伙。”

    “是！”龙一和絮散人早就看得眼热了，飞身冲了上去。

    黑娃大嚼丹药，整整一瓶全部吞吃入腹，晃动身形再次化为黑色巨人。

    如此频繁动用这种炼体力量，也不知道他吃得消吃不消，不过确确实实为陈星河提供了强横助力，对天绝造成了一定威慑。

    等到灵虚子参战，老道手中拂尘太难缠，天绝立刻感到束手束脚，怒从心起放出一件亮闪闪宝贝。

    “咔嚓……”洁白玉石雕刻而成小船悬挂到众人头顶上，这只小船上面雕有渔家女，梳着发髻，手中拿着一张大网，似要网鱼。

    陈星河暗道不好，就见渔网下来，龙一，黑娃，灵虚子一网成擒，转眼之间消失不见，只有他及时放出七宝妙树，而絮散人站得较近，没有被渔网收去。

    “咦？你这件符宝不错，我要了。”说话之人可不是天绝，而是一众剑修中的女子，打远处飘来一座剑阵，虽然人数不多，却个个剑意冲天，一看就不是等闲之辈。

