    现在的这些东西全都消失了，全都毁于一旦了，暗骄多少个日夜的研究成果，那卷图纸此刻已经完全被泥水润湿了。

    瘫倒在地上的暗骄终于是缓过神来，然后颤抖着想要站起身来去泥坑中捡起那卷图纸，但是当暗骄站起来的时候，他那残疾的左脚却忽然使不上力气了，暗骄又再次瘫倒在地上。

    就在暗骄再一次想要强撑着左脚的无力感站起来靠近那卷图纸的时候，暗昊忽然来到了暗骄的身边，然后抬起了自己的右脚，对着暗骄的左脚关节处重重地踩踏下去！

    “啊！”钻心的痛苦传入暗骄的大脑中，“咔嚓！”暗骄的骨头几乎是在瞬间便被暗昊的脚力给踩断了，如果说刚才暗骄是因为左脚的天生残疾而带来的无力感站不起来的话，

    那现在就是因为脚上的伤势而站不起来，他的脚部关节的骨头已经完全断裂了，里面的经脉也已经早就给废弃了。

    但是暗昊还是不依不饶地将自己的脚踩在暗骄的关节上，仿佛有虐待别人、看着别人痛苦的变态癖好一般，用脚底在暗骄的碎裂关节处缓缓转动着，不断地将自己的气力施加在暗骄的左脚上。

    “啊——”强烈的疼痛让暗骄痛苦地嘶吼着，这样的断骨之痛让暗骄几乎就要昏厥过去，但是他还保持着一丝意识的清明，看着自己的图纸在泥坑中缓缓变成了碎渣，上面的字迹和法阵的纹路或许早就已经模糊消失，

    这样一卷耗费了暗骄大量心血的图纸，这样一卷暗骄想要用来改变命运的图纸，就这样被毁坏了。

    终于，暗骄内心最后的希望终于熄灭了，这卷毁坏的图纸成为了压垮年轻暗骄的最后一根稻草。

    “啊——吼——啊！”这个年轻人终于怒吼起来，宛如一只野兽一般，这次不是因为脚上的骨裂疼痛，而是因为自己内心的尊严被践踏的不甘，

    因为这深深的屈辱感，因为这些人的欺压和自己所受到的不公平待遇！

    为什么？！为什么我明明什么错误的事情都没做，为什么要这样逼我？为什么始终不肯放过我！

    “啊！”暗骄翻身过来，主动将自己的左脚关节彻底扭断，这样他才可以翻身过来。

    暗骄死死地盯着有些愣神的暗昊，然后忽然出手抓住了暗昊的小腿，暗骄死死地盯着暗昊，他的眼神中逐渐渗透出了血液一般鲜红的亮光。

    “既然你这么想死！我就成全你！”暗骄死死地抓住暗昊的小腿，然后咬破了自己的手指，在虚空中用鲜血画着一道道鲜红的纹路，纹路逐渐形成了一道繁杂的法阵的模样。

    “斯库无屑罗兰多啥书卡瓦……”一道道晦涩的咒语从暗骄的口中缓缓吐出，仿佛恶魔的低语。

    意识到情况不对的暗昊想要将自己的小腿从暗骄的手中抽出来，但是他没想到这个病秧子是哪里来的如此强大的气力，居然是将自己的小腿牢牢地抓住了，无论暗昊如何使劲也始终无法挣脱。

    那个胖子和瘦猴看到暗骄和暗昊之间的虚空中越来越亮的血红色法阵，都有些慌了神，知道事情不妙了，于是便立刻转身逃走。

    但是现在哪里还来得及，暗骄的法阵已经完全成型，这个被压迫到极致的年轻人现在就用这道禁忌的法阵展现了自己的天赋和能力。

    “开！”暗骄大吼道。

    而后剧烈的爆炸从暗骄和暗昊之间的那道血红色法阵产生，强力的波动立即就将暗昊和他的链各个小弟掀翻了出去，巨大的冲击力更是让地面都随之碎裂。

    法阵的发动者暗骄也是抵挡不住这股强大的禁忌力量，被掀翻了出去，当即就昏迷了过去，但是在暗骄昏迷过去的时候，忽然有一道红色的力量来到了他的周身，在他的身旁形成了一道保护膜，为这个孱弱的年轻人抵挡了剩余的冲击力量。

    但是暗昊和那两个小弟没有这么幸运了，他们的身体受到了几乎全部的爆炸冲击，当即就全身经脉碎裂，骨头也是纷纷折断，大量的鲜血从三人的身上涌出。

    最好暗昊几人倒在了一片废墟碎石中，昏死了过去。

    ……

    待到暗骄醒来的时候，他已经是在一个陌生的地方了，他不知道自己在哪里，也不知道自己昏迷了多久，只看到自己醒来的时候全身都绑着绷带，本就孱弱的身体现在更是雪上加霜。

    而他的身旁是端坐在一块巨石上的父亲，暗天。

    苏醒过来的暗骄发现自己躺在另外一块巨石上面，而他们父子俩身在一片僻静的山谷中，周围没有任何人，暗骄只能听见动物的叫声和瀑布的水流声。

    暗骄睁大眼睛想要看清楚周围的世界，甚至想要起身看看自己究竟是在哪里。

    但是暗天却先说话了，这个男人闭着眼睛，神色平静地说了一句：“醒来了啊。”

    语气中没有什么感情，暗骄没有听出任何父亲看到重伤的儿子脱离生命危险醒来之后的欣喜，有的只有淡漠。

    “父亲，我们这是在哪里……”暗骄强忍着身体的剧痛说道，他不知道他们黑暗世界还有这样鸟语花香、充满着生机的地方。

    “你无需知道在哪里。”

    “父亲，我……”暗骄想要说些什么，但是千言万语到了嘴边，暗骄却什么都说不出来了。

    暗骄看着父亲缓缓睁开了眼睛然后淡淡地说道：“无需多言了，以后你就跟我修炼了。”

    暗骄有些恍然，他不知道为什么事情忽然就变成这样了，他记得之前自己对着暗昊和他的小弟启动了书中的一种禁忌法阵，然后引发了一场大爆炸。

    身为发动者的暗骄很清楚这道法阵的威力，那么近的距离，足够将他们四个人全部炸死，但是他现在居然好好地活着，只是单纯地重伤而已，甚至暗骄发现自己的手脚也都还在，没有造成任何伤势。

    难道当初那道法阵的威力没有暗骄想象的那么大？

    　　

