    苏北静静地朝着藏剑阁得方向行走着，目光很平静，帅的惊天动地得面庞上显得高深莫测。

    一柄剑就这么悬浮在身后，背负着手，任由冷冷的冰雪在脸上胡乱的吹。

    尤其是那双眸子，漠视一切，仿佛天下人在起眼中不过苍生蝼蚁一般。

    所有剑宗弟子皆是屏住呼吸，一脸呆滞的看着面前的绝世白衣身影。

    感叹声，议论声，在藏剑阁门前不绝如缕！

    “啊！这才是高人！”

    “他们都说五长老是这些长老里面境界最低的！但我觉得这一定是五长老在低调！”

    “是啊是啊！五长老怎么可能只有化神境界哦！”

    “就这个气质简直是吊打其他几位长老嘛......”

    “毕竟五长老可是这些长老中唯一一个正常人。”

    “......”

    就在这个时候，一名身穿蓝衫的剑宗弟子，学着苏北那孤傲出尘的气质，背负着双手，闭着眸子无不装逼，淡淡道：

    “我敢保证五长老绝对不是化神境界。”

    “......”

    蓝衫弟子的话音刚落，瞬间便是勾起了无数人的兴趣。

    其中的一个女弟子已经掏出了小本本，一脸端庄肃穆的看着那蓝衫弟子。

    小本本上依稀可见得到上面的一些断断续续的信息：

    【苏北，五长老，喜欢吃鸡，经常穿黑色的内裤，五十年内一共去了藏剑阁三十二次，喜欢左脚迈出第一步，总是说自己是什么十八厘米的（不懂），睡觉喜欢踢被子，有腹肌，左屁股上有颗痣......】

    “哦？”

    “怎么说？”

    “大刀兄是怎么得出的这个结论？”

    “快为我等解惑一下！”

    那名蓝衫男子冷笑一声，在耀眼夺目的阳光之下，以一个极其优雅的姿势呈45度仰望着天空。

    苍穹之上一排仙鹤优雅的盘旋着，一颗鸟屎滴在了男子的鼻尖上：

    “哼，我百年前拜在了剑宗门下，那个时候五长老就已经是名动天下的化神中期境界了。”

    “如今百年时间已过，我天赋这么差，都已经修炼到金丹巅峰了，就快要步入合灵境界了。”

    “百年的时间，就算是一头猪!在剑宗灵气如此充盈的秘境宝地也能修炼到金丹境界。”

    “苏长老如此风度翩翩，雅人深致，气宇不凡，才貌双绝，淑人君子，高大威猛，仪表不凡，昂藏七尺，旷夫怨女、断雁孤鸿，投梭之拒之人怎么可能原地踏步？”

    “保不准苏师兄现在的境界都已经返虚巅峰了，甚至迈入合道也不一定！”

    “......”

    那名拿着小本本的女弟子皱了皱眉头，有些疑问道：

    “那五长老为什么要隐藏自己的境界呢？说出来不是更好吗？”

    “是啊！这个境界有什么可以隐藏的？”

    “说出来也没什么吧！”

    “......”

    蓝衫男子嗤笑一声，铿锵一声，抽出了手中的宝剑，怒吼了一声：

    “大宝剑！”

    随后收剑，平静了一下心中的澎湃，紧攥着拳头，声嘶力竭道：

    “这就是五长老值得敬佩之处啊！”

    “五长老的胸怀之博大，胸怀之粗犷。”

    “我这几日在藏剑阁熟读五长老所著的名著《雪中大刀行》。”

    “里面的苏风年就是背负着自身的坎坷命运去藏拙，我想五长老绝对有他的苦楚说不出！”

    “为了宗门的远大而着想，五长老毅然决然地背负着剑宗长老境界最低的骂名，任凭二十一州之人辱骂，也不还口，默默的承受着这一切！”

    “他的心早已经不是我等凡夫俗子所能理解的了！”

    “他的境界早就已经远远的高出了我们所能想的那个境界了吗，那是另一个世界！一个百花灿烂的广阔世界......”

    “嗯，五长老的道心就像那初冬依然绽放的坚毅菊花！”

    “......”

    众弟子听着蓝衫男子的话，不禁是恍然大悟，看向远处那负剑前行的孤傲身影，眸子中满是敬佩之色。

    不仅老泪纵横，一种胸怀天下的气势蔓延在所有弟子的心间。

    不愧是五长老啊！

    剑宗的不世天才！

    绝对不能让五长老受到委屈！在场的众人这一刻已经下定了决心，一会就出剑宗将五长老的伟大宣扬出去！

    拿着小本本的女子也是严肃的点了点头，奋笔疾书的在本子上写下了几句意义极其深刻的话！

    【五长老很大，很粗，喜欢藏拙，不喜欢凡夫俗子，想要寻找另一个有着菊花绽放的广阔世界。】

    【现在已经是合道境界，不日即将步入大乘。】

    ......

    苏北慢悠悠的走进了藏剑阁。

    当他的左脚刚刚迈进阁中，下一刻，心中便是有一种极其不安的感觉传了过来。

    坏了！

    那个疯婆子要来了！

    苏北猛地咽了一口口水，将身子向身边一侧。

    刹那间，一道剑光便是从苏北的右侧窜了出来。

    凌厉的剑风呼啸着，吹散了苏北的发。

    一个紫衫短发女子便是出现在了苏北的身侧。

    肌肤胜雪，黛眉弯弯如婵娟，明媚皓齿，洁白的琼鼻之下，樱唇似一朵绽放的梅花。

    袖口处那绣着星辰的紫色长衫更是衬托出那细嫩修长的葱指。

    一把剑就这么悬于其身侧。

    星辰剑仙！单无阙！

    所有弟子皆是大气都不敢出，怔怔地望着那个绝世的女人。

    这就是八长老！返虚前期的八长老！

    果然，五长老此番前来就是为了八长老所来！

    “五师兄，此去欲何？”

    单无阙眸子坚定的望着苏北。

    苏北望着那双眸子，幽幽的叹了一口气：

    “踏藏剑，选秘籍！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    单无阙神色坚毅的点了点头，将手中的剑一横，看向苏北，深深吸了一口气，肃穆道：

    “五师兄！师妹想问道！”

    “两年前你教我的剑心通明，人可为剑，剑即是人，师妹已经有所感悟了！”

    “但是时至今日依然没有达到师兄所说的那个，凭手中寸草可斩断万千星辰的境界！”

    “那究竟是怎么一个境界？怎么一个剑意？”

    “师妹不懂！”

    “......”

    所有剑宗弟子皆是一脸震撼的望着单无阙。

    眸子深深地看向苏北。

    五长老的境界究竟是什么啊？

    仅凭手中寸草可斩断万千星辰？

    那是一个什么样的恐怖境界？

    也是纷纷的停住了手中的动作，准备聆听苏北的大道箴言！

    ——苏北满脑子黑线的看着面前这个倔强的没有脑子的武痴师妹。

    我怎么知道怎么用寸草怎么斩断日月星辰？

    明显就是因为嫌你烦，瞎说的吗......

    但是环绕四周，所有的弟子皆是一脸期待的看着自己。

    很显然，若是自己没有一个十分合理的解释，自己的一世英明绝对会毁于一旦！

