    【第三百六十二章被封了，似乎是因为白语幽用手指戳了戳叶双肚子的缘故，大家别急，明天应该可以放出来。】

    难不成是因为昨天自己和白语幽没来，所以班主任才把他们的桌椅给搬走的？

    但老艾不是帮他们请假了吗？

    想到这，叶双和白语幽对视着，不过现在看来，唯有去找班主任去问一下什么情况才行了。

    就在叶双要去找班主任询问具体的情况是怎么一回事的时候，身后忽然传来了一道女声：“座椅是我叫人搬走的，叶双和白语幽同学，跟我出来吧。”

    转过身，教室的门口，一个戴着眼镜面容严肃的女人站在那，目光严厉的扫着叶双和白语幽，锐利的眼神仿佛要把他们看穿一般。

    “老师早上好，请问为什么要搬走我们的桌椅呢？”叶双开口问道。

    “怎么，觉得自己是实力优秀的交换生，打败我们学校的风纪委员，就可以第一天不用上课了？”班主任身高有一米七五以上，穿上高跟鞋后，比叶双还要高半头，所以说起话来相当有压迫感。

    “可是我……”叶双正要说老艾帮自己请假了，结果班主任便让他和白语幽直接出来。

    “不用说什么借口，我也不想听你们说什么奇怪的理由。”班主任淡淡的说道。

    “那个……老师，我请过假了。”叶双苦笑着说道。

    “请假，你什么时候请的假？”班主任盯着叶双：“你找谁请的假？”

    “我……”叶双一时间发现自己还解释不清了，要说老艾吧，可是班主任明显是不认识老艾的样子，难不成他是找其他人请假的？

    老艾你个坑货啊！

    看到叶双一副说不出话来的模样，班主任还以为他刚刚在撒谎，脸上的表情就更加不好看了起来，随后她转过身：“跟我走。”

    “老师，我还没有解释完。”叶双赶紧跟了上去，白语幽紧随其后。

    “有什么事，等到了校长办公室再说。”

    “额……”

    最后班主任一副完全你不用解释的模样，硬是把叶双和白语幽带到了校长办公室的门口，敲了敲门后，里面传来一道男声：“进来。”

    “失礼了。”班主任打开门走了进去。

    里面坐着的不是叶双上次看到的女校长，而是一个男人，地中海闪闪发亮的秃头，戴着眼镜，大概有五十多岁的样子。

    会不会是一个修电脑的十八岁程序员？

    看着男人的秃头，叶双不由的想到。

    “早安，坂本校长，黑白校长呢？”见到办公室里只有这个男人后，班主任礼貌的说完，继续问道。

    “黑白校长还没来，估计要九点钟才到学校，你找她有什么事情吗？”被称作坂本校长的男人开口问道，称呼上看，很有可能是一个副校长。

    “我希望这两个交换生离开A班。”班主任说道：“这种无视纪律的学生，只会扰乱班级的风纪。”

    “噢？”副校长看了看叶双和白语幽，然后转头对班主任开口问道：“是发生了什么事情吗？这两个可是非常优秀的学生啊。”

    “前天打败我们学校二年级的木雪玲子后，昨天开学第一天便不来了，明显是并不把学业当做一回事。”班主任缓缓说道，表情十分的严肃。

    “都说我请过假了，就是不知道找谁请的。”叶双举手弱弱的说道，不过班主任并不理他，因为在她的心中，叶双已经和爱撒谎划上等号了。

    “教育学生，本身就是教师的职责……我记得，你是精灵科的老师吧。”副校长笑着问道。

    “是的校长，我是精灵科的桥本安子，今年才加入樱高。”

    “而A班我记得是重点班吧……而你今年才加入樱高。”副校长打量着班主任好一会后，忽然说道：“既然是精灵科的事情，就按照训练师的规矩来吧。”

    训练师的规定？

    叶双和白语幽对视了一眼，纷纷有点不明白怎么一回事。

    “既然你是老师，就用自己的实力让这两个孩子明白身为学生的职责吧。”副校长笑眯眯的说道：“向优秀的学生展现你身为老师的力量，自然也是你的工作之一。”

    “我明白了。”班主任听到副校长这么说后，拿出一颗红白精灵球。

    只有叶双一脸懵逼。

    你明白啥了？

    从头到尾我都不知道你们想干嘛啊，掏出精灵球难道是想对战吗？

    不过叶双还真的猜对了——

    十分钟后，他和白语幽站在了教学楼下的对战场地，而在他们的对面，则是那个面容无比严肃的班主任。

    “事情好像往微妙的方向发展了。”

    “A班的班主任不是东大毕业的吗，好像是很强的训练师啊。”

    “那新来的交换生为什么要和她进行对战，友好切磋吗？”

    “不知道诶，有人说是因为交换生迟到了，也有人说是因为A班的班主任要为小老虎出气。”

    “不会吧，A班这么严厉的吗？”

    见到周围的过道以及教室纷纷涌出不少前来观看的女学生以及她们窃窃私语的声音，叶双嘴角抽了抽，怎么无缘无故的，自己就要和班主任进行精灵对战了？

    老艾，你这次可是坑惨我了。

    此时的守护者联盟，坐在前台打盹的老艾忽然打了个喷嚏，然后吸了吸鼻子露出奇怪的表情：“是有哪个美女想我了吗？”

    ……

    班主任看着对面的叶双和白语幽，抱着手臂说道：“你们两个一起上吧。”

    “真的要对战吗？”叶双则是无奈的说道：“我觉得我们应该可以好好谈谈，因为事情的确不是老师你想的那样。”

    “不必多言。”班主任淡淡的说道。

    “那要不这样老师，我们能打个赌吗？”叶双忽然问道。

    “打赌？”似乎是奇怪叶双嘴中蹦出来奇怪的词，班主任看了看他，随后开口说道：“你到底想说什么？”

    “我们和老师你对战，要是输了，我们乖乖接受任何惩罚，不过我们要是赢了，老师你能老实下来听我好好解释一下吗？”叶双说道：“毕竟你现在完全听不进去我说的话。”

    “打赢我？”老师的目光扫了扫叶双和白语幽，轻吐出声：“自负。”

    “是自信。”叶双一笑，他和白语幽的眼中同时亮起淡淡的蓝光。