    门前，宗老爷子背着手送他们上车，一身老头衫的装扮，看起来颇有点和蔼可亲。

    当车子远走，宗湛斜倚着门框，睨着父亲脚上的老帝京布鞋，“您这是……原谅小悦了？”

    宗鹤松脸上的笑容一凛，回眸瞅着他，“你要是给我跪三个小时，我也原谅你。”

    宗湛幽幽看着他爹，摸了摸鼻子，“您迁怒我做什么？小悦当时要结婚，也是您同意的。”

    “你还有脸说？”宗鹤松抬腿就想踹他，“要不是你帮着她弄了张医院的假怀孕证明，我会同意这门婚事才怪！”

    宗湛低头看着自己的指尖，要笑不笑地说道：“得了吧您，也不知道是谁在过去的一个月里，天天念叨着要抱曾孙了。

    您现在这表现，完全就是恼羞成怒。与其和小悦置气，您不如让黎君努努力，赶紧给您造个小曾孙出来。”

    被自己的儿子毫不留情地拆穿了心事，宗鹤松呵了一声，背着手绕过影壁，冷笑道：“听说最近军部挺安生的，我过两天跟端老头商量商量，抽空给你们组织一次对抗演戏，要不然刀不磨容易生锈。”

    宗湛：“……”

    ……

    帝景别院，黎家夫妇一脸茫然地坐在沙发上，望着脚步迟缓的黎君，后知后觉地问道：“老大，你腿怎么了？”

    闻声，宗悦就低下了头，眼眶也红了。

    黎君轻吁了一口气，捏了捏眉心，“没事，刚才崴了一下。”

    “大哥，你先上楼休息吧。”这话，是黎俏说的，在这种情形下，显得有些突兀。

    黎君抿着唇点了点头，没有过多的言语，抬脚缓慢地走上了楼梯。

    宗悦也连忙打了声招呼，匆匆跟了上去。

    客厅里的几人同时看向黎俏，段淑媛摩挲着自己的脑门，脑子很混沌，“俏俏啊，你大哥……怎么了？”

    黎俏仰头靠着沙发，懒洋洋地回道：“没怎么，崴脚了。”

    黎家夫妇：“……”

    其实，黎君当然不是崴脚。

    时间回到几个小时前，他跟着宗悦去了宗老爷子的厢房。

    就像他们预想的那样，宗老爷子不见人。

    两人站在厢房门口说了不少的软话，但是房间里的人始终没出声。

    先前，宗湛把黎俏叫出了会客厅，其实就是带着她去了东厢。

    并且和她说明了这场联姻的内情。

    所以，当时黎俏站在东厢的院子里，只简简单单地说了一番话，“大哥，给长辈道歉，姿态要低。”

    她特意咬中了‘低’这个字眼，她相信大哥能明白。

    宗悦撒了谎，但她已经嫁给了大哥。

    这责任不论对错，大哥和黎家都要帮她扛。

    于是，黎君就在宗悦的惊呼声中，脊背挺直地跪在了院里的石板地上。

    那一刻，宗悦是震惊的，她几乎没有犹豫也打算跟着他下跪。

    毕竟，宗老爷子的身份，受得起他们的下跪道歉。

    但黎君不让，强行把她推开，只让她在身后陪自己站着。

    黎俏看到这一幕，双手插兜转身沿着原路返回。

    宗湛也确实很惊讶，看着她，边走边问：“你就这么让你大哥下跪，不怕折辱了他的身份？”

    黎俏目视前方，闲散地迈着步子，“结了婚，宗老爷子也是他的爷爷，给自己的长辈下跪，这算哪门子折辱？”

    说的很有道理，但宗湛还是被他们黎家同气连枝的情谊所震撼。

    后来，黎俏对宗湛说了一番话，“三哥，论门第，黎家确实高攀了。宗老爷子无非是担心大嫂在我们家会吃亏。

    如果方便，麻烦你给他老人家带句话，我们黎家人就算委屈自己，也一定不会委屈远嫁到南洋的宗悦。”

    ……

    楼上卧房，宗悦正拿着冰袋为黎君冷敷膝盖。

    她本出身军旅，也接受过最严酷的训练和考验，天性就不是个爱哭的姑娘，偏偏在黎君面前，总是忍不住哽咽。

    此时，黎君背靠着床头微微阖眸，不适地皱褶眉。

    “还疼吗？”宗悦拿起冰袋看了看他红肿的膝盖，神色不忍地望着男人，一颗心又酸又胀。

    黎君眼尾掀开一条缝，看向她的时候，眉头皱的更紧了，“哭什么？”

    宗悦撇撇嘴，声音发闷，“你今天太冲动了，说跪就跪，你也不怕做无用功？”

    幸好爷爷最后原谅了他们，不然……她都不知道以后该怎么面对黎家人。

    是她酿成的苦果，最后却要黎君帮她收拾烂摊子。

    她心里特别不是滋味。

    黎君听着她的抱怨，幽幽叹气，“你担心的最后不是没发生吗？事情总要解决，跪下只是不得已的手段。

    他既然肯原谅，就说明气消了，别想那么多，都过去了。”

    直男思维永远都是直来直去的解决问题。

    他这话说的，让宗悦挑不出任何毛病，但也感受不到任何温情。

    因为他这样做，仅仅是为了帮她解开爷爷心里的疙瘩。

    他认为这是他的责任，是义务。

    “好了，别闷闷不乐的，我累了，陪我躺一会。”黎君拿走了宗悦手上的冰袋，拉起她的手才发现她指尖冰凉。

    他皱着眉让在掌心里暖了暖，让她躺在身边，安静地享受着夜晚来临前的安宁。

    黎君和她结婚不到一周，却意外很喜欢抱着她睡觉。

    他喜欢她身上干净清香的味道，尤其是她睡梦中不自觉往他怀里钻的动作，让他午夜梦回时，感觉到很满足。

    ……

    第二天，周日，是黎君夫妇的回娘婚宴。

    宴会地点定在了京郊的帝京华府，环山长廊，雕梁画柱，古韵雅致的华府中式婚堂，不到上午十点，已经座无虚席。

    虽然是回娘宴，但宗家也不至于太苛刻。

    不但包下了整个帝京华府，就连宴请的宾客也丝毫不逊于黎家当时的阵仗。

    这场婚宴，黎君和宗悦没有穿西装和婚纱，而是选择了传统中式婚礼的龙凤褂。

    同样能容纳上百桌的婚宴厅，头顶是考究的木雕吊灯，满堂都是四方桌和太师椅。

    此时，黎俏正在环山长廊悠闲地散着步，身畔的黎三步履沉稳，刚绕过花池，他望着前方，猛地眯起眸，“那是……薄老二吗？”

