    武魂城北门，当浩浩荡荡的数万人队伍汇聚到此的时候，武魂殿早已派出专门进行迎接与安排。

    焱看着城门后那熟悉的街道人声，嘴角也不禁流露出一丝笑容，稍稍松了松筋骨，他却是感觉万分疲惫。

    这一趟天斗城之行，最为麻烦的还是最后这一段路，带着众多昊天外门的魂师和家眷，跨越小半个天斗帝国回返到武魂城的地界。

    昊天宗外门这数千魂师与他们的家眷，虽然都被武魂殿收编了，但其中肯定不乏有类似泰坦那种心怀异心之人，这些人要是放在天斗帝国之内一个个去找，着实就太过麻烦了。

    焱索性就想了个法子，先是将泰坦等一部分过于明显的留在天斗城经营那佣兵分会，反正有天斗城武魂圣殿盯着不会出错，然后带着这数万人直接回返武魂城。

    这途中当然有人搞小动作，但都被焱一一化解，也搞的他身心俱疲，现在就想回到城中好好休息一段时间，至于如何让这些魂师及其家眷收心，自有武魂殿的高层安排，不用他事必躬亲。

    城头忽然窜出一道颇为灵敏的身影，来到焱的面前微微躬身，“圣子，教皇请您前往教皇殿汇报此次行动的情况。”

    “我知道了。”

    焱点点头驾驭着高头大马进入武魂城，颠簸了一阵之后终于是来到了教皇殿所在的矮山，将马匹交给了看守的卫士之后，他迈步进入了教皇殿之中。

    教皇殿的议事厅偏殿，这是教皇日常处理事务的办公场所，伏案在桌前的比比东忽然微微抬头，不到两息的功夫，门外便是传来脚步声，旋而偏殿的拱门被人推开。

    “见过教皇。”

    焱来到比比东的面前稍稍拱手，脸上疲态倍显。

    “你来了，很累了吧，是我考虑不知，要不你先回去歇息吧。”

    比比东对他说话的语气颇为温和，发觉他脸上的疲惫之色后蛾眉微蹙，竟是显露出些许的抱歉。

    “无妨，我还是先把事情汇报一遍吧……”

    焱摇了摇头表示没事，而后朗声开口说了自己在天斗城内外所做的一系列事情，威逼昊天宗封山归隐，生擒单属性外门四族，分化七宗门联盟，拉拢七宝琉璃宗。

    然后还有那火枪、佣兵公会以及改善粮种之事，有些已经开始落实，有些还只是开了个头，最后是与天斗皇室的谈判以及这些带回来的魂师后续安排，他将一切都阐述明晰，比比东听着他的话，美眸掠过一丝丝的异色。

    “你安排的很好，当年的他，算了，我当初若有你这等想法与见识，说不定早就在武魂殿打开局面了。”

    比比东像是想到了谁，脸色之上的笑容带了些许的僵硬，但还是表示了对焱的认可，旋而又开口道：“你所研制的那火枪，威力殊为不弱，虽然留下了陷阱，但就这么暴露出去，两大帝国总是有一些聪明人的吧。”

    焱摇了摇头回应道：“这种东西既然研究出来了就会使用，要使用就有可能暴露，瞒是瞒不住的，只需要拖住他们发展的时间就行。

    想要彻底解决这个问题也容易，早日完成魂导器的技术破解，只要我们自己能够制造魂导器，那么魂师界日后就是我们说了算的。

    这方面我已经有了头绪，只是还需要更多的魂导器作为参考，需要安排专人发掘探索各处的远古遗迹，这方面就需要你另外安排了。”

    “你放心吧，这些事情我都会安排好的，你之后就待在武魂城，好好的修行与研究吧。”

    比比东心中对这些事情已经有了一些安排，当下又是与焱商量了一番之后，觉察到他眼皮都在打转了，忍不住伸手玉手将他扶着抱在了怀里，温柔的道：“你先去好好歇息吧。”

    她说着便是起身，抱着焱进入偏殿的一个小房间，房间内有着一张大床，这是她日常的一处歇息之地，算是便宜怀里头这个小家伙了。

    比比东将焱放到床上，谁知后者是沾被就睡，还没落枕就已经传出小小的呼吸声，她略微一愣之后微微一笑，而后温柔的将被子掩好。

    她坐在床头看着已经陷入沉眠的焱，嘴角忍不住流露出一丝笑容，就这么看了许久，她才离开房间，出门安排起了一些事务。

    ……

    “这一觉，真的睡的舒服啊。”

    不知道过了多久，焱再度抬头，睁眼时已是天光大亮，落向床头的阳光虽然被窗帘遮挡，但房间内照样是显得有些燥热。

    “咕咕……”

    焱动了动手脚，感觉浑身疲软，仿佛力气都被女妖精抽空了一样，肚子咕咕叫了起来，再算算时间，他怕是睡了大半天，现在是第二天十点左右了。

    他呆呆的坐了好一阵之后才从床上翻了下来，稍稍洗漱之后来到偏殿的条桌之前，正准备大口朵颐面前这准备好的美食之时，一道身影出现，坐在了他的面前。

    “呜呜……大，大供奉……”

    焱抬头看到这人之后想要说话，然而嘴巴里的东西还没咽下去，说起话都有些呜咽不清。他实在是太饿了，让他现在停下吃东西和人说话，还不如杀了他呢。

    千道流看了眼焱之后轻声安抚道：“你慢慢吃。”

    “大供奉，找我何事。”

    焱扯了大口松软的面包就着牛奶咽下去之后，肚子里的酸水终于是不那么闹腾了，这才有心思去和千道流说话。

    千道流意有所指道：“你这一次干的很好，走一步看三步，更是落子多处，我没有看错人，你的确是最为适合接替她的人选，日后会是雪儿最得力的臂助。”

    焱摇头笑着道：“雪儿姐和教皇的事，我想他们会处理好，至于武魂殿，反正的我还是太弱了，二十年内是没这个能力接手的。”

    “这件事你自己考虑好，我接下来会全力辅助雪儿修行，供奉殿的庶务方面，你帮忙看顾一下吧。”

    千道流说着将一块令牌放到焱的面前，旋而不等他道别，身影缓缓消失在了原本位置。

    焱看着面前那一块代表了武魂殿至高权力之一的令牌，忍不住流露出丝丝的笑容，经营了这许久，终于是让他拿到了足够的权力，日后的布局与猥琐发育，想来会容易许多了。

