    惊呼声在地牢中响起，萧寒眼中也不由得露出了一抹隐晦的笑意。

    小还丹的功效可是已经通过验证的，四级巅峰进化者使用一颗，突破成功率在九成以上。

    而变异兽的修炼，比人类更加容易。

    所以一颗丹药让眼前的四级白狐直接突破，也不算什么奇怪的事情了。

    “吼，这都没有灵脉辅助，就这么随随便就能突破啦？”

    七级暴熊伸着脖子，眼神中满是不解，而看向萧寒的眼神也更加忌惮了几分。

    另一边，七级白狐眼中却闪过了一抹精光，眼神中更是不可抑制的流露出几分激动之色。

    作为变异兽，修炼速度虽然极快，但代价也是极其惨烈的。

    因为这是一个弱肉强食的世界，只有不断吞食其它变异兽的血肉和兽核，才能让实力飞速增长。

    但凡出现一次意外，就会成为其它变异兽做嫁衣。

    而只有从万千变异兽中杀出来的王者，才会成长为六级，甚至是七级的兽王。

    可实力虽然可以快速增长，但瓶颈却不是那么容易就能突破的。

    哪怕是它，也在六级巅峰卡了很久。

    若非那双头蛇，为了和碧眼金雕争夺灵脉的归属权，让它钻了空子，从而成功进去修炼了两天，想要突破七级可没那么忙容易。

    呼！呼！呼！

    看着地牢中的旋风，以及狐四越来越强的气势，狐大转头看了一眼身边的巨猿，心中暗道：“不知道他的手里，有没有用于突破到八级的丹药。”

    “如果有的话，就没有必要冒着巨大的风险，想办法夺取灵脉了。”

    “那边的兽王可不少，想要获得在灵脉上修炼的权限，可不是那么容易的，而且双头和碧眼那两个家伙，可一直都看我不爽。”

    心中这么想着，狐大看向一脸笑意的巨猿，再想到他当初因为吃了一颗黑色丹药，而暴涨的实力，眼神中的兴奋之色便更浓了，不由得暗道：“这种叫做丹药的东西，他应该有很多种吧！”

    “既然有用于四级突破的丹药，那想必也有用于兽王突破的丹药。”

    “外面那条蓝色的蛟龙，其实力甚至比双头和碧眼还强，而附近也只有那一条灵脉。”

    “那蛟龙从没在那边出现过，那它突破的时候，想必肯定是因为丹药的缘故。”

    “若是我也能得到那样的丹药，应该也能在进一步。”

    吱！吱！吱！

    各种念头在脑海中涌动，四级白狐的突破也来到了最后关头，其身上的气势也越来越强。

    嘎吱！

    而这时，地牢大门突然从外面被推开，一个身穿白色皮甲的身影从外面飘了进来。

    只是稍稍打量了一眼，便一脸奇怪的问道：“咦，这里怎么会有两个白狐。”

    “那个白狐又是怎么回事，为什么还能在这里突破？”

    “呵，这很奇怪吗？”萧寒轻笑一声，转头看向已经进来的傅承志，笑着说道：“今天有意外收获，这白狐举族臣服了。”

    “举族臣服？”

    傅承志瞪着眼睛重复了一句，连忙追问道：“这么说，不仅仅只有这两只白狐？”

    “嗯。”萧寒点点头，继续说道：“之所以叫你过来，就是让你和这个四级白狐一起，把城外的狐狸全都接到城内来。”

    “有这七级白狐，魔都那边也不用你亲自过去。”

    “靖安这边的危险虽然已经过去了，但你和姜哲城主还是要留下来的。”

    “好吧！”傅承志明白萧寒的意思，虽然他也想去魔都那边看一看，却没有在这件事上继续坚持。

    随着战斗的结束，靖安这边还有很多事情需要善后，若是丢下手上的所有事情过去，确实是有些太合适。

    吱！吱！吱！

    这时，四级白狐也终于完成了突破，已经成为一个五级变异兽。

    萧寒见状，伸手指了指傅承志，笑着说道：“带上他，把你们族人全部接过来。”

    面对这种情况，狐四稍稍有些迟疑，看向七级白狐的同时，眼神中也多了一抹询问之色。

    “去吧！”

    突破所用的时间并不长，但狐大已经想通了所有事情，对着狐四低鸣了一声，便闭口不再多言。

    吱！吱！吱！

    这时，狐四对着傅承志喊了几声，便快速向大门那边跑去。

    而傅承志也已经在现实中学会了奴灵术和奴兽术，所以也能听懂白狐的意思，心中念头只是一动，便脚踏飞板追了过去。

    萧寒见状，也抬脚向地牢的出口处走去，

    不过却没有松开手中抓着的七级白狐，反而将其抱在了怀中，同时身形也极速缩小。

    只是短短两三秒，便又重新变成了人类的模样。

    这时，眼见身后的暴熊没有跟来，便转头冷声说道：“还愣着干什么，难不成你还想继续被关在笼子里？”

    吼！

    七级暴熊低吼一声，却也不再反驳什么，立刻脚步一动，也跟着跑出了地牢。

    ······

    几分钟之后，一人两兽便出现在了行政大厅前面的广场。

    此时，已经有很多人出现在了这里。

    殷劲，秦浪，曹格，郭淮，蛮勇等等一些四级，五级的进化者，全都一脸兴奋的议论着。

    “我就说吧，萧将军活捉两头七级变异兽，是想要驯化它们，没想才几天的时间，竟然就已经成功了。”

    “哈哈，那咱们靖安，岂不是有四个七级战力了？”

    “的确是有了四个七级战力，但这可不是四个普通的七级战力，萧将军一个人，就能干翻三五个七级进化者，何况咱们现在还有一条八级巨龙，”

    “真是越想也有激动了，现在的靖安，应该已经是蓝星最安全的城市了吧！”

    ······

    阵阵议论声不断从广场那边传来，所有人都双眼放光的向这边看了过来。

    此时，他们不知道自己被召集到这边干什么。

    所以众人的议论，也不是千里之外的魔都，而是跟在自己身边的两头七级变异兽。

    对此，萧寒也不想去解释什么。

    毕竟魔都的事情，现在还不适合对外直接宣布。

    现在的靖安，虽然已经算得上全蓝星最为安全的城市，但是林子大了，什么鸟都会有。

    保不齐这些人里面，也会出现几个魔都的探子。

    所以魔都的事情，还是等他先过去探查一番之后，确定启渊已经被解决了，才能将剩下的战士传送过去。

    “嘿，启渊，邢凯。”

    嘴里低声说了一句，萧寒便快步向行政大厅那边走去。

    吼！

    而这时，身后却传来一声低吼，声音也满是惊惧之意，而怀中抱着的白狐，只是看了一眼行政大厅顶部的蓝色生物，便不由自主的颤抖了起来。

    “那…那…那不是蛟龙……”

    感觉到怀中的白狐在不断的颤动，甚至连一向天不怕地不怕都暴熊都怂了，萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意。

    不管什么时候，血脉压制还是存在的。

    就像老鼠见了猫，哪怕它们从不曾见过彼此，但在基因中刻下的恐惧，也会让它们不由自主的感到害怕。

