    总之，虽然还没能够见到OAA，但是能够见到生命法庭亚当，也还是不错的结果。

    只是，沈默不能够就这样过去。

    他需要抬高一下自己的地位。

    “既然是亚当想要见我，那就让他来见我好了。”沈默的身后出现了一个躺椅，他直接躺下，“我就在呆在这里，任何人想要找我都可以到这里。”

    表面上虽然表现平静，但沈默也在脑海中重新过了一下有关亚当的信息。

    魔士亚当。

    是从人工茧诞生的人工生命，拥有很强的力量，即便是在这个宇宙之中，也存在这一位亚当，基本上和生命法庭亚当的经历一致，这也是漫威多次元宇宙特点。

    但是，当亚当成为了生命法庭之后，就已经完全不同了。

    他掌握了一部分OAA赐予的权限。

    能够封锁任何宇宙，任何存在，即便是五大神灵也得臣服于生命法庭的权限，唯一能够命令亚当的，只有他的主人——OAA。

    在这个宇宙之中，沈默就连五大神灵都不打不赢，自然不可能打得赢魔士亚当。

    但是，没关系。

    他来到这个世界的也不是本体，更何况，论格局还是他这边更大些，在不清楚情况的情况下，亚当身为生命法庭，不可能会对他出手，因为他必须要考虑到那样做的后果。

    永恒见沈默这样，心中是有些恼怒，但是他也清楚。

    现在，已经轮不到他参与这件事了。

    也不需要永恒回去汇报，亚当是比永恒更加高级的“全知全能”，早已经在关注着这一切。

    此时此刻。

    他出现在了沈默的面前。

    穿着一身就像是超级英雄一样的红黑色紧身衣，身后披着红色的披风，有着金色的头发，外貌非常的年轻，就像是一位十七八岁的少年，但完全是和地球人的长相一模一样。

    “你好，外来的真神。”亚当抬起手打着招呼，脸上带着彬彬有礼的微笑。

    但如果不看他们的身份，这个样子，就像是懂礼貌的少年在向邻居家的叔叔打着招呼。

    “你好，亚当。”沈默同样露出了微笑，“你的全知全能无法在我的身上发挥效果，所以，我就直接说了，你同不同意和我们之间的合作？如果同意，就签署协约，如果不同意，就请唤醒OAA，我直接和祂交谈。”

    至于说不合作。

    在沈默这里没有这个选项，毕竟他就是为此而来的。

    “我伟大的主人正在沉睡，我没有唤醒祂的权限，也没有代替祂决定的权限。”亚当的语气还算是客气。

    其实，从沈默第一次出现在这个宇宙的时候，他就察觉到了。

    但是他什么也没有做。

    因为沈默这个分身的体内蕴含的能量，其实并不算强，虽然说包含了一个真神的身份，但仅仅是这种层次的能量，还不足以威胁到整个多次元宇宙的安全和平衡。

    但是现在。

    他已经没有办法无视。

    因为那位恶灵骑士身上的力量，就和墨菲斯托的感觉一样，他真正的意识到了这背后的威胁。

    他必须要出面。

    “如果你找上来，是为了什么都不做，那也没有关系。”沈默半眯着眼睛，“我有充足的耐心等待，这对于我而言，也算是一场有趣的旅行。”

    沈默才不相信亚当只是过来告诉他自己无能为力。

    这样的话，根本没有必要出现。

    果不其然。

    亚当在沉默了一会儿后，说道：“全面的合作，我的确没有权限，但我想，在我的权限范围之内，还是能够达成初步的合作，比如说，挑选一两个宇宙，用于接待少数实力不足以威胁整个宇宙的客人，这种事情我还是能够做主的。”

    亚当无法请出OAA，但是他也不想要一直这样被动下去。

    所以提出了这个要求。

    很合理。

    也便于他对这位真神，和这位真神背后的“商会”进一步了解。

    没错，亚当是知晓了商会的存在的，对于他而言，从某位会员的灵魂中知道一些信息，并不是什么太难的事情——但问题就在这里，有些信息，即便是他也无法看透，比如说洛基脑海中有关超越者的一切，那是完全不属于这个宇宙的法则。

    沈默思索了一会儿。

    似乎......没有什么问题？

    他现在手上本来也就只有这么些会员，绝大多数还都是初级会员，又上哪去进行什么全面的合作。

    “我想要寻求的，也只是初步的合作罢了。”沈默斜着眼睛看了他一眼，“即便你们想要进行更深的合作，也不是那么容易的，说到底，这件事对你们更有利，你们甚至能够通过外来的法则完善自己这个多次元宇宙的法则，所以别摆出一副我在强迫你们合作的样子，你们会感谢我的。”

    “那我就拭目以待。”亚当露出了微笑。

    他心里同样松了一口气。

    做出这个决定，对于他来说算是不小的冒险，毕竟事关整个宇宙。

    但无论如何。

    决定已经做出来，接下来也就只能走一步算一步，他的使命，就是守护和判决整个多次元宇宙的平衡与命运。

    “初步的话，我需要几个宇宙。”沈默忽然说道，并且把自己选择的宇宙给了出来。

    虽然是同样是漫威，同样有钢铁侠、灭霸、美国队长等超级英雄。

    但是，与这个宇宙不同的是。

    那些宇宙里，还有X战警。

    这是一些拥有变种人的世界。

    不仅仅拥有变种人，还拥有各路超级英雄，甚至包括了恶灵骑士、天堂地狱、恶魔天使......

    力量体系dou比这个宇宙强不少，并且，世界内的撕裂和冲突更大，沈默有种预感，自己的会员们或许会将这个世界内大显身手。

    “没有问题。”亚当想了想，答应下来。

    其实在无数的多次元宇宙之中，这种宇宙才是数量最多，也是最常规的宇宙，拥有更多的故事，更多的命运，拿出一些来进行和对方的初步合作，并不是什么问题。

    于是。

    沈默来到漫威的目的，已经初步达到。

    “那么，我就回去做一些准备。”沈默笑道，连着身后的欧提努斯等人，身形瞬间消失。

