    娱乐圈，说起来各种光鲜亮丽，让吃瓜群众们艳羡不已。

    但是实际上，所谓的明星，演员，都是一种商品。

    既然是商品就有着它的价格。

    王晓婷为啥复出之后，根本无人搭理？

    除去她韶华逝去，人气不再这个原因之外，她前夫的一些打压也是原因。

    毕竟她这种中年女演员，没有哪个剧组愿意让她当女一号的，配角的话，换一换也没有问题。

    但是，王小乐可不同。

    手握金手指，立志要当娱乐圈扛把子，片场之王的某人，怎么可能在意一个莫名其妙的电话。

    “不用，我的剧组不缺钱。”

    硬气的说完之后，王小乐就不等张弛说话，直接挂断了电话。

    辣块麻麻的，老子好不容易才找到的女一号，你叫我放弃，我就要放弃？

    放下电话之后的王小乐，一脸怒气。

    “张弛是谁啊？尼玛的，打电话来说让我不要给王晓婷戏份，他算哪根葱？”

    通过王小乐一番解说之后，434寝室的其他三人也同样跳了起来。

    自从434寝室几人进入娱乐圈之后，那可是扶摇直上九万里，现在连电视台的大佬对他们都客客气气的。

    这些成功早就让一帮年轻人心气高得很，他们才是这世界的主角！

    “我呸，一千万，打发叫花子吗？”

    冯弘一脸的不屑，他可是434公司的股东，通过几次投资，他的身价都不止这点。

    陈天星这时候却掏出手机打了个电话，然后他的脸色一下就放松下来了。

    “张弛，他们家搞餐饮的。有家连锁餐厅，就是西风烈，有点小钱，就不知道自己几斤几两了。”

    西风烈可是华夏著名的高档餐厅，全国连锁，但是在陈天星这种超级富二代眼中不值一提。

    “不对啊，不是说王晓婷她前夫挺有钱的？”

    李香山推推眼镜，有些不解。

    “大概二三十个亿吧。搞餐饮的，就那样……”

    陈天星这话一出，王小乐他们立马缩成一团，一个个瑟瑟发抖。

    “二三十个亿，还就那样……”

    “无形装逼最为致命了。”

    陈天星早习惯了小伙伴们的搞怪，不过，现在不同了。

    他摸了摸耳环，微微一笑：“王小乐，你家颖乐公司的估值现在可是快五亿美元了，二三十亿很多吗？”

    “卧槽，可乐你这个隐藏在无产阶级中的大卧底！”

    李香山和冯弘两人眼珠子一转，立马和王小乐也拉开了距离。

    “咋的了？原本武林外传还想着你们两个掌镜的，原来，这么嫌弃我啊？”

    王小乐不慌不忙的叼起一根香烟，一副黑帮老大模样。

    “可乐！”

    “王导！”

    “你和土豪不同，像他那种富二代都是靠父母，你可是我们的——‘呕’像！”

    两个“无产阶级”立马就变得喜笑颜开，争着给王小乐点烟。

    当王小乐他们嘻嘻哈哈玩闹，根本不把张弛放在眼里的时候，张弛这时候却是一阵气恼，王小乐竟然敢挂他电话？

    …………

    “老板，王小乐他自己开的公司，434公司在娱乐圈很有名气，我们可能没有那个能力打压他们。”

    “他是金鹰奖最佳导演，各大电视台也都看好他。”

    “而且，王小乐身后有鸿星集团，颖乐公司，这些大公司撑腰，他和军方好像也有关系……”

    在自己助理的提醒下，张弛才压抑住了他愤怒的心情。

    张弛对娱乐圈并不熟，原以为这种知名导演，也就是金主爸爸手下的筹码而已。

    没想到，王小乐身后的势力还不小。

    “那怎么办？难道就让那个贱人玩出花来？”

    张弛的助理眼珠子一转：“王晓婷前段时间不是拍了一部网剧吗？”

    “我们支持一下，让那网剧早点播出，她的戏份让那个导演弄一下？”

    “行，这主意不错！”

    张弛嘴角上翘，露出了一丝冷酷的奸笑。

    呵呵，王晓婷你敢和我斗，别以为靠上王小乐，我就弄不了你。

    …………

    武林外传剧组，现在已经开拍一段时间了。

    “大家干得不错，准备下一个镜头！”

    随着李香山的喊声，王小乐，王晓婷，陆浅雪几人嘻嘻哈哈的就坐在场景中，这时候助理们立马上前各种端茶递水。

    武林外传原本就是情景喜剧，对于场景的要求不高，主要是演员们的表演。

    大家都熟读台词，全身心代入的状况下，拍摄挺顺利的。

    王晓婷现在越看王小乐是越佩服。

    这个年轻人，不仅是个知名导演，甚至还带出了一帮好演员，武林外传剧组的气氛之好，就算是她当年正当红时候那些剧组都不能比。

    “晓婷姐，喝点水。这是新的暖宝宝，你随时可以换。”

    王晓婷现在没钱请助理，但是剧组没有亏待她。

    冯弘童鞋就是专职场务，这是以前李香山的位置。

    “谢谢。”

    正当剧组一切顺利的时候，突然王小乐的电话却响了起来。

    作为演员，王小乐的电话是他助理携带着的。

    接通电话之后，助理急忙来到王小乐身边附耳对着他悄声说了一阵子。

    王小乐立马脸色就变了。

    “今天先拍后面的几个场景，土豪你跟我出来一下。”

    这就是自导自演的坏处，王小乐又是主演，又是公司老板，他处理公司事务的时候，就会对剧组产生影响。

    还好，王小乐准备的分镜头剧本不错，目前大家还能勉强对付过去。

    “怎么了？”

    陈天星很少看到王小乐这么凝重的脸色。

    当陈天星跟着王小乐来到工作车上之后，王小乐急匆匆的打开了电脑。

    王小乐点开了奇艺网的链接，然后找出一部叫做“恋爱江湖之大漠天雄传”的网剧点开。

    “这什么剧？一看这名字，就是那种煤老板应付小三的水货。”

    看着片头之后，那滤镜打得男主角脸都变形的片子，陈天星一脸的鄙视。

    现在的陈某人，没吃过猪肉也见过猪跑。跟着王小乐久了，基本常识他还是有的。

    “这戏里面，王晓婷出演的女二号，演技巨差，还有亚威都没消掉的镜头那种……”

    王小乐咬牙切齿，一个字一个字的从他的牙缝中迸出来。