    而此时，贺珍的三千营和王允才率领的精锐骑兵，成功绕后，忽然出现在了汉江边上，当看到汉阳周边火光四起，炮声隆隆之时，就知道马士秀和惠登相的左右两翼已经对流贼展开了攻击，于是依照计划，大声呼喊，挥兵疾进，分别向鹦鹉洲和南岸嘴发起突袭。

    汉江边的流贼顿时大乱，方圆十几里之内，到处都是搏杀的战场和惶惶逃窜的流贼。

    “杀！！！”

    马蹄滚滚，杀声四起，弓箭之声密如急雨，骑着高头大马，头上红缨，盔明甲亮的官军骑兵从晨曦之中杀了出来，马蹄踏在地上，如奔雷一般，长刀闪烁，如勾魂的钩子，将驻守在汉江边的流贼杀去。

    流贼拼命射箭，拒马和壕沟也给官军造成了巨大的阻碍，箭雨之下，不断有官军中箭落马，但官军却不退，王允才乃是一名见血眼红的猛将，贺珍虽然冷静，但却也知道，两座浮桥的关键，今日就算战到最后一人，也要拿下浮桥，不然吴部堂歼灭汉阳流贼，驰援武昌的谋划就会落空，因此他不顾危险，挥刀亲自冲在最前方。

    “杀，杀！”

    窦明望布置在浮桥边的，是除了李定国带走之外，剩下的另一股老贼，人数众多，战力也是有的，因此，官军的前三轮冲锋，都被他们挡住了，但在官军不顾死伤，王允才和贺珍亲自督战，骑兵猛冲，弓箭急射之下，却也渐渐露出了败相，特别是在盔明甲亮，战力强悍的三千营面前，流贼被杀的连连后退，即便流贼督战官连连斩杀败兵，却也是抵挡不住，眼见阵地不可守，很多流贼扔了武器，撒腿就跑，又或者跪在地上，向官军投降求饶，而倒毙的尸体落入江中，将江水都染红了一半……

    左路贺珍率领的三千营硬生生地趟出了一条血路，冲到了南岸嘴的浮桥边，人喊马嘶，狼烟滚滚之中，全身披甲、甲上染血的贺珍在砍倒一名流贼小头目之后，长刀一挥，指着浮桥吼道：“快，快烧桥！”

    火光冲天而起。

    与此同时，差不多的时间，绰号“铁骑王”的王允才也杀到了鹦鹉洲的浮桥边，不过他的进展却不顺利，在浮桥之前，窦明望负隅顽抗，咫尺距离，他竟然迟迟不能突破，急的王允才啊啊大叫。

    而此时，左良玉亲自率领的中军主力也杀到了。马蹄如雷，旌旗招展，左良玉全身甲胄，于大旗之下亲自督战，勇将李国英冲在最前，“左帅到~~”左部军中都是呼喊，士气大振，前后五处一起呼应，南北两边马士秀和惠登相受到鼓舞，拼命突击，流贼原本还能勉强支撑的各处军阵，几乎是在同一时间，就陷入了崩溃和混乱中。

    ……

    蔡店镇。

    清晨。

    一如李定国预料，官军果然是将后营和指挥所暂时设置在了这里，原因也简单，流贼烧毁了周边所有的市镇，但独独留下了这里，且蔡店镇距离汉阳府城不到二十里，位在官道边，是官军主力进军的必经之路，设置为囤积粮草的大后方和指挥所是顺理成章的事情。

    左良玉的大旗竖了起来，但左良玉本人和他手下的中军精锐骑兵，连同手下几个猛将都已经冲到前线，只有吴学礼率兵五百，驻守蔡店镇，保护将临时中军帐设置在这里的湖广总督吴甡。

    此外，后续押送辎重粮草的部队正源源不断的向这里开进，前方向后方报信的探骑，在官道上不停的奔驰来去，方圆几十里之内，都是官军兵马和探骑，看起来安全极了。

    原本，吴甡是一个坐不住的性子，他是一定要亲自到前线视察的，但昨夜行军，他马车车抽忽然断裂，十分不祥，不得不改乘战马，一夜颠簸奔驰，清晨才赶到了蔡店镇，已经是人困马乏。自己赶不到，于是他就催促左良玉，快到前方督战，于是左良玉率领中军主力向前突进，留他在后方督帅辎重。

    清晨，前方捷报不停传来，左良玉亲自突击，官军不但合围了汉江的流贼，而且已经烧断了流贼架设在汉江上的浮桥，等于这四万流贼已经和武昌张献忠的主力流贼大军被分割开来，照目前的进展，将这四万流贼彻底击溃，只是时间问题，到此，吴甡心里的石头落了地，决定缓口气，在蔡店镇歇息一阵，同时和幕僚们商议下一步的计划。

    总督大人召集幕僚，在镇中的韩信庙里商议军政。

    原来，当初楚汉相争时，韩信曾经在这里谋划军事，后人在这里建起了一座韩信庙纪念他，虽然比不上文庙武庙的盛大，但规模却也是不小，吴甡将中军行辕设置在庙里，正是合适。

    大人们忙碌，随行的护卫兵马则是急急埋锅造饭，镇中很快冒起烟火，一夜行军，众人都疲乏了，但前方胜利的消息却让每一个人都是面带喜悦。

    “咦？这院子里的干草怎么这么多？”有军士好奇。

    其他军士却是笑：“正好可以斩了喂马……”

    ……

    “滴的达，滴的达~~”

    天色大亮之时，在镇口守卫的几个官军忽然听到了急促的马蹄声，抬头看，只见一个失去了头盔官军骑兵，正向镇子疾驰而来，远远就挥舞手臂，好像在呼喊着什么。

    几个官军立刻就警惕，原本他们想要等待骑兵冲到镇前，再拦阻询问，不想行到中途，在距离镇子还有一百步距离之时，那骑兵就忽然从马上栽了下去，几个官军知道事情不妙，急忙跑过去查看。

    “有贼兵……”

    那骑兵全身是血，扑倒在地上，向跑过来的几个官兵伸手，艰难的说道：“快，快报告总督……”一句话没有说完就晕了过去，原来他后背中了一箭，能坚持到这里，已经是不容易了，几个官军大惊，正要回镇禀报，耳朵里忽然听到了一阵急促而密集的马蹄声，抬头一看，只见烟尘滚滚，一大波的骑兵正急急奔驰而来。

    虽然离的远，虽然没有打旗号，但几个官兵立刻就知道，来的不是友军，而是流贼，他们撒腿就往镇子里跑，同时高声呼喊，提醒镇子里各处的守军。

    但晚了。

    流贼骑兵迅捷而到，很快就追上了他们，将他们全部射倒在镇口，随即，流贼骑兵冲入镇中，一边放火，一边沿着沿街，猛烈击杀官军。因为蔡店镇多处存有干草，因此火势一发不可收拾，迅速就蔓延到了全镇。

    马蹄滚滚，杀声忽然四起，正在埋锅造饭的官兵被杀了一个措手不及，尤其现在驻守这里的乃是吴学礼的五百弱兵，管管后勤，运运粮草还行，遇上精锐的流贼骑兵，根本不是对手，稍微一抵抗，随即就溃散而逃，吴学礼见势不妙，更是直接上马逃走了……

    韩信庙。

    耳边忽然响起的喊杀和镇子忽然的骚动，令吴甡吃了一惊，他知道事情有变。冲到院子里一看，只见冲天冲天，周边马蹄杀声惨叫不断，心知是流贼突袭，这会也顾不上想流贼是从哪里来的了，只能召集亲卫和家丁，拒庙死守。

    原本，贺珍出征之前，想要留两百骑兵给吴甡为护卫，但吴甡却没有答应，前方战事紧急，奇袭夺桥的任务又非常艰巨，三千营本身兵力就不多，只有千余人，因此他只留下了五十个护卫，算上身边的家丁、随从、幕僚以及少部分逃入庙中的溃兵，整个韩信庙仍有两百人可以战斗。

    流贼虽然来的快，来的急，但方圆几十里都是官军，不需要多，只要坚守一会，就会有官兵回援，流贼就会狼狈逃走，但吴甡想错了，当得知在韩信庙中拒守的乃是朝廷的湖广总督吴甡之后，流贼发疯了一般的围住韩信庙猛攻，他们取来梯子，不顾死伤，从前院后院不住的攀爬，又取来圆木，砰砰猛烈撞门，吴甡身边的亲兵家丁拼死抵挡，连最后连幕僚都提刀上阵，但却依然挡不住，在流贼的猛攻之下，吴甡身边的护卫和家丁渐渐死伤殆尽。

    而援兵却迟迟不见。

    眼见流贼已经占据围墙，在墙头上不断射箭，而庙门也即将被撞开，几个家丁和幕僚，急忙护着吴甡，撤到旁边的侧殿里。

    “我乃张定国是也，吴部堂，你已经被左良玉卖了，出来投降吧，我绝不会杀你！”

    一个年轻的贼首在庙门外大声呼喊。

    声音传到庙内。

    吴甡脸色发白。

    “原来是李定国！”吴甡口中喃喃。

    其他人却是惊骇李定国所说，他们被左良玉所卖之事。

    “援兵怎么还不来？”他身边的幕僚却是哭了：“吴学礼干什么去了？难道是坐视督师失陷吗？”

    其他人都是悲愤，眼中也都有泪。

    吴甡却什么也不说，他只是呆呆地看着侧殿墙壁上的一幅壁画。

    《逐鹿图》

    说的是韩信辅佐汉王刘邦，平底天下，逐鹿中原的几个故事。从萧何月下追韩信到乌江垓下，四面楚歌，十面埋伏，应有尽有。吴甡进到韩信庙，匆匆商议军务，如果不是被流贼所逼，他是绝对不会进到侧殿，进而看到这一幅长图的。

    吴甡不看其他，只是盯着“逐鹿图”三个字。

    他字“鹿友”，今日在《逐鹿图》前被流贼所围，难道是天意吗？

    “悔不听太子殿下之言，小看了李定国！”吴甡仰天长叹，眼中忽然也有泪，但不是害怕，而是后悔。

    “砰！”

    庙门被撞开了，流贼蜂拥而入。

    “保护部堂！”

    不多的亲卫家丁都跳起来，挥刀迎向流贼。

    ……

    京师。

    二月二十三，国丧之后，太子朱慈烺正式进入守孝期，太子府府门紧闭，除了他几个老师，黄道周马世奇瞿式耜之外，再无人可以进入太子府，原本照抄一份到太子府的兵部塘报，也早已经停止了，朱慈烺每日除了读书，就是守孝，除此，再无其他的事情。

    仿佛是桃花源，将一切不好的消息都隔绝在外，又仿佛是禁锢，小小地一个太子府，成了朱慈烺暂时的牢笼。

    但表面的平静之下，朱慈烺却一刻都没有停歇。

    军情司的密报和兵部抄送的邸报，仍然通过特殊的管道，送到他的面前，他对京师动态，天下局势，时时掌握，而随着隆冬的过去，运河的消化，南方的粮米和漕银终于可以通过运河，再一次顺畅的抵达京师，京师的粮荒和钱荒，暂时得到缓解，但财政困窘的状况依然没有得到太大的改善，即便“厘金税”已经在全国大范围的展开，即便是各地逮赋的情况，已经不再严重，但银子依然不够花，各处依然是捉襟见肘。

    这些天，除了辽东和湖广的战局，朱慈烺也想着要把大明财税改革的事情，提上日程了，虽然他只是太子，而且还在守孝中，无法参与朝政，但大明朝的财税改革却是不能拖延下去了，尤其今年还是甲申年，煤山上的那棵始终存在，这令朱慈烺总有一些不安。

    要推行财政改革，就必须掌握户部，可现在户部三长，一个尚书两个侍郎，都是周延儒的人，他这个太子伸不进手……

    而现在的满殿群臣之中，怕也没有一个人能顶住千夫所指，所以朱慈烺已经想的很透彻了，这个问题，只能自己来。

    就算被全天下骂，他也义无反顾。

    关键是如何让崇祯帝授权并支持？这一点，或许比推行改革更加艰难。

    辽东倒是平静，原本朱慈烺以为，多尔衮在成为摄政王之后，会在宁远发动战事，肃立声望，但一直到二月二十三，山海关宁远送来的军报，也都是一切正常，没有发现建虏调兵遣将的动作。难道因为两次入塞失败，建虏已经暂时失去了进攻的勇气，多尔衮不会发兵立威呢？

    湖广战事，却是一日数变，张献忠忽然越过支江，大军围困武昌城，湖广震惊，崇祯帝心急如焚，在内阁会议上，责问兵部老尚书冯元飚，吴甡为何不火速救援，他在等什么？

