

“太棒了，那明天早上我继续做给你吃！”常妍满心欢喜道。

“……”

我突然后悔了，改评价行不行？

……

吃完早饭，常妍便匆匆离开。身为大佬，常妍平日不算忙，但还是管着些事情的。

不像陈友好这个无业游民一般，可以整日咸鱼。

陈友好闲在家里养伤，原本陈友好醒来之后，其实还要去一趟警局录口供，但是在常妍的安排下，一切从简，一通电话解决。

而陈友好也将怪人可能是从古墓里逃出来的猜想，告知了唐老。

按照唐老说法，很快就有专人来处理。而且穗城古墓的重新开发考察，也已排在日程内了。

陈友好闲在家时养伤，偶尔琢磨下观想法，但每观想十分钟，便要休息最少一个小时。免得精力损耗过重直接睡过去。毕竟正常的生物钟还是要的。

陈友好正结束本次观想，感觉那画中剑的影像依旧深深留在脑海中，不见一丝一号的模糊。

忽然接到一个陌生号码。

“陈友好，我是胡悦……你能出来见见我吗？我就站在小区门口。”

陈友好有些惊讶，来到小区门口，便看到胡悦征战在外面，那这个手机焦急不安的等待着。

与之前相比，胡悦显然憔悴了不少。事实上，经历了上次那种事，是个正常人也精神不起来。

胡悦被镜妖附体之后，再次醒来是在医院。而且对之前的事情完全没有印象，缺失了整整一天的记忆。

“胡悦。”

陈友好走过去喊了一声。

胡悦有些局促的站在陈友好面前，目光偶尔掠过小区内的别墅豪宅，勉强笑了笑，道：“原来……你家住在这里啊。没想到，你还是个富二代。”

“我可没那么有钱。”陈友好耸了耸肩，道：“这是邱深山的家，我只是借住而已。你怎么知道我住这里的啊？”

“我问了丽丽和邱深山……”胡悦抿了抿嘴，道：“上次的事，究竟是怎么回事，我这几天越想越不对劲。所以就想来找你问问。”

“冯丽丽没和你解释吗？”陈友好问道。

“没说太具体。”胡悦摇了摇头，道：“她只说让我这段时间，最后不要住在那个房子里。所以我最近，都是回我爸妈那里住的。而且，听她的意思……我当时好像是被鬼上身了？”

胡悦的表情有些惊恐，道：“陈友好，邱深山说，你是茅山道，这些事情你最懂行，所以我才来问你的。你能不能给我写个护身符、或者给法器开个光什么的！我可以付钱！”

陈友好顿时有些牙疼，茅山道这个称号，他还真是摆脱不了怎么的？邱深山这货怎么见个人就说这事！

陈友好无奈，道：“我不是茅山道……我也不会给法器开光。”

胡悦轻轻咬了咬唇，忽然从口袋里掏出一块碎裂成数块碎片的玉佩，道：“那这是怎么回事？上次这块玉佩我带在身上被衣服盖着，你为什么能盯着它看？”

陈友好一见这块玉佩，顿时皱起了眉头。

这块玉佩玉质温润，质地上好，若是品相完好，放在市场上最少也值二十万。可惜的事碎成这幅模样，价值大打折扣。

但陈友好注意的不是这个，而是这块玉佩的年代。从玉佩的做工雕刻来看，分明是明中期作品！

但陈友好开启了异术，却根本看不见上面有任何宝光存在！

凭着陈友好如今的眼光，自然能轻易辨认出，这块玉佩显然是真货！只不过破损之后，价值大大降低。

可是异术之下不显宝光，却与陈友好以往的经验不符。以异术来看，这分明就是个假货！

如果没有昨天的事情，陈友好大概会陷入纠结中。不知道是应该相信自己的鉴宝经验，还是无往而不利的异术。

但看见昨日那藤蔓抽取宝光之后，陈友好便彻底明白了、这块玉佩，显然也被抽取过宝光！

“那帮怪人的目的，就是古物上的宝光！”

胡悦见到陈友好沉思，立即道：“你也能看出这块玉佩的不凡对不对？上次出了事后，这块玉佩就碎了。你说是不是因为玉佩帮我当了一灾啊？如果这样的话，我要不要再去买个玉佩……”

民间确实有玉器、灵物挡灾的说法。但这次的事情却完全不应好么！

姑娘，你就是因为这块玉佩，所以才遭难的啊！

陈友好估计，就是因为冯丽丽与胡悦住在一起，沾染了些玉器的气息。恰巧又被上次那个打不死的怪人遇见，所以才会有了后面这档事。

“别，不要买这个！”陈友好摇了摇头，道：“事实上，我建议你如果还这种比较珍贵的古玩，都丢市场里不要再碰！”

“为什么啊？”胡悦惊讶道。

“因为这玩意，它不挡灾，它招灾。”陈友好苦笑道。

胡悦面色浮现出一丝古怪，道：“是这样么？”

见陈友好真的不会做开光法器这类事情，胡悦只能无奈离开。至于她信不信陈友好说的话，就是另一回事了。

接下来的几日，陈友好一直在家中琢磨观想图的事，同时忍受着常妍对于他味觉的各种摧残。

自上次陈友好夸她鸡蛋面做的好之后，常妍似乎像是找到知音一般！对做菜迸发出难以想象的热情！

而偏偏常妍对做菜，又总是有自己独到的见解。

和柳夕稔不同，柳夕稔是真的不擅长做饭，做菜的时候很难拿捏火候味道，所以做出的饭菜比较差。但练习一段时间后，一些简单的饭菜还是能吃得下去。

但常妍不同，常妍属于那种做饭水平烂，心里还没有什么逼数。总喜欢独出心裁，给饭菜里加许多奇奇怪怪的调料，吃得让人脸绿头秃。

所以这几日，陈友好饱受折磨。

跟着他一起被折磨的，自然还有常平之和常青青两人。至于邱深山和冯丽丽，他们每天起得老早，一日三餐都在外面吃，躲过大劫。

但常平之和常青青可没这胆子，兜里有钱也不敢外面吃，生怕小姨一怒之下，断了他们的零花钱。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。