    “当时是怎么想到逆版本玩冰女的？这个英雄现在并不强势，是教练组的决定还是选手个人理解？”赛后的新闻发布会上，媒体的第一个问题就问到李晏。

    队友们仍沉浸在胜利的喜悦之中，只有李晏冷静聆听着台下的问题。

    根据李晏的理解，冰女属于对线能力中规中矩的英雄，也就是很难单杀对手，也很难被单杀的类型。队伍里需要一个人来分担妖姬机动性带来的冲击力。

    如实说完, 各家媒体沉默记录，转而提问最后一局三级抓上的思路。

    “其实就是想拼一下嘛，不想在常规赛留遗憾。”Mlxg说道。

    第三局打开局面之后，Mlxg终于满足了自己的野心，在中期频繁找节奏，将主动权重新握在自己手上。

    以往他给观众留下的印象是拉不住的莽夫，这把倒是颇有些为团队服务的意思, 一直把下半野区让给Smlz吃。

    下周日他们要迎战最强状态的WE, 这也是两支战队本赛季常规赛的唯一一次对决, 不过线下训练赛倒是没少打，但输多胜少，每次都打得很艰难。

    在Homme教练的执教下，WE各个成员及整个队伍达到了巅峰，磨合得非常完美，战术执行到位，也是爱打经典四包二的队伍。

    此前跟RNG的对决，两次BO3两次全胜，真就让粉丝们直呼血脉压制。不过在专业的教练团队看来，RNG打得不是差，硬实力没太大差距，但输就输在“细腻”程度上。

    相比起来，A组虽然众神云集，但KING的进步有目共睹，而且对抗性更强，常常是酣畅淋漓的打架秀，确实更吸引眼球。

    比赛日临近，KING众人每天都在高强度训练。

    现在大家的心态已经不是追求胜利的畅快了, 而是不敢输的压力，十五连胜，欲戴王冠必承其重。

    晚上十点，训练了一整天的队员们早早上床休息了。

    李晏一贯心平气和，没一会儿就有了困意。

    但还没等眼皮耷拉下去，Mlxg就把他喊起来了。

    “晏哥，我睡不捉哇。”

    “你这个年纪，你这个阶段怎么睡得着觉哒？”Mlxg质问他。

    “睡不着能咋办嘛，要不你听个睡前相声？”

    李晏掏手机，准备把珍藏链接发给他。无唱版本，整夜安睡，曾经根治了Smlz的失眠症，他们现在一听到谦大爷声音就开始犯困。

    “不是，向人杰（Condi）跟个怪物一样，我怕丢大龙。”

    “不过957这人倒是不赖，还跟咱们聊上半区控图心得，挺有意思的......哎, 其实这样互相沟通多好啊, 真不知道平队当时为啥会被说是泄密, 他关键什么都没说啊。”Mlxg继续碎碎念。

    谁说不是呢？大龙可是打野的尊严。

    其实选手间聊游戏心得是常事，眼位意识、控图心得之类，各大俱乐部鼓励选手之间互相交流，这并不涉及核心战术，而且彼此沟通反而有促进的作用。

    不要觉得对手强了不是好事，大家的目的是世界赛，是国际荣誉。

    国内越卷，起点越高，越容易跨过国际门槛。

    此前李晏也跟喻文波聊过很多，同样，对方也经常说起近期比较强势的LSPL队伍。

    真正不能泄密的，是“贡子哥最近藏了个炼金上单”、“Rookie在偷练绝活大眼”这类非常规的、新战术体系。

    如果战队和战队、选手与选手之间互相自私自立，有新发现、新理解也不互相沟通的话，反而不利于赛区长久的、良性地发展下去。

    这康兮二人组为了保大龙，少说研究了不下十种套路，实在可敬。

    每次一跟WE打训练赛，这人就生当作人杰，拿了男爵Buff便也成了WE的鬼雄。

    “咱们一定执行白天聊的战术，视野先铺好，思路清晰盯防康帝，不会出问题的。”

    Mlxg勉强同意，在床上翻来覆去不得安生。

    “还是听个相声吧。”金贡都忍不住了。

    “贡宝我想听你说相声。”Mlxg阴恻恻地开口说。

    “我哪会说什么相声？而且我也没......没有谦大爷啊。”金贡磕磕绊绊地描述道。

    “找默哥给你配个翻译吧，以后开直播还用得上。”李晏提议道。

    Mlxg当即吐槽：“谁家翻译工作这么悠闲啊，中译中？”

    李晏点头说着确实，一整个春天，贡子哥的韩语水平明显退化了不少，之前还有点泡菜味儿，现在无论语调还是遣词造句的习惯都跟普通话不标准的国人不相上下。

    “咱们俱乐部有闲钱嘛？”金贡反问道。

    “拿了冠军就有了，到时候给你请个翻译小姐姐怎么样？”

    李晏怂恿他，他已经迫不及待想看德云社西八分社了。

    “OK，那我们水饺（睡觉）可以吗？Just sleep。”老年人金贡已经撑不住了。

    ......

    转眼已到比赛日，下午三点。

    李晏带着个防光眼罩就坐在选手席上。

    困，犯春困！要是说他们春天最大的愿望，就是能闭着眼睛打比赛。

    “他们这是练新人了啊？”Pyl在裁判指引下确定人员名单。

    这是WE本赛季第二次启动新人，是一个叫Ben的辅助选手。

    薛默解释道：“嗯，小孩游神赛季初就跟他们要走个人，拿这小孩跟他们换的。”

    “Theshy，韩服第一瑞文。”李晏抖着腿说。

    若论姜承録现在的头衔，就只有这么一个头衔了。

    不出意外的话，这位选手马上就要加入六月份的造星计划，参加黎明使者/黑暗使者皮肤的国服活动，韩服第一瑞雯vs国服最强亚索浪子彦。

    “按训练赛的研究来。李晏小心他六级抓中。”薛默说道。

    Ben也是韩国选手，但跟金贡不熟，不过训练赛倒是没少打，给人的印象就是中规中矩，拿到擅长的英雄会特别激进，场上的操作跟状态完全挂钩。

    舞台另一边，WE那一抹白红队服非常鲜艳，跟他们的黑蓝色调形成鲜明的对比。

    新人上来就面对上这支连胜了整个春天的队伍，说不紧张那是不可能的。

    镜头刚好给到他特写，瘦瘦小小一只，蜷在电竞椅上，鼻尖满是细密的汗珠，在白皙的皮肤上格外明显。

    今天是娃娃和周可儿两位解说，共同完成本场常规赛收官之战。

    “两支连胜队伍，终于在今天相遇了！”

    “现在大家看到的是两队春季赛的数据对比！”

    “胜率就不用看了，第一第二，KING的数据堪称豪华啊！”娃娃激动地念着，“团队KDA4.88，场均经济差高达4982，两项数据位列第一。”

    “不过WE这边也很精彩，场均小龙控制率63.2%，大龙控制率67.4%，两项数据位列第一，而KING位列第二，分别是60.9%和61.3%。”

    “两支队伍咬得很死，但实际还是要分析各位置的亲和率和选手分均数据来评判的。”Joker给出专业观点，“目前我拿到的数据来看，Condi跟Mlxg的侧重点完全不同，KING这边的战术明显更多变一些......”

    解说聊天过程中，镜头切换到了台下观众的手牌。

    “苏汉伟！你能不死的！”

    “苏汉伟！你能五杀的！”

    “阵圣俊我想跟你吃吃吃睡睡睡一起开网吧！老公我爱你！”

    KING这边的更是重量级。

    “李晏，今天给野区当狗，锅宝洗干净等你......”

    “贼酱今天也是超级卡哇伊的一天呢”

    台上李晏和Smlz差点吐了。

    这放在平时准要遭大家吐槽了，不过今天没人主动唠闲嗑，都在听薛默布置战术。

    BP正是开始，WE选择蓝色方，KING红色方，双方13：2和15：0的数据格外耀眼。

    Homme教练的BP突出一个稳字，绝对不在选人环节给对手留有“X”因素。

    小鱼人、妖姬、慎。

    “金贡这赛季英雄使用数量很多，风格进可攻退可守，但小鱼人和慎这两个英雄的数据和表现都是最好的。”Joker解释道。

    薛默头也不铁，你稳健我也稳健，当即Ban掉泰坦、蜘蛛和男枪。

    “喔！直接抢大嘴了！”娃娃大喊道。

    “大嘴这英雄要是被KING拿下来那可就太关键了！”

    “这英雄配璐璐无论顺风逆风都有机会翻盘。不过也就是WE和KING，这版本谁会一抢个大嘴啊？”Joker有点失笑，“那就要看KING要不要强拆组合了。”

    薛默在队员们身后来回踱步，神情有些凝重。

    单挂一个大嘴无所谓，这局游戏的重点本就不在下路。

    之前他们研究WE的时候就发现了，Condi光顾上路的次数很少，可以尝试着从上路打开局面。

    这项数据学名叫“亲近率”，或者“亲和率”，WE的上野亲近率在全LPL十六支队伍中最低，但957各项数据却非常优秀，场均领先经济和参团率排名全上单第三，仅次于Letme和金贡，足以见其实力。

    正可谓不帮我能C，帮了我狠狠地C。

    薛默给金贡拿到次优先级的酒桶，将AD位留到了后手选择。

    Homme毫不留情将女警艾希全Ban掉，封锁Smlz的英雄池。

    剩下的烬，暴击流成长不平滑，穿甲装备被削弱之后渐显颓势，而且面对WE经典四包二的时候很难存活。

    EZ？配个璐璐太逊了。

    卢锡安？一开始就没这个打算，不然卢娜好了，不会抢璐璐。

    老鼠？众所周知，打大嘴要选手长的，不然对线和后期能力全都拼不过。

    这手一抢大嘴，把薛默的思路完全打乱了。

    “喔！金克丝！”

    “锁定了！而且把第五手Counter位置留给了中路！”

    “金克丝近期的话好像只有Deft用过吧......而且他打完那一场之后自己就说这个英雄不是个好选择啊！”娃娃提到LCK的赛况。

    “哇这手选择稍微有点出乎意料啊，而且WE这边继续把卡尔玛摇摆到中路，再给Ben拿到一个锤石......怎么感觉KING的BP被套路了？”

    薛默面色稍微有些僵，他实在没想到，一整个赛季都在妖姬、杰斯、卡萨丁的WE.Xiye，居然会在李晏面前玩卡尔玛。

    “李晏能狐狸吗？能打能跑的，他们肯定要强保大嘴的。”薛默说道。

    李晏思忖了一下双方阵容，“我们心有灵犀，不是吗？”

    薛默：“是个屁，快特莫选，少恶心人。”

    “好嘞好嘞。”李晏翻着英雄列表，锁定了九尾妖狐·阿狸。

