
        就像云英耀和邪神他们，必然也都凝聚出这种王级法相的，但是第二法相就不一定了，毕竟在这么短的时间内，连续凝聚两个王级法相确实很难。〝

    就算是萧辰，他也是没有着急的去凝聚第二法相，而是先突破再说。

    而且萧辰其实也想到过，大家凝聚的法相都不会太差，至少也是进入王级才对的。

    李嫣与紫菱血脉非同寻常，而欧阳皇朝与唐梦莹也是得到了大帝传承，这样的成就难道不应该吗？

    但是，萧辰与他们不同的是，自己凝聚的雷霆法相，完全就是依靠自己的力量，不是体内的血脉，也不是强大的传承，所以这一点，萧辰要比其余人显得更加不易。

    而这样形成的法相，虽然不容易，但是不容易也有不容易的好处，那就是这种法相只要是处于一个等级，那就会强于那些因为外力形成的法相。

    就这样，很快在天盟之中，有着三道强大的气息爆发，与云英耀和邪神突破时的高调不同。

    这种强大的气息来的快，去的也快，并且在天盟当中，也没有任何人出现。

    在天宗区域很多武者其实也知道发生了什么，这种气息除了突破以外，也没有别的可能了。

    这段时间，突破人皇的事情，在天宗区域已经是屡见不鲜了，天盟的人可以说是比较慢的了。

    不过天盟的这些人也算是风云人物了，关注的人很多，所以当这个气息传出来的时候，很多人都是将注意力放在了天盟这边。

    可惜的是，天盟就像什么都没有发生一样，没有任何的动静。

    其中被摩柯神殿售卖的一些武者也是心中焦急，想要知道天盟当中萧辰的情况，可是偏偏无法得知。

    突破的武者当中，有没有萧辰，也是他们想要迫切知道的。

    但是只要天盟没有消息传出来，他们想要知道，那就需要进入到天盟当中，可是这个事情显然是不可能的。

    “恭喜尘哥还有梦莹了，现在也该叫嫂子了吧。”突破之后的萧辰，没有离开天盟，而是从闭关的地方走了出来。

    碰到了也是刚刚突破，结束闭关的欧阳皇尘与唐梦莹。

    虽然三人身上都是气息内敛，但是大家都知道，既然已经出关，那必然就是已经突破。

    萧辰看到欧阳尘与唐梦莹甜蜜的姿态，并且突破之后也是黏在一起，所以便调侃道。

    唐梦莹这样英姿飒爽的女子，在萧辰说完之后，也是罕见的脸红了一下，不过修剑之人心境确实了得，很快就调整了过来，并且瞪了萧辰一眼说道：

    “我去和唐家的那些人交代一些事情，你们先聊。”

    就匆忙的离开了这里，看来被萧辰撞到之后，虽然调整的很快，但是也没有表面上显得那么的镇定。

    萧辰好笑的看着快速离开的唐梦莹，然后看向一脸严肃的欧阳尘。

    在萧辰笑眯眯的眼光中，欧阳皇朝也是败下阵来。

    “咳咳，别光说我们的事情，说说你和紫菱神女还有李嫣。”欧阳尘说道。

    “哎，也不知道她们两人何时可以突破，幸好我们之前没有乱招人，天盟当中都是自己人，一些消息不会泄露出去。”说道这里，萧辰也不开玩笑了，而是眼中有着思念之光，叹声说道。

    修炼是枯燥的，有时候一次闭关就很长时间，这么长时间不见面，实在是有些煎熬。

    说实在的，萧辰真的十分羡慕欧阳尘与唐梦莹，可以在一起修炼。

    而且为了不招来麻烦，萧辰打算自己一人悄然上路，不在这里做过多的停留了，这样外面也不会知道天盟当中，到底是谁突破了，是谁离开了天盟去往了人皇区域。

    这样摩柯神殿也不能在第一时间做出应对了。

    “恩，当时觉得没必要，但没有想到到是成了神来一笔。”欧阳尘笑到。

    他也知道萧辰的心思，他流出思念之情，也是因为看不到紫菱与李嫣突破的那一刻了吧。

    或许外人不知道，但是萧辰和欧阳尘已经是人皇强者，是能够感觉到李嫣与紫菱两人的情况。

    虽然气息强大，但是想要突破还是需要一定的时间的。

    “是呀，谁知道后来会出现这些事情。”萧辰苦笑，摩柯神殿盯上他，完全就是因为他师兄搞得事情。

    不过有云英耀和邪神，萧辰一开始也是打算如此的，到不是真的像欧阳尘说的那样，弄巧成拙了。

    “现在天盟都是自己人，一些交代就由你们去做吧，我先离开了。”虽然不舍，但是萧辰还是决定此时离开。

    “这么快？”他们突破之后，不像云英耀和邪神那样那么张狂，所以引领者也不会第一时间来到这里。

    无论是萧辰还有欧阳尘与唐梦莹，她们在天宗区域还是有些时间的。

    “恩，毕竟除了摩柯神殿，云英耀和邪神应该也会注意着我，所以我还是趁早离开吧。”萧辰点头。

    虽然无法等到李嫣和紫菱突破了，但是这次只是暂时的分离，他们还都在天帝古城当中，再次相遇也不会用太长的时间。

    “好，我和唐梦莹会尽可能的多留在这里一段时间，你就放心吧，去人皇区域之后，一切小心。”欧阳尘也没有阻止。

    知道这样或许是最好的做法，萧辰与他们也不同，在去了人皇区域之后，并没有什么靠山，所以在这种时候，悄然离开，是最好的选择。

    “恩，其实短暂的离别也是为了更好的相遇，相信我们很快就会再次相遇了，就在人皇区域。”萧辰笑着说道，他不想因为自己的离开，让气氛变得这么沉闷。

    “我在去人皇区域之后，会以这个面孔行动，估计等你们去了之后，应该很容易找到我的。”萧辰的身形容貌在不断变化，最终变成一个样貌比较普通，但是气质却有些张狂的青年。

    萧辰也是打算，在去到人皇区域之后，不会低调行事，就这样萧辰在其余人不知道的情况下离开了。

    {本章完}
  