    大约又走了五分钟，一个三四百多平的农家大院，赫然出现在了姜明和燕赤霞的视线中，

    “就是这里了，两位跟我进来吧！”

    砍柴大汉指了指大院，笑容越发的诡异了，

    姜明和燕赤霞对视了一眼，同时露出了一个意味深长的笑容道：

    “好啊，那就叨唠这位老哥哥了！”

    刚推开大门，走进院子，一个充满着嗜血残忍的声音，便传到了姜明和燕赤霞的耳朵里，

    “不错，不错，又带来了两个可口的小点心！”

    只见大院内，一个有着黄色眼珠的彪形大汉，看着推门走进院子里的姜明和燕赤霞，正用大舌头舔着自己的嘴唇，表情十分的狰狞，

    而在黄眼珠大汉身后，则站着有上百位，年龄、服饰等各不相同的男女老少，不过他们的表情却是出奇的一致，都是面色发青，双眼无神，

    “看来这位施主家人可不少呀！”

    姜明指着院子里站着的那一百多号人，对旁边的燕赤霞挑了挑眉，

    “那可不是，这么多人，我都担心晚上还有没有床睡了，你说呢，这位老哥！”

    燕赤霞转头老向那位带他过来的砍柴大汉，

    砍柴大汉并没有理会燕赤霞，而是仿佛机器一样的走进了黄眼珠大汉身后的人群中，

    “远来是客，怎么能让客人没地方睡呢？不如今晚，你们就睡在本大王的肚子里怎么样！”

    黄眼珠大汉伸了伸舌头，一挥手，眼前的大院子，瞬间变成了一个宽敞昏暗的山洞，

    而黄眼珠大汉自己，则变成了一个长达到十二米的斑斓大虎，它背后的那一百多号人，全都浮在空中化，为了阴气森森的伥鬼！

    面对这突如其来的变化，姜明和燕赤霞的脸上，丝毫没有惊恐，也没有惊讶之色，反而饶有趣味的聊了起来，

    “我就说是虎妖作怪，你还非要说是山魅，输了吧，十两黄金，拿来！”

    燕赤霞将手伸向姜明，一脸的得意，

    姜明摇了摇头，从怀里掏出一根金条扔给燕赤霞道：

    “给，记得一会儿守住出口，那些伥鬼也别放走了！”

    “明白，都这么多次了，你看哪次我失手过！”

    燕赤霞接过金条放进怀里，然后一脸开心的走到山洞入口，拔出身后巨剑插在了地上，俨然成了一名守门人，

    “大胆凡人，竟敢无视本大王，给我上！”

    虎妖见两人看到它真身后，竟然如此的镇定自若，心中顿感不妙，连忙催动他手下的一百多个伥鬼，朝着两人冲了过来，

    “阿弥陀人，让贫僧送你们见佛祖去吧！”

    姜明看着冲过来的虎妖和伥鬼，嘴角露出一丝嘲讽，一抽草雉剑便迎了上去，

    两分钟后，

    燕赤霞看着将长剑插会剑鞘的姜明，以及地上除了被砍了头的虎妖，空空如也的山洞，忍不住感叹道：

    “觉心，有时候我觉得你比我更像一个剑客，用你的话说，就是简直太暴力！”

    姜明感受体内再次提升的仙族之才，笑着回道：

    “我可不会什么剑气，算不上是剑客！你才是真正的剑客！”

    从山洞离开后，

    姜明和燕赤霞再次返回了山路上，

    不过这时，他们旁边却多了一位女子，正是一年前兰若寺里的那个女鬼小兰，

    原来当时分开后，小卓跟了小和尚十方，而小兰则跟了燕赤霞，这一年，能多次斩杀妖魔鬼怪，小兰也是出了不少力，

    像这次小方山害人的虎妖和伥鬼，就是前几天，小兰从附近的孤魂野鬼口中打听到的消息，

    “燕赤霞，我们的一年之约，还有几天就要到期了，而我也要离开这里了！”

    姜明看着满天的星星，有些感慨地说道，

    燕赤霞身体一僵，有些不舍道：

    “你要准备去哪？去大佛寺找白云禅师吗？”

    姜明摇了摇头，

    “不是，是去另一个世界！”

    “另一个世界？”

    燕赤霞和小兰对视了一眼，有些震惊道：

    “觉心，难道，难道你要死了？”

    姜明嘴角忍不住抽蓄了一下，

    “不是，我不是去地府，只是，怎么说呢，反正以后如果有机会的话，我会回来看你们的！”

    燕赤霞拍了拍姜明的肩膀笑道，

    “不用解释那么多，不管你去到哪里，只要记得有我这个朋友就好！”

    姜明点了点，

    虽然一开始，姜明是花钱雇佣的燕赤霞，

    但是一年相处下来，两人也已经成了关系不错的朋友，

    翌日，上午，

    姜明来到这个世界正好一年，

    大路上，姜明的脑海里闪过一段信息：

    “倩女幽魂三：道！道！道！历练已满一年，宿主将在十秒后返回系统空间，十、九、八、七......”

    “燕赤霞，我走了，你和小兰保重！”

    姜明突然停下脚步，转头向燕赤霞做了道别，

    燕赤霞有些诧异的看向姜明，然后他的瞳孔一缩，因为他看见姜明的身体竟然开始渐渐变的透明，然后在几秒后，就完全消失不见了，

    “觉心啊觉心，你到底是谁？难道是罗汉转世不成！”

    太虚幻境，青石门外，

    姜明的身影缓缓出现，他没有立即离开幻境，而是将手再次放在了青石门上，

    熟悉的弹窗出现，用意念点开中阶幻境副本，只见火影忍者世界副本，依然写的是修复中，不可入，而它后面的倩女幽魂三副本，则是写着已完成，无法再次进入，封面也变成了灰色，就如之前的少林寺副本一样，

    “看来是没有机会再去看你们了，抱歉，骗了你们！”

    姜明喃喃了一句，然后又相继点开低阶幻境副本和高阶幻境副本查看了一下，里面原本的南北少林副本和封神榜副本也都消失不见了，

    他想了一下，估计就像弹窗上说的那样，每次刷新出来的幻境副本世界，只能够三选一，选择后，另外连个幻境副本世界就会消失，也许不再会出现，但也许下次还会被刷新出来，

    不过想要知道具体情况，还得等六个月后，才能知道结果，因为三个阶级的幻境副本世界，每次刷新的时间，就是六个月，

    “也好，正好在倩女幽魂世界里学到的东西，还没消化完，趁这六个月也可以专心的消化吸收一下！”

    姜明做了决定后，便意念一动，返回了他在主世界的房间中。

