    因为还有一堆事情要忙，而且时间也不早了。

    纵使冯云开有一堆话想跟武子矜说，也只能恋恋不舍地带着罗顽顽告辞。

    离开了武家，罗顽顽歪着头就能看见冯叔叔脸上抑制不住的开心。

    “冯叔叔，你这是早就计划好了来找小姨？”

    罗顽顽可不相信冯云开是临时起意，他肯定是有准备的。虽然真的直认识冯叔叔不久，可她已经深深觉得冯叔叔就是一只狐狸。

    多种面貌，一会儿玩世不恭，一会儿能屈能伸，一会儿又故作沉稳。

    这样的人，真是让人捉摸不透呀。

    而且明明刚才小姨那么生气，短短的时间就让冯叔叔给哄好了。

    她可不觉得小姨是乱发脾气，必然是很委屈，很生气才会那样的。

    这就从一个侧面证明了冯叔叔的手段真是高啊。

    只是罗顽顽不知道冯叔叔到底怎么辜负小姨了，他要真是个渣男，她一定替小姨出气。

    听到罗顽顽的提问，冯云开扭头看了一眼小丫头，见她面色严肃，知道小丫头心里指不定怎么想他呢。

    “是想来找她，但是不敢。今天是事赶事赶上了，所以就硬着头皮来了。”

    冯云开这话倒是一点没掺假，他一直暗暗关注武子矜，可一想到之前分手的时候，她那怨恨的泪眼，他就怂了。

    别看他总是一副漫不经心的做派，可唯独武子矜是他内心无法言说的痛。

    当初不管是出于什么理由，他确实辜负了她，所以即便平安回来了，也没脸再见她。

    可越是如此，他就越放不下她。

    如果武子矜跟他分手以后，过的很幸福快乐，找到了能带给她幸福的人，冯云开还不会这么纠结。

    可是这一年多，他得到的都是武子矜再没有恋爱，也无相亲结婚的打算，醉心事业，心无旁骛。

    别人不知道，但是冯云开知道，这是因为子衿被他伤透了心。

    同时，冯云开心里又有点隐隐的期待，会不会是武子矜心里还有他？还放不下他呢？

    现在终于没忍住跑上门去挨了她一顿骂，结果是令他欣喜不已的。

    武子矜确实没忘了他，他还有机会再把她追回来。

    想到这里，大师哥和师傅的一堆麻烦事儿，冯云开也不觉得麻烦了。

    甚至很庆幸因为这个由头，他顺理成章地跑来神木镇，见到了他的爱人武子矜。

    “冯叔叔，我看小姨今天那么生气，你肯定是做了很过分的事情才把她气成那样。”

    对于疑似渣男冯云开，罗顽顽态度比之前冷淡了一些，算一算亲疏远近，她更向着武子矜一点。

    罗顽顽同仇敌忾的样子，惹得本来心情就大好的冯云开一阵大笑。

    “是啊，惹得她见到我就骂。一点面子都不给我留。”

    冯云开笑够了，目光温柔，状似回忆。

    看到这一幕，罗顽顽忍不住抖了抖，这大冷的天儿，冯叔叔这副幸福的表情，真让人起鸡皮疙瘩。

    一大一小两个人就这么一路，驴唇不对马嘴的聊着回了神仙居。

    一回到神仙居，之前轻松的感觉就被紧张取代了。

    毕竟方文海的味觉不行了，一切的计划都要被打乱。

    见到冯云开和罗顽顽二人回来，众人带着些许希冀地看向他们。

    冯云开先把暂时找不到大夫给方文海治疗的情况说了，说只能等明日的事儿了了，再去省城检查。

    倒是罗顽顽从姥爷那儿打听到了一些消息，她也没瞒着，一五一十地说了，还说了明日武柏温会到场的消息。

    提到郑大明白年轻时候惹下的冤孽，被大家一致注视的郑大明白先是一脸疑惑，不知道是想到了什么，脸色一下就不好了。

    似乎在回忆些什么，罗顽顽注意到他原本放在膝盖上的手不自觉地抓住裤子上的布料，还微微颤抖着。

    看来郑伯伯是想起了些什么吧？不然脸色为啥会那么差？

    “这……这怎么可能？”

    郑大明白呐呐地反复嘟囔着，他这副样子哪里还用多问，肯定有事儿啊。

    “你到底从前干了些啥？竟然惹出这么大的乱子？！”

    方文海本来就因为失去味觉的事儿心烦不已，现在一看大徒弟这副样子，就气不打一处来。

    原来一切的根源竟然就是这个败家徒弟？对方的恶意都源自于郑大明白曾经作下的孽？

    被师傅吼了一声，郑大明白全身一震，总算恢复了清醒一般。

    “师傅……我……”

    他支支吾吾的，尤其是在场的还有小辈，他哪里好说？

    他的表情大伙儿看懂了，于是乎，像罗顽顽和郑向南这种被归类为小孩子的，就被请出了屋，留下一群大人在里头嘀嘀咕咕。

    被孤立的两个人面面相觑，觉得大人们真的太不拿小孩儿当回事了。

    但是罗顽顽发现郑向南的神情有些复杂，她猜大概是在胡思乱想他爸爸到底惹下过什么祸端吧？

    “向南哥，不管是因为啥，明天该来还是会来。咱们得想想办法帮助师爷把明天的敬老宴办妥。剩下的事儿，就不是咱们小孩子能操心的了。”

    罗顽顽斟酌了一下，想安慰一下郑向南。原本以为郑家大哥是个烂泥扶不上墙，没想到一切的源头是郑伯伯。

    这让懂事要强的郑向南心里肯定很难受吧？

    不过承骁哥的姥爷已经答应明天到场，有他老人家坐镇，罗顽顽莫名觉得事情肯定能圆满解决。

    现在最重要的就是把明天的敬老宴办好，不然砸了招牌，以后可不好再开业了呢。

    “其实师爷的味觉失灵了，我爸和大海叔也可以代劳的，只不过以现在的情况，师爷肯定不乐意把秘方告诉我爸了。”

    郑向南想的通透，他爸现在在师爷那里怕是没什么好印象了。

    但是能把师爷调汤底的方法发挥出来的，他爸比大海叔更能胜任。

    大海叔做了多年的村宴厨师，对于高级食材的把控肯定不如他爸。

    郑向南的话，罗顽顽稍微一琢磨就明白了。她眼珠转了转，觉得她爸虽然可能不如郑伯伯能胜任，但是她可以帮爸爸呀。

    她的敏锐程度比一般人不知道强了多少倍，她帮她爸尝味道，绝对能调配出最优质的汤底。

    想到这里，罗顽顽已经打定主意，如果师爷把这个任务交给她爸，她就当爸爸的“外挂”。

    