    “他说的是真话。”男子凉薄的嗓音自身后响起。

    村长眼前一亮，老脸流满感激的眼泪。

    真没想到，关键时刻，居然是这位墨先生肯定他的说话。

    七七跟李沐风回头看过去。

    墨连城已经站起来，隐约的，那张颠倒众生的俊脸透着一丝不耐烦，“事情弄清楚了，现在，你打算怎样做？”

    墨连城问的是七七。

    什么怎么做？不是他老实交待后，他们就会放他离开吗？村长后知后觉醒悟过来，立即跟七七求饶道：“七七！七七！我只是一时被钱眯了眼，才会鬼迷心窍，我不会伤害你的！……你想想！你想想我平日对你家的照顾！想想你大哥哥对你的好！他到山上打猎，哪一次没有带着你？打到猎物，哪一次没有给你家分肉？……”

    七七迟迟不表态，村长急得不得了。

    那声音都带着浓浓的哭腔了！

    七七黯淡地说了一句，“我不知道。”

    不知道是么？这回答完全在墨连城的意料之中，他薄唇轻启，语气淡淡的，“你想放了他？”

    七七一愣，“不，不可以吗？”

    墨连城脸色骤冷，薄薄的唇角噙着冷酷至极的笑意，“你知道，放了他会有什么后果吗？”

    七七摇头。

    不就是放了村长回家，还能有什么后果？

    村长确实是犯了错，可是，他这个当事人都愿意不追究了，还能有什么事情？

    见他懵然不知，完全没有想过事情的结果，墨连城阴沉着蚀骨绝美的脸庞，命令一旁面容冷漠的黑衣青年无踪：

    “无踪，你来告诉他。”

    “是。”无踪目光一凛，看到七七脸上，“此人先是立心不良迷晕了你，东窗事以后再两面三刀，满口假仁假义，又三番四次用昔日恩人威胁你，可见禀性极差。就算你今日放他离去，转过身，他必定会泄露你的身份，到时候，你被仇家追杀是一回事，但是，这村子里其他人恐怕被殃及性命。”

    七七震惊，“此事与村民何关？”

    无踪杀手抿唇，“你的仇家得知你和你太爷爷隐藏在这个村子六年，还会放过这个村子里的人？”

    七七脑袋轰鸣一响，他浑身血液倒流，怔怔地望着惊恐抖索的村长。

    事实，真的如同这人说的这样吗？

    村长回去以后，还是会揭开他的身世，然后，那个人会到这里屠村？？！

    村长结结巴巴，“不，七七！七七……”

    因为恐惧，以及心思全部被人揭穿，村长丑陋的一面无所遁形，紧张得说不出话来。

    七七没有灵魂似的，他颤巍巍地伸出双手，定在半空，半晌，才愕然地侧过脸，无助地看向墨连城，“那我该怎么办？”

    墨连城扬眉反问：“这种问题，你不该问我，应该问你自己。”

    曲檀儿倒是一脸欣慰，还好，没歪得太严重！

    回想当年，那个一开口就是毒死他的小男孩，她就头痛。

    现在的表现才算正常，毕竟是面对一个自己曾经尊敬的长辈，唉……有犹豫也是人之常情。