    []

    第2059章

    “臭小子，什么叫又没死？你巴不得姐夫死？”萧战走过去，在他肩头锤了下，没好气道。

    “嘿嘿！”穆如风笑道：“你之前不是被炸过一次，我们都以为你死了，结果你又回来了。”

    “这次被核武轰炸，我们都以为你绝对死翘翘了，没想到又回来了，不是又没死吗？”

    “我可不想姐夫死，姐夫是护国战神，多牛逼啊，我怎么舍得姐夫死？”

    说到这，他拍了下自己的胸脯，傲然道：“怎么样姐夫，我也是个兵了，不跟你吹牛逼，我在战场上，已经开枪打死两个敌人了！”

    “怎么样，是不是很牛逼？是不是很有资格当护国战神的小舅子？”

    萧战笑着拍拍他的肩膀：“你刚才要是不哭成那副怂样，确实还听牛逼，只是你的哭声出卖了你，让姐夫觉得你还是很脆弱。”

    穆如风不高兴了，说道：“姐夫，让他们放我下来，带我去打仗，我还能打，这点伤算什么，跟蚊子咬一下没什么两样，我可不让你看不起我！”

    萧战笑笑：“秦川，背上他，把他扔战壕去。”

    说着，他冲穆如风一笑：“你爸让你多杀几个敌人，别让你爸失望。”

    “算是算了吧姐夫，我刚才吹牛的，我腿都被打穿了走不了路，哪里还能打战，万一敌人冲过来我跑不了咋办？你回来了，我还想跟你以后过舒坦日子，才不想被敌人崩掉，所以还是送我去战地医院吧，我在那边等着姐夫的好消息。”穆如风挠头嘿嘿笑着说道。

    萧战两眼一番，直接不管他了，朝前大步走去，还不忘丢下一句话：“把如风扔一旁，他这点伤死不了，去救伤势更重的伤员，他们才需要去战地医院急救！”

    “好的姐夫！”刘雨欣回答。

    “卧槽！”穆如风大骂：“姐夫，你太狠了！怎么可以这么对你的小舅子？回头我告诉我姐，让我姐给你搓衣板跪！”

    “哈哈！”

    顿时全是笑声。

    很快，萧战带着数千人，奔赴前线阵地。

    冯泰一看，见萧战带人来支援了，便万分激动的喊了起来：“弟兄们！咱们的老大神帅来支援咱们了！现在开始他娘的不撤了！发起总攻干死对面的狗比们！”

    话音落下。

    冲锋号吹响。

    “喔喔喔！！！”

    上万大军，立即开始反扑。

    “杀！”

    萧战喊了一嗓子，直接踏风，冒着枪林弹雨，朝对面的敌军飞去，龙吟剑被他祭出，猛地一横扫，瞬间腰斩数百敌军。

    不错！

    神境武尊在战场上，就是这么牛！

    杀敌如杀蚂蚁！

    连导弹都伤不了神境武尊，至于坦克炮和榴弹炮，就更伤不了神境武尊了，何况萧战现在，已经不是普通的武尊了，而是最最顶尖的武尊！

    所以，他在战场上，完全可以凭一己之力，横扫百万大军的！

    “博山十六号、十七号，给我干死这个武者，快给我干死这个武者！！！”

    敌军将领，没有认错萧战，只知道他是个武者，就指着他大喊。

    很快，就有两个黑人，朝萧战快速飞跳而来。

    “哼！”

    萧战冷哼一声：“今日的我，与往日不可同日而语，我倒要看看你们这些博山，还能狂到哪里去！”

    话音落下，萧战持剑，朝一个博山冲杀过去，猛地一剑，快速刺向博山的胸口。

    铮！

    就像刺在钢板上一般。

    不过，剑尖还是刺入了不少，瞬间有血从博山的胸口流出来。

    “吼！！！”

    博山也不会疼，嘶吼着用双手，朝萧战的脑袋抓来。

    萧战抽剑后退，准备发起新一轮的进攻。

    这时，黑妹却跑出他的身体，射进博山的嘴里。

    下一秒！

    []

