    第四更，着急忙荒赶出来四章，不会停，继续码第五更。但是，媳妇要睡了，你们懂的，会在明早。也就是说，不出意外明天是六更。

    弱弱问一句：还有票吗？只要票，不要打赏。

    真的喜欢这本书，想打赏的兄弟，等两天。

    可能是周五吧。苍山会很不要脸的要一波打赏。

    ————————

    曹觉得了唐奕的提醒，也没心思管杨怀玉提人的事儿了，略一思量，立马换上了轻装便服，就回城去了。

    ......

    第二天，儒生们消假正常出操，唐奕早起晨练，索性就跟着他们一起。

    只不过，一并入儒生队伍，唐奕不由一愣。

    只见，宋楷顶着个捂眼儿青；章惇腮帮子也鼓了起来；王韶抱着一条胳膊，动也不敢动。

    而范纯礼、唐正平、庞玉、丁源、二程、王之先，也是个儿个儿带伤。

    就连苏小轼的额前，也有个大青包。

    唐奕看着他们这副凄惨的样子，不由一乐，“这是怎地了？”

    “没怎么。”章惇立马惊恐道。“啥事儿没有！”

    他是怕唐奕知道，又要受罚。

    “那这是？”唐奕指着他们身上的伤。“没怎么，怎么还伤成这样儿？”

    “不小心摔的。”

    好吧，这个理由很充分，充分到即使是千年之后，大家还在用。

    靠到宋楷身边，用力一拍宋楷的肩膀。

    却不想，宋为庸哎呦一声，身形被他拍的一矮，显然肩上也有伤。

    唐奕呆愣地看着他的样子，心说，要不要这么严重啊？

    “说说吧，怎么吃的亏？兄弟给你报仇！”

    宋楷揉了揉肩膀，“没事儿，不用你管！”

    唐奕更是好奇，“怎么还客气起来了？”

    不想，宋楷答道：“你出面就没意思了，老子亲自打回来就是。”

    靠，这货自尊心还挺强？

    唐奕索性就不问了，年青人打打架，好事儿！

    况且，他现在烂事儿缠身，还真不一定有工夫管宋楷他们那点小冲动。

    ......

    出了操，吃了早饭，唐奕放下筷子就出门了。

    萧巧哥与君欣卓幽怨地目送唐奕离去。

    回山这个破地方对于她们来说，一点都不好，只要一回来，唐奕见天的连影子都抓不着。

    唐奕出了小楼，就见曹满江、李方休、胡林在院外等他。

    今天邓州营正式进丁成军，本来他们昨天去过了，今天就不用去了，但是，杨怀玉坚持让他们再跑一趟。

    于是，老曹三人跟范仲淹告了假，四人再一次向邓州营而去。

    ......

    行到后山的营门前，正和曹觉碰上，曹觉把唐奕拉到一旁。

    “我哥说，让你一定要慎重！”

    唐奕一拧眉头，“怎么？他有何顾忌？”

    曹觉回道：“那倒不是。只不过，江淮的事情进京了。昨天下午就已经呈到了政事堂，多半今天早朝就会有人拿来说事儿。”

    唐奕脚下一顿，太快了。

    前天夜里，在桃花庵与曹佾碰面，他估算要三天消息才能进京，这是按快驿从江淮到开封的度得来的结论。可是，这才转天，就已经到政事堂了。

    说明有人很急，那之后的风雨也定然不小。

    “让你大哥沉住气，没什么大不了的！”

    曹觉一暗，“也只能这样儿了。”

    唐奕此时也并不轻松，当初还是考虑不周啊！把华联这个比较敏感的部分名义上划给了曹家，没有考虑到曹家身份的特殊。

    可是，话说回来，他名下的那些东西，哪一个不敏感呢？要是真有人刻意找事儿，还真没有挑不出骨头的鸡蛋。

    心事重重地步入邓州营，唐奕抬眼一瞅。

    嚯，够隆重的。

    只见从杨怀玉到十五个老兵，无不把自己打扮得威猛无双。都能照出人影的全身钢甲，在阳光下晃的人睁不开眼。

    “还没到？”

    唐奕见除了他们十几个，校场上空空也野。

    “哪能这么快？怎么也得一两个时辰。”

    唐奕一翻白眼，“那这么急着叫我们来干嘛？”

    杨怀玉拉上唐奕和曹满江，“让你们来，肯定是有事儿呗。过来帮我看看，这个‘营史陈列室’弄的咋样？”

    “咱以前也没弄过，你不能出了主意就不管了吧？”

    唐奕了然。

    营史陈列室，这个还真是他出的主意。

    想把邓州老营的传统传承下去，光靠制度，还有口头的传颂可是不够的。唐奕想让那些后来者一进营区，就把邓州营的故事刻在骨子里。

    陈列室就设在营帐的边上，算是全营最显眼的位置。之前，唐奕出了主意就没管了。而杨怀玉也知道，他最近烦心事颇多，自然也没去烦他。

    众人走到陈列室前，先映入眼帘的，就是赵祯御笔自书的三个大字——

    阎、王、营！

    看着这三个大字，曹满江不禁一叹，“今日新丁进营，邓州营这个名号也要成为过去了！”

    唐奕则道：“不是成为过去，而是得以升华！”

    ......

    进到室中，诺大的厅堂倒也不显空旷，面向正门的墙上，是一幅七尺画卷——《镇南英烈图》。

    画的正是宾州城下，邓州营以百敌千的事迹。

    巍峨宾州，烽烟四起，蛮族侬氏，烈烈来袭！

    而紧闭的城门，和城门下的一条条铮铮硬汉，才是整副画的核心所在。

    画者笔力不俗，寥寥数笔就勾勒出城下十几人，背后百条尸，身前千般敌的气势。只是看上一眼，就让人热血沸腾！

    “好画！”

    老曹虽不懂画，但只是白纸染墨，就让他有种梦回当初的感觉，忍不住由衷赞叹。

    唐奕得意地一笑，不禁看了眼落款处的印——“笑笑居士，文与可”。

    文同的墨宝，能不好吗？

    这货虽然还年轻，但笔力已经初见峥嵘，这一副画，不说传世，也算是不可多得的佳作了。

    ......

    至于文同为什么会给一个厢军做画？

    很简单，因为文同就属观澜系啊！皇佑元年龙虎榜，与范纯仁、冯京一起考出去的。

    ......

    看过画，唐奕再向别处扫看。

    画旁是邓州营的事迹详记和营史。

    再下面，是四百七十七个名字。

    曹觉、李方休看到排在最前面的那个名字，不禁眼圈一红。

    李大魁——

    那条老鲶鱼！

    ......(未完待续。)