    翌日，玉京城，鸿胪院。

    赵重胤站在院子门口，嗅着那刺鼻的血腥之气，眉头紧锁着。

    礼部尚书朱永芳，鸿胪院事王阳玉站在一旁，两人面色也是十分凝重，谁也没想到一大早便得到了这么惊人的消息。

    木金法王和宗政渊深夜竟然被人杀了，最关键的是还没有任何人知道此事，还是早上被人发现。

    在周围则是数十个后金高手，如丧考妣，脸色难看到了极点。

    除此之外，门外还站着一个身穿黑色大氅的男子。

    那人年龄约莫四十出头，面色淡漠如水，每每看人的时候都让人感觉被猛虎野兽盯着一般，心中急速跳动起来。

    过了片刻，白静小心翼翼的走了过来道：“死了，木金法王和宗政渊都是被一剑封喉。”

    “一剑封喉？”

    赵重胤眉头皱的更深了。

    宗政渊的修为可能不高，不过最起码也有二品之境，那木金法王的修为可是二气宗师，虽然被鬼剑客背后神秘宗师重创，但服用后金疗伤圣药最起码还是能够抵挡住一般宗师。

    能够一剑封喉那最起码是二气宗师境界的剑客，甚至可能会更高。。

    当今天下有这样实力的剑客大概只有楼象震了，他的修为在三气之境，而且到达了第六境，想要一招杀死重创的木金法王也不是不可能。

    “不可能是他。”

    赵重胤摇了摇头，杀死宗政渊对于楼象震来讲绝对没有任何好处，而且楼象震也不可能出现在玉京城当中。

    按照天下目前局势来讲，无非有两种人想要杀了宗政渊，其一便是后金夺嫡之争，毕竟宗政渊死了，便少了一个极为强有力的竞争对手，其二便是想要燕和后金彻底开战的人，这包括黑冰台的人，也包括想要搅乱天下是非的人。

    “此事，你们燕国必须要给我后金一个交代。”

    正在赵重胤深思的时候，一个后金高手沉声道。

    “没错，必须给一个交代。”

    在场后金高手一个個眼中都是带着血光，纷纷低喝道。

    他们其中大部分人可都是宗政渊的亲信，此刻看到宗政渊惨死，内心自然是十分愤慨。

    这时，门口那男子道：“太子殿下，这人是一个绝顶剑客高手，想要追缉怕是很难。”

    赵重胤沉默不语，没有说话。

    那后金高手哼道：“那这就是你们大燕朝廷的事情了，若是不给我后金一个交代，那就等着我后金百万大军压境吧。”

    朱永芳，王阳玉两个文官听到这威胁，脸上又惊又怒。

    若是后金来袭，赵国也必然会落井下石，到时候燕国腹背受敌，那真是危险了。

    赵重胤瞳孔微微骤缩，淡淡一笑道：“交代，我是一定会给的。”

    “那就好。”

    后金众人听到这，都是冷冷一笑。

    “徐都督，这一切就交给你了。”

    赵重胤看了一眼那站在门外的男子。

    “臣明白。”

    男子微微俯身，眼中杀机稍纵即逝。

    随后，赵重胤带着白静与朱永芳，王阳玉向着堂外走去。

    屋外天朗气清，阳光明媚。

    赵重胤心中有有些感慨，“没想到那宗政渊就这样死了。”

    在他眼中看来，那宗政渊可是一个人才，甚至有可能继任后金大统的人，但没想到就这样轻易的死在了这里。

    世事难料，谁也不知道明日会发生什么。

    这让赵重胤的内心当中出现了一丝警觉，保不齐今日的宗政渊就是明日的自己。

    白静想了想，问道：“太子殿下，那今晚的英雄会是否还举行了？”

    赵重胤淡淡道：“如今这宗政渊死了，更要举行了。”

    英雄会的目的，就是如何对抗后金，现在宗政渊死了，后金这头猛虎便更有了理由。

    这时到堂内传来碰撞的声响，还有凄厉的惨叫声，这声音只持续了数十息，随后那‘徐’姓男子走了出来。

    “太子殿下，一切都解决了。”

    男子身上还带着一丝血腥。

    听到这话，朱永芳和王阳玉二人都是对视了一眼，心中冒起了一股寒气。

    太子殿下还真是果决啊。

    后金与大燕之战，看来是箭在弦上不得不发了。

    赵重胤微微领首，看向了一旁的王阳玉，“王大人，封锁消息，此事还不宜传播出去。”

    王阳玉连忙道：“下官明白。”

    今天这事若是传出去了，那必定会引起轩然大波。

    虽然宗政渊，木金法王等人之死是压不住的，而幕后主使也是知道此事，很有可能会大肆宣扬，但目前压住，最起码可以让边境有着一定的准备。

    就是不知道这件事，还能压多久。

    玉京城，吕府，后院。

    古色古香的房间中，充斥着一股淡淡的清香。

    “师父！？”

    檀云迷迷糊糊的睁开了双眼，随后心中一惊，猛地坐了起来。

    “醒了？”

    就在这时，房门打开，柳会云从屋外走了进来。

    檀云看着柳会云，轻轻咬着自己嘴唇，道：“柳姨，我以为我在做梦。”

    八丈台一战，李复周掌杀唐太元，随后白眉太监出手将其押送前往天牢第九层，仿佛这一切都像是梦一样。

    柳会云坐到了床榻上，摸了摸檀云的脑袋，“别想那么多了。”

    檀云抬起头问道：“师父会死吗？”

    每次提到这个死字的时候，她的心中都是一揪。

    总感觉命运仿佛在捉弄她一样，每一个重要的人都在离他不断远去。

    “我也不清楚。”

    柳会云深深叹了口气，“天牢第九层十分危险，里面关押着不少大燕江湖当中高手，至今为止还没有听说有人能够从中走出来。”

    大燕朝廷能够执掌数百年的江山，那可并不是这般容易和轻松的，尤其是江湖当中常有顶尖高手想要挑战皇室，藐视王权。

    这些人要么身死，要么被关押在天牢第九层当中。

    数百年来每一段时间都有人被送进去，可想而知里面隐藏着多少江湖当中的老怪物，

    但是却没有一个人从天牢第九层当中活着走出来。

    檀云听到这，神色有些暗淡：“我曾经发誓要给师父养老送终的，我…”

    柳会云捏了捏檀云的粉嫩的脸蛋，不由得笑道：“你师父听到这你这话，不知道会作何感想，别想那么多了，车到山前必有路，船到桥头自然直，你师父也不想你现在每日郁郁寡欢的样子。”

    看着面前檀云，她的心中不由得生出一丝怜爱。

    檀云，檀云……名字当中有一个云字。

    想到这，柳会云的心中不由想起了自己曾经闺中好友，顿时生出了一股暖意。

    “我知道了，我会找机会救出师父的。”

    檀云点了点头，随即摸了摸自己的肚子，问道：“柳姨，现在是什么时候了？”

    “午时了。”

    “都午时了，我说呢桌子上的糕点是柳姨你带的吗？”

    檀云看向了桌子上的糕点，眨了眨眼睛。

    柳会云拿起桌子上的糕点递了过来，“我来的时候就有了，你饿的话就先吃些吧，毕竟昨晚你一晚上都没吃东西。”

    檀云也是饿坏了，双手并用拿起牛皮纸中的糕点就塞了进去。

    “慢点吃。”

    柳会云看到这，连忙又是倒了一杯水，道：“吃过之后，去看看吕老吧，原本是打算带你去谢谢那日出手相助的鬼剑客，没想到他走了。”

    “走了！？”

    檀云拿着糕点的两个手顿了顿。

    鬼剑客不是说好要加入魔教吗？他怎么走了！？

    柳会云道：“是啊，据说一大早就走了，像他这样的江湖中人，神龙见首不见尾的，也不知道下一次见到此人，是在什么时候了。”

    一般没有组织，势力的江湖高手，那行踪都是飘忽不定的。

    “可，可是…”

    檀云有些着急了起来。

    柳会云拍了拍檀云的手，“没关系，他和吕老是好友，未来总有机会当面感谢的。”

    檀云咬了咬手中糕点，随后下定了决心道：“柳姨，我想要回魔教一趟。”

    鬼剑客会不会直接前往魔教去了？

    毕竟他一直在向自己询问魔教的消息。

    而且自己师父现在被困在天牢第九层，此事也并不是小事，不知道魔教中人是否愿意出手相救。

    总而言之，她都要回一趟魔教。

    “回魔教去吗？”

    柳会云眉头紧皱。

    现在李复周被关在了天牢第九层，檀云身份已经揭晓，有必要回到魔教当个魔教贼子去吗？

    “我想回去看看，毕竟是我长大的地方。”

    檀云自然不会将心中所想说出来，而是找了一个其他理由。

    柳会云想了想，道：“你如果真的要回去的话，我可以陪你一起回去看看。”

    檀云一脸感激的看着柳会云，“那就麻烦柳姨了。”

    “快吃吧，要不先喝点水。”

    柳会云看着面前小丫头满脸的笑意，如果当初李复周没有离开玉京城话……只是人生没有如果。

    云华道，玄清山。

    墨黛色的浓云缠绕山间，满山苍翠，山依偎着水，水映照着山，静静的和谐，淡淡的孤寂。

    此时已然到了初夏时节，天气有些燥热难耐，林中到处都能听到茂密的蝉鸣之声。

    作为曾经玄门祖庭之地，此地在天下可谓大名鼎鼎，甚至名头还要在第一高峰南华山之上。

    但却没有多少门派选择在此地建造山门，一来朝廷一直没有分发山门令，二来真一教如日中天也没有多少人敢触这个霉头。

    谁都知道真一教一直想要重振门庭，支棱起玄门的大势。

    山林之中，低啸之声响彻四起。

    循着声音而去，只见一头巨大的黑蛟匍匐在茂密的林中，时不时张开巨嘴低吼着，像是在和周围生灵展现自己霸道的威势。

    安景盘坐在黑蛟的头颅之上，正在调息打坐，丹田当中内力不断向着四肢百汇运转而出，蔓延到了身体各个角落当中。

    而原本丹田当中黑白相交气机之中，有着一缕缕淡淡金色的光华浮现，金色的光华在两者之间越来越亮，越来越强盛。

    约莫半个时辰之后，体内的内息回归到了丹田之内。

    “呼…”

    安景吐出一口气来，随后睁开了双眼，“这《大日如来禅经》不愧是佛门至高武学，只是可惜了《玉皇经》至今还没有合一，要不然真的可以寻到这三门心法共通之处。”

    如今他身上修炼了《九幽炼狱魔典》，《大日如来禅经》等两门至高无上的武学，虽然玄门的《玉皇经》不完整，但是因为试炼十年之久，已然到达了第十层的境界。

    同时修炼了这三门心法，让他隐约间觉得这三门武学本身之间有着某种关联，十分的奇妙。

    不过相较于《九幽炼狱魔典》突飞猛进，这《大日如来禅经》修炼至一层，便没有任何进展的趋势，安景暗自猜测可能是需要像佛门中人一般研究佛法，才能有机会更进一步。

    安景看着上方的建筑群，低声自语了起来，“当初就是在千机石盘当中悟得这大日如来咒，而且魔教至宝翻天玺也是有所异动，可能这千机石盘当中会有某些线索。”

    北离火山就在云华道与北荒道的边境，既然路过了这玄清山，自然要了一趟再次观悟那千机石盘，窥视其中真正的奥妙。

    而且这玄清山当中，还有一个绝世高手。

    “你就在此等候。”

    安景拍了拍黑蛟的脑袋，随后身躯一纵向着玄清山之上而去。

    郁郁青青，林中枝芽茂盛无比，路途之上前来游玩观赏之人比上一次还要多了许多。

    安景来到了登天阶上，看着那一望无际连绵之山巅的台阶，他不由的想起第一次和楼象震攀登这石阶来。

    “登天何其难也，但人生若是有机会，总归要尝试一番。”

    他轻叹一口气，随后独自上山。

    一步一个台阶，足足一个时辰的时间才到了玄清山的山顶黑牛岗。

    山顶还是像往常一般，有着游玩的人，还有零星几个卜卦问签的道人。

    而原本完好无损的千机殿则是轰然倒塌，正是当初安景和真一教打斗所致，不过至今也没有人修葺，只剩下了那巨大的千机石裸露在外。

    在千机石旁边，此刻一个身穿道袍的中年道士缩着身子靠在千机石旁，昏昏欲睡，身前摆放着一捆捆檀香，还有一个签筒，此刻那签筒当中放满了竹签。

    这人正是罗崇阳。

    安景走到了那罗崇阳面前，笑道：“还算签不？”

    罗崇阳缓缓睁开了双眼，看了一眼面前黑袍男子，道：“老规矩，算前途一百文钱，算姻缘五十文钱。”

    安景拿出了一百文钱，“那就算个前途。”

    罗崇阳接过文钱，道：“请抽签吧。”

    安景抖了抖签筒，随后从那签筒当中掉出了一根签。

    “好签。”

    罗崇阳拿起那签，便笑道：“鲸鱼未化守江湖，未许升腾离碧波，异日峥嵘身变态，从教一跃禹门过。”

    “签意乃是得忍且忍，得耐且耐，身不用忙，功名自在。”

    安景笑问道：“看来又是一枚上上签？”

    罗崇阳回道：“上签。”

    安景扫了一眼周围，轻声道：“我看道长这几日生意像是不太好啊。”

    罗崇阳收好了签筒，道：“好也是过，不好也是过，所以何必在于好与不好？”

    “是啊，好坏都要过，这才是人生。”

    安景也是坐到了一旁，看着天空之上漂浮的云朵，道：“道长过的如此轻松惬意，真是让人羡慕。”

    风灵月作为魔教叛徒，那过的都是胆战心惊，而且魔教至今还在东罗关中，距离五毒门不知道有多远，眼前的罗崇阳就在真一教眼皮底下，还能过的如此有滋有润，从中便可见得罗崇阳的不一般。

    罗崇阳伸了一个懒腰，道：“阁下过的不也是挺惬意？杀了真一教的几个大真人，依旧能够逍遥自在的，在大燕江湖可不多。”

    安景双眼微微一眯，笑问道：“前辈杀了几个？”

    罗崇阳淡淡的道：“贫道只杀了一个化字辈的高手，没你杀的多。”

    安景眼眸中浮现一丝疑惑，“化字辈？”

    他知道萧千秋是玉子辈的，上一代掌教叶定似乎传闻是清字辈的，而化字辈的他就不清楚。

    罗崇阳看了安景一眼，道：“隐山的一个老怪物，真一教当中也没有几个化字辈的了，

    这么多年过去了，死的差不多了，其中一个就是死在我的手中。”

    “我听说真一教通缉名单之上，已经将你我并列在一起了，你可莫要小瞧了真一教的手段。”

    真一教可是大燕国教，执掌天下牛耳数百年，把玉衡剑宗除外，其他几个大派加起来也是比之不过其底蕴。

    安景道：“看来我们有同样的敌人。”

    “这天下当中，与真一教有恩怨的高手可是不少，也并非你我二人。”

    罗崇阳不置可否的笑道：“怎么，你今日来莫非就是特意为此事来寻我的？”

    所谓树大招风，更何况真一教这么一棵参天大树。

    安景摇了摇头，道：“也不尽然，我打算会猎东罗关，路过此地便来拜访一番，日后说不定有机会与阁下合作。”

    罗崇阳饶有兴趣的看着面前鬼剑客，“会猎东罗关？怎么你想要杀入魔教当中吗？”

    魔教数千年底蕴，那也是极其深厚，未必会差于真一教多少，眼前这鬼剑客凭借自己半步宗师的修为，要会猎东罗关？

    安景直接了当的问道：“前辈有兴趣吗？”

    “哈哈哈哈。”

    罗崇阳听闻大笑了起来，“当年江尚对我也是费尽心思拉拢，我和魔教关系算不上好，

    但是也没有多少恩怨，为何要去魔教总坛送死？”

    “若是你要前往真一山的话，我倒是还能提一点兴趣来。”

    在他看来，鬼剑客前往魔教总坛完全就是自寻死路，毕竟那可是真正的龙潭虎穴之地。

    安景笑而不语，对于罗崇阳的拒绝，他的心中也早就有所准备。

    罗崇阳摇了摇头，道：“你应该是来错地方了，若是去五毒门去找风灵月，说不定他很乐意陪你去东罗关。”

    安景说道：“他未必信的过我。”

    风灵月他也不是没有想过，但是细细想来便还是作罢了。

    首先他和五毒门本身也有恩怨，其次风灵月肯定不会相信他。

    罗崇阳微微领首没有说话，若是楼象震对付魔教，振臂一挥，说不定大燕江湖还能有所响应，鬼剑客却多少差了许多。

    人的名，树的影。

    天下第一剑客的名头，还是很有分量的。

    尤其是楼象震渊湖一战，剑挑那四气宗师萧千秋的道冠，可谓名扬天下。

    “天色不早了，该回去休息去了。”

    罗崇阳看了看天色，卷起地上的毯子，“我还是奉劝你一句，别去东罗关，不是可能会死，是一定会死。”

    说完，罗崇阳便迈着轻快的步子，向着远处悠悠然的走去了。

    安景看着罗崇阳的背影，自语了一声，“不入虎穴焉得虎子？”

    随着太阳快要落下，黑牛岗之上的游客纷纷赶在天黑之前下了山。

    夕阳西下，余晖洒在玄清山之上，千机石盘之上，好似披上了一层外纱。

    安景没有去看千机石，而是枯坐了许久，静静的看着天空之上云卷云舒，夕阳西下。

    “半人半我半自在，半醒半醉半神仙。”

    许久后，他才恍若回神，随即转头看向了那千机石盘。

    那巨大的石盘裸露在天地当中。

    如果说安景第一次看到这千机石盘之前，便只是觉得眼前石盘玄奥非凡，那么今日他看着眼前的千机石盘则更加像是一块普通的巨石。

    一块历经千万年风吹，千万年雨打，千万年日晒，从中印刻着是流淌在其中无尽的岁月和沧海桑田。

    安景看着千机石盘，内心无比的平静，就像是一口古井一般，没有丝毫波澜，没有丝毫褶皱，光滑的像是一面水镜。

    这一刻，他仿佛进入到了千机石盘当中。

    看到那千万年风吹，千万年雨打，千万年日晒，整个身与心都化成了石盘，在那石盘当中某种玄奥也是尽收眼底。

    这时，那千机石盘之上出现了一道道古老的印痕，这些印痕有着某种联系，似乎是一种古老的字体。

    这些印痕散发着光芒，越来越盛，仿佛就像是一颗太阳一般。

    “咔嚓！咔嚓！”

    千机石盘出现了一道道裂痕，越来越大，仿佛有什么东西要从千机石盘当中迸射而出，最终终于承受不住光芒照射。

    “轰！”

    只见的那千机石盘陡然炸裂开来，一道光束由山顶向着天空之上冲去。

    这光束浩瀚磅礴，蕴含着玄奥至深的道理。

    “嗯！？”

    正沿着登天阶向下方走的罗崇阳，脚步猛地一顿，愕然的看着那光束。

    PS:12点之前，还有一章。

