
　　“哎？刚刚发生了什么？”

　　沃姆有些迷茫的看着四周，在他的记忆里面，自己刚刚应该是在美塔领域里面，准备迎接死亡的冲击，现在怎么一瞬间就到了外面的街道上。

　　“难道是在幻觉？”

　　沃姆看了看自己，不知道什么时候，已经退出了变身的状态，然后举起双手，两个护腕还在，但是上面的光球完全破碎，里面蕴含的能量消失了，现在只是一个装饰品。

　　“不是做梦。。。有人救了我，是诺亚吗？算了，不管了，姑获鸟应该死了，沟吕木真也那家伙人呢？”

　　沃姆收回了思绪，抬腿往前迈去。

　　“砰。”

　　这一步让他直接脚下一滑，整个人摔了下去。

　　“擦，怎么感觉身体变得沉重了。”

　　沃姆只感觉自己身上被压了无数重物，走一步花费的力量是平时的数百倍。

　　“嘶。。这疼痛的感觉。。防御力也下降了？”

　　换做平时，别说这样摔一下，就是拿头去砸地面，也是地面比头疼，现在的沃姆，身体素质已经完全变成一个人类了，还是最普通的那一类。

　　他爬了起来，再次看了眼双手的护腕。

　　“力量全部流失了啊，这就难办了。”

　　之前那一发光暗爆炸，直接摧毁了沃姆的变身器，如果是在主宇宙，倒也没啥，回到光之国沐浴一下等离子火花能量就好了，但是这里，失去了护腕沃姆等于完全丧失了抵抗力，就以他现在的实力，别说巨型异生兽了，来一只两米大小的小型异生兽都能轻松杀死他。

　　沃姆拍了一下额头。

　　“以后一定不能搞骚操作了，这尼玛。”

　　突然，他想起了什么，从怀里拿出了圣火晶体，当初泰迦给了他两块，刻耳柏洛斯战斗的时候用掉了一块，这是最后一块。

　　【如果把这玩意放到破碎的宝珠里面的话。。。】

　　还没想完，沃姆疯狂摇头把圣火塞回了怀里。

　　“不行不行，不能继续作死了。”

　　一周内，沃姆已经作死两次了，之前强行用圣火，昏迷了三天，路西法救了他。

　　刚刚又想赌光暗形态，结果炸了，诺亚救了他。

　　再作死的话，他还真没想到有谁能救他。

　　“普通人就普通人吧，人类也有人类对付怪兽的办法，我就不信我沃某人叱咤宇宙四千年，能栽在这里！”

　　“沃姆！”

　　这时，全副武装的夜袭队从街角出现，他们看到沃姆后没有惊讶，和仓跑了过来询问道。

　　“刚刚那头异生兽你解决了？”

　　“嗯，解决了，麻烦你们白跑一趟了。”

　　诗织嘟着嘴巴。

　　“我就知道，预知者告诉我们说看到你跟异生兽在这片街区上空出现了，我猜多半都要白跑一趟，感觉自己好没用。”

　　西条风瞪了诗织一眼，诗织吐了吐舌头躲在了孤门后面。

　　和仓也有些无奈，奥特曼的作用比起他们要高出太多了，他内心也是不想来的，因为知道来没意义，但是指责所在，他必须来。

　　“好吧，既然解决了，那我们也回去交任务了，这次麻烦你了沃姆。”

　　看着四人转身往回走的背影，沃姆突然有了个想法。

　　“喂，等等。”

　　“还有什么事吗？”

　　沃姆走到了和仓面前，直视他的眼睛。

　　“我可以相信你吗？”

　　和仓严肃的敬了个军礼。

　　“当然，前提是你站在我们人类这一边。”

　　沃姆笑了。

　　“好，那你们需要一个教官吗？”

　　“哎？”

　　“我的意思是，我可以亲自训练你们，别看我这样，在我们那个世界，我可是传奇教官。”

　　孤门跟诗织都是一脸兴奋。

　　“真的吗！”

　　“太好了，有你这个异生兽消灭专家训练，我们实力一定大涨！”

　　西条风冷哼一声，不过也没有什么过激行为，要是放以前，她早就端枪对准沃姆脑门了。

　　和仓皱着眉头。

　　“那我们需要付出什么？”

　　“没什么，给我必要的工资就可以了，对了，我很贵，你们要做好心理准备。”

　　和仓警惕到。

　　“有多贵？我们的经费虽然充足，但是也不是无限的。”

　　沃姆伸出一根手指，西条风跟和仓倒吸一口凉气。

　　“嘶，这么贵？！”

　　“你怎么不去抢！”

　　沃姆淡然道。

　　“我知道一百万一月对你们来说有些困难，但是比起我可以教你们的，这不算太贵，给你们两天时间考虑一下，看能不能跟上面申请。”

　　和仓下意识说到。

　　“不管怎么说，一百万也太贵。。。。咳咳，那啥，我刚刚想了一下，一百万也不错，按照我们的经费省吃俭用一点，也是能负担的起的，沃姆，你确定是认真想教我们么？”

　　“那不然呢，你以为我很闲吗？”

　　和仓在西条风耳边说了些什么，西条风往后面跑去，很快抱着一台行动电脑走了过来。

　　“这是合同，没什么问题我就打印了。”

　　沃姆有些疑惑。

　　“这么快？”

　　西条风面色冰冷。

　　“夜袭队一贯作风，不信你可以问孤门，他当时也是这么入队的。”

　　孤门想要说什么，但是看到西条风更和仓的眼色，尴尬的摸了摸鼻子。

　　“确实是这样的。。。”

　　沃姆看完合同，没什么陷阱，就让西条风打印了下来，签上了字。

　　合同一式两份，和仓拿过自己那份合同塞进怀里再次对沃姆敬礼。

　　“沃姆教官，请明天早上六点到夜袭队，我们在那恭候你的光临，收队！”

　　沃姆看着离开的夜袭队四人，脑子有点迷糊，特别是西条风，这老女人竟然在走的时候笑了，还是那种嘲笑，沃姆看的汗毛都竖起来了。

　　“NND，这里面难道有诈？”

　　沃姆又看了看合同，确实没发现问题，而且和仓还说了明天他报道都可以拿到这个月一百万。

　　“算了，反正也不怕，有孤门在，我就不行我遇到危险老师不出来。”

　　夜袭队飞机上，四人终于憋不住笑了出来，诗织在通讯频道里面笑疯了。

　　“哈哈哈哈，这沃姆，没见过世面啊！”

　　西条风也说到。

　　“一百万？孤门，你上月薪水多少？”

　　孤门无奈到。

　　“上月刚刚做完评级，拿的中级队员工资，300万吧，诗织前辈是高级队员，400万工资，副队长跟队长都是资深队员还有职位薪水，分别是600万跟900万，这一百万会不会太坑沃姆了。”

　　和仓长吁一口气。

　　“当时差点吓死我了，我以为他说的一亿呢。”

　　西条风幸灾乐祸道。

　　“一百万是他说的，我们可没骗他啊，孤门，你要是敢说出去，别怪我不客气。”

　　孤门打了个寒颤。天籁小说网

　　“不敢。。不敢。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第420章，无法变身的沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 