    “虞丞相，没有证据的事情，请别妄下定论！”

    被这些人围着当犯人一样审问，笙天龙也来了火气。

    “这杯茶不就是证据吗？！”中年男人端起茶水，情绪激动的指着笙天龙。

    “茶里有药，我怎么知道是谁下的？”笙天龙死不认账。

    “我可以给三皇弟作证，这杯茶，他没有做手脚。”

    一直没有说话的二皇子，站了出来。

    这不由让虞家一众人，脸黑了几分。

    你自己都是嫌疑人，还给他人作证。

    “两位是皇子，老臣即便再大的手段，也定然无法拿二位怎么样。”

    虞丞相缓声说着，却目光凌厉：“不过今日这件事，老臣必定会奏本皇上，让满朝文武皆知！”

    好歹在朝堂上混迹了这么多年，虞丞相不会是个忍气吞声的人。

    “两位请吧，虞某恕不相送！”

    衣袖一挥。

    完全没有和解的可能。

    在虞丞相看来，刚刚那种情况下，这两人就是要谋害他的性命！

    好在有五皇子相救。

    想到这，虞丞相对着笙长歌露出微笑：“五皇子，正好到饭点了，留下吃点饭再走吧。”

    “却之不恭。”

    看着虞丞相和笙长歌有说有笑的，笙天龙满目的冰冷。

    原本来这里是要拉拢虞丞相这枚大棋的，怎会想到，他下的毒，反倒成了别人的嫁衣！

    “是我小看你了，皇弟。”

    视线在笙长歌身上停留良久，笙天龙最终还是离开了这让他吃瘪的地方。

    ……

    傍晚。

    回到住所后，笙长歌拿出了一块美玉。

    这是虞丞相所赠，按他的说法，可以凭借这块玉，要求他做一件事。

    这一趟虞府之行，虽然没有收下虞丞相，但让他和笙天龙闹翻了，这就是最大的收获。

    “叮~宿主已被各皇子，视为正面对手，系统2.0版本更新。”

    “2.0版本已更新，添加了可视化气运之子面板，增添了积分制查询功能。”

    叶天的话语声中，笙长歌打开了系统面板。

    更新后，大体上并没有什么变化，只是多出来了两个面板。

    其中一个，上面写着七个人名，分别笙国七个皇子的名字！

    也包括笙长歌自己的姓名。

    而在这些姓名的后面，则是一串气运值！

    笙长歌能看见他自己的气运值，有三万五千点，险压六皇子位列第三。

    第二的大皇子，拥有五万点气运值。

    第一的笙天龙，气运值则高达八万！

    这让笙长歌，最为直观的看到了差距。

    从明面上来看，笙天龙可没什么地方真正超越的了大皇子，甚至在很多人眼中，他和六皇子是在一个层次。

    可这系统上显示的。

    非但是笙天龙超过了大皇子，更是远超！

    看来笙天龙，暗中藏着的某种底牌，绝对不容忽视。

    至于另一个新增面板。

    只有一行字——‘消耗一定积分，可查询任何事情。’

    现有积分：0

    这个功能，笙长歌没办法去过多了解，毕竟没有积分。

    “系统，今天的签到奖励是什么？”

    从更新面板上回过神，笙长歌旋即对系统问道。

    “叮~恭喜宿主签到成功，奖励180封书信。”

    物品：180封书信

    描述：每一封书信中，都寄存着某个女人的情愫

    眼前的桌子上出现了一堆新旧不一的信封，这让笙长歌略显疑惑。

    系统的解释太笼统了。

    “宿主想要详细的介绍，可消耗一个锦囊妙计兑换积分，用以查询。”

    叶天展露出了真正目的。

    升级是为了什么？不就是为了能更好更合理的压榨吗？

    “这些信，很重要吗？”笙长歌有些迟疑。

    “宿主要了解了这些信，它才有作用。如果不了解，这签到所得的东西，不过是一堆废纸。”

    叶天的回答，让笙长歌暗自点头。

    这么看来的话，这些东西，迟早也是要弄明白的。

    “系统，将一个锦囊妙计兑换成积分吧！”

    “叮~宿主兑换成功，当前剩余锦囊一个，积分100点。”

    “已经为宿主消耗100点积分，查询180封书信的来历。”

    “100点积分全用了？”笙长歌有种被骗了的感觉。

    叶天没有回应。

    一行行相关这书信的介绍，出现在了系统面板上。

    十二年前。

    两个小女孩的全家被歹徒杀害，她们得贵人所救，有幸逃脱。

    被救的女孩，在贵人的培养下，成为了杀手。

    当两个女人第一次身为杀手杀人后，恐惧充斥了两人的心头，那一天，姐妹两失眠了。

    而姐姐，想到了原本的那个家。

    在多年前被毁于一旦的家，还寄存着姐姐些许微弱的情感，鬼使神差下，姐姐写下了一封书信，寄往了家的方向。

    她不知道这封信有没有人收得到，不知道原本的家，是不是早就不复存在。

    就这样。

    两姐妹开始步入正轨的成为正式杀手，直到某一天，姐姐收到了一封信。

    那封信，是从原本的家寄来的！

    打开信，写这封信的人，却是一个陌生人。

    他说，他有幸在那片土地收到了姐姐寄过去的那封信。

    信中，少年的字迹很工整，讲述了很多自己的事。

    姐姐叹了口气，没有理会。

    时隔十天，少年的第二封信寄来。

    他说，今天看了笙国的繁灯节，很美，水中每一盏游过的灯，天上每一个飘起的灯，都写着大家的愿望，他也写下了自己的愿望，希望实现。

    陆陆续续的，两个月内，男孩又接连寄来了几封信。

    虽然一封没有回应过，但姐姐每一封都看完了。

    直到后来，姐姐有了回应。

    就这样，姐姐和那个男人之间的书信往来，渐渐频繁了起来。

    从年少懵懂，到而立之年，十天一封信。

    在这个车马传信的年代，两个素未谋面的人，靠着书信，奇迹般的联络的五年，同时互生情愫！

    “五年了，我们见一面好吗？就在都城，你不是说最喜欢繁灯节吗？听说今年的繁灯节，很美的。”

    出落漂亮的姐姐，嘴角挽起笑容，执笔在书信中提出了这个意见。

    只是。

    这封信，在寄出后，时隔半个月，依旧没有得到回应。

    姐姐疑惑的寄出新的的书信。

    又是半月，依旧没有回应。

    那个男人，像是突然消失了……永远消失了。

