    面对武骊姬的询问，单坤很明显迟疑了一下。

    “骊姬，你要做什么？”

    单坤的迟疑，更是让如今的武骊姬愤怒，灰袍朝圣者的所作所为，已经超过了她原本对于这个组织的理解。

    他们的理想，最初并不是这样的。

    “我问你在哪？怎么，现在的我，已经需要被怀疑到这种程度了么？”

    武骊姬的语气已经充满了愤怒，这样的情况，自然不是单坤想要看到的。

    而且单坤旁边的长老，也不希望失去武骊姬这颗重要的棋子。

    一个皇女，不管怎么说，价值都是有的。

    之前他们准备放弃武骊姬，也是因为觉得武骊姬已经暴露，没有利用的价值了。

    可现在看来，武骊姬似乎没有暴露。

    那可操作的空间也就大了许多。

    如果可以重新联系起来，说点好话，安抚一下。

    武骊姬应该还是可以为他们做事。

    “把我们的位置告诉她，别担心，就算是稽查部来了，我们也可以直接走。

    而且稽查部今天应该还要处理黑藤兮的事情。

    他们没有那么多精力来管我们。”

    看着长老胸有成竹的样子，单坤也比之前多了几分信心。

    是啊，他们现在完全没有必要害怕贵西区的稽查部。

    黑藤兮的事情肯定是需要稽查部来解决的。

    张长明的实力虽然强大，但长老也是实打实的7阶高手。

    就算不敌，他们也有足够的实力和精力来与张长明周旋。

    这就意味着在某种程度上，他们已经处于一种不败之地了。

    “我们在南边。”

    “南边？”

    这个位置，让吕落有些意外，黑藤兮事情是在东北边的。

    他原本以为灰袍的人在犯事之后，会继续向东北边深处跑，没想到他们却反其道行之。

    “告诉我具体的位置，今天晚上，我去找你们。”

    “我们具体的位置是，隆德。”

    “我知道了，我今天白天还要处理煤都的社团大会。

    具体的事情，我们晚上再说吧。”

    在吕落的指示下，武骊姬忍住了自己的怒气，和单坤他们说好了今天晚上会面的位置。

    不过在挂断电话之后，武骊姬已经有些收不住自己的脾气了。

    “为什么不现在就去找他们？

    到了晚上，又不知道要多出多少变故。”

    “皇女殿下，你的心乱了。

    越是这个时候，你越是不能着急。

    他们已经怀疑你的成分了，你来贵西的目的，本身就是主持社团大会。

    然后颁奖，这可是皇室的任务。

    不管怎么说，皇室的任务都应该优先完成。

    如果你现在连皇室的任务都可以放弃，那他们肯定会怀疑你的忠诚度，从而逃走。

    让他们离开，应该不是你想看到的情况吧。”

    吕落的分析，让武骊姬逐渐冷静下来：

    “好吧，就按照你所说的做。”

    “嗯，天已经快亮了，社团大会的事情，你还是要处理一下的。

    而且2个点的资源，我势在必得。”

    武骊姬眼睛微微眯起，她觉得，以吕落的实力，就算去帝都也可以闯出一片天了。

    这么年轻的7阶，除了帝都的那些老怪物，几乎没有人会是吕落的对手。

    既然有这种潜力，那去帝都发展肯定是最好的选择。

    可吕落怎么就非要惦记着煤都这点东西呢？

    在煤都发展，肯定是远远不如帝都的。

    “吕落，你为什么不去帝都呢？”

    “帝都？我为什么要去皇都？”

    “帝都资源丰富，又有最好的修炼功法，心得，还有名师的指点。

    是最适合天才发展的舞台。

    我感觉有本事的年轻人，都会去帝都闯荡一番的。”

    吕落认真的思考了一下这个问题，然后认真地回答道：

    “你也说了，有本事的人才会去，我这个人没什么本事，所以就不去了。”

    看着吕落一脸正经的说自己没本事，武骊姬就气不打一处来，这样的人，这样的天赋，实在是太浪费了。

    “吕落，不管我们之间有什么样的矛盾，我都感觉帝都要比贵西强的多。

    不说别的，单就师资力量，两者就不能够相提并论。

    在贵西区当一个土皇帝，也没有什么意思。”

    “你怎么知道我所修炼的功法，就不如帝都呢？

    你又不是我，不要对其他人的人生妄下判断，懂吗？”

    吕落的话让武骊姬一愣，她对吕落曾经的身份，还有他是从哪来的，更加怀疑了。

    “吕落……”

    “好了好了，马上社团大会就要开始了。

    你有时间说这些废话，还不如抽空化化妆，懂吗？”

    吕落怎么可能去帝都？至少现在是不可能的。

    他需要时间，来累积力量，在拥有直面帝都那些大佬的力量之前，他是不会过去的。

    审判长的委托他记在心里。

    但审判长也没有说要他在短时间之内就完成。

    拖个三年五载的，问题应该也不大吧？

    武骊姬见吕璐一直回避前往帝都的问题，也就没再问了。

    “好心当成驴肝肺。”

    “别好心了，我们之间，真不熟。”

    ……

    时间过得很快，因为吕落是挑战者组的成员，所以从一大清早，就要开始参加败者组比赛了。

    要是之前的话，他或许还有一些玩闹的兴趣。

    但到了现在，他的心思早就已经不在社团大会上了。

    留在这里的原因，也只是为了拿到这两个资源点，让基地的资源和渠道，可以逐渐进入帝国。

    既然没有了玩闹的兴趣，吕落下手就狠辣了许多。

    “本次比赛，由挑战者组-吕落，对阵，败者组，张哲。”

    第二场败者组的比赛刚刚开始，吕落身上的蒸汽便瞬间爆发。

    张哲也是一名4阶高手，虽然没有序列，也没有经历过很系统的社团教导。

    但长期混黑，打野架的他，也是有一身街斗的本事。

    可这样的本事在吕落的面前简直像个笑话。

    他还没有来得及说完自己开场的狠话，吕落的身影已经冲到了他的面前。

    轰！

    平平无奇的重击，带着蒸汽四挡的压力。

    本身就堪比6阶异种的力量，再配合上人类的爆发性功法。

    张哲此时的感觉，就像是被异种大领主碾了一脚，瞬间飞出擂台，失去了知觉。

    看着墙壁上留下的坑洞，还有已经奄奄一息的张哲。

    正在观看比赛的观众，甚至连欢呼都忘了。

    这样的比赛，太快了！

    但好像，又很刺激！

    这……

    “裁判先生，裁判先生？”

    “哦，胜者，吕落。”

    裁判一脸惊疑地看着吕落，刚才吕落的出手，他也没看清。

    作为这样超凡者战斗比赛的裁判，他可是拥有5阶实力的。

    可刚才吕落的那一拳，如果打在了他的身上。

    他觉得自己的下场恐怕不会比眼前的张哲好到哪里去。

    实力差距太大了，双方根本不是一个阶层的。

    “吕落选手的实力，真的没有必要参加这样的比赛。”

    裁判已经关掉了自己的话筒，所以看台上的观众虽然看到他嘴巴动了，但却不知道他说了什么。

    吕落笑了笑，他觉得这个裁判的眼力，倒是不错。

    在这里当裁判，还真是有些屈才了。

    “裁判先生说什么呢，比赛没有到最后，谁都没有办法确定输赢。

    贵西区这几年天才不少，说不定就有什么特别厉害的角色出现，一下就把我击败了呢！”

    裁判的嘴角动了动，天才是天才，怪物是怪物。

    作为裁判，他很清楚天才的实力一般也就是4-5阶的水平。

    战力另说，但境界上就这么回事。

    年轻一些的4阶，年龄大一些的就5阶。

    很少有人能在这个年龄段超过这个跨度。

    但吕落很明显不同，他不像是这个游戏里的一员，更像是搅局的破坏者。

    “你的这种实力，我不认为这次的比赛，还有人会在你之上。”

    “你不认为没关系，比赛还是以结果论的。”

    吕落离开擂台之后，观众才缓缓回过神，接下来的便是欢呼。

    很多人来看社团大会，除了招募，争夺资源之外。

    更大的原因，也就是看个热闹。

    齐心竹的强势在很多人心里留下了印记。

    他们虽然不知道齐心竹的实力到底有多强，但就吕落刚才的表现来看，绝对不比齐心竹弱。

    他们觉得，又出现一个能够与齐心竹的角色，一定会有一场激烈较量。

    之后的比赛就平淡了很多，两轮之后，齐心竹所在的胜者组也开始参赛。

    她和吕落一样，过关斩将，一路突围。

    在四强赛的时候，齐心竹甚至在短时间内，击败了一个5阶。

    这样的实力展现，无疑让在场的观众血压飙升。

    很多人已经预见到，最终的决赛，会在齐心竹和吕落之间展开。

    比赛进行得很快，也很顺利。

    基本上所有参赛者，都被吕落和齐心竹打服了。

    两人顺利的在决赛会师。

    有心人已经猜到了这场比赛的结果，但更多的人，对于这场比赛还是充满期待的。

    所以两人之间的比赛盘口，也被炒得很热。

    在吕落即将登上擂台的时候，一个有些癫狂的家伙冲了过来，拿着一把不知道是做什么的纸条，举在吕落的面前。

    “吕落，等会一定要赢啊，我买了你重注。

    一定要赢啊。

    挑战者组成为最后的优胜者，是前所未有的事情，别让我失望！”

    吕落微微挑眉，这家伙怎么进来的？

    是有人故意的吗？

    他的脾气可不算好，尤其是这种赌鬼，更是让他感觉到反感。

    “你寄吧谁啊？”

    “你？”

    “滚一边去。”

    吕落琢磨着自己这么忙，哪有时间跟这些赌鬼废话，而且他是一个非常正直的人。

    与毒赌不共戴天。

    赌博这种事情，真是找错人了。

    无视这些插曲，吕落终于来到了赛场。

    而齐心竹，也在万众瞩目之下，站到了吕落对面。

    夫妻之间的战斗，让吕落感觉有些好笑。

    不过这次，吕落还真的是想要试试齐心竹最近的进度。

    不知道什么时候才能到5阶啊，到5阶，按照异种的标准，就是领主级了。

    “老婆，让我看看你的进步。”

    吕落的声音很小，但站在他对面的齐心竹，好像心有所感一样。

    立刻明白了吕落的意思，随即，她也做出了真正的战斗姿势。

    “好啊！”

    手中的合金剑紧握，齐心竹一出手，就没有丝毫留手的意思。

    没有人比她更明白吕落的强大。

    在吕落面前出手，她不需要有任何的顾忌。

    因为……不管是现在，还是未来，她都不可能是吕落的对手。

    叮！

    剑尖点在了吕落的手背上，火花和圣辉的冲击，让吕落脚下的地面瞬间碎裂。

    不错！

    速度和力量都有长足的进步，齐心竹这段时间，真是用心了。

    “还没完呢！”

    齐心竹高高跳起，手中阔剑开始散发出金色的光辉。

    剑心二式-覆雨！

    无数剑气从天而降，在贵西区这样的武道贫瘠的地方，何时出现过这样华丽的技艺。

    漫天剑雨，犹如绽放而落的烟花。

    在看到这一招的时候，很多观众都已经站了起来。

    包括看台中央的武骊姬！

    这一招……她见吕落用过。

    “这两个家伙。”

    “皇女殿下很在意那个齐心竹吧，有没有招募她的想法？”

    这个时候，贵西区长开始跟武骊姬搭话，似乎是在试探她的意思。

    不过武骊姬作为皇女，这种事情早已经身经百战了。

    在这个时候，她自然不会露出什么马脚。

    “我已经招募了吕落，至于齐心竹，还是算了。

    盯着她的人会很多，我出手，有点不太方便。”

    “这样啊，我还以为皇女殿下要把他们两都招致麾下呢。

    不过皇女殿下能从挑战者组中，一眼看中吕落，真是了不起啊。

    挑战者组那么多年，也就出现这么一个吕落。

    没有独到的眼光，还真是发现不了这块璞玉。”

    “区长过奖了，找到吕落，纵然有我的原因，但更多，还是运气使然。

    上天让我遇到了他，是我的幸运。”

    武骊姬这么一说，区长倒是有些奇怪了。

    虽然吕落很有天赋，但这不至于让武骊姬给出这么高的评价吧？

    难道说，武骊姬真的看好吕落可以打赢齐心竹？

    “呵呵，看来皇女殿下对吕落先生真的很有信心啊。”

    “没有，我并没有信心，因为不管吕落能不能赢，他现在都是我的人。”

    武骊姬的语气有些莫名，弄得其他人有些不太明白其中的意思。

    另一边，场中央的战斗还在继续。

    漫天剑雨已经落下，吕落为了遮蔽自己的战斗装填，稍微释放出了一些蒸汽。

    遮挡住这些剑雨落在自己身上的样子。

    圣辉剑气的威力实在太过强大，擂台已经被覆雨剑气撕裂。

    不知所措的裁判只能跑到一边躲起来，免得伤及无辜。

    两人之间的战斗已经进入了白热化，看来，只有一方被击败，才算是决出胜负了。

    叮叮当当的一阵声响之后，吕落猛然突进。

    一脚踹在了齐心竹剑身上，他控制了力量，但这股力量依然让齐心竹有些招架不住。

    她握长剑向后划去。

    其实这是这个很好的序列使用时机，镜花水月破魂双斩，很适合在这个时候使用。

    不过吕落已经强调过，不在众目睽睽之下使用序列，所以齐心竹也只能作罢！

    “破魂！”

    巨大的剑气一道一道的落在吕落身上。

    每一击都会给会场带来一次强烈的震荡。

    一些观众已经在悄悄离场了，这样的战斗，很有可能伤及无辜。

    轰！轰！轰！

    烟尘弥漫，齐心竹的剑不断砍在吕落的身上。

    如果有人足够靠近的话，就可以看到此时的齐心竹，正在被吕落单方面教导：

    “心竹，你的体质已经远远超过了一般的超凡者。

    现在需要弥补的，就是攻击强度和攻击速度了。

    要更快，更准才行。”

    叮！

    最终阔剑在吕落的眉心停下，齐心竹也停下了自己的喷涌的圣辉。

    “想不到我现在连你的防御都破不了了。

    吕落，你越来越离谱了。”

    “还行！

    不打了吗？不打了我就认输了啊！”

    说完，吕落十分敞亮躺在地上，然后两人保持这个姿势，默默等待烟尘的散尽。

    剩下的人终于看到了两人战斗的结果。

    齐心竹用剑顶在了吕落的眉心上，这……

    只见躺在地上的吕落大口喘着粗气，用自己可以拿小金人的演技说道：

    “还是你技高一筹。”

