    “这座也不行……”姬幻城摇了摇头，已经是第九座了，依旧没有一点动静。

    林墨没说什么，而是盯着人皇墓碑，眉头微皱。

    刚开始看到第一座墓碑的时候，林墨就感到有些奇怪了，如今看到第九座后，心中那种古怪的感觉越加的强烈起来。

    每隔万里就有一座人皇墓碑，如今已经走了九万里路了，一共见了九座。

    这些墓碑的排列方式看似一条直线，但拥有着帝师传承的林墨，却能看出这些人皇墓碑似乎是按照某种特定的序列来布置的。

    似乎有些像是势阵……

    当然，林墨暂时还无法证实，因为才见了九座墓碑而已。

    随后，二人继续前行。

    同样在精力即将耗尽的时候，来到了十万里的帝碑处。

    大帝的墓碑比起人皇墓碑大了十倍有余，姬幻城再次浮现出了紧张之色，因为大帝传承和人皇传承可是有着巨大的区别。

    从真龙皇朝传承至今，能够获得大帝传承的人仅有极少数，这些人在未来都有很大的希望能够成为人皇。

    然而，若是得到人皇传承的话，未来一般都有机会成为半皇，至于突破半皇到人皇境，那只能看个人的气运和能耐了。

    姬幻城再度伸出手。

    等待片刻后，姬幻城无奈的叹了一口气，不由摇了摇头，眼中透着一丝失望，毕竟这是第一座帝碑啊，他自然希望能够得到大帝的传承。

    可是，大帝的传承哪有这么容易就能获得的。

    “林兄，我们走吧。”姬幻城望向了林墨，他也只能让林墨帮忙，不然光靠他自己一个人，根本就无法横渡万里的区域。

    二人在葬土大地上继续前行，和原先一样，到达一座墓碑后，姬幻城就会伸手按上去。

    时间飞逝……

    五天时间过去了，林墨扶着姬幻城朝着前方而去。

    此刻的姬幻城神情充满了失落，这也难怪，五天时间以来他几乎横渡了整个葬土大地，八十九座人皇墓碑，以及九座大帝墓碑，他都没能从中获得传承。

    最初满怀期望的姬幻城，此刻的希望已经快丧失掉了。

    现在，只剩下最后两座墓碑了，一座人皇和一座大帝。

    “若是再得不到传承的话，那我这一趟算是白来了……”姬幻城神情失落的说道，拼死迈入真龙帝境，怀揣着崛起的希望而来，却带着莫大的失望而归。

    一想到这里，姬幻城心里一阵空空的。

    “别灰心，还剩下最后两座呢。”林墨安慰道，他能理解姬幻城的心情，毕竟当初姬幻城可是抱着必死的决心踏入此地的，为此差点付出的生命的代价。

    若是一无所获的话，对姬幻城的打击可想而知。

    很快，来到了第九十座人皇墓碑处，姬幻城的手有些发颤，因为这是他唯一的机会了，毕竟这是最后一座人皇墓碑了。

    至于大帝墓碑的传承，姬幻城却是没有丝毫的奢望。

    因为，大帝传承获得难度远超于人皇墓碑，姬幻城从踏入此地开始，就从没想过自己能够获得大帝传承。

    等待了近一刻钟，人皇墓碑依旧没有丝毫反应。

    姬幻城神情落寞的收回了手，无奈叹息道：“看来，我今生无缘于先祖传承了。”他的目光中透着毫不掩饰的失落。

    “还有最后一座呢。”林墨劝说道。

    “林兄，你无需安慰我。我很清楚真龙帝境的情况，以我的潜质，能得到先辈人皇的传承已经算是不错的了。至于大帝传承，历代只有最顶尖的人物才能获得。”姬幻城摇了摇头。

    见姬幻城如此，林墨也不好说什么。

    不过这一路走来，林墨的猜测得到了证实，这些墓碑的排列次序是一种古老的势阵，至于用途是什么，暂时还不是很清楚。

    不知道是谁布置的……

    林墨心中颇为好奇，以九十位人皇和十位大帝的葬身之地组成的势阵，蕴含的力量绝对是毁天灭地级别的。毫不夸张的说，一旦启动的话，这股力量将会彻底毁掉整个真龙皇城。

    力量冲击范围内，将无任何活物。

    林墨猜测，应该是姬氏大族的先祖布置的，而且很有可能是一位修炼荒古法纹一道，并且达到帝境的人物。也就只有这样的人物，才能布置出这样可怕的势阵来。

    当然，林墨没有将自己所猜到的事告知给姬幻城，因为这没任何意义，就算姬幻城知道也没什么用处，毕竟这可是大帝布置的势阵。

    “我们走吧。”姬幻城说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声后，带着姬幻城朝着葬土最后的区域掠去。

    在距离最后一座巨碑还有百里左右区域的时候，林墨不由停了下来，眉头紧皱成一团，目光中透出了一丝难以抑制的讶异之色。

    “林兄，怎么了？”姬幻城用意识传音道。

    “没什么。”

    林墨摇了摇头，但是紧皱的眉头却没有松弛开来，因为他察觉到体内的那一团黑色帝焰在剧烈颤动，这是从来没有出现过的事。

    仿佛，黑色帝焰被什么吸引了一样。

    这种感觉……

    有些类似当初在南星罗城外的时候，林墨遇到沐帝力量的那种感觉，但又有一些区别。当时是沐帝力量和黑色帝焰形成了共鸣，而此刻却不是共鸣，而是一种莫名的同源的呼应。

    忽然间，林墨想起了什么，神情透出了诧异之色，难道是第二种盖世传承？

    念头一起，林墨顿时明白了为何黑色帝焰会有这样的反应，没错，就是第二种盖世传承就在附近，所以同源而生的黑色帝焰会有这般的呼应。

    五大盖世传承，乃是林墨这一族遗留下来的，被帝师得到后，传给了三皇二帝。

    人皇盖离不知所踪，而沐皇成帝后，进入了噬魂绝地，后来只有神魂残存，但却变成了魔魂，如今被困在南域的北部。

    沐帝所拥有的黑色帝焰传承，林墨已经传承给了洛风。

    至于另外一皇二帝的踪迹，林墨记得当初八大战将之一的森罗曾提及过，一位大帝来自西域，或许在那边能找到这位大帝的传承。

    葬土除去人皇和大帝墓碑外，再无他物。

    现在，只剩下最后一座墓碑了，而那是姬氏大族最后一位大帝的葬身之所。

    难道二帝之一的其中一位，来自姬氏大族？

    林墨心中猜测道。

    对于二位大帝，林墨所获的帝师传承中并没有关于这两位大帝的详细情况，甚至连名字都没有。不像三皇那般，所有信息，包括人皇盖离三人的修行片段和画面都有那么一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

