
    
    “你们这些男人啊，还真是粗心，竟然连姑娘家叫啥都不知道就弄回来了，这事啊，等你娶了秋云，婶子再给你说和说和，别亏待了人家，秋云也是个懂事的孩子，会理解的。”

    马三的婆娘这下更加断定唐学志已经看中了这蓉儿，并且表示，等他娶了秋云后，再去给他做做秋云的工作，说罢，却是笑眯眯的走出了大堂。

    唐学志一脸懵逼，啥.....这也成。

    不过被马三婶子这么一说，似乎那姑娘的娇容马上又跑进了唐学志的脑海中，那弯弯的柳叶眉下，一双水汪汪的大眼，似乎会说话，那只樱桃小~嘴，还有吹~弹可破的雪白肌肤。

    这......

    想想那娇~躯，唐学志顿时心生邪念。

    邳山岛鱼鹰大堂后侧，经过一长廊后，进入一小院，这里曾经是李二麻子和一那两房妾室的住所，随着李二麻子死去后，张豹又搬进了这里，但是随着张豹兵败。

    张万春曾今劝唐学志搬进这里，但是被他婉拒，后来多出了这么多单身女人，索性唐学志将这些女人暂时安顿在这院子中。

    好在这院子也是够大，加上厢房有六七间房，住下这几十个女人倒是不成问题。

    下午时，大部分女人都被马三嫂调派去船坞那边摘贝子去了，就在今天上午，鱼鹰的第一艘船被船工们拉入了船坞中，下午就抽干了水。

    根据以往的经验，只要是修船，船底下肯定是有许多海鲜，这可是白得的美味，一向持家的马三嫂岂能放过这么好改善伙食的机会？

    女人们倒也是显得非常兴奋，毕竟有许多人刚踏上邳山不久，也是第一次看到这种场景，自然感到新鲜。

    不过唐学志早有交代，那蓉儿身世似乎不简单，马三嫂也是照顾的周到，蓉儿和丫鬟小荷也只是在院中帮着缝衣服。

    “嘻，小姐，您看，我这鹰绣的像不。”小荷看着自己手中的那件鹰服上，自己绣的鹰，兴致勃勃的在蓉儿眼前晃了晃。

    蓉儿微微一笑，“像，小荷这几日手艺也是见长了，只是......”

    说起此事，蓉儿似乎想起了，自己还在这海盗窝里待着，想想自己家中发生之事，眼眸中竟然有落下泪来。

    “小姐，您说，这些海盗，会放咱们走吗？”小荷看到小姐流泪，心中有一种说不出的伤感。

    只是二人在谈话之时，全然没有发现身边竟然站着一人。

    但是很快，蓉儿小姐便察觉到了唐学志身影，有些惊慌道：“你，你啥时候进来的。”

    本来看到陌生人就有些羞涩，现在是在海盗窝里，而眼前此人，竟然是一个月前将他们买下，又将他们救下之人，更是将他们带到这海盗窝里的人。

    小荷就更不用说了，嘴巴张的鸡蛋大，一句话也说不出，只是吓得依偎在她小姐的身边。

    这似乎不对，怎么说也该自己保护小姐呢。

    很快这妮子又壮着胆子，“你，我不怕你，你别想欺负我家小姐。”

    这倒新鲜了，看来这丫头还真有趣。

    唐学志只是一笑：“蓉儿小姐莫要误会了，唐某虽然不是什么善类，却也不是那种趁人之危的人，只是唐某将你们救下了，你们非但没有个谢字，反而将唐某视为异己，这似乎不符合清理吧。”

    对呀，好像并不是他将自己绑来的，而且她们来到这海盗窝后，似乎待遇也比其他人要高出许多，不仅餐餐有肉吃，而且还让她们二人单独住了一间房。

    好像还真有些错怪了他。

    蓉儿下意识的瞪了唐学志一眼，却发现此人竟然长着一长英俊的俏~脸，顿时娇~容失色，脸蛋竟然变得通红。

    “海盗，就是海盗，谁能保证你和那些人不是一伙的。”虽然是这样，但是蓉儿的嘴巴却不饶人。

    “就是，你们一伙的。”小荷也不客气的说。

    冤枉啊，明明是老子将你们救下的，

    哦不，好心真的是一伙的了。

    这，似乎跳进黄河也洗不清了。

    虽然感到有些羞耻，但是毕竟见过大世面，也不至于在两个小妮子面前乱了方寸，不然老子这华夏帝国精英岂不白给：“蓉儿姑娘可知自己是在什么地方被绑的，为何流落到台州一带，我观你二人不像普通人家的女子，如果信得过在下，不防告诉在下，或许我还能能帮到你们。”

    迅速转移话题。

    “我们是......”小荷没想到，方才她们对此人这么刻薄，他竟然还问起她们在什么地方被掳掠的，看着这伟岸的男人，芳心一软......。

    “小荷，不可。”蓉儿很快便叫住了小荷，狠狠的白了她一眼，瞪的小荷满脸委屈。

    唐学志却笑道：“你们二人尽管在这住下，有什么需要就和马三嫂说一声便是。”

    说完，竟然头也不回的走了。

    蓉儿看着唐学志离去的背影，心中一下竟然有些后悔了。

    似乎人家并没有对自己怎么样，反倒是自己，对他如此刻薄。

    “小姐.....”

    ......

    秋老虎似乎比盛夏更加毒辣，由一艘海沧和一艘快船组成的小型编队，巡视到了东咀岛一带，虽然鱼鹰在对于一些边缘地区，面对鱼船帮的袭扰，一再忍让。

    但是东咀岛是鱼鹰的核心地盘，不光是他们经常将船队拉倒这里来训练，就连邳山岛组织的捕鱼船队也经常在这里靠岸。

    何况，东咀岛已经成了他们传统补水的基地。

    “辉爷，咱有些日子没到这里了吧，听说现在鱼船帮嚣张的很，但是大当家一直要求咱克制，要是遇到他们的船咱们咋办。”一名炮手抿着嘴，对他身边的副掌舵问到。

    这副掌舵，名叫李辉亮，此前是苍狼帮马林麾下一名护船，后来归顺鱼鹰后，因训练成绩优异，被唐学志破格提拔为副掌舵，倒是让他对唐学志心存感激。

    不过这近两个月来，鱼船帮的战船步步紧逼，听说连原先鱼鹰岛那片海域，现在都归了鱼船帮的势力范围。

    自从鱼鹰的一艘交易货船被劫后，鱼鹰的船再也没有出现在鱼鹰岛以东海域，都是绕道玉环山沿岸，偷偷摸摸的前往黄门屿，倒是让人显得非常憋屈。