一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               牵绊！

    众人纷纷一声轻喃，目光也如太虚古龙一般，看向了疯狂杀戮的叶辰。

    为他好，便留在这里！

    太虚古龙悠悠一声，挥手解开了众人的禁制。

    然，众人手中虽然杀剑铮鸣，却都攥的紧紧的，并未有人杀出去。

    太虚古龙虽然欠揍，但他们却无条件相信他的话，他的来历背景太过强大，他们看不出的问题，他能看得出，此事事关叶辰性命，玩笑不得。

    我的叶辰！

    楚萱儿伸出了玉手，好似隔着很远，就能摸到那张满是胡茬和沧桑的脸庞。

    那三年，他浑浑噩噩，游荡凡世红尘。

    那三年，她失魂落魄，被禁足玉女峰巅。

    错过了三年，又是三年，于她而言，这便是一个轮回，一个上苍弄人的轮回。

    蓦然间，她的视线朦胧了，眸中水雾，在月光之下凝结成了霜，划过了那张凄美的脸颊，上苍还算有情，她们很快便不用在蹉跎岁月中受煎熬了。

    轰！

    她眸光迷蒙之际，血灵世家再次传来震天的轰隆。

    叶辰强势出手，一掌将血灵世家屹立的最后一座灵山碾成了飞灰。

    这是一个讽刺的画面。

    血灵世家，北楚巨擎，不世的传承，昔日八百灵山，如今却被荡为平地，山依旧有山，但却是用尸骨堆砌的，染满了鲜血。

    杀！

    血灵世家强者疯狂了，都在燃烧寿元，换来了强大的战力，成片成片的杀来。

    “看着他孤军奋战，还真是憋屈啊！”这边，诸葛老头儿直接一屁股坐在了地上。

    “这...这不会出问题吧！”牛十三试探性的说了一句，“我听说那血屠杀阵可是凶悍的很。”

    “信我，就留在这里。”太虚古龙话语悠悠，“放心，他这种状态，除非他自身出问题，否则无人能真正威胁到他的性命，纵然是八王亲临。”

    “你这么确信？”饶是刀皇，也不由的侧首，看向了身侧这个深不可测的太虚古龙。

    “已经崛起的荒古圣体，非皇者不能镇压。”太虚古龙悠悠一笑，“他的这个状态，虽然不是无敌的，但却已经超脱一个禁忌。”

    “你口中的状态，是指什么。”天宗老祖下意识的问了一句。

    “无限接近于不死不伤。”

    “不死不伤？”众人眉头纷纷一皱，心境不能平静，不死不伤的状态，谁能镇压。

    “他劈了血屠大阵。”众人心惊之际，远方观战者传来了骇然之声，将众人的目光纷纷吸引了过去。

    远方，一道血淋淋的身躯已经横飞了出去，仔细一看，乃是血灵老祖。

    至于他所执掌的血屠杀阵，已经被叶辰一刀劈的崩裂，许是因为震动太大，不止是血灵老祖，在大阵周围的人，也都遭受了重创，多有甚者，当场化作了血雾。

    这下，血灵世家的强者，心彻底凉了。

    血屠杀阵乃是他们最后的依仗，如今被毁，他们拿什么对抗那个盖世魔神，几番杀戮加上血祭的族人，血灵世家的强者，已经死伤殆尽了。

    老祖啊！是你害了血灵世家啊！

    残存的血灵世家强者，万念俱灰，纷纷扬天咆哮。

    他们的咆哮，充满了悲愤和怨怼。

    若非血灵老祖刚愎自用，又自持底蕴深厚，非要与叶辰这个盖世魔神为敌，血灵世家又怎会落得如此下场，这是举族被灭啊！

    听着漫天的嘶吼咆哮，刚刚稳住身形的血灵老祖，一口鲜血喷了出来。

    他真正怕了，被叶辰杀怕了，血战至此，血灵世家结局已定。

    他真正后悔了，悔不该招惹叶辰这个盖世杀神，以至于给家族招致灭族大祸，他有何颜面却见血灵世家世代列祖列宗啊！

    啊....！

    嘶吼声中，多有人血灵世家强者自爆了身躯。

    这是一副悲壮的画面，漫天的血花，甚是绚丽。

    此一幕看的观战者唏嘘不已。

    血灵世家虽然被杀的惨烈，但犹有一战之力，纵然战不过，也可逃遁，总会有那么一两个可以逃生。

    但是，他们没有，不是他们没有求生的欲望，而是活着于他们而言，就是一种煎熬，活着又如何，他们拿什么复仇，拿什么对抗盖世的魔神。

    他们没勇气再战，纵然其中不乏准天境，但他们的信念，却早已被叶辰的强大给生生碾灭了。

    自爆，于他们而言，或许就是一种解脱。

    至少，他们还可以保住身为强者那一丝可怜的尊严。

    啊....！

    血灵老祖癫狂的大叫，那一朵朵爆裂的血花，吓得他不断的蹬蹬后退。

    惊恐中、悲壮中，他的气息也在急速的攀升，也是要在自爆中结束自己的生命。

    然，他并不像他的后辈那般洒脱，在最后那一瞬，他怕了，堂堂血灵世家的老祖，在那一瞬间，竟然怕死了，没有勇气自爆。

    啊....！

    血袍老者退着退着，竟然一声恐惧的嘶吼，转身逃了，跌跌撞撞，就像是一个受了惊吓的孩子，精神崩溃，不顾一切的奔走，在寻找安全的地方。

    “堂堂一家老祖，家族都没了，他竟然怕死。”观战者唏嘘了一声，很自觉的给他让出了一条路。

    “人在做，天在看，出来混的，总是要还的。”一个拎着酒壶的醉汉悠悠一声，似是再说醉话，但的一句话，却是让太多人为之默然。

    “踏上了这条路，却是没能看破生死，可笑。”一个背负金剑中年笑着摇了摇头。

    “堂堂圣殿第一神将，也跑来感慨吗？”那醉汉笑看背剑中年。

    “皇玄前辈，你这是在取笑晚辈吗？”背剑中年不由得一笑。

    “我靠，这俩什么人哪！”四周的观战者，集体后退了一步，上下打量着着他们。

    “圣殿第一神将？背剑的是传说中的墨渊？”

    “连圣殿第一神将都尊称的皇玄前辈，醉汉是楚皇兄长大楚皇玄？”

    观战者的表情，变得格外的精彩，感觉在做梦，谁他娘的会想到自己身边还杵着两尊大神。

    砰！

    众人的震惊，因为一声轰鸣所打破。

    虚天震颤了一下，叶辰走出了血灵世家，踩着魔煞血海、提着盖世魔剑，一步一震天，向着血灵老祖追去。

    “这真是要让血灵世家彻底灭族啊！”有人心头一跳。

    “都杀到现在了，若是你，你会留下一个祸端？”

    “那倒也是。”

    “不过今日，印证了一件事啊！”有人唏嘘感叹了一声，“日后宁惹嗜血殿，不惹他叶辰哪！动则便是灭九族，杀的人连活下去去的勇气都没有了啊！”