    东宫与关陇同样处于帝国权力阶层之顶峰，彼此之间自然纠葛颇深、难以分割，东宫之内有关陇的眼线，关陇那边也一定有东宫的耳目，实属寻常，故而也不必隐瞒。

    李承乾颔首道：“孤亦是刚刚得知，深感痛心，稍候郢国公回去，还请替孤在赵国公面前道一声节哀，也请郢国公代孤问赵国公一句：长孙安业犯下谋逆大罪，是母后求情，父皇才网开一面，只将其流放了事，未曾明正典刑，长孙家上下应当感念皇恩，竭诚以报，可为何本应流放岭南之长孙安业却出现在长安城，并被赵国公委以重任，试图前往洛阳说服英国公与关陇一道行那无君无父、不忠不义的叛逆之事？”

    你先别说长孙安业是否房俊所杀，且先解释一下为何一个流放之人会私自返家？

    宇文士及思维敏捷，自然明白不能纠缠于此，否则非但房俊杀人无错，反而有可能得到一个“伸张正义”的奖励……

    他苦笑着摇摇头，语气诚挚：“长孙安业为何出现在长安并且受到赵国公委派重任，臣亦不知，此事怕是要询问赵国公才知内情……不过，眼下长孙安业确确实实被房俊所杀，目击者无数，无可推诿。赵国公意欲跟殿下要一个交代，不知殿下以为如何？”

    长孙安业的确不该出现在长安，但问题是现在长孙无忌死了亲弟弟，您难道还指望他按照朝廷律法先治罪此事？

    想要和谈，就只能给长孙无忌一个交待，否则此次和谈彻底告吹……

    李承乾再是好性子，此刻也难免感觉尊严收到冒犯，他目光灼灼的盯着宇文士及，一字字道：“长孙安业罪有应得，死有余辜，孤身为太子，却不知一个触犯大唐律法之罪犯还想要什么交待？如今皇城一片废墟，太极宫残垣断壁，孤之麾下士卒死不旋踵，谁又来给孤一个交待？”

    萧瑀眼见不好，没想到李承乾今日这般硬气，话说到这儿便算是说死了，宇文士及除非卑躬屈膝，否则只能告辞离去……

    他忙说道：“郢国公言辞灼灼，说什么长孙安业乃是房俊所杀，眼下房俊为殿下办事尚未回还，总不能你说什么就是什么吧？人证其实也算不得什么证据，老夫随时随地都能找出几百上千个人证，来证明长孙安业非是房俊所杀。”

    宇文士及也不愿与李承乾谈崩，他是极力促成此番和谈的，不愿看着关陇与东宫死战下去，最终流干关陇子弟的血，却被旁人摘了桃子……

    所以萧瑀此刻的话语算是替他解了围，故意看着萧瑀，问道：“宋国公之意，是拒不承认长孙安业乃房俊所杀咯？”

    萧瑀摇头道：“非也，杀人偿命、欠债还钱，天公地道。只不过此事要严加审查、多番求证，人证物证齐全无误，方能最终定案。此事干系重大，想必郢国公也深知其中厉害，不可轻率视之。”

    话里的意思其实也简单，咱们一起将这件事压下去，能拖多久拖多久，否则若现在就此事纠缠不清，那么和谈将会立即告吹……

    某种程度上来说，两人的意愿是一致的。

    宇文士及遂微微颔首，道：“宋国公之言，倒也在理……也罢，回头吾也劝一劝赵国公，亲人惨遭戮害固然激愤，可总要证据确凿之后才好决断。再者说来，一家一姓之私怨，又如何能够与帝国社稷强提并论？赵国公乃明理之人，不然不会揪着不放。”

    谈判是需要技巧的，谈判场上的进退争夺不仅仅在于双方实力之对比，更在于技巧之运用。该强则强，该退则退，有时候以退为进更能占据先机。

    比如眼下，说一千道一万，人是房俊杀的，确凿无疑，怎么说都是东宫理亏。但宇文士及此番退让，并且表示应以大局为重，愿意劝阻长孙无忌放弃私人恩怨，道理便站在宇文士及一方，东宫上下必须表示感谢，并且回报以适当让步，否则便是不知好歹、胡搅蛮缠。

    李承乾与萧瑀对视一眼，前者颔首道：“郢国公公忠体国，实乃朝臣之典范，这等时候依旧愿意以大局为重，孤甚感欣慰。与郢国公之道德风范相比，二郎实在是太过意气用事，相距甚远。”

    宇文士及心中暗叹，市里坊间皆传闻这位太子殿下胸无大志、天资平平，且缺乏捷才。但是这从这句话，便可看出还是有几分口才急智的。

    这话听上去好似在夸赞他，可却拿他同房俊相比……诚然，房俊威重天下、名满大江南北，可世人皆赞其“才”，有谁会颂扬其“德”？那厮不仅私人作风一片混乱，悖逆人伦夹杂不清，做事风格更是霹雳手段、蛮不讲理。

    一个人若是沦落到与房俊相较道德，那么这人的德行实在也高不到哪里去……

    不过宇文士及也不生气，明白这是太子对于刚才自己以退为进达成的优势展开反击，遂微笑道：“此事暂且放在一边吧，正如刚才宋国公所言，一切还需更多的证据才能予以定案，想要殿下身为国之储君，也不至于徇私枉法，包庇臣下……今日前来，微臣只是代赵国公问您一句，若是您主动退位让贤、昭告天下，需要什么样的条件？”

    前半句话还温煦和气，倒了后半句，却陡然露出峥嵘。

    节奏之变幻，着实令人错愕……

    萧瑀正与插话，却被李承乾摆手制止。

    李承乾坐直身驱，一双眼睛目光灼灼的盯着宇文士及，缓缓道：“看来郢国公还没有弄清楚和谈之基础，唯有关陇解散军队、放下武器，此番和谈才有继续之必要。孤身为储君、国之正朔，受命于父皇金典册封，岂能于逆臣胁迫之下狼狈退位？若是那样，孤如何于天下仁人志士交待，如何于父皇交待，如何于江山国祚交待？此事，断无商谈之必要。”

    堂内，气氛骤然紧张。

    双方一开始便各自强硬的阐述主张，关陇主张“太子退位，昭告天下”，而太子则强调关陇必须“解散军队，放下武器”。双方各执一词，都表示唯有达成己方主张之情况下，和谈才有继续之必要，否则只能一拍两散，继续在太极宫中鏖战不休、流血不止。

    寸步不让。

    但更多却只是试探……

    李靖忽然道：“天下门阀群起支持关陇，却不知各地的援兵及时能到，何时能够完成集结？”

    眼下局势僵持，关陇却有恃无恐，盖因长孙无忌或硬或软、软硬兼施的手段拉拢、胁迫天下门阀共同出力，支援关陇。只待天下门阀的援兵一到，当下长安的实力对比瞬间倾覆，东宫唯有败亡之一途。

    所以，天下门阀援兵抵达之时间自然极为重要，对于关陇来说算是最高机密也不夸张，但李靖就这么随意自然的问了出来。

    更加令人意外的是，宇文士及却好似完全不知道此事对于关陇之重要，想了想，摇头道：“具体时间未定，想必赵国公那边也并无周全之谋算。毕竟牵扯到太多门阀，各种意外层出不穷、应接不暇，谁也不可能预估准确之时间。但是依照眼下各地门阀所呈递的进度来看，顶多一个半月，便会有半数门阀的援兵抵达长安，最迟不超过三个月，所有门阀便会在长安完成集结。”

    顿了顿，他又反问：“安西军可是已经自交河城出发？”

    李靖也无隐瞒，颔首道：“越国公率军西征，弓月城一战重创大食军队，致使其一路溃逃，又有回纥可汗吐迷度率领西域各族联军衔尾追杀，如今西域境内之敌基本已被肃清，安西军可抽调大批兵力，已经开始驰援东宫。”

