    当平壤城外，高桓权的大军跟权万新的队伍杀的你死我活的时候，辽东城中，情况也发生了翻天覆地的变化。

    “将军，不能再等下去了，昨天军营里头已经发生了一次营啸，要是继续这样下去，都不用唐军攻城，我们自己就直接乱了。”

    泉仆思面前，站着辽东城的文武官员，大家正在商讨着下一步对策。

    这十来天以来，辽东城的局面是愈发的混乱。

    刚开始只是唐军的热气球时不时的飘过来骚扰一下，扔下几个火油弹，给辽东城带来的伤害其实比较有限。

    可是，慢慢的，情况就变了。

    不说城中出现了宣传大唐政策，反对渊盖苏文的标语，单单军营之中，将士们经常莫名其妙的失踪或者被刺杀，就让泉仆思头疼万分。

    谁也不想自己一觉睡下之后，就再也醒不过来。

    特别是头一天还在跟自己一起吃饭的战友，第二天就没了脑袋。

    要是战场上发生这样的事情，那倒是没有什么好怕的。

    毕竟，当兵吃的就是这碗饭，战死沙场也算是很正常的事情，大家都已经习惯了。

    可是现在的情况不是这样啊。

    “城外的唐军还是没有动静吗？”

    权仆思眼中布满了血丝，脸上的那种自信已经慢慢的消失。

    这一次的唐军，比之前的大隋要难缠多了。

    原本他还想着在唐军攻城的时候，给他们一个永生难忘的教训。

    可是，现在连唐军的毛都没有摸到，辽东城就已经乱了。

    这个世界，也变化的太快了吧？

    “将军，唐军除了每天例行的来到城门口附近叫骂，就是一直在那里准备攻城的器械；但是，搞不懂为什么，他们就是一直不来攻城。”

    要说辽东城里的高句丽将士，刚开始的时候对于唐军并没有什么特别大的畏惧。

    特别是外面的唐军，人员数量跟自己差不多，更是没什么好怕的。

    所以他们一直都期待着大唐赶紧来攻城，这样子就有军功可拿了。

    其中，也有一些激进的将领提出要出城跟大唐作战，但是都被泉仆思给否决了。

    泉仆思作为一名老将，眼光还是有的。

    他虽然不畏惧唐军，但是也知道在野外作战的情况下，城外的那些唐军，战斗力不见得比辽东城将士要低。

    真的打起来，哪怕是赢了，也是惨胜。

    自己这方明明有高大的城墙防护，为何要主动出城？

    要知道，出城作战，己方兵力没有明显优势。

    但是攻城战的话，自己的兵力跟对方相当，其实就意味着兵力比充沛。

    因为正常的攻城，进攻的那一方，一般兵力得是守城的两倍以上，才有成功的可能。

    特别是对于辽东城这种城高墙厚的坚城，更是如此。

    “现在出城作战的话，将士们的士气如何？”

    “将军，大家都快被那些神出鬼没的大唐奸细搞的发疯了，心中都对唐军充满了愤懑，眼下如果继续待在城中，那么这些愤懑和担忧，就很容易引起营啸；虽然昨晚的营啸规模不大，很快就得到了控制，但是难保以后的情况不会变的更加严重。末将建议立刻整军，主动出城攻打唐军。”

    营啸是所有带兵的人最害怕看到的情景。

    军营之中，那么多将士长期生活在一个狭小的圈子里头，本来就比较烦躁。

    如果许多压力得不到释放，那么只需要一些简单的刺激因素，就能让原本井然有序的将士，突然之间发起疯来的攻击周围的同僚。

    关键是这种东西，往往还像是瘟疫一样具备传染性，一旦军营之中发生营啸，要是不能立马得到控制，那就会蔓延到整个大营，彻底失去控制。

    辽东城的这些高句丽将领，显然也已经意识到这个问题的严重性。

    “将军，虽然我们的兵力不见得比唐军要多，但是他们是客军，又是大唐皇帝李世民御驾亲征，到时候肯定会有大量的兵力安排在李世民身边保护他们的安全。我们只要全力出击，一次性解决掉敢出来跟我们战斗的那支军马，唐军必然就会撤退。”

    “对啊，汉人不是有一个说法，叫做君子不立危墙之下吗？我们突然出城，肯定会出乎唐人的意料；到时候他们首先要担心的就是李世民的安全。说不准，一不小心我们就能把他给俘虏了，那绝对可以换取无数的钱财和物资，甚至让他们割地也不是不可能。’

    “将军，出城作战有利有弊，要是往常，我们自然是希望等着唐军自己来送死；但是眼下的局面已经到了没有办法继续等下去的境地，我们除了出城作战，别无选择，否则辽东城，自己就乱了。”

    几名将领纷纷主动请战。

    不是他们有多么的勇敢，而是如今的日子过得太过憋屈。

    再等下去，指不定自己都会被营啸的将士给杀了。

    那就实在是太冤枉了。

    “好！一不做二不休，我们现在就行动！除了留守城墙的三千将士，其余人全部跟我出城作战！”

    当断不断，必受其乱。

    这个道理，泉仆思也是懂的。

    很明显，自己现在已经没有选择了。

    既然如此，不如放手一搏。

    成功了的话，那么自然不用说，什么问题都解决了。

    失败了的话，自己也不见得有命回来。

    我死之后，哪管它洪水滔天啊？

    当然，泉仆思不认为自己会失败，顶多就是打个两败俱伤。

    哪怕是如此，问题也算是得到了解决。

    因为那个时候唐军根本就不具备再次攻城的实力了。

    “末将遵命！”

    伴随着泉仆思的一声令下，辽东城的守军立马行动了起来。

    这些变化，立马就被天空中热气球上的侦查人员发现了。

    于是，李世民也开始了调兵遣将。

    僵持了将近半个月的局势，立马开始了变化。

    大唐出征高句丽以来，真正的第一场大战，即将打响。

    不管是高句丽人，还是大唐，都对战争有着必胜的把握。

    “陛下，末将愿意率领新编练的一万军马作为前锋，迎接高句丽人的冲击。”

    李世民的军帐面前，牛进达率先站出来请战。

    虽然大唐皇家军事学院的特种作战队已经在程处亮的带领下进入了辽东城，算是取得了一些成果。

    但是以军事学院的学员为核心组建的一万大军，却是还没有让大家感受到威力。

