
　　黎嫣双手撑着床，把头转向一边，“我有什么办法，看你为了我都落魄成这样了。”

　　一边说着黎嫣把烈逸的钱包丢到了一边，“我如果再不和你在一起，那你也太可怜了，本大小姐可怜可怜你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸一把将黎嫣抱在了怀里，激动的不能自已。

　　黎嫣也是被吓了一跳，没想到一向循规蹈矩的烈逸也有如此有激情的一刻。

　　“你现在可以告诉我，我们两个喝酒那天究竟发生了什么事吧？”

　　烈逸还是十分好奇。

　　黎嫣却挑了挑眉毛，“我已经告诉你了啊，就是我耍了酒疯，觉得太丢人了，所以就给你做了催眠，让你忘了那天的事。”

　　黎嫣不打算把那天发生的事情告诉烈逸，否则吃亏的还是她自己。

　　“真的？”烈逸总觉得黎嫣像是在撒谎。

　　“真的，我们两个都在一起了，我干嘛还要骗你，你这么一点最基本的信任都没有吗？”

　　黎嫣一边说着一边戳着烈逸的胸口。

　　“好吧，那我就相信你。”

　　黎嫣暗喜，这男人未免也太好骗了！

　　两个人不知不觉就多说了一会儿，结果在楼下办理手续的时候已经超了时间。

　　按照酒店的规矩，不满6个小时的要按照6个小时算，烈逸囊中羞涩，还是黎嫣掏的钱。

　　两个人坐着长途汽车回帝城。

　　一路上烈逸看着坐在自己身侧的黎嫣倍感愧疚，他竟然让黎嫣挤在这样破旧的大巴车上。

　　“嫣儿，我现在什么都没有了，你还愿意和我在一起吗？”

　　黎嫣转过头来瞪了他一眼，“你那不是废话吗？你如果什么都有，我还不乐意跟你在一起呢，正好一无所有，我们白手起家，不用看任何人的脸色。”

　　烈逸看着黎嫣，心中充满了抱负，“我回去以后就要和阿澈并肩作战了，现在天鹰集团和皇家集团已经正式开始博弈，这已经是公开的事了。”

　　黎嫣朝着烈逸点了下头，脸上的笑容消失了。

　　“不知道黎家要准备站在哪一边。”

　　对很多集团公司而言，两大集团开战的确是很为难的事，如何站队是他们面临的最大的问题。

　　一旦选择错了，那可是关乎集团命运的大问题。

　　黎家现在本就已经开始陷入破产危机，现在又遇上这种事，看来这一次是凶多吉少。

　　“我这边如果接到消息的话，会第一时间告诉你的。”

　　黎嫣点了下头，便又把头转向了窗外。

　　烈逸看着她，目光定格在她纤细的手上，他伸出去了好几次都没有勇气握住那双手。

　　最后还是黎嫣把自己的手放在了他的手心里。

　　这一路走了五个多小时。，他们到达帝城的时候，天都已经黑了。

　　烈逸提前给江英南打电话，让他开车把他们接回了龙泽小区。

　　江英南看见两个人已经在一起，自然少不了打趣一番。

　　可黎嫣的嘴巴也不是吃素的，两个人谁也没有占到便宜。

　　皇甫澈这边又一次遭遇了暗杀，两辆车子相撞还好他们提前就有防备，伤的不是很重。

　　车子相撞的一瞬间，他用手撑了一下，所以胳膊肘有些扭伤。

　　回到家里，皇甫澈坐在客厅的沙发上，佣人给他取来了药酒，“先生，需要去医院吗？”

　　“不用了，去给我准备点吃的。”

　　他今天忙碌了一整天了，都没顾得上吃口饭，现在着实有些饿了。

　　佣人急忙点头，“先生，饭菜已经准备好了。”

　　皇甫澈处理好自己的手肘便去了餐厅里，今天的饭菜格外丰盛，他直接坐了下来，一个佣人走上前来递上了碗和筷子。

　　不知道是不是因为太累了，皇甫澈并没有在意今天吃的是什么，只是机械地拿着筷子送进嘴里。

　　这熟悉的味道传遍了味蕾，让他如若思念起楚凌熙来。

　　已经很久没吃过楚凌熙做的菜了。

　　“这饭菜……”

　　“好吃吗？”一个熟悉的声音传了过来，就是刚才那个给他递碗筷的佣人。

　　皇甫澈猛地看向她——

　　楚凌熙站在那里穿着佣人的衣服，朝着他灿烂一笑，“惊不惊喜？意不意外？”

　　皇甫澈愣在那里。

　　“嘿嘿，你也真是的，当你看见这么一桌子的饭菜时，尤其是有我之前最喜欢做的土豆牛肉时，就应该想到是我呀！我刚刚给你拿筷子和碗，你都没发现我！”

　　楚凌熙嗔怪着。

　　可皇甫澈仍旧没有动。

　　楚凌熙这才发现皇甫澈的脸难看的可怕。

　　那脸阴沉的仿佛黑云压城一般。

　　“我……”

　　“胡闹！”皇甫澈用力将自己的筷子摔在了桌子上。

　　这一声怒吼把餐厅里所有的人都吓得一哆嗦！

　　谁也不敢再吭声了。

　　“皇甫澈……”楚凌熙也是被吓得不轻。

　　虽然经历过他很多次发脾气，可是这一次她着实被吓得够呛。

　　“谁让你回来的？！”皇甫澈在咆哮着，更是一把掀了桌布，一桌子的菜七零八落地砸了下来，砸了一个稀巴烂！

　　世界仿佛全部安静了下来。

　　一个佣人急忙走上前来，“先生，太太今天忙了大半天呢，她也是好意。”

　　“我需要她的好意吗？！”皇甫澈狠狠地瞪了楚凌熙一眼，便大步流星地走上楼去。

　　留下楚凌熙一个人待在原地。

　　场面一下子极度难看。

　　楚凌熙本想着给皇甫澈一个惊喜的，却没有想到惊喜变成了惊吓。

　　“太太，你别难过，兴许是先生太累了，他……”

　　楚凌熙深吸一口气，她并不怪皇甫澈，她知道他是为了她好，她也跟着上了楼，没想到皇甫澈刚好从房间里走出来。

　　皇甫澈今天的确是气坏了，回到卧室里才琢磨过来了。

　　他的脸色稍稍缓和了一些。

　　“对不起，我应该事先跟你打声招呼的，你别生气了好不好？”

　　皇甫澈伸出手来摸了摸楚凌熙的脑袋，硬是挤出了一个微笑。

　　楚凌熙大喜，挽住皇甫澈的胳膊，“你刚刚吓死我了！你是不是惊喜过了头啊！”

　　“我现在马上送你回去。”

　　说着皇甫澈拉着楚凌熙的手腕就向外走。

　　楚凌熙大惊失色，“我不要！我不走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第457章 惊不惊喜？意不意外？免费阅读。https://xs.23sk.com 