    不得不说维萨老师的班级成绩总是排名第一是有原因的，她能根据不同的学生制定不同的方案，宛如打蛇打七寸，快准狠！

    功夫不负有心人，在外界压力的逼迫下，卯亦清和泰格的成绩总算有所提升。尤其是泰格，这些日子可没少被培暗暗折腾，为了早日摆脱这个麻烦他可是铆足了劲。

    虽然维萨老师依旧对卯亦清的成绩不太满意，但看“他”确实在努力，倒也没说什么。其实维萨老师也很奇怪，自己的这个班长哪哪都聪明，办任何事都稳妥至极，怎么就成绩差呢？

    看起来也不像是笨的啊？

    眼看离参观时间近了，维萨老师便没有再刁难卯亦清，只是开口让“他”把行礼准备好。

    说起来自打上了学，卯亦清已经很久出过莫兰星了。她最常用的东西都在空间内呢，倒是不用费心准备。唯一需要担心的就是几个笨蛋小弟。

    自打食堂中毒的事发生后，学校内的安保立刻加强了好几倍，每次开饭前更是先用仪器验毒。但想到小毒王的手段，卯亦清还是放心不下，花几千积分从系统商城内兑换了一根浑身银白的玄铁针。

    此针由修仙界一个很有名气的炼器大师所造，无论沾到了什么毒，都会立刻变成黑色。卯亦清把这个重要的任务交给了斯科，这才放心的去了首都星。

    当然猫猫不是一人上路，维萨老师跟着一起。

    刚下星船，维萨老师便先定个宾馆：“我换身衣服就回家，你这几天就和我一起住家里吧。”

    好嘛，维萨老师不仅是贵族，而且是首都星的贵族，果然不一般。

    卯亦清百无聊赖的玩着终端，等老师换衣服。不多时，一个身材火辣，长相盛气凌人的美艳女人走了出来。

    猫猫看着眼前这副衣着鲜亮且华丽的女人，一时没反应过来：“你谁啊？”

    女人斜了斜眼，表情立刻流露出卯亦清熟悉的刻薄。“他”震惊的小嘴微张：“老师？”

    四统五福在空间内同时发出一句“卧槽”！

    天啊，眼前这个人居然是整天打扮的像死了老公一样阴暗刻板的维萨老师？？？如今看来，对方其实很年轻啊！为什么大家都觉得维萨老师已经是中年人了。

    许是卯亦清的表情太明显看，维萨也觉得不好意思，她没好气的敲了敲卯亦清的脑袋：“看什么看，走了。”

    卯亦清斟酌着语言：“老师今天真是大不一样。”

    “闭嘴！”维萨此刻羞耻心爆棚：“再说话我就把你扔在这！”

    闻言猫猫老老实实的闭嘴，跟着维萨老师回了家。

    维萨老师，全名维萨·贝里，是贝里家最为叛逆的二女儿。贝里家最为首都星的中级贵族，虽然不怎么显然，但是在莫兰星的人看来已经不得了了。维萨老师生长于这样的家族中，上有知性大方的大姐，下有八面玲珑的小妹，再加上几个各有优点的哥哥弟弟，她便显得十分平庸。

    不过她在首都星的贵族圈还是有点名气的，只不过不是美名。维萨老师自打出生后，就一直因为长相而吃亏。

