    ……

    姓名：赵括

    种族：人族

    统帅：94

    武力：72

    智力：68

    政治：24

    魅力：54

    修为：神通前期

    天赋：纸上谈兵

    少年轻锐喜谈兵，父学名传术也精。

    方寸之间演沙场，清谈未必不英雄。

    赵括每逢战事，可与帛布之上先演军势，当赵括统率大于对方时，有极大概率推演出对方的战略意图。

    演武

    赵括作为主将或者军师时，提升自身与主将统帅四点。

    如果战局按照其推演发展，麾下所有士卒攻击与行动速度提高300%。

    说兵

    赵括行军未算胜，先算败。

    赵拓统帅的大军在遭遇突然袭击时，士气不会因此而下降。

    进攻时提升其50%的机动性和100%的攻击力加成，防守时提供其100%的防御力加成。

    昔日旧影

    曾经的敌人在他的心中刻下一道烙印，当见识到真正的恐怖后，其余一切，皆不为惧。

    但敌方产生增益效果的时候，赵括随机获取其中一项。

    当敌方产生减益效果的时候，赵括随机取消其中一项。

    技能：演兵经（兵家）

    纸上谈兵令其成为千年的笑谈，但孰不知其此之前他也是别人敬仰的名将。

    心化沙盘，山川草木映于帛纸之上，引千万兵马于心间。

    习此功法者，兵伐争斗如纸上谈兵，言笑之间，大军灰飞烟灭。

    ……

    赵括的蜕变使清风寨的命星强者，成功达到了三个。

    仅从明面上的高端战力来说，现在的清风寨几乎不弱于旁边的燕赵两国了。

    正在汉水城中熟悉自身实力的姜山，很快便收到了胜利的线报。

    而同时到来的，还有一份牧守城各项数据的报告，以及五十多万的难民。

    淮野之地共有上千个大大小小的部落，总人口加起来接近四千万。

    在狼骑兵纵横之后，这些人口为了自保以一种极为诡异的方式，聚合成了一个个集体。

    其中光是那九座大型城池，每一个现今的人口都达到了百万级别。

    而剩余那些散溢和逃离的游离人口，也大多逃离到了狼骑兵劫掠范围之外，重新定居了起来。

    之前白水和巨角部落的原先居住地，都来了三个中型以上的部落，组成了一个大型部落。

    而眼前的这五十万人，主要是牧守城周围那些在狼骑兵驱赶之下，还未来得及前往淮野王城的人口。

    现在淮野王城这三座大型城池的外面，除了两方的大军以外，至少积攒了将近两百万的人口。

    这些人口让蒙武进攻受到了极大的干扰，变得举步维艰。

    毕竟在这密密麻麻的人群下，一旦进攻，大军出击的轨迹便会被清晰的显现出来。

    而且有些饿极了的人，甚至还会抢劫和掠夺同族。

    这些失去了家园和食物的人，就如同铺天盖地的蝗虫一般，扫荡了周围一切可以吞食的物品。

    而郎猈也会拿出一小部分补给，来维持这只人肉盾牌的基本活力。

    他现在还不知道牧守城的战况，仍寄希望于拖垮燕赵联军，达到不战而屈人之兵的目的。

    但可惜，伴随着牧守城落入清风寨的手中，清风寨一定会给他带来巨大的压迫。

    牧守城中仍有百万以上的人口，虽然在牧守氏有些人的口中，这些人都是他们的奴隶，是他们的私有财产。

    但在孟达锋利的长剑面前，这些聒噪的人很快就闭上了自己的嘴。

    牧守城的七万士卒，狄青留了一万给牧守氏的人。

    牧守氏仍有两名实相境，三名虚相境界，从底蕴来说已经不算低了。

    也正是因为如此，清风寨才会采驱狼吞虎的政策，先重创他们再缓缓吞并。

    狄青则在剩下的人中挑选出了最精锐的两万，融入到了清风寨的士卒体系当中。

    这些人的家人，也会随着这批流民一起来到了清风寨。

    这一波淮野之地的大洗牌，给姜山吞并人口带来了巨大的便利。

    甚至姜山已经开始刻意放缓收留流浪人口的速度，来保证不至于让清风寨陷入混乱。

    这一次主要是将附近没有半点口粮的游离人口吸收。

    防止他们在没有粮食的情况下，产生不必要的伤亡。

    至于牧守城和那些迁移逃离的部落，暂时只在布局当中，还没有进行大规模的吞并。

    牧守城到清风寨中间，正好是处于狼骑兵劫掠的中空部位。

    在毛玠等人的情报和侦查之下，共有五座中型部落迁移了过来，预计人口至少在一百二十万以上。

    在成功获得牧守城的掌控权后，姜山随时可以让这些部落进行迁徙。

    这一次如果可以让清风寨完整的消化吸收，自己的总人口甚至可以达到将近五百万。

    “五百万人，这该是多少源点和相对应的劳动力。”

    姜山想到此处，心中有着说不出的喜悦和忧愁。

    因为，粮食又不够用了。

    要知道这群人口都是没有半点粮食的存在。

    而清风寨虽然之前运回来了五十万石粮食，而且在函谷关中还在陆续收购。

    不过面对着这有些庞大的缺口，还是有仍然不足。

    要知道现在的清风寨养兵和开荒每天消耗的粮食，那都是一个非常恐怖的数字。

    除非姜山愿意不在开荒，又或者削减已经是精锐的士卒数量。

    目前的淮河因为天狼王朝的堵截，失去了航运运输粮草的渠道。

    而陆地的运输在狼骑兵的劫掠下，也变得不再安全。

    燕国的粮食要从产粮地通过陆地运往函谷关，这是一个颇为遥远的距离。

    更何况，现在燕国自己也忙于大军粮草的筹备，致使各类粮草的价格和运输难度陡然攀升。

    清风寨如果还想继续扩张人口，那么粮食的问题必须先解决。

    面前唯一能够大批量弄到粮食的，还是那燕国的通运港口。

    因为在此地可以大量收购齐国和楚国的粮草。

    这两个国家同样是产粮大户，而且没有大范围战争的情况下，粮价并不高。

    淮河的水运是从燕国的通运港口，直达淮野王城旁边的港口。

    至于淮野王城到函断山脉这段距离，有好几个浅滩无法让大船通行。

    在现在，反而成了金狼王朝大举入侵的一个踏板。

