    “砰！”石桌四分五裂。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋知凡缓缓收回手掌，俊逸脸庞铁青难看。

    “教主……”6俊迟疑一下，低声道：“不要紧吧？”

    “你说呢！？”宋知凡哼道，瞪他一眼道：“这时候你该闭嘴！”

    6俊道：“是是，可我看得莫名其妙，到底怎么回事？”

    他因为一直没见到楚离与萧琪动手，只看到教主手舞足蹈，打得不亦乐乎，仿佛得了癔症般，在与虚幻的人打斗，看得他莫名担心。

    宋知凡没好气的道：“你以为是怎么回事？是我出现幻觉？”

    “那肯定不是。”6俊忙摇头。

    宋知凡道：“你没看到先前本座用琉璃宝罩的情形？要是我自己胡乱来，琉璃宝罩会寂灭？”

    “是。”6俊点头恍然：“那教主，到底怎么回事？”

    “无形之剑！”宋知凡咬咬牙哼道：“他们竟然练成了无形之剑，换成你这样的，一招也接不过，死得莫名其妙，那才真正的莫名其妙！”

    6俊不好意思的挠挠头：“无形之剑，怎没听说过。”

    “你没听过的东西多了去！”宋知凡心烦意乱的道：“行啦，以后就知道，真不知这萧三小姐练的什么剑，那楚离的剑更诡异莫测！”

    想到这里他出一身冷汗。

    若非有护魂神符，自己这次必死无疑，所有的宏图大业皆如烟云，一切成空，自己甚至不知道能不能进天外天云见祖师，即使见了祖师也惭愧无地。

    “教主，老百里咱们得救出来。”6俊道。

    宋知凡皱眉：“你自己拿主意！”

    6俊忙道：“老百里对我有救命之恩，而且他智谋高，经验丰富，老奸巨滑的，若能入教必成得力的干将，如此人物岂能放弃？”

    “嗯，你派人去打听清楚，若真找到了，我会亲自出手！”宋知凡道。

    6俊顿时大喜过望：“多谢教主！”

    “有什么可谢的！”宋知凡哼一声：“他也是我的手下，如此人才确实不能放弃，……不过楚离这家伙奸滑，你得小心点儿，别把自己栽进去，连我都敢杀，甭说你了！”

    “是。”6俊拍拍胸脯道：“教主放心，我会派人悄悄来，不会蛮干！”

    “你总算有些长进。”宋知凡满意的点头，自从跟百里衲一起行动，小6确实长进很大，不再是愣头青。

    他摆手道：“别再打扰我，我要闭关练功！”

    “是。”6俊忙点头。

    宋知凡蓦然消失。

    6俊长松一口气，也飘飘离开。

    ——

    楚离与萧琪回到安王府，正在后花园小亭里有一下没一下拨着弦的萧诗猛然抬头，满脸笑容的道：“胜了？”

    楚离笑着点头：“亏得夫人大展神威！”

    萧琪白他一眼道：“我出了那么多剑，还不如你一剑管用。”

    楚离摇头道：“我只能出这一剑，再出不了第二剑，要没夫人在旁，可不敢这一剑，……不过要是能有两剑，这次就结果了他！”

    “结果了他，你就要被结果。”萧诗哼道：“不是不杀他吗？”

    楚离道：“总要试试他的底细！”

    “试探出来了？”萧诗问。

    三人都在小亭里坐下，一袭杏黄罗衫的苏茹端来茶盏奉上，坐到萧琪身边关切的看着她与楚离。

    楚离叹道：“是个很狂妄的家伙！”

    他有些后怕，没想到诛神剑威力如此之强，差点儿杀了宋知凡。

    大圆镜智窥不破宋知凡心思，他便知道宋知凡身负护魂的宝器，可没想到这宝器一击便碎，非是宝器脆弱，是诛神剑的威力乎他想象。

    这还是自己修炼时间仓猝，火候尚浅之故。

    萧琪道：“这种疯子很可怕，尤其他还是天神，不能不防。”

    她相信宋知凡所说是真话，要一统天下，身为天神且有天人撑腰，绝不能视为痴人说梦，反而得警惕。

    楚离点点头。

    且看李星河那边的了，一直没动，一旦动便是雷霆一击。

    他猜测可能观星阁一直没能窥破长生教虚实，所以不敢妄动，唯恐打虎不成反被噬，也说不定他们算到这宋知凡招惹不得，趋吉避害。

    “怎么防？”萧诗撇撇红唇：“杀不能杀，废又废不掉。”

    楚离笑道：“百里衲该出场了。”

    萧琪与萧诗皆笑。

    她们觉得很有趣，真想看到宋知凡知道百里衲身份后的神情。

    萧琪道：“咱们先回国公府吧，我帮忙布置一下，免得露破绽，这家伙精明厉害不能小觑。”

    楚离点点头。

    “那我也一起吧。”萧诗笑道。

    她正闲得无聊，自然要凑这个热闹。

    楚离笑着带两女回了国公府，又回来把苏茹带回去。

    萧琪开始布置人手做骗局，楚离则回了引仙山继续修炼剑法，还没能融合的剑法先放下，先专注修炼诛神剑。

    诛神剑修炼环境需要足够的开阔，否则周围之人会被误伤误杀。

    他坐在自己的大殿，周围已然没人，很快进入脑海虚空，一道虚幻剑影慢慢浮现在虚空，越来越清晰，汹涌的杀意在凝聚，剑影越来越清晰结实。

    时间仿佛变得缓慢甚至停滞，不知过了多久，一柄真实无比的古剑浮现在天魔头顶，似乎在吐纳着虚空之气，隐约有生机。

    楚离在脑海虚空现出身形，抬头凝视这古剑。

    此剑威力太强，动辄灭人魂魄，被此剑所杀之人不能轮回转世，也不能进入天外天，若是旁人知道了这剑法，绝不会容忍其存在。

    此剑法太过阴毒，非深仇大恨不共戴天不宜施展。

    楚离想了想，再次在脑海凝聚一道剑影。

    剑影凝聚得极为艰难，良久过后仍只是虚影，好像被天魔头顶的古剑干扰，无法凝形。

    楚离灵光一动，没逆古剑而行，虚影变幻如雾，慢慢收缩，最终化为一枚细针。

    宛如绣花针无异，细细的一枚却透着古朴华美之意，与天魔头顶虚空的古剑相肖。

    楚离露出笑容，如此细针刺人魂魄不会致命，可令其恍惚甚至昏迷，自己趁机动手，对方将毫无反抗之力，比起诛神剑法更隐蔽，也能藏拙。

    性命攸关的关键时候再施展古剑，彻底翻盘，平时则用诛神针，那最好不过。

    这般想法一涌现，楚离再次凝聚剑形，随后化为细针浮在大光明佛的身前，宛如真实之针无异，他跃跃欲试想试一试其威力。

    他不知自己坐了多久，其实半个月已然过去，崇明城内这天忽然出现了宋知凡。