    骚动的人群顺着她手指的方向看去，看到了弯弓立刃的护卫们。

    学子们敢惹手无寸铁的教头团，却忌惮手持兵刃的护卫，因为他们心里清楚，这些人真的会动手。

    一瞬间，人群安静了下来。

    吴戈望着丁牧云的背影，复杂中带着一丝敬佩，不过，从他身后却射出了一道深深厌恶的眼光，那是来自赵谦的目光。

    赵谦素来不喜丁牧云，偏偏关键时刻，她又一再跳出来掺和。但他的表情不过只是一瞬，便恢复了平常。

    护在栾云飞身旁的陈烈，忙接口道：“请诸位放心，栾总教习一定会给出解决办法，你们要有什么要求只管提出来。”

    众人七嘴八舌你一句我一句地说了起来。

    本来就是临时起意，各有各的想法，越说声音越大，谁也不服谁，争得面红耳赤，眼瞅着就要打起来了。

    一直在暗中观察的江川，连忙转头望向了符羽。

    符羽心中焦急，一时间又毫无头绪，此刻正紧皱着眉头。

    江川提醒道：“人多嘴杂意见不一，得想个法子将众人的意见统一，”

    符羽一怔，立即伸手向丁牧云借来了扩音石，大声说道：“停一停，诸位请听我说。”

    声音经过扩音石，犹如洪钟般响彻整个练兵场，乱哄哄的人群又再次停了下来。

    符羽道：“像现在这样，一人一句就算说上三天三夜也解决不了问题，不如这样，大家把想法统一，然后由我跟栾总教习谈？这样既省时又省力，还能尽快解决问题。”

    “你谈？你若为了积分跟教头团的联合，吃亏的岂不是我们。”喊话之人是甲字伍姓刘那小子，他本意就是要学子闹起来，意见统一了，便闹不起来了。他顿了一下，撇撇嘴，表示对这种行径的不屑，讥讽道，“是了，你把我们都当成了傻子，哄着我们都听你的，可你又算个什么东西？”

    他这一挑唆，众人便指着符羽开始骂娘。

    符羽只道那小子是个搅屎棍，没想到还有别的用心，他耸了耸肩，“我就是一个普普通的尚方书院学子，微不足道。”一伸手，将身后的江川拉了过来，笑着问，“可你们知道他是谁吗？我们两合起来叫的是什么吗？”

    众人不知他葫芦里卖的什么药，却有不少人在撇嘴，隐隐有人说道：“这不就是寒门布衣……渔民之后……尚方书院给穷人留下的唯一希望嘛。”

    换作性格软弱的早就恨不得找地缝钻进去了，换作性格强势的早就已经翻脸，偏江川经历了那么多，早就习惯了，他若无其事地站着，好像说的是旁人跟他无关似的。

    人群中，突然传来栾云飞的声音：“我知道，你们两个便是大名鼎鼎的屠栾双子嘛，顾名思义，栾就是我栾云飞，我说得对吗？”

    “没错！”符羽竟也不觉得尴尬，大大咧咧地接了栾云飞的话。

    这绰号起得太有针对性了，就是傻子也该明白是怎么回事，众人不由得佩服起了两人的胆量和勇气，但见栾云飞一副笑面虎的模样，觉得这两不知天高地厚人，已经被栾云飞给惦记上，迟早要被他给收拾了，竟为两人捏起了汗来。

    大家都有一个共识，栾云飞要收拾的，那便是自己人，这么一来竟开始拥护起两人来了。

    那姓刘的急了，冷笑道：“起个哗众取宠的绰号，就想博得大家的信任？如此在大家眼皮子底下一唱一和，是要把我们当成傻子不成？”

    他侧过身，朝人群中看了看，手放进兜里，看样子是要行不轨之事。

    丁牧云本不打算再管闲事了，可毕竟适才和江川、符羽配合得十分默契，不想二人吃姓刘的亏，蹭一下窜上了适才那名身材高大的学子肩上，声音娇滴滴地道：“好家伙，别人都好好说话，偏你一句一个傻子，好像就你一个聪明人别人都是傻子，你这不是欺负人嘛。”

    那姓刘嘴角抽搐了一下，江川看的又气又怒又无从解释，憋得整张脸都扭曲了，又可笑又可气。

    听他怒道：“你不要挑拨离间。”

    丁牧云笑了笑，骂道：“你真是栽赃陷害的一把好手，乘乱起哄，欲行不轨之事，刚才我都点名了你们甲字伍了，你心里还没点数么？识相的早就闭嘴了，不识相的尽管闹去，闹大了，你看护卫抓不抓人。”

    她说话时，歪着头，手指绕着发梢处，扑闪着水灵灵的大眼睛，双条腿还一晃一晃地，极为调皮可爱，光看她那个样子，根本就不像在放狠话。

    那姓刘的刚才好似打了鸡血，上蹿下跳，这会儿叫她这么一通话说的，臊眉耷眼的，一个屁也放不出来了。江川洞住其妙地朝人群中看去，见甲字伍的其余人，一个个就像斗败的公鸡，失望程度不亚于那姓刘，一时猜不出，这些人到底藏着什么秘密。

    丁牧云眼珠子转了转，笑嘻嘻地抢过符羽手中的扩音石，指着江川和符羽道，“这两个便是书院最弱的癸字伍里最弱的两个兵，叫栾总教习扣光了全部积分，如今并列倒数第一，适才行军跑，大家也都看到了，拼出命来，跑了个第一又如何？还是叫罗教头罚了二十军棍，按照以往的规则，接下来便还要扣分。”

    她掰着手指，一副事不关己的口气，“这么一来，他们两个便是唯二个从书院收拾东西滚蛋的学子了，唉，你们难道比他们更想要公平？”

    她这番话说下来，刚才还在糊涂二人为何受罚的学子们，此时都明白了过来，感同身受一般，仿佛自己便是下一个要被罗石针对之人，抱打不平的气焰上了身，一个个冲着罗石怒眉瞠目。

    她这番话说的时机很对，又站在中间的立场，让人极为信服，江川不得不佩服她的聪明。

    此刻，他见符羽盯着丁牧云微微有些出神，便凑到了他的旁边，低声提醒道：“哎，尊驾，该你了。”

