 玛德，哪来的死鸟，竟然趁火打劫！“把法宝拿来！！！”

龙傲盛一声怒吼，抬手一掌，恐怖的力道带着狂暴的劲风，朝着小红就轰击而去。

小红面色高傲，两只眼睛无比蔑视，露出深深的讥讽之色。

嗖！在龙傲盛的攻击，即将落在身上之际，小红突然翅膀一振，化作流光消失在原地。

只剩下一个虚影，被道法的光芒湮灭，本体早已在十里之外！嘶~龙傲盛一击落空，不由倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

这是什么妖兽，速度怎么会如此之快！小红刚才展现的速度，几乎达到了光速，完全超出了龙傲盛的意料。

这样神奇的速度，就算是金仙级别的飞行妖兽，也不可能具备吧？

这只鸟，到底是谁？

！！！就在龙傲盛一脸惊惧之时，林海却面带讥笑，朝着龙傲盛道。

“喂，还有什么法宝啊，都拿出来呗？”

“最好不要比那钻心钉档次低啊，封神法宝优先！”

“有多少，哥哥收多少！”

嘬！林海话刚说完，小红已经俯冲而下，瞬间到了林海的跟前，将钻心钉交给了林海。

叮咚！你得到了法宝穿心钉。

穿心钉：上古封神法宝钻心钉的仿制品。

林海的脑海中，响起了提示声，让林海一怔，随后有些失望。

唉，又是仿制品啊，哥哥还以为遇到真货了呢！不过很快，林海内心一跳，脸上突然闪现惊容。

“封神法宝仿制品！！！”

“这龙傲盛，为何会有封神法宝的仿制品？”

“难道说，他与收割者有关？”

“小子，把钻心钉还给我！！！”

见林海将钻心钉握在手中，龙傲盛真是又急又怒，一声大吼。

同时，疯狂的催动法力，想要与穿心钉取得联系。

奈何，却没有任何的反应，真是让龙傲盛急怒攻心，眼皮狂跳！这下好了，非但没有杀了林海，反而失了一件法宝。

而且，还是封神法宝，真尼玛亏大了啊！林海则是鄙夷的看了龙傲盛一眼，不屑道。

“什么钻心钉，这叫穿心钉，是个赝品！”

“看你那没出息的样！”

噗！龙傲盛被林海一句话，气得差点吐血，指着林海怒声道。

“你……”“你什么你！”

林海直接将龙傲盛的话语打断，随后傲然道。

“一个妖兽，也配与哥哥嘚瑟！”

“阿花，这货交给你了！”

林海直接踢了踢脚下装死的阿花，眼中闪过一丝坏笑道。

“我受伤太重，什么也听不到，除非有一百只小母狗……嗷！！！”

阿花话没说完，突然一声惨叫，蹭的就跳了起来。

随后，就见旁边一脸怒容的小红，面色狰狞道。

“小母狗没有，小鸟你要不要？”

“不要不要，什么都不要了！”

阿花吓得一个激灵，连连恐惧的摆手。

随后，突然朝着龙傲盛一指，满脸堆笑道。

“爸爸让我收拾这几条泥鳅，我先忙正事了啊！”

说完，阿花突然朝着前方一跳，指着龙傲盛一声大喝。

“呔，还不跪下叫爸爸！”

噗！阿花这一嗓子，差点把林海给逗笑了。

程咬金等人，更是目瞪口呆，啼笑皆非。

好端端一个紧张肃杀的气氛，愣是让这死狗一句话，搞出来滑稽的味道来。

龙傲盛等人，鼻子都差点气歪了。

尼玛啊，这死狗怎么这么欠呢！“弄死他！”

龙傲盛一声怒吼，抬手一团恐怖的气浪，朝着阿花就碾压而来。

叮铃铃！！！就在这时，突然传来一阵清脆的铃声，让龙傲盛心神猛地一荡，竟然有些恍惚。

嗖！阿花趁此机会，突然朝着前方窜来，瞬间就到了龙傲盛的身前。

“爆你丫的……嗷！”

阿花话音未落，身体就直接抛飞，惨叫着撞击在远处了石壁上。

“爸爸，这泥鳅太强了，我打不过他！”

阿花嘴一咧，朝着林海弱弱道。

没死？

！！龙傲盛却是瞳孔骤然一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

刚才自己那一击，这一品天仙级别的死狗，竟然还活着？

这尼玛，见鬼了不成！而林海则是两眼一寒，突然朝着阿花道。

“一起出手，干死他们！！！”

嗡！林海话音落地，混元伞再次被祭了出来，顿时间天昏地暗，狂风暴雨！“不好！！！”

龙傲盛等人大惊，没想到林海又一次祭起了混元伞，天旋地转，大地都颤抖起来。

“撤，快撤！！！”

面对混元伞，九龙殿的几个殿主，根本无法战斗。

留下来的话，只有百害而无一利！龙傲盛当机立断，立刻下令，先撤走再说。

“阿花，上！！！”

林海岂能让他们如愿，朝着阿花一声大喝，阿花瞬间就扑了过去。

叮铃铃，叮铃铃！！！东皇钟不停的响了起来，一道道无形的声波，瞬间穿透空气，进入了九龙殿几个殿主的脑海当中。

嗡！这几个殿主，瞬间出现短暂的失神。

虽然瞬息的功夫便清醒过来，却也为时已晚！“啊！！！”

一声惨叫传来，让人不寒而栗。

“我的眼睛！！！”

却见一个殿主，两眼血肉模糊，疼的当场就倒地，翻滚起来。

啾！！！这个时候，天空传来鹰鸣之声，小红在高空盘旋，一脸冷傲。

那尖尖的嘴角，还有着血迹在滴落。

小红出手了！“老五，你怎么样？

！”

龙傲盛则是大惊失色，急急问道。

奈何，混元伞下昏暗一片，龙傲盛根本看不到五殿主的情形，真是又急又怒。

叮铃铃，叮铃铃！这个时候，东皇钟再次响起，龙傲盛等人，又一次恍惚。

“啊！！！”

清醒过来的同时，便随着一声更加惨烈的叫声。

“我的眼睛好痛啊！！！”

“老八！！！”

龙傲盛再次一声惊呼，心头终于升起了深深的恐惧。

“哈哈哈，傻鸟，配合不错嘛！”

阿花则是一脸欢喜，朝着小红摇了摇尾巴，夸赞道。

“哼！”

小红直接一哼，飞了一个盘旋，高傲的昂着头颅。

叮铃铃，叮铃铃！东皇钟再响，这一次小红选择了攻击龙傲盛。

嘬！！！金色的流光划破虚空，小红瞬间到了龙傲盛的近前。

那尖锐的嘴巴，朝着龙傲盛的眼睛，凶狠的啄下！ 