    汤隐村是一个十分奇怪的村子，忍者的地位在汤隐村并不高。

    因为闻名的温泉服务，吸引了不少人过来旅游。

    带动了这里的经济，以至于不需要过多的忍者，走到街道上大部分是普通人，村子里面的影，实力也就是上忍层次。

    “大蛇丸老师, 我感觉汤隐村比木叶要好，他们选择了一条不错的道路。”

    仅仅是不错，一个村子的繁荣是建立在实力和财富的根基上，只有财富没有实力，你就是一头大肥羊。

    “恩？”

    对于无惨的话，大蛇丸感到奇怪，这个弟子有时候的思路，连他都跟不上。

    只是站在一处温泉店的门口, 小声提醒了对方一句。

    “不要忘记我给你说的, 为了获得仙术的修炼方法，有时候必要的牺牲也是可以理解的。”

    只是简单的变身术而已，那个笨蛋自来也肯定是当场答应这个要求。

    可落到无惨的耳中就不是这个意思了，别说男人和女人了，他现在的身体都不能说是人。

    “还真的是……只能说不愧是自来也大人，木叶的黄色闪光的师傅黄色！”

    身上穿的黑袍本就是中性的服装，不需要特意的换服装。

    在经过一扇门的刹那，无惨的身形外貌发生了莫大的转变。

    从怀中拿出了一个黑色的丝带，缠住头上的秀发，黑袍之下的无惨脱下了帽子，猩红色的眼睛如同宝石一样引人注目。

    再加上莫名的冷傲，让周围的人看到后为之侧目！

    尤其是那些刚刚进来的客人，直接冲到老板娘那里询问。

    “你们这里什么时候来了如此有特色的美女。”

    “请告诉我，对方要去哪个浴池，希望是男女混浴的那种！”

    “你们这群混蛋，不要挡我啊！”

    就连大蛇丸也惊讶于对方的操作，男女之间的变化是很多忍者不愿意去做的, 但大蛇丸一直觉得，所谓的性别根本没有必要。

    甚至他觉得女性在战斗的过程中，具有某种优势，在未来有条件的话，他可以用女性的身体。

    是的！无惨今天做的一幕，给此刻的大蛇丸留下了一颗种子，让对方成为蛇姨的路上更快！

    “大蛇丸大人，如果不能得到仙术的修炼方法，请让我使用暴力逼迫自来也！”

    此时的无惨心中隐隐的有几分后悔，希望付出和回报能成正比。

    而在温泉里的自来也，享受难得的宁静时光，搭在头上的毛巾，微微一动，用着不耐烦的语气自言自语说道：

    “外面发生了什么，怎么会那么……”

    一句话还没说完，就看到了推门而入的无惨，让对方当场石化。

    自来也来泡温泉，就是为了求男女混浴, 结果等了一下午的时间，来了好几波，和自己想的差别很大。

    看着无惨的脸，自来也立刻脸就红了，贱兮兮的跑了过去。

    “需要搓澡服务吗？”

    “没想到大名鼎鼎的自来也先生，居然是这样的人，太让我失望了。”

    这句话是无惨故意说的，也是她和大蛇丸提前商量好的。

    一听是认识自己的人，猛然间看到对方手腕处，有一个木叶的标志，即刻正经了起来。

    “咳咳，原来是村子里的同伴。”

    感觉刚才的自己确实颇为丢人，想着说两句敷衍过去，就要看到白雾当中走出来的身影。

    大蛇丸穿着浴袍，颇有兴趣的看着曾经的同伴。

    “大蛇丸老师，这种人真的能教导我仙术吗？”

    “像他这种笨蛋，多半无法教导你。”

    两人一唱一和，本来还沉浸于美女幻想的自来也，立刻察觉了对方的激将法。

    不过此时的大蛇丸，还没有成为村子里的叛忍。

    两人之间有着深厚的友谊，在听两者的对话，眼前这个黑发美女，原来是大蛇丸的弟子。

    “你们两个混蛋，居然敢小看我！”

    “还有！别以为我会被美色迷住！”

    自己在浴池里打喷嚏，肯定是大蛇丸的缘故，就知道他遇到他没有好事。

    打量着这两个混蛋，明白了对方想要从自己手中得到修炼仙术的方法，其实自来也可以教导对方，反正去妙木山修行的人有很多。

    靠在石头旁，看了一眼无惨，想着对方全身涂满蛤蟆油时的状态，脸上不由露出一个猥琐的笑容。

    “穿这身衣服去泡澡，可真是难受。”

    无惨扫了一眼自来也的笑容，不愧是木叶的黄师傅。

    想到这儿无惨嘴角，不由微微上扬，慢慢把衣服脱掉，只是最后突然出现了一层烟雾，沉迷于自我世界的自来也，还以为是水蒸气。

    烟雾中传来的不再是女孩的声音，而是一个阴沉的男子声音，这样自来也浑身起了一层鸡皮。

    “很抱歉再来也大人，我是旗木无惨！”

    身为旗木家的长子，更是在忍界闯出偌大的风头，木叶三忍之一的自来也，自然是听过对方的名头。

    当场愣在了原地，如果有人靠近自来也，能听到一种莫名心碎的声音。

    “居然是男的！你和大蛇丸一样是个混蛋！”

    他感觉自己的内心受到了伤害，颓废的躺在水里，毫无生气的说道：

    “妙木山的仙人修行方法，我可以教给你，不过其中的危险，大蛇丸和你说过吗？”

    三大圣地都有各自的仙人修炼方法，同样存在着相同的危险，这是一种自然能量的侵蚀，一个不小心便会对身体造成无法挽回的伤害。

    他也听说过无惨的实力，以他目前的成长速度，认真练习纲手的怪力拳和旗木刀术，足以让对方成为木叶的苍天大树，没必要冒着风险去修炼仙术。

    “说过的，自来也大人！”

    所谓的变成石头，他并不害怕，仙术关系后面的计划，他需要大量的实验数据。

    而且只要有一块肉块，他就能借助肉块再次重组身体，如此恐怖的能力，自然侵蚀的力量对无惨起不到太大作用。

    在一侧的大蛇丸，颇有深意的看了一眼无惨，他是为数不多知道无惨身份的人，同样也很好奇，如果食人鬼掌控了仙人模式，会不会出现意想不到的变化？

