    “能有这样的机会，为什么不呢？”红玉没有否认郑逸尘的话，双方已经签订了契约了，彼此也都能相互保密，有了一定程度的信任，况且她的野心在深渊这里根本就不是多大的问题，试问哪个有力量的深渊生物没有这样的想法？

    没有这样的想法才有问题。

    “其实我也想要掌握巨像的。”郑逸尘认真的说道，巨像那玩意和破坏魔有关系，具体是什么关系暂时不清楚，但知道了这个，就有着一条很好的调查线索了。

    “那就先把巨像的一些问题给调查清楚了，到时候我们各凭本事。”红衣盯着郑逸尘说道，她想要当深渊的王，巨像就是最大的阻拦，不解决巨像的问题，城主永远都是万人之上一人之下的弟弟，城主可以有很多，但深渊的王只能有一个，

    红玉没有去提内斗会引发什么样后果这件事，郑逸尘也没有提，或许在深渊生物看来，即便是入侵大陆失败了，大陆那边也没有反攻深渊的可能性，深渊这里的环境就是深渊生物们的最好屏障，深渊生物对深渊环境习惯了。

    人类能习惯吗？

    即便是开着魔法护盾了来到了深渊，那种护盾能够一直长久的维持着？只要出现了漏洞，就会被深渊环境影响，然后被污染，最后成为灵类的半深渊生物，那就和他们没有多大的区别了，至于炼金道具，真以为深渊的环境是摆设？

    很多炼金道具在深渊这里也会被环境所污染的。

    “可以。”郑逸尘同意了下来，红玉有着自己的打算，他也有着自己的打算，可眼下有着共同的目的，那就先携手共进呗，有些话题说明白了，郑逸尘就不遮遮掩的查阅那些文献了，红衣的身影也淡化在了这个图书馆里。

    对此郑逸尘表示怀疑，她可能还隐藏着什么眼线在别的地方观察着他，但现在无所谓了，顺带，郑逸尘准备给自己的战龙机甲升个级。

    地下世界，奥斯收拾着自己的东西，看着身边匆匆忙忙撤退的那些职业者，深渊生物动用的那种特殊的轰炸攻击，闹得大陆这边人心惶惶的，士气都差点被彻底的打崩了，好在人类中隐藏着的老牌强者出面后，才勉强的拉回来了一些士气。

    动手人是经历过深渊魔灾的强大战士，这个世界里的职业者寿命不会短的，只要足够强大，不受到意外的致死伤害或者是积累了大量的暗伤，活个几百年问题真的不大，深渊魔灾时期死的人多，留下来的强者也不少。

    出面的隐藏强者雷厉风行的干翻了那些作为先锋的庞大深渊魔物，之后大概是真的因为距离的原因吧，也没有那种黑色能量冲击的攻击了，要不然就算是老牌强者也拉不回崩溃的士气。

    “队长，你说我们真的有胜算吗？”

    “……有吧。”奥斯的表情也有些沉重的说道，他想了想，拿出来了魔兵召唤书，跟阿奇尔联系了起来，视频通讯，扑克脸的表情依然和以前一模一样。

    “有事？”

    “面对那种攻击，人类有反击的可能吗？”奥斯直入正题的问道。

    “有，但这件事你不准乱说。”阿奇尔一脸认真地说道。

    “我要证据。”

    阿奇尔摇了摇头：“没证据，但我可以告诉你一些事情，还有，你的心气就这种程度吗？当年的深渊魔灾维持了近百年，而现代的深渊魔灾才刚刚开始，你已经准备放弃了？”

    奥斯咬了咬牙：“我只是想要做好最坏的打算！真没机会了，我也会想办法闯进深渊拼命的！”

    然后用这种拼命的行为换取她妹妹一个得到额外庇护的契约……

    “很好，这些东西看完了自己清理掉。”阿奇尔点了点头给郑逸尘发过去了一个秘密文件夹。

    看着这个文件夹，奥斯犹豫了片刻，直接将其打开，文件夹旁边多了一个小小的流沙图标，倒计时的东西，这特么的还让自己看完删除呢？不看的快一点这玩意就自己删除掉了，奥斯心里忍不住吐槽了一声，认真的看起来了上面的内容，这一份文件提及了当年的深渊魔灾一些细节。

    特别是深渊魔灾末期的时候，深渊生物在大陆的影响力变得被动极为被动也没有动用那种攻击，这也就是说当年深渊并没有掌握那种武器，根据现在的情况分析，那种武器深渊那边恐怕也不好随便使用，不然不会等到现在。

    那样的武器可能是深渊从什么地方发掘出来的，那算是深渊的优势，而人类这边也不是没有优势的，他们这里有一个古代遗迹，保存的非常全面的古代遗迹，现在掌握古代遗迹的那条龙已经对外开放了一些更深层的信息。

    结合着古代力量体系的知识，短时间内人类的魔法技术也会得到极大的增强，当年接近百年的深渊战争人类都撑下来了，现在不能撑住？

    更何况他们这边还有诸多让深渊生物顾忌东西，无论是洋娃娃还是异界诅咒，深渊生物对那种东西也无法抵抗，如果说未知的光炮是深渊生物的核武器，那么这两种东西就是人类这边的核武器。

    有着这样的威胁，今后深渊的主战场更有可能会压缩到地下世界，彼此之间有着相互入侵后方破坏的操作，但多半不会像是薄弱点那样，用那种强力的武器去轰炸大陆的各个势力了。

    除非深渊生物能保证那种攻击可以完全摧毁古代遗迹和镇守要塞的一切，不会有任何残留的那种，那样的话深渊生物就彻底的没有了顾忌，能够凭着超级武器各种压制人类了，如果做不到还肆意的使用那种武器，那抱歉，人类这边也会动用非常规的手段。

    想尽一切办法潜入到深渊，给深渊散播异界诅咒和扭曲信息！

    “……”随着沙漏图标的倒计时结束，奥斯也看完了这一份资料，虽说这玩意看着有些软文的意思，可里面的信息描述的却极为详细，人类还远远没有到该绝望的时候，他们虽然没有那种超级武器，却有着能够同归的方式。

    深渊生物既然搞入侵了，那就说明了他们也不想要来一个无人生还的结局。

    奥斯觉得自己又有底气了。

