    四长老突然发难。

    在场所有人，皆是一惊。

    此人，竟然敢对先生不敬？

    然而，此时再想上前阻拦，也已经来不及了，四长老和楚铭，几乎是脸贴脸站着。

    根本来不及支援。

    眼见，四长老一掌落下，向着楚铭的天灵盖狠狠劈下。

    一阵阵劲风，从上至下，灌入楚铭衣袍之内，白衣猎猎作响。

    然而下一刻，四长老却是愣住了。

    自己那凌空劈出的一掌，竟是被楚铭牢牢抓住了手腕，手掌所凝聚的灵力，也瞬间消散。

    四长老傻了。

    他这一掌，虽然仅仅只用了一成力，但论威能，即便是眼前这个凡人有一百条命，也该死了才是。

    可现在，却被轻描淡写的截了下来。

    难道真如玉琵琶所说的，眼前这个书生打扮的年轻人，真的是个世外高人？

    “你个老东西，踹门也就算了，还想动手？”

    楚铭撸起袖子，后退半步，怒道：“都愣着干嘛，给我揍他丫的！”

    说完这话，楚铭再度断片，被青衣和叶尘扶着，进入了房间。

    众人闻言，纷纷撸起袖子，凑上前去。

    而四长老身后的大门，更是砰的一声关上。

    此时，四长老才发现，这满屋子的人，哪里是什么凡人，这些家伙，可都是货真价实的修士，随便拎出来一个，都能把四长老打的满地找牙！

    一阵阵强烈的压迫感，让得四长老连动都不敢动一下。

    上一秒还歌舞升平的院子里，瞬间乱作一团。

    几十个人，男女老少皆有，纷纷撸起袖子，堵作一团，对着四长老一顿拳打脚踢。

    “使点劲！你们这样出工不出力，还不如让我来！”

    “大人都打不疼，你们是没吃饱饭吗？”

    ……

    此时。

    两道人影，从厕所里晃晃悠悠的走了出来。

    云河被云龙搀扶着，走路都有些飘忽，支支吾吾的对云龙说道：“先生都已经收徒了，你也要好好努力，一定要和先生打好关系，知道了吗？嗝！”

    “儿臣知道了。”

    父子俩都是喝了个烂醉。

    身为修士，寻常美酒自然不可能让他们产生醉意，可楚铭的酒，着实是太烈了一些。

    就在刚才，两人还趴在厕所，就差把昨天的饭菜都吐出来了。

    “这是在干啥呢？”

    两人看着聚做一团，骂骂咧咧的众人，不由得疑惑。

    一旁，一个人喊道：“这家伙敢对先生动手，先生说了，揍他丫的！”

    “还有这种事？”

    云河打了个酒嗝，随手抄了一把板凳，晃晃悠悠的走到人群边上。

    随后，大喊道：“都给我让开，你们不要再打了，这样打是打不死人的！”

    语罢。

    之间云河怒吼一声，一手抄着板凳，高高跃起，对着躺在地上的四长老，狠狠砸下！

    众人见状，纷纷慌忙避让。

    本就已经被打的鼻青脸肿，毫无还手之力的四长老，见众人退开，正要窃喜之时，却发现，在自己的头顶上，一个板凳正朝着自己的脑袋劈来。

    而拿着这板凳的不是别人，正是云河！

    “云河，你……”

    砰！

    随着一声闷响，整个板凳都被云河砸的散架。

    而这一板凳，更是成了压死骆驼的最后一根稻草，将本就重伤的云河彻底砸的咽了气。

    “谁叫我？”

    云河挠了挠头，扔掉手中仅剩的那半截木头，四下张望了一圈。

    “你叫我？”

    “还是你叫我？”

    众人纷纷摇头，指向躺在地上已经咽气的四长老。

    云河蹲下身子，凑了过去，拍了两下四长老的脸，问道：“这老头儿，看着有点眼熟啊……”

    四长老的脸，早就已经肿成了猪头，就算现在站在他面前的是三长老，也不见得能认得出来。

    云河与四长老也仅仅只是有过数面之缘，自然是认不出，眼前躺在地上和一只死猪一样的家伙，会是魔音谷四长老。

    云河晃了晃脑袋，又自言自语道：“管他呢，敢惹先生，打死你都不为过！”

    说完，又起身补了两脚，直接将四长老踹出了门。

    “来人，接着奏乐，接着舞！”

    四长老被一脚踹出去之后，混乱的院子里，很快便恢复了刚才的热闹，仿佛一切都没有发生过一样。

    而等在门外的玉琵琶等人见状，更是被吓得不轻，连忙跑过去，将四长老扶起。

    “已经断气了……”

    三长老和玉琵琶皆是倒抽了一口凉气。

    四长老进去不过一会儿工夫，就被打成了猪头，当场咽气。

    “师弟！师弟啊！”

    三长老仰天长啸。

    四长老与他感情最为身后，可谓是知心过命的交情，可现在，不过须臾功夫，竟是阴阳两隔！

    杀意，顿时　从三长老胸中升起。

    “师弟，你放心，我一定替你报仇，杀了这些混账东西！”

    一旁，玉琵琶连忙劝阻道：“三长老，千万不要冲动，否则后果不堪设想！此事，还是先告知谷主，再从长计议吧。”

    此时玉琵琶早就在心中骂了四长老千百遍。

    单单是玉琵琶自己捅的篓子，就已经够大了，现在倒好，这个四长老，非要把天捅破了才甘心。

    简直死不足惜！

    现在，再想挽回这位高人，恐怕已经不可能了。

    只希望他不会迁怒于自己和魔音谷，便是最好的结局了。

    三长老怒吼道：“给我滚开！这帮混账东西，我非要杀了他们不可！”

    “三长老，并非我有心劝阻，但你打得过他们吗？”

    玉琵琶此言一出。

    三长老心中怒火，顿时消了大半。

    自己会是他们的对手吗？

    四长老与他修为相仿，进去不过须臾功夫，连个人样都没了。

    就算自己跑进去，难道能有什么好结果吗？

    说白了，也仅仅只有白白送死罢了。

    但是，三长老不甘心：“难道我师弟就这么白死了吗？”

    “三长老，此事非同小可，稍有不慎，我魔音谷万年基业都将毁于一旦！此事还请告知谷主，由他亲自来定夺吧。”

    纵然是有万般不甘，但也只有如此了。

    进去报仇，毫无疑问，是必死之局。

    眼下，无论是为了大局，还是为了自己的性命，都只有如此，等谷主亲自定夺。

    “唉，眼下，也只能让谷主亲自来决定了。”

