    干饭的人精神是什么？

    简单十个字形容：我只是吃饱了，没说不吃了！

    光煞便是如此。

    秉承着“我还没有吃够、我要继续吃”的傲娇性格，李嚣刚把光煞揪回肩膀，它就重新游回到手上。

    连带着同一个身体的夜煞都遭了殃。

    夜煞调整好状态，正准备呼呼大睡，根本来不及反应，猛然间就被光煞给带飞。

    场面一度搞笑滑稽。

    这便是双头蛇的最大缺点。

    这个头想去这里，那个头想要休息，由此难免会产生分歧。

    好在夜煞的性格很好，准确的说比较宠光煞，也不生气，也不愤怒，更不干架，任由夜煞拽着自己游来游去。

    你游到手心，我再给你放回去。

    游过来，放回去。

    这一次李嚣说一不二，说不让光煞继续吃就不让它，一点儿也不惯着光煞。

    于是乎就你来我往了好几次。

    刚进入直播间的游客们在刹那间还以为自己卡住了呢。

    来来回回四五次，光煞的火气蹭的就上来了。

    “嘶嘶！”

    当这一次李嚣将光煞重新放回到肩膀上的时候，它竟然一口咬住了李嚣肩膀上的衣服，愤怒的左拧又拧。

    虽然生气，但它还是很聪明的知道不能咬李嚣，而是选择咬李嚣的衣服来抗议。

    如果不是不会说话，李嚣估计光煞此刻早已经要骂骂咧咧的爆粗口了。

    “不要生气啦，我也是为你的身体着想。

    我不是舍不得你吃，也不是这些蜂蜜不够你吃。

    而是目前没有任何文献记载蛇类能不能吃蜂蜜，万一吃出毛病来，可该怎么办？

    何况你们才刚出生不到一天，身体本就脆弱。

    不如就先少吃一点，看看会不会有不良反应。

    如果没事，我保证让你们吃个够，好不好？”

    李嚣轻轻的摸着光煞的小脑袋，像是哄孩子似得安慰着。

    像是听懂了李嚣的意思，光煞慢慢的松开了嘴巴，不再咬李嚣的衣服陆辰。

    但小尾巴还是相当不悦的啪啪甩个不停。

    像极了小时候你与你妈妈吵架，而且还是你妈妈错了，你妈妈最后过来找你道歉的神色，还有全国统一的第一句话：“你错了没？”

    如果你不说话，或者说错了。

    那等待你的就是第二句话：“行了，赶紧来吃饭！”

    如果你说我没错，或者说我不饿。

    那等待你的就是更加熊熊的烈火，还有你妈妈的那句：“爱吃不吃，你以为你是给我吃呢，等会儿饿了别找我！”

    这一幕，直接把直播间里的游客们给逗笑了。

    “光煞这脾气可真够大的，乐死我了！”

    “又好笑又可爱，还有这小尾巴甩的真快，都快赶上打快板的了！”

    “这么一对比，还是光煞听话！”

    “谁说不是呢，给啥吃啥，给多少吃多少，也不争不抢，吃完就乖乖睡觉。”

    “然而有时候越是懂事的宝宝，越让人心疼呀！”

    “不知道为什么，看着光煞，我就想起了我家的调皮闺女，这脾气简直一毛一样！”

    游客们在哄然大笑。

    李嚣则无奈的笑着摇了摇头。

    这小家伙，个头不大，脾气倒是不小，简直就是吃煤气罐子长大的，好在现在被自己安慰的收敛了点，自己也可以继续装蜂蜜。

    之前李嚣说过，无刺蜂个头很小，正因如此，它的蜂巢也不是特别大。

    可李嚣发现的这个属于特例，至少这个规模很大，让李嚣足足装了五六斤的蜂蜜。

    看着树洞里的蜂蜜已经见底，再往下就是被压碎的部分了，李嚣这才住手。

    “好啦，剩下的就留给你们享用吧，别说我不照顾你们，最底部的这些蜂蜜可是更为粘稠甜蜜的。”

    李嚣低头看了看剩下的蜂巢，再抬头看看响蜜鴷，笑着摆摆手，示意它们用餐。

    好歹也是人家带领自己而来的，必须懂得知恩图报。

    何况一开始也都说好了。

    随着蜂蜜香味的扩散，再加上响蜜鴷呼朋引伴，现在在李嚣的四周已经聚集了差不多将近二十只响蜜鴷。

    听完李嚣所说后，一个个迫不及待的前仆后继的就扑了过来。

    不知道的还以为它们是饿了十几天的流浪汉呢。

    更像是几十年没有碰过女人的LSP！

    “一定要把这些蜂蜜全部吃光，不要剩下！”

    李嚣再三叮嘱。

    原因很简单，因为蜂蜜会引来其他猛兽，那些猛兽可没有自己和响蜜鴷这么‘温柔’，生性残暴的它们极有可能会伤害到无刺蜂的，甚至还会给无刺蜂群带来灭顶之灾。

    李嚣又站在原地呆了一会儿，看着无刺蜂群在蜂王的领导下，已经开始转移，离开此处，去更加隐蔽的地方筑巢后，这才心满意足的揣着好几大包蜂蜜离开。

    一直到李嚣的身影完全从此处消失，一个小小的黑影才从不远处的树洞里爬出来，一瘸一拐的来到了无刺蜂蜂巢所在处。

    ……

    经过这么一顿折腾之后，天色已然慢慢的开始昏暗。

    虽然今天过得很快，但李嚣收获满满。

    干净的水、可以吃的山茄子、蜂蜜，这三种东西完全可以轻松解决李嚣接下来好几天的温饱。

    这一天，很充实，也很值得！

    在离开无刺蜂蜂巢的那颗大树半个小时后，李嚣就找到了一个非常适合临时宿营的地方。

    这是一片空地。

    空地的背后是一个小土坡。

    土坡可以来抵挡夜晚的阵阵冷风。

    走了一天，李嚣也懒得再找更合适的地方，直接就停了下来，在原地搭起了帐篷。

    担心篝火烧得太旺盛，夜煞和光煞娇嫩的皮肤受不了，而且也会担惊受怕，李嚣特意把篝火烧得小了些。

    不过李嚣的担心似乎有点儿多余。

    光煞和夜煞这对兄弟虽然对火光确实惧怕，但是似乎是觉得站在李嚣肩膀上安全感十足，一点儿反应没有。

    甚至光煞还好奇的一直打量着。

    篝火搭好，李嚣直接烧上一锅热水，煮了点从附近摘得野菜，简单的解决了晚饭，并顺带喂饱了夜煞、光煞、小黑和过儿。

    之后，李嚣又去附近收集了一些树枝，将树枝清洗干净，搭了一个简易的蜂蜜过滤装置。

    割下来的蜂蜡也可以直接吃，可是毕竟口感不怎么样。

    反正蜂蜜足够多，也不差这最后一步。

    待到浓稠蜂蜜过滤好，李嚣再将其小心灌进装着山茄子的密封袋。

    如此一来，只要耐心的等上一两天，就能吃上美味的蜜渍山茄子了。

    因为这里是茂密山林，四周各种树枝很多，防止不小心捅破了袋子，并让里面的蜂蜜漏出和空气钻进去，李嚣还给密封袋又多套了袋子，这才安心的放进帐篷里存着。

    至于滤掉的蜂蜡，虽然还带着点儿蜂蜜，也有点儿香味，但是李嚣也不想吃了，索性就丢给小黑、夜煞和光煞尝尝吧。

    前前后后，一点儿也不浪费。

    心满意足的准备好了一切，李嚣这才钻到帐篷里，拉上帘子，准备休息。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    在前半夜的时候，任何异样都没有，劳累了一天的李嚣也睡得十分香甜。

    可是到了后半夜……

    正在睡梦中的李嚣耳畔突然传来阵阵动物的低吼。

    一阵接着一阵。

    几乎是本能反应，李嚣丝毫犹豫都没有，十分警觉的就睁开了眼睛。

    毕竟这里可是原始森林，有多少潜藏的危机和野兽自己根本不知道。

    可当睁开眼，李嚣赫然发现，发出呜呜叫声的竟然是小黑。

    “大半夜的你鬼叫什么？”

    李嚣拍了下身边的小黑，没好气的吐槽问道。

    可面对李嚣的拍打和询问，小黑一点儿反应也没有，自始自终都蹲坐在原地，死死的盯着李嚣的后方。

    碧绿的眼睛盛满了凶光，牙齿更是狠狠的呲着。

    模样凶狠。

    异常狰狞。

    不好！！！

    只有遇到危险，小黑才会出现这种情况。

    李嚣似有所感，果断扭头，发现在自己身后的帐篷外竟然闪过一道黑影。

    今晚上月儿特别的圆。

    李嚣来到这片原始森林，还从未见过这么圆的月亮。

    不仅圆，还特别明亮。

    而月光正好照在野兽的身上，将野兽的影子映在帐篷上。

    或许是因为角度问题，也可能是这头野兽真的特别大，李嚣看到它的影子至少有成年老虎那般大。

    难道这里还有野生老虎？

    李嚣心里提出质疑，更是出了一身冷汗。

    可就算有老虎，自己在帐篷外面还点了篝火呢，它怎么敢于靠近火焰的呢？

    “呜呜！”

    小黑张开嘴巴，准备继续大叫，还震慑外面的野兽。

    然而李嚣及时的捂住了它的嘴巴，更是将右手食指放在嘴巴前，做出个嘘的手势，示意小黑不要声张。

    现在自己对外面的野兽一无所知，如果真的是老虎之类的猛兽，暂时还是避其锋芒比较好。

    一只老虎，李嚣倒是不怕。

    怕的是四周还有老虎的同伴。

    更害怕因为打斗，惊扰到更多的野兽。

    若是不小心受伤，流出鲜血，鲜血更会刺激更加凶猛的野兽而来。

    李嚣屏住呼吸，瞪大眼睛，努力的想要看清楚外面是什么野兽，但轮廓太模糊了，实在是难以分辨出来。

    不过李嚣可以确定一点的是这只野兽正在啃着什么东西。

    李嚣甚至可以听到嘎巴嘎巴的脆响。

    卧槽！

    不会再啃食骨头吧？

    一般情况下，常年在野外生活的动物是不会主动靠近自己不熟悉的东西。

    更别说帐篷这种一看就是很怪的物体了。

    何况自己帐篷旁边还有篝火呢！

    除非是因为饿坏了，才会贸然闯入。

    可是自己的帐篷附近能有什么会被野兽寻觅的食物吗？

    自己在搭建帐篷之前，可是在四周盘查过的，并没有发现鸟窝、野兔窝之类的，而且自己还把自己的东西全部收回到了帐篷里，外面根本留下什么。

    李嚣大脑急速运转着。

    思来想去，李嚣都没有任何线索。

    等等。

    恍惚中，李嚣眉头皱了起来。

    在晚上睡觉前，他把滤出来的那些还带着一些蜂蜜的蜂巢渣渣丢在帐篷附近。

    难道这只野兽在吃蜂巢渣渣？

    这一刻，李嚣后悔不已。

    因为为了让白天一直运转工作的无人机休息一下，李嚣特意将无人机收了回来。

    若此刻无人机还在外面，自己一定可以看到外面那是什么。

    失算啊！

    不对！

    再等等！

    过儿不是还在外面的嘛，怎么一点儿动静也没有？

    难不成……

    自己睡得太死，外面的野兽已经把过儿给吃掉了？

    想到这里，李嚣哪儿还能继续待在帐篷里，深吸一口气，定了定神，一手握着军刀，另一只手伸向帐篷挡风帘的拉链，想看看外面到底是什么野兽。

    心中默念一二三后，李嚣猛地拉下拉链。

    然而外面的野兽要比李嚣想象中的要警觉很多，拉链刚拉下一小段，都没有完全拉完，外面的那只野兽就有所察觉，十分警惕的快速朝着远处的密林快速跑去。

    动作飞快，宛若一道风！

    李嚣也察觉到了动静，以最快的速度拉开挡风帘，并冲了出去。

    可即便快若闪电，终究还是不敌那只逃跑野兽的速度。

    当李嚣走出帐篷，只见外面除了空空荡荡的月光，就剩下了那一小块因为野兽惊慌逃窜而显得有些凌乱的土地。

    李嚣果断将目光投向野兽刚刚待过的地方。

    片刻之后，李嚣的眉头皱的更紧。

    直接变成了倒八字！

    因为在地上除了黏糊糊的蜜渍之外，还有一团暗红色的粘稠液体。

    血液！

    这是李嚣的第一反应！

    哪儿来的血液？

    难道过儿为了保护自己，为了让自己能够安稳睡觉，与闯入过来的野兽展开了殊死搏斗，真的遇难了？

    “咕咕！”

    就在李嚣胡思乱想的时候，伴随着一声鸟叫声，过儿出现在了视线里。

    在过儿的嘴巴里，还叼着一只野鼠。

    看到李嚣满脸愁容，过儿还拍带着翅膀飞了过来，都顾不上吃野鼠，而是疑惑的看着李嚣。

    似乎不明白为什么李嚣大晚上不睡觉，而是在这里生闷气！

