    

    所谓内家真气，又称内力。

    这是武者修为达到了炼气期后，方能自体内修炼出来的一种无形能量。

    古武之道博大精深，共分入门、炼体、炼气、后天、先天等几大境界。

    相对而言，其中以入门最为简单。

    正常人只需通过长时间的锻炼，将身体肌能与精气神调理至人体巅峰，便可算入门大成。

    入门之后，紧接着便是炼体。

    这一境界同样是以强身健体为主，也是区别普通人与武者的第一道分水岭。

    不同于入门，炼体境界的武者，除了需要超负荷的锻炼身体肌能之外。

    还需要有专门的修炼功法引导，以及大量的名贵药材来辅助调理身体。

    名贵药材经过特殊搭配，人体吸收其药力后，能起到壮大气血、强化筋骨与经脉的作用。

    至于修炼功法，则又分内功与外功。

    通常而言，功法都泛指内功。

    而炼体期武者必不可缺的，也正是内功。

    内功以呼吸吐纳修炼内力为主，主要起固本培元、养气凝神的作用。

    而外功又称武技，乃是武学招式和对内力运用的法门。

    相较于那些名贵药材，对绝大部分入门级武者来说，功法与武技才是最难弄到手的。

    因为这涉及到了龙夏国各门各派之间的武道传承问题。

    尤其是那些高深的功法与武技，轻易不可外传，这是几乎所有古武门派的规矩。

    说白了，修炼功法这种东西，即使是有钱，也不一定能买的到。

    这也是炼体境界以上武者，为什么这么少见的原因。

    当有了修炼功法和足够的名贵药材辅助后，只要武者的武学天赋还算不错，那便有一定几率可突破至炼气期。

    炼气、炼气，重点就在一个“气”字上。

    这里的气，指的便是吴欣口中的内家真气。

    内家真气，也就是内力，乃武者通过修炼功法呼吸吐纳天地元气，自丹田气海内慢慢凝炼出来的一种非物质能量。

    这种能量在武者炼体期时就会产生，不过因为产生的量太少，外加产生后全都会自主融入进武者的血肉筋骨之中，所以微不可查罢了。

    只有当修为达到了炼气期后，武者才能将修炼出来的内力，汇聚于丹田气海之中。

    内力在炼气期时无形无质，而且无法出体，不过它却拥有诸多妙用，其中的一项，便是大幅度增强武者的力量与防御。

    吴欣之所以被李辰南一下震退老远，正是因为李辰南将内力运转至肩头，从而爆发出了远超常人想象的力量。

    也正是因为看出李辰南催动了内力，修为已经达到了炼气期以上，所以吴欣才大感震惊的。

    要知道，眼前的李辰南看上去，比吴欣只有小没有大。

    而吴欣自认在武学上已经够天才了，她没成想这李辰南，竟比她还要天才。

    “年纪不大，修为却已达到了炼体大圆满，看来你并非无门无派的野路子出身，说吧，你出身何门何派？”

    并未在意吴欣脸上的惊容，李辰南语气冰冷的上前质问道。

    其实早在健身室见第一面的时候，他就已经看出吴欣武者的身份了，只不过当时碍于场合没有挑明而已。

    在来星海集团之前，李辰南并不知道许若雪身边，有吴欣这么一个炼体大圆满的助理。

    眼下既然已经得知了，为了许若雪今后的安危着想，他不得不问清楚对方的来历。

    这也是他向吴欣表露自己武者身份的主要原因。

    “我出身何门何派关你什么事，别忘了，你只是个来我们公司应聘的新人！”

    面对李辰南的强势质问，吴欣迅速恢复了镇定，看上去没有半点服软之意。

    “新人怎么了，我问你出自何门何派，这跟星海集团没有半点关系，我只是单纯以一名武者的身份，想知道你的出处而已，说！”

    对吴欣这么快就镇定了下来，李辰南心中有些意外，不过他语气依旧很强势。

    “你让我说，我就非得说吗，你算老几，给我滚开！”

    看着近在咫尺，强势逼迫自己的李辰南，退无可退的吴欣突然伸手，企图将李辰南推开。

    如若换做一般人，凭吴欣炼体大圆满的修为，别说将人推开了，就是将人推倒也根本费不了多少力气。

    只可惜站在她身前的是李辰南，一个修为境界远超于她的先天强者，任凭她双手如何发力，李辰南稳固如山的身体，就如同嵌在了地面上一般，别说被推开了，就连动都未曾动弹一下。

    “不用白费力气了，就你这点修为，在我眼里压根不值一提，识相的话，说出你的出处，如若不然，可别怪我不客气！”

    双手撑墙，将吴欣的左后退路全部封死，李辰南冷笑着威胁道。

    “你们在干什么！”

    李辰南这边话音刚落，一道冰冷刺骨的女子怒斥声，突然自走廊不远的拐角处响了起来。

    吴欣与李辰南闻声，连忙转头看去，这不看不要紧，一看两人均被吓了一大跳。

    来人不是别人，正是一身米黄色OL装的许若雪。

    此时的许若雪，柳眉皱的绷紧，两道仿若能杀人的凌厉目光，正直勾勾盯着李辰南两人。

    感受到了许若雪眼神中的怒意，李辰南这才反应过来，此刻他与吴欣的姿势过于暧昧，尴尬之余，他连忙收回了按在墙上的双手，并迅速向后退出了几步，拉开了与吴欣之间的距离。

    “许...许总。”

    虽然并不知道许若雪与李辰南的真实关系，但吴欣脸上的尴尬也没比李辰南少多少。

    为了缓解眼前的尴尬气氛，她主动开口与许若雪打了声招呼。

    “吴助理，虽然我很高兴一向拒人于千里之外的你，能找到自己的意中人，但这毕竟是在公司，不是你们亲热的地方，你多少是不是也应该注意一点影响啊。”

    紧皱的眉头渐渐舒展了开来，许若雪不冷不热的提醒道。

    “意中人？”

    “亲热？”

    “许总你千万别误会，这人叫李辰南，就是人事部那边汇报上来的哈弗博士，我跟他半点关系都没有！”

    见许若雪误会了自己，吴欣连忙开口解释道，脸上神情罕见的激动了起来。

    “用不着解释，你是知道的，我一直希望你能找个伴侣，如果你们之间真有什么，我全力支持。”

    许若雪说着，冷若冰霜的脸上强行挤出了一丝笑容。

