    当放倒这两个家伙之后，秦风开始从第一个房间清算，他也没敲门，而是将房门拧开，里面的人还没反应过来，不过秦风却已经出手了。

    当秦风出手的时候，不管里面有几个，都是来不及反应的，因为秦风的速度太快了，快到如同闪电一般，房间里的是三人直接倒下，而且在倒下的时候，秦风没让他们发出一点的声音。

    三人倒下，秦风再次来到了第二个房间，等他再次打开房门，不过这一次，秦风有些不走运，他刚进去，就面对了一个异能者，这个异能者反应极快，迅速的退后，不过还是被秦风放倒，可是同时其他两个人却做出了反应，一个人直接飞出了暗器，另外一个打出了一拳。

    这两个异能者的攻击自认是没有对秦风有任何的威胁，但是却惊动了旁边的房间，秦风知道自己暴露了，只能先放倒这两个人在说。

    再次瞬间放倒，秦风出来的时候，果然就发现走廊出现了几个异能者，这几个异能者看到秦风也是非常吃惊，他们没有觉得秦风有什么威胁，可是下一秒，秦风直接穿过他们的身边，几个人应声倒地。

    可是这一下，有几个异能者从窗口逃脱，他们知道秦风不是一般人，也害怕有华夏的人来，以最快的速度逃离现场是最安全的办法。

    秦风只能冲入房间，将几个没有来得及逃跑的异能者击倒，等他来到窗口一看，有五人分散逃跑，这是他们的专业，绝对不会一起逃跑的。

    秦风也没有去追赶额，而是给了巧三娘打电话，让他尽快的赶到这里，此时花仙子也抓了两个回来，这两个一看走廊只有一个女的，他们以为花仙子没什么本事，谁知道还没有靠近就被放倒了。

    一共被秦风抓了十五名异能者，剩下的五名逃走了，等巧三娘带着国安局的大批人马赶到，他们也是被眼前的景象惊呆了，秦风和花仙子两个人，居然抓了这么多的间谍。

    巧三娘马上就命令他们将所有的异能者抓住，然后送到国安局，不过她没有回去，而是来到了秦风的面前。、

    “秦风先生，你又是给我们立大功了，这个功劳我一定要跟上面说，让他们好好的奖励你。”

    秦风笑道：“还是算了吧，我可不是为了什么功劳，再说了，让你们功劳给我，那以后我不就要听你们的，我不习惯这样，还是一个人的好。、”

    巧三娘忙道：“放心吧，秦风先生，我们哪敢叫你做什么事情，只管吩咐我们就是了，今天你立大功了，我想请你吃饭。”

    旁边的花仙子却说道：“不行，你这可不对，我们给你办事，你还惦记着人家的老公吗？这可不是好事。”

    秦风真无语，不过那巧三娘忙笑道：“你误会了，我和秦风只是朋友，没别的。”

    “谁知道你们有没有，再说了男女之间还是距离远点好，不要动不动就喝酒吃饭，搞不好就高到一块去了。”

    秦风生怕花仙子和巧三娘吵起来，赶忙说道：“没有别的事情，我还要去这追另外几个，就不跟你们说了。”

    秦风转身就走，那花仙子也只好跟上，不过在去的时候，他还对巧三娘说道：“有我在，你根本得不到秦风的，放心吧。”

    巧三娘无奈的笑了笑，花仙子追上了秦风，秦风就笑道：“你又跟他说了什么？”

    花仙子白了他一眼说道：“还不是因为你，人家看上你了，你真是一个情种，到什么地方都勾搭女孩子。”

    秦风忙道：“这可是你冤枉我了，可是从来没有对巧三娘有什么想法？”

    “对，你是正人君子，可是人家喜欢你，这就是你的不对了，反正以后你要老老实实的，有了我和孟可，不可有别的女人听到没有？”

    秦风是连连点头，他可不敢得罪花仙子，秦风回到了家，他知道，这几个异能者逃脱，也不会立刻离开华夏的，只是想找到他们，就不是容易的事情了，因为他们已经是惊弓之鸟了。

    秦风回到家，依旧亲自下厨，并且陪囡囡，孟可和花仙子真迷上了电视剧，特别是偶像剧，这然秦风很是无语，花仙子好歹是一个仙人，都喜欢看这样的泡沫剧，这不得不说，天上天下的女人都一样。

    秦风这样过了几天太平的日子，可是他知道，现在那几个异能者应该放松警惕了，他们应该可以出来看看情况。

    秦风马上就联系巧三娘，问问他那里的情况，不过巧三娘的情况也不是很好，那些人被转抓之后，虽然也是交代了一些事情，可是就是不知道剩下的几根藏身之地。

    因为这些异能者都很清楚，同伴被抓，按他们的躲藏之地，绝对不是同伴知道的，所以国安局也没有一点的办法。

    秦风挂了电话，想了想，随即拿起了电话，这一次他不是找巧三娘，既然国安局没办法，或许有的人有办法。

    秦风找到了一个人，这个人可算是秦风最先认识的人呢。

    “刘胖子，你还知道我是谁吗？”秦风直接说道。

    那里面的人一听到秦风的声音顿时激动的都哭道：“老大是你呀，多数日子了，你终于是给我打电话了，我还以为老大我将我忘了，我怎么会不知道你是我的老大呀，老大你有什么吩咐，只管说，我就算是丢了性命也愿意。”

    秦风找到的这个人不是别人，正是刘胖子，当初省城的老大，听说现在他已经来到了京都，就是为了能够见到秦风，只是秦风很久不跟他联系了，今天跟他联系，让他激动的都哭了。

    “我是有事情要你帮忙，你帮我找几个异能者，你听说过异能者么？”秦风问道。

    “知道知道，老大，我曾经也跟异能者交过手呢，老大你找几个异能者，是在京都还是省城？”刘胖子赶忙说道。

    “当然是京都，不知道你现在在哪？如果不方便的话我找别人。”秦风说道。

