    流星雨星辰道！

    这才是真正的生死道！

    真正的磨砺并非是流星雨与山河地势，而是跨域而来的盖世真神，他们的破坏力一旦展开，远比这里的山河地势更恐怖。

    嘭！

    这时，一座大山落下，崩碎方圆三十里，而其上一位真神飞落而下，身披真神金战甲，睥睨八荒，盖世而出。

    呛！

    他手持一面盾牌，直接扔出，轰碎方圆五十里，将正在横渡星辰道的十多位真神直接秒杀，那顶级的真力化成真龙在天际翱翔。

    下一刻。

    真龙狂吼，音波直接粉碎上百里山河，将这里打碎，几位九级真神都遭到不测，半偏身躯被崩开，血流不止。

    “我来斩你！”

    一位顶级真神飞出，手中战戟直接刺空而出，崩开一重重空间，将这里的山河定住。

    接着。

    他逼近那位跨域而来的盖世真神，进行激战，一时间尘土漫天，真力无穷尽，在短时间内就将方圆三百里空间摧毁，而这场战斗才开始而已。

    “退！”

    其他真神快速躲闪，以极速横渡星辰道，远离这里。

    然而。

    在千里远的古铜山上，正有一位盖世真神冷眼旁观，在众神飞来之际，他横推而下，将诸多真神毙掉，而后才碰上一位顶级真神。

    噗！

    可时间不长，这位盖世真神风采就展现出来了，一剑毙掉那位顶级真神，进而向前激战。

    “灭了他！”

    数位顶级真神出现，将那位盖世真神围困，进行围剿。

    这场战斗比先前还要残酷。

    而等到这个战斗落幕时，数位顶级真神只剩下三位还能站立，其他几位全部毙命，而那位盖世真神也倒在血泊中，而先前手持盾牌的盖世人物则破空离开，身躯重创，让他感受到凶险。

    嗤！

    然而，就在他飞上原先跨域而来的流星雨，想要激发起来，回到原来的星际时，却遭到不测，冬雨飞出，一剑横斩，将其头颅斩下。

    这里的星辰道，远比其他星辰道要更长更广阔。

    因而。

    想要横渡而过，并非那般容易，至少有上千位真神要永远埋骨在这里，这也是跨越而战最可怕的地方。

    即便是冬雨这样的人物都挂彩，可想而知，其间的凶险。

    “还真是期待呢。”

    凌风躲在一座山后，望着满天肃杀，并没有心惧，反而呈现出渴望之色，武道本就惨烈，这是武修的命与荣耀，也是武道的魅力所在。

    只要是武道奇才，谁不想跨越而战，将诸多天才人物镇压？

    但是，他不能！

    先不说他现在的实力问题，就是圣主的安危，也让他不敢在这里冒险，打赢了他倒是不在意，但要是永远回不来，怕是逆神与圣主都会很危险。

    当然。

    要是他能够在星辰道中步入九级真神地步，亦或者是究极真神境，届时他将跨域而战，将所有盖世真神全部镇压。

    虽然不能跨域而战，凌风还是很关注这种战斗的。

    像冬雨等级别的人物，他格外瞩目，目前是要躲开的，而未来这些都是劲敌。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    凌风觉得即便是小角色，也应该有大人物的雄心壮志。

    然而。

    这里的星辰道并不是说，你躲闪就能真正躲掉大祸，在凌风关注整个战场，想着如何才能够突围横渡的时候，却忽然警兆大现。

    “该死！”

    凌风脸色狂变，禁不住望向天际。

    正在这时。

    一座神山从天而降，向他砸过来，其上真力如海，劈开一重重空间，要降临在这里。

    显然。

    这并非是寻常的流星雨，而是一位盖世真神要跨域而来，只因那座神山是沐浴着空间出现，初期模糊，逐渐的真实起来，真要让其降临，凌风将遭遇大麻烦。

    “利用空间过来的？”

    凌风一怔，立刻想通其中的关键。

    这里的星辰道大不同，连通其他星际空间，而流星雨因空间波动而来，可降落亦可冲天而起，而盖世真神所谓的跨域，其实就是劈开空间阻隔与湮灭而已，并非真正的跨域。

    他猜测，整个星空的星辰道方向是不大相同的，但会在一些“点”交错而过，而这些“点”空间薄弱，能够进行跨域，而一旦空间变得坚不可摧，他们会被生生逼回去，乃至于被打回原地。

    “跨域很吊吗？”

    想通其中的关键，凌风兴奋的咧咧嘴。

    而后。

    他眉心闪耀，神锏与石凰同时飞出，在那一刻，真火空间及问道空间迸射出万道神光，携带着两重巨石直接冲天而起，空间激发出无尽神能，压制向前，更融入到其他空间中进行巩固。

    轰隆隆！

    真火空间与问道空间直接融入，也让神锏与石凰不受束缚与压制出现在神山前，强势碰撞，将其生生止住，而后生猛向前，将其逼退。

    “开！”

    凌风大喝一声，飞空而上，一巴掌拍向神山，那手掌上体域空间完全涌过来，形成第八道空间，在这里他可镇压万道，横推神山。

    嘭的剧颤！

    那座神山颤鸣间，力量被瓦解，被生生的掀飞起来，向着来处倒飞，而真火空间、问道空间则是逐步向前，巩固整个空间，让它们变得坚不可摧。

    至少。

    在真神级别休想能够劈开来。

    “啊，哪来的混蛋小子，敢坏道爷的好事？”神山上响起一声怒斥，一个老头气急败坏的吼道。

    他千辛万苦跨域而来，可没有想到竟是被人一巴掌扇了回来。

    “你凌爷是也！”

    凌风相当狂放的一甩鼻，大拇指擦过鼻梁，目空一切，而后还冲着那老道挥手。

    “啊，天杀的小子，等道爷我杀回来……”

    他的声音淹没在空间中，被凌风打回到原来的星际。

    这一幕，惊天动地，也悄无声息。

    只因。

    这般狂放而大气魄的手笔，并没有看到，在这星辰道上，“落雨”是稀疏平常的事情，而凌风则是在空间中进行“激战”，能够看透空间的人并不多，而这些人物大多正在激战。

    而且。

    凌风隐藏的地点距离战场还有很远的距离，自然不会引人注目。

    嗡！

    虚空出现涟漪，空间颤鸣，声音并不大，而后一个声音响起：“截断跨域而战，奖励百道火种。”

    下一刻。

    凌风身旁空间波荡，一道道火种出现在他身旁，颜色不同，力量不同，但相同的是它们呈现出种子形态，其中封印着炙烈的真火。

    这是百道火种！

    世间千万武道，而这些火种则是其中的百道，每一火种代表着一种武道。

    百道火种放在千万武道面前，毫不起眼，可要是出现在一位真神身上，那就太耀眼了。

    不过。

    百道火种很微小，像是豆粒神光，在这样的战场实在太微小，唯有靠近体会到其中的气势与气息，才能明白百道火种的可怕与惊世。

    “这就是奖励？”

    凌风瞪大眼睛，难以置信，他不过是将一位盖世真神生生拍回去而已，竟是得到百道火种。

    这是要逆天的节奏啊。

    不过。

    一瞬间他便看透，这里星辰道的奖励方式不同，跨域可奖励，击毙对手可奖励，而截断跨域也能够得到奖励，本质上是相同的。

    可让他吃惊的是，冬雨连斩两位盖世真神，得到的也不过是半卷古卷而已，远不能与百道火种相比。

    “截断跨域更厉害？”

    凌风皱眉，进而摇头，应该并不是这样，截断跨域并非真正的战斗，其根本原因应该在真火空间及问道空间上。

    “这万古年间，应该还没人以空间镇压，更没有人能够截断跨域。”

    凌风瞬间想通，眯起眼睛来。

    简单的来说，截断跨域比斩杀盖世真神更难，因而得到的奖励也更非凡一些。

    不过。

    很快凌风就觉察到不同了，冬雨越战越勇，得到的奖励也越来越惊世，而他则一直恒定在这里，不会因拍回一位盖世真神，截断其跨域之道，奖励就会发生本质改变。

    “跨域而战，唯有此道！”

    最终，凌风吐气说道，真要能够在跨域战斗中击毙十位、二十位，乃至于上百位盖世真神，那得到的奖励将翻天。

    本质上来说。

    截断跨域很新奇，但只是小道，而战斗才是大道！

    “小爷目前就喜欢这小道！”

    凌风咧嘴，他要拍出一个非凡世道，他也要拍出万道火种，进而完成自身华丽丽的蜕变，一步八级真神。

    而后，凌风闪电向前。

    轰隆。

    一座神山落下，其上神纹闪耀，让凌风有种非常熟悉的感觉。

    他没有任何犹豫，一巴掌扇了过去，直接崩开空间，真火与问道空间压出，神锏与石凰迸射神光，一举将那座神山定住，生生地打了回去。

    “啊，天杀的小子又特么碰上你！”一个声音杀猪般惨叫。

    “老道士，你不要妄想过来，你凌爷我见你一次拍你一次。”凌风甩鼻说道。

    “你大爷的，道爷与你干上了！”

    老道士被打了回去，满身是伤，并不是凌风造成的，而是劈开空间时遭到的创伤，可他相当神勇，在短时间恢复后，第三次进行跨域，而其要针对的对象就是凌风。

