    时千觉得自己这句话也不算是说谎。

    毕竟苏老是联邦镇鬼部的，跟他时千确实没有什么关系。

    “那就好，我暂时还不想跟镇鬼部扯上关系，呵呵，正式认识一下？”张尔东闻言，脸色放松了许多，然后朝着时千伸出了手。

    他是个比较随意的人，当然面前的男子不是镇鬼部的，也值得自己结交一下。

    何况张尔东还有自己的私心。

    刚才在楼道里，他就觉得自己要从这里脱困只有两个办法。

    一个是撑到镇鬼部发现这里的灵异事件然后救援。

    第二个就是眼前的男子。

    看着伸过来的手掌，细想之后，时千还是决定不隐藏自己的身份，同样伸出了手。

    只是时千的手掌有些黝黑。

    面前男子的手跟自己的手接触的瞬间，张尔东就感觉到一股异常的寒冷。

    “嘶……”

    他情不自禁的倒吸一口冷气，然后迅速将手掌抽了回来，看着时千的眼神有些闪烁。

    没想到，这家伙的厉鬼化竟然已经这么严重了。

    可是刚才自己在电梯口观察他的行为动作，却几乎跟普通人没什么区别。

    这代表着眼前的时千，厉鬼能力也是非常的强。

    虽然张尔东不是镇鬼部的人，但是也是经常逛惊悚论坛的。

    厉鬼化越严重，就代表人越像鬼，同时也越能发挥鬼的实力。

    但是往往伴随着“理智”的丢失。

    现在看来眼前的家伙，依旧保持着极高的理智跟冷静，简直是个不合常理的存在。

    “是个可怕的家伙啊。”

    “对了时千，你刚才说，你是来救你的朋友？”

    “你的朋友是谁？”

    张尔东当然不会把心里话说出来，搓了搓手掌，然后问道。

    两人握了手就算是认识了，在这个突然爆发的灵异事件当中，也能临时算个队友。

    “她叫徐嘉，不是这个电视台的人，不过她的小姨叫何瑜，是个主持人。”

    “何瑜老师！？你说的是《异闻》栏目组的何玉吗？”

    张尔东的目光露出震惊。

    似乎听到这个名字，让他十分意外。

    “怎么了？你知道他们在哪？”时千眼光一闪，当即追问道。

    张尔东没有回答，只是迅速从口袋里掏出一副手机。

    点了几下。

    一幅画面当即弹了出来。

    上面正显示着的是电视台的播报画面，一个面容姣好的美女，正在说着是什么。

    只是这个主持人的头发有些散乱，脸上也没有化妆，眼神中甚至还透出一股深深的恐惧。

    “这是海城电视台的直播画面，《异闻》本不该今晚播出的，可是现在却进入了直播，而且何老师的妆容跟状态就极其不对劲。”

    张尔东说到这，眼神中流出一股忌惮：“是那只能够制造场景的鬼，控制住了何瑜。”

    “制造场景的鬼？”闻言时千眉头一挑，这种说法他还是头一回听到。

    “对！我也是被这个鬼缠上了，之所以没有成为走廊上的浮雕，是因为我的鬼比较特殊。”

    说着张尔东瞅了瞅走廊。

    然后指着其中的一个浮雕：“这些人你应该都猜到了，都是电视台的工作人员，他们在听到那只鬼的诉说之后，全部被拉进了另一个场景之中。”

    “现在手机上的何瑜，早就不在这片时空下了，而是在那个鬼的能力当中。”

    时千眉头紧皱，张尔东的话令他愈发迷惑。

    看到时千的表情，张尔东也没有着急。

    “这一层是五楼，我之前的怀疑没有错的话，鬼现在的目标不是我们，所以我们受到的影响都是比较小的。”

    “但是何瑜老师还有你的那个朋友，应该是目前正在袭击的目标。”

    “怪不得我说昨晚的《异闻》故事，总有种渗人的感觉，妈的，是真的有鬼。”

    张尔东说着说着还骂了起来。

    时千却对他说的鬼的目标是何瑜，但是此时何瑜又在电视节目中出现，很是奇怪。

    “你的意思，是鬼让何瑜现在正在做直播？而且不是我们这个时空下？”

    张尔东点点头，他就是这个意思。

    “那你有什么事情况。”时千指了指靠近之后，发现身体依旧有些透明的张尔东。

    “其实我差点被拉进了场景里，只是当时那个看不见的家伙，站在我面前的时候，我就知道，他盯上我了。”

    “然后，一股冰冷瞬间侵袭了我，还好我的鬼有些克制他，这才半脱离出来。”

    现在回想起当时的情形，张尔东还有些心有余悸。

    时千瞥了一眼他，知道这小子有所隐瞒，当然这也是人之常情，只是张尔东的话中的信息让他有些意外。

    “半脱离状态？”

    张尔东似乎陷入了纠结，沉默了半天，他深深看了一眼时千。

    “是的，这也是我身体当中厉鬼的弊端。”

    “时千，实不相瞒，我的鬼其实没有什么攻击性，但是隐蔽性很好，并且遭遇危险的时候，能够直接让自己变得透明成功逃离危险中心，这也跟这只鬼的本性有关。”

    “虽然是厉鬼，但是它的胆子特别小，我叫他胆小鬼……我的朋友都叫我，胆小鬼张尔东……”

    张尔东的话不禁让时千陷入了沉思。

    胆小鬼……还是厉鬼吗？

    不过隐蔽性确实如同张尔东所说很强。

    刚才要不是张尔东主动出声，即使已经三个碎片级别的鬼影，也无法发现这个胆小鬼。

    至于那个半透明状态，应该就是胆小鬼的能力了。

    “可是这只鬼的能力太强了，我无法完全脱离，所以之前在楼道里偷窥你，主要是想确认一下你的实力。”

    张尔东看着时千有些不好意思的开口。

    他的确是想要借助时千的能力出去，但是又不想暴露自己的实力，毕竟胆小鬼确实没有跟别的厉鬼附身者对话的资本。

    如果遇到心术不正的，怕是下场会很惨。

    同样的，不想跟镇鬼部产生交集，也是这个原因。

    时千倒不是太在意张尔东的能力，也不会随手杀人。

    “这样说，你是证明跟那个鬼接触过了？你看不见他是吧？”

    闻言张尔东点点头。

    “遇到的时候，你是在哪里？”

    “在八楼。”

    “不过现在已经有一段时间了，后来我回去之后，它就不在那里了，因为我只是半脱离，所以我必须面对它，弄清楚它杀人的规则，才能逃离这里，所以开始每层楼搜索。”

    张尔东随后将自己在每层楼看到的事情详细的说出。

    基本上跟这个走廊上的场景都差不太多。

    当时他就判断是被那只鬼全部拉进去了。

    后来，自己收到朋友传来的讯息，说是《异闻》怎么开播了，才打开手机看到何瑜主持的节目。

    所以径直来到五楼。

    “这样说来，那只鬼很可能就在《异闻》栏目组了？”时千托着下巴略微思索了一下。

    “没错，所以必须要找到那只鬼，让他将你拉进场景，才有可能救出你的朋友。”

    “同样的，我也得进去，与这只鬼的联系完全切开，才能真正的脱困。”

    时千点点头。

    对于张尔东身体中的这只胆小鬼，到底在场景中有什么牵扯他不知道，也不想去管。

    此时张尔东拿着的手机上，何瑜的声音断断续续传来。

    虽然她十分的害怕，但是讲故事的话语一直没有停歇，并且有一股冰冷的意志入侵了自己。

    原本脑海中的准备好的稿子早已经不翼而飞。

    变成了连何瑜自己都不知道结局的故事。

    嘴巴仿佛已经不是她的了。

    就像是有一个看不见的人，在替她说着故事。

    “小佳不敢轻举妄动。”

    “好在在她停下动作的时候，那个冰冷的脚步声也同时停下。”

    “危机暂时解除。”

    “小佳茫然的站在楼梯出口的门侧边，就这样一动不动。”

    “忽然，从消防通道的上方，传来窸窸窣窣的响声，紧接着，冰冷的脚步声再次响起，这一次，不是冲着小佳去的，而是越走越远，逐渐上了楼。”

    “小佳面色大喜，如同劫后重生的喜悦不可抑制的浮现在脸上。”

    “不过她的动作依旧很小，生怕开门造成的响声，会将那个看不见的家伙重新引回来。”

    “直到小佳完全脱离消防通道内部，身子站在了电梯间，那个脚步声始终没有再出现。”

    “它真的走了。”

    当何瑜说完最后一句话的时候，手机上的节目戛然而止，变成了黑屏状态。

    “怎么回事？”时千当即问道。

    “不知道，平时像这种节点都是会直接进入广告，但是此时这个节目可能是那个鬼控制的，所以我不敢随便下结论。”

    张尔东摇了摇头，将手机收了起来。

    不过刚才《异闻》里说的这段故事，仿佛描述的就是刚才发生的一样。

    两人对视一眼。

    时千暂时不去管节目诡异直播的事情，沉声道：“那你能感知到这只鬼在哪里吗？”

    张尔东听到时千的话，微微摇头。

    “之前我感觉它就在这层楼，可是现在已经不见了，会不会跟何瑜老师说的故事一样，去了楼上？”

    时千目光透出凝重。

    他一直在这里没有离开过，而且消防通道里，如果有脚步声的话，自己也是第一时间就能发觉。

    可是，一只鬼从五楼出现，还有故事里的小佳，就是徐嘉的话，他为何丝毫没有察觉？

    就算不在一个场景里。

    如同那两具看不见的尸体一样，自己也是有所感应的。

    “先去栏目组。”

    两人重新来到走廊上。

    阴暗，寂静的走廊，如同被蒙上了一层灰。

    无数浮雕的人影死死的盯着二人。

    张尔东看着墙上这些原本都是鲜活的同事们，心中不免有些叹息。

    他也不知道他们究竟是死还是活。

    走廊两侧打开的房间里，早已空空如也，不过门上挂着门牌倒是让时千稍稍留了心。

    “科教联邦。”

    “音乐直播厅。”

    “早间普法。”

    都是一些海城电视台的栏目组。

    两人没有停留，继续往那个走廊的深处前去，直到一间紧闭的房门前。

    门牌上写着“异闻栏目组。”

    “这就是何瑜老师平时录制《异闻》的地方，也是海城最为出名的节目。”张尔东看着门牌，此时手机上的何瑜依旧在说着故事。

    只不过他早就将手机静音了。

    毕竟鬼随时可能出现。

    海城的居民收看这个节目的观众，也越来越心惊。

    甚至有不少人已经开始拨打电视台的热线了。

    可是根本就打不通。

    “此时的小佳躲到了电视台的一间屋子里，轻微缓慢的脚步声停了下来，小佳捂住了口鼻，内心的紧张造成了她胸膛的起伏。”

    “一股颤栗的感觉不由之主的从心底升腾，她明白，那个看不见的人，走到了紧闭的房门外，停了下来。”

    “可是，当小佳忍不住偷看的时候，她在门缝下竟然看到了四个漆黑的影子。”

    “门外！站着两个人！”

    所有电视机前的观众，都随着何瑜的声音将心提了起来。

    “不对劲，绝对不对劲，老公，我真的要报警了。”之前敷着面膜的女子，对着沙发上坐直了身体的老公焦急开口。

    处于女人的直觉，她真的绝对今天何瑜老师极其反常，《异闻》突然周二播放也是重要因素。

    她甚至怀疑何瑜老师被绑架了。

    “报警吧！我来说。”

    “喂？联邦海城警卫处。”

    “您好，我想报个警，海城电视台《异闻》栏目组的何瑜，似乎被人绑架了，这个节目今天本来不该播出的，而且何瑜老师的状态极其……古怪，就像是被什么控制了一样。”

    “你说的是海城电视台？”

    “是的。”

    “好的，我们这边接到过报案了，已经派人调查。”

    ……

    此时的《异闻》栏目组门口，时千看着旁边的张尔东。

    后者觉察到眼神，点点头。

    两人没有出声。

    然后时千脚下的影子缓缓将自己的脚包裹，直接将们踹开！

    一股汹涌的灵异瞬间席卷而出。

    无数的目光直接盯住了时千跟张尔东。

    然而，空荡荡的偌大办公室里却是一片漆黑。

    阴灵眼下，时千没有看到任何人影。

    但是，仿佛在不远处的演播室，就站着无数的人。

    只是看不见。

    张尔东的面色更是难看，猛然回头。

    在打开门的瞬间，他就感觉到了。

    一股冰冷的目光重新锁定了自己。

    身后走廊上，响起了清晰的脚步声。

    那只看不见的鬼。

    回来了。

