    封御琛被祁烟的几句话，说得哑口无言。

    所有的都是事实，他没办法反驳。

    祁烟见他眼神愈发痛苦，冷漠的转身，“你走吧，为了小乔好，远离她，以后都不要再来找她了。”

    “大嫂，我……”

    封御琛声音再度响起。

    祁烟转身，发现封御琛恳求的看她，眼尾的红愈发明显。

    “我知道自己之前对她太过分，但是……我，必须要进去见她。”

    有些问题，必须要彻底弄清楚。

    他攥紧双手，朝前一步。

    这样的强势与执拗，触怒了祁烟。

    她挡住去路，漂亮妖孽的脸皆是愠怒：“怎么，想硬闯？封御琛，你敢！！”

    祁烟则打定主意，不会让他进去。

    封御琛再朝前一步，垂眼恳求：“大嫂，对不起。”

    说罢，他步伐略急的，无视祁烟，就要往里闯。

    “封御琛！”

    祁烟本就不喜封家人，再加上弟弟祁湛因为封御琛更吃了不少苦，盛怒之下，蓦地抬手朝他英挺侧脸甩去。

    “你大可以试试，今天进不进的去！”

    祁烟的手还未落在封御琛脸上。

    另有一辆黑色奔驰疾驰而来，打破了别墅门口的僵持。

    车辆停稳。

    急急迈下来一道清瘦身影。

    男人温柔略焦急的嗓音，冲口而出：“烟烟，不要！”

    祁烟跟封御琛同时转头。

    男人快步从车边绕过来，步伐都是凌乱的。

    一双温柔的眼，直直看着站在门口的祁烟。

    祁烟原本森冷的表情，看到他的瞬间，几乎凝固。

    漂亮的瞳孔微放大，情绪不辩。

    封宴羽。

    虽然早就从阮乔那里得知，封宴羽会回国的消息。

    可再次亲眼见他，祁烟心绪还是被强烈牵动了。

    封宴羽越过台阶的时候，脚步乱的差点跌倒。

    他从来端和雅正，甚少在别人面前失态，眼下连最起码的优雅仪态都维持不了了。

    封御琛薄唇抿紧，哑声：“大哥？”

    祁烟回神，一瞬怔然的表情，恢复如常。

    看着封宴羽步步靠近，祁烟微挺直脊背，姿态更见从容，她甚至斜眼瞅着他，露出一抹妖气横生的笑。

    封宴羽太熟悉她这样的表情，心头倏然一疼，两个人之间的过往，以及对祁烟爱意，重新鲜活起来。

    封御琛略略收敛情绪，克制的感情，低声：“大哥，你回来了。”

    封宴羽对封御琛也是很疼爱的。

    安慰的拍拍弟弟的肩头，颔首微笑：“嗯，白天就到了，在御景苑没等到你，听唐毅他们说，你可能来这里来了。”

    祁烟没兴趣听这两兄弟叙旧，冷笑一声，转身朝别墅走。

    “烟烟。”

    身后又是一声低唤，祁烟的手腕也被攥住了。

    男人手指间的温度，肌肤相触，那细微的电流，几乎瞬间唤醒祁烟内心，年少时，曾经对这个男人狂热的爱恋。

    她蓦地偏过头，语气有种被冒犯了的厌恶。

    “放开！”

    封宴羽一怔，眼神黯了些，立刻松手，歉意道：“我……对不起。”

    他不该碰她的。

    一向君子行事，和光同尘的男人，从没有做过这样冒犯的举动。

