    天空之上，数道流光赶路，经过之处，都有两三个行人惊呼

    自由的翱翔天际，至少都是斗王级别的强者，这对于那些境界低微的人来说，当然值得惊讶

    而且一位斗王强者，平时都很难见到，哪里会像现在这样，一来就是数个。

    同样的场景，也在其他地方上演着，而这些突兀出现的斗王，好似有着相同的目标一般，都朝着一个地方飞来。

    “此次黑印城拍卖斗灵丹的消息，不知道是不是真的。”

    某个方向，正在卖力赶路的三位斗王中，一位中年大汉说道

    旁边的老者呵呵笑道：“你进入黑角域不久，自是不知道黑印拍卖会，那可是名震整个黑域大平原，最有名气的拍卖会。

    消息乃是从黑印城传来的，肯定不会有假，不然就是在砸自己招牌，得不偿失，八扇门可不会如此愚蠢。”

    旁边一位稍显年轻中年男子摇摇头：“李老，这你可就说错了，现在黑印城可不是八扇门在掌管，而是一个叫萧庭的势力。”

    闻言，老者表情有些惊讶：“这是什么时候的事？”

    “就在不久前，应该有一个月的时间了吧。”中年男子平静的说道

    老者了然的点点头：“原来如此，这一个多月，老头我都在闭关炼丹，没想到八扇门就这么没了。”

    那中年大汉则是听的有些云里雾里，不解道：“李老，老郑，你们说的八扇门和萧庭是怎么回事？我怎么有些听不明白。”

    那姓郑的男子，看了一眼这个憨厚的大汉，随后耐心的解释道：“原本掌管黑印城的势力，乃是八扇门，黑印拍卖会，也是由八扇门开的。”

    “说起来，八扇门在这黑角域，也有几十年的历史了，算是一流势力，其门主袁衣，乃是斗皇，黑榜前十的强者。”

    “八扇门就是由他一手建立的，黑印拍卖会，就是他一手操办出来的，经过这么多年的经营，才有了现在的名声。”

    闻言，大汉继续问道：“那萧庭呢？”

    郑姓男子顿了顿，继续回道：“这萧庭，才是一个月前出现的势力，其庭主，非常神秘，就连我也不知道其姓名。

    那八扇门，便是在一个月前被这萧庭取代，现在的黑印城的掌管势力，就是这个萧庭。”

    李姓老者抚须道：“这萧庭庭主，实力应该也在斗皇境界，要知道那袁衣，也是斗皇强者，想要击败他，取代八扇门，恐怕得有五星斗皇的实力。”

    “不错，虽然没打听到萧庭主人的名字和具体实力，也可以从此看出，其是一位可以挤进黑榜前十的强者。”郑姓男子点点头，眼中翻着些许向往和羡慕。

    这下大汉终于听清楚了，不过还是有些疑惑道：“能在黑角域存在几十年的势力，就这么被人灭了？有些太草率了吧。”

    闻言，郑姓男子和李姓老者均是笑着摇摇头

    “在黑角域，实力便是一切，只要够强，别说灭掉一个势力了，即便是统一黑角域都行。”

    “在这黑域大平原之上，无时无刻都有老的势力被灭掉，新的势力诞生，以后你待久了，就不会这么问了。”

    李姓老者抚须笑着说道

    郑姓男子同意的点点头：“就连八扇门这样的一流势力，不也照样被灭吗？更别提那些小势力了。

    这也是为什么我和李老不建立势力的原因，因为说不定哪天，就惹上了不知名的强者，被其灭掉，或者招人窥视，被取而代之。”

    “到头来，自己落得个身陨魂消的下场。”

    李姓老者点点头，随后对着大汉语重心长道：“阎默老弟，现在你应该知道了为什么我和郑老弟宁愿做那孤苦的散修，也不愿意建立势力了吧？

    虽然散修没有宗门保护，修炼资源也要自己亲力亲为，但胜在自由，若是惹上了什么麻烦，往这地域辽阔的大平原一钻，谁能轻易的找到呢？你自己不也是因为如此，才逃到黑角域来的吗？”

    阎默听的此话，眼中泛起苦涩，点点头

    自己却是是因为惹上了麻烦，才逃到这个号称大陆之上最混乱的地方。

    也是在那以后，遇到了李老和老郑，两人对自己颇为照顾，并且邀请自己加入他们的散修队伍。

    自己一人在这里无依无靠，所以也就答应了他们的邀请。

    “好了，抓紧赶路吧，此次黑印拍卖会拍卖斗灵丹的消息，不知道会吸引多少斗王，若是去晚了，我们可就白跑一场了。”

    郑姓男子催促道

    其他两人点点头，便不再说话，加快了速度朝着黑印城的方向飞去。

    …………

    今天的黑印城格外热闹，不停的有着一道道流光人影降落在城外，城内的人流更是以往的两倍。

    身在萧庭行宫的萧羽，都感受到了几名气息不错的存在来到黑印城内

    引起这一切的原因，便是萧羽打算拍卖炼制出来的丹药和原八扇门珍藏功法斗技的原因。

    萧羽炼制的丹药自然是不必多说的，三品最低，六品最高，可谓是应有尽有，其中有着许多功效不凡的丹药，也不乏能加快修炼的丹药，能直接提升境界的丹药也是有着不小的数量

    比如斗灵丹就在其中，这种能直接提升斗王星级的极品丹药，对那些斗王境界之人，有着莫大的诱惑

    也真正是因为如此，才吸引了不下十名斗王前来

    六品丹药就简单许多了，除了一枚以前炼制过的九莲丹，就只有几枚生机丹。

    至于功法斗技，全部都是袁衣和八扇门所留的，那些自己也用不上，就拿了大部分出来拍卖，黄阶道玄阶高级都有

    而那几部地阶低级功法斗技，萧羽没有拍卖，这东西自己留着还有其他用途

    虽然功法斗技中规中矩，但凭那些丹药，此次拍卖会，将会不比拍卖地阶斗技和阴阳玄龙丹的那次小。

    现在萧羽就静心的呆在萧庭，研究新诞生的源火神雷，修修炼，等待拍卖的收获便可。

    拍卖会的事，有着薛尤这个人老成精的家伙主持，并不会出太大的问题，若是有什么不开眼的人捣乱，萧羽不介意让他付出代价。

