    还好巫医对王宫熟悉，这几间关犯错诏佐的偏殿厢房，虽不知具体是哪间，方向总不会弄错。

    宫外的杨怀信很快得了消息，他们一商量，巫医建议先不要轻举妄动，他们就算可以把娘子救出来，王上要把她抓回去也很容易。

    “你去告诉娘子，让她不要害怕，郎君应该已经收到消息了，我这就去找郑坦绰，让他把消息散布出去，众目睽睽之下，王上不敢对娘子怎么样。”

    杨怀信在大明宫里也不是白混的，他从腰带上卸下一把匕首交给巫医：“那把这个带给娘子防身。”

    巫医接过匕首，犹豫了一下说：“我怀疑，王上患有癔病，所以他容易多疑暴躁，总是幻想自己被迫害，有时他的行为就会难于控制......”

    杨怀信心里一紧。

    “......希望久赞快些回来吧。”巫医喃喃道，摇摇头转身朝王宫走去。

    直信见杨怀信站在树下没动，试探建议到：“杨总管，其实我们可以去找宫卫长阿莫阿萨，我们只是为了进宫保护娘子，我相信他会帮助我们的。”

    “哦？他是王上的人，怎么会......”

    “他确实是王上的人，在王上把李阿丹召进宫，占有她之前。”

    “李军将的女儿？难道阿莫阿萨喜欢李阿丹？”杨怀信立刻想到了原因。

    直信点头道：“不止是喜欢，他俩本来已经定了亲，却因让王上一眼看中，李军将只好将李阿丹送进了宫。阿莫阿萨口中虽不说，可心里对王上却生出了怨恨。

    吉克约布以前曾在羽仪军待过，是他的手下。这些都是他和旧朋友喝酒的时候，听他们说的。”

    这真是个好消息。

    他们从帮祐世隆上位，到帮他排除异己坐稳王位那段时间，他们与阿莫阿萨的交往频繁，包括在猎场里，让郑颢成为久赞的那次狩猎之争，他也是其中的参与者。

    “好！我们现在就去找他。”

    阿莫阿萨现在已不在王宫当差，他守的是阳苴咩城，找他比以前容易得多。

    “杨总管？好久不见，你再不来找我，我的天朝话水平都要下降了。”阿莫阿萨得了通报，大步从营房里迎了出来。

    他确实跟以前有些不一样，留起了络腮胡子，只不过精神很好，至少表面上已经放下了。

    “阿萨军将，我这是遇到难题了才上门找您帮忙啊。”杨怀信也不跟他绕，开门见山的说。

    “哦？久赞出兵未归，难道是娘子有事？”两人对视一眼，阿莫阿萨猜到了七八分。

    他沉默片刻道：“久赞和娘子都是讲义气的天朝人，您说，只要是阿萨能做到的，必不会推辞。”

    杨怀信将今早娘子进宫被扣留宫中的事，简单说了一遍，阿莫阿萨听得握起了拳头：

    我的未婚妻要抢，久赞的娘子也敢扣，南诏国力日下，不去想办法提高百姓的生活水平，却要出兵掠夺天朝，与主国翻脸交战，这样的王上带给南诏国的会是什么？

    他黑着一张脸，点头道：“好，我能送您进宫，宫中的羽仪里还有我的人，我会让他们协助您。”

    两人正在说细节，阿莫阿萨还画出一张王宫方位图来，将几条进退路线都替杨怀信标了出来。王宫里的布局和天朝的王府有点类似，杨怀信很快记在心里。

    这时直信从外面跑了进来，他一脸焦灼的说：“军将、主管，不好了！刚才山庄里有人来报，洱海里出现异常，他们说，根据他们的经验，这是洱海附近要有地震啊！”

    “地震？羊苴咩已经很多年没有地震了，这消息可靠吗？”阿莫阿萨也急了。

    杨怀信站起来道：“宁可信其有，阿萨，我现在就要进宫。若是有地震，娘子被关在里面岂不是更危险？”

    当阿莫阿萨带着换了羽仪服的杨怀信走到宫门外，他们同时感到一阵昏眩，地动已经开始了。

    “地震啦！地震啦！”

    王宫外的人先慌乱了起来，宫卫们也慌了，个个人心浮动，杨怀信趁乱进了宫。

    第一次地动很快平息了，正殿里的祐世隆还以为是自己的错觉，一定是这段时间宠幸诏佐太频繁了。

    “王上！王上，不好了，刚才您有没有感觉到地动？宫外的人都在往屋外跑，王上也请到花园里避避吧？”

    “胡说！哪来的地动？一定是有人妖言惑......”他话未说完，又是一阵地动，比刚才的感觉更强烈，这下子，连桌椅都晃了起来，而且连绵不绝。

    王阿约抱住正殿的门框喊到：“王上快走！到花园里去！”

    不用他喊，外面的宫女侍卫，包括那些诏佐们都叫喊起来，女人的尖叫声此起彼伏。

    “走走走......”

    祐世隆脸都变色了，他长那么大，还没有遇到过一次这么强烈的地震。

    “阿约，阿约！这是天要惩罚南诏吗？”

    趁着平息的这阵子，他扶着王阿约的手臂，出了正殿往花园走，突然大地又是一阵抖动，宫殿屋檐上落下一片瓦来，把祐世隆吓得魂飞魄散，他脚下一软，一屁股跌坐在地上。

    这次地震就发生在羊苴咩，离阳苴咩城只有十几公里的距离，就在洱海附近的三赕，所以都城里感觉尤为强烈。

    阳苴咩城里大多数房屋都是达官贵人的砖瓦房，这样坚固都有些老旧的倒塌，可见这次地震有多强。

    杨怀信进了王宫，直奔那排厢房，屋外的守军早就跑了，每间屋子都是用铁链锁起来的。

    他一路走一路拍门：“娘子！娘子！你在里面吗？”

    到处一片鬼哭狼嚎，加上震动使油灯倒了，一些宫殿开始燃烧起来。

    杨怀信心急如焚，他大叫道：

    “公主！公主！你在哪里？”

    “在这里......这里！”不远处的一扇房门有人在里面拍打，杨怀信跑过去，却无法撬开锁。他对里面叫道：

    “你们让开，我要踢门了！”

    他助跑两步，飞身过去，奋力一踢，大门从门框上掉了下来，里面跑出来一个宫女，却不是李萱儿，她连看都没看杨怀信一眼就跑了。

    “怀信！是你在外面吗？”

    杨怀信的眼眶都红了，大步向发出声音的隔壁厢房奔去：“公主，你们后退，我要踹门了！”

    “嘭”的一声，李萱儿和木蓝出现在他眼前。

