    “纳尼！支那军的高射炮炮击这么厉害？”

    “所有飞行队听命令，立即提高警惕，防备支那军的高射炮炮击！”

    “并且立即俯冲炸毁这些支那军的高射炮群，完成我们今天晚上的轰炸目标！”

    “突击！”

    “帝国航空军万岁，海军万岁！”

    “给我炸啊！”

    飞行团长工藤阿须加一看到第一架首战俯冲轰炸的日机，被刘飞洋的M2型90毫米高射炮群给瞬间击爆击落之后，他毫不犹豫的下达命令道。

    “嘭！嘭嘭！”

    “嘭！嘭嘭！”

    “......”

    只是他的话音刚落下，刚刚跟随着第一架日机进行低空轰炸的另外几架日机，也是陆陆续续的被桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群，给击爆长空，纷纷零零散散的洒落下来了。

    看着夜空之中越来越多的低空飞行的日机，被逐一击爆击落下来。

    “哈依！”

    “哈依！”

    所有的日机飞行员，也是面色一凝，心中一惊，赶紧点头答应道。

    随着飞行团长工藤阿须加大佐一声令下，所有的日机群迅速的将机头猛的压低了高度，犹如一群蝗虫般分散开来朝着桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群阵地，俯冲轰炸而去。

    日机群的通讯器里依然继续传来指挥官飞行团长工藤阿须加大佐的声音：“所有飞机群立即拉低高度，快速躲避支那军的炮击，并且迅速进行超低空俯冲轰炸。”

    “第一航空中队收到！”

    “第二航空中队收到！”

    “......”

    “第四航空中队收到！”

    “......”

    “第六航空中队收到！”

    ......

    超低空飞行，很多鬼子飞行员都不陌生，

    虽然此刻的尽飞行部队并没有健全的独立的空军部，但是有着近十年历史的鬼子航空部队在亚洲的航空力量，依然是最强悍的。

    虽然现在鬼子冒着性命危险，在密集的高射炮群进行炮击的时候，还准备进行超低空飞行是很危险的战斗方式的，

    毕竟超低空飞行的话，就会随时被刘飞洋的M2型90毫米高射炮群给击落阵亡。

    但是低空俯冲轰炸的效果和对敌杀伤效果，可是更加好一点。

    最起码鬼子飞行员是这么认为，因为现在他们使用的飞机可不是后世那些先进的战斗机，和轰炸机，还拥有导弹来轰炸的。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    面对着来势汹汹，冒死发起俯冲轰炸的日机群，

    东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰，以及桂军排长方良等人，也是迅速的指挥着M2型90毫米高射炮群，以及还有隐蔽起来的博福斯40毫米高射炮群、二十毫米高射炮群，甚至连八十八毫米高炮群，也是迅速的朝着夜空之中的日机群倾斜着凶悍的高射炮群的火力，

    一时间整个夜空之中顿时硝烟弥漫起来，无数团火焰在夜空中瞬间殉爆起来。

    和那些被日军发射出去的曳光弹，还有照明弹混杂在一起，十分的好看，犹如烟花一般的盛放开来。

    “八嘎呀路！怎么可能的！支那军怎么可能拥有这么多的高射炮群，来炮击我们的？”

    “我们下面的支那军到底来了多少高射炮队？”

    “纳尼！”

    “那个刘飞洋到底是什么样的官职？”

    “他怎么可能指挥的了这么多的高射炮群的？”

    “支那军不是比我们落后贫穷的国度吗？”

    “他们到底从哪里搞到这么多的高射炮群的！”

    “实在是不可思议啊！”

    “八嘎呀路！我们的情报有误啊！”

    “所有飞行员马上给我升高，快！”

    “升高！”

    “我们要暂时躲避开支那军的高射炮群的密集炮击！”

    “快！升高！”

    ......

    被东北军排长沈京兵他们所指挥的高射炮群的疯狂而密集的反击，给震惊住了的飞行团长工藤阿须加大佐，顿时惊呼起来，下达着一连串的升高躲避炮击的命令。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！嘭嘭！”

    .......

    只是他的反应还是迟来了，因为在凶猛异常的高射炮群的轰击下，很多鬼子的飞机，都被炸落了下来。

    特别是被一枚枚都配备了无线近爆引信的90毫米高爆弹群，更加是炸的恐怖。

    一下子就炸掉了8架日机，

    甚至连鬼子的轰炸机也是逃不过被它们给炸的粉碎。

    弥漫的硝烟，瞬间将方圆数公里的夜空全都笼罩起来，

    原本这些日机群来这里的目的，就是准备轰炸收割刘飞洋的部队的官兵的性命的，

    只是这些试图将死亡传播给刘飞洋部队的日机群，却是发梦也意想不到刘飞洋居然在和101师团下辖的101联队，苦战了两天的时间，还能够拥有这么多的高射炮，和兵源。

    实在是超出了他们的估计的极限。

    “八嘎呀路！”

    “事情怎么会这样的！”

    “支那军不可能拥有这么多高射炮群的！”

    “这到底是什么情况啊！”

    “八嘎呀路！”

    飞行团长工藤阿须加大佐眼睁睁的，看着自己手底下的飞行员，一个又一个的在眼前被刘飞洋的高射炮群的炮击下，给逐一炸爆了之后，他顿时满面活见鬼似的，难以置信的咆哮道。

    半空中闪烁、爆炸，任何碰到无线近爆引信的90毫米高爆弹群的日机群，都会被狂暴的爆击，给炸的成为烈焰火球，死的不能够再死了。

    面对如此猛烈的防空火力，刚刚还在半空中自高自大，骄傲的无视刘飞洋的M2型90毫米高射炮群，而继续进行着冒死俯冲轰炸的数十六架日机上的飞行员们，此刻均是有生以来，首次这么接近死神的招手，

    和随时面临瞬间被击爆阵亡的高风险危机，

    很多日机飞行员不想马上就去见他们的天照大神，所以当他们发现战况不妥之际，他们还没有等飞行团长工藤阿须加大佐的躲避命令下达，就已经十分聪明的驾驶着他们的飞机，进行了紧急升空，和进行着躲避炮击的飞行路线。

    岂料，就在这时，

    刘飞洋给予防空部队准备的二十多挺75式高射机枪，包括单联和双联两种加在一起计算。

    在东北军排长沈京兵他们的命令之下逐级传达下去进行配合防空作战，

    很快，夜空下很多半封闭的掩体，以及硕大的伪装网就被刘飞洋的部队给迅速地撤掉了，一下子就将隐蔽在里面的一挺挺的75式高射机枪，给露出了它们黑洞洞的，寒水森森的机枪口。

    随着刘飞洋防空部队的首战防空的首胜，这些75式高射机枪群也是即将要开启它们的防空射击，收取鬼子飞行员的性命的表演了。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “砰砰砰......”

    二十多挺75式高射机枪同时开火，交叉火力在高射炮阵地的上空，形成了一道道死亡防线，

