    源力使徒...虽然是完全没听说过的职业，但强也是真的够强。

    检视完自己个人面板的信息之后，艾伦动念关闭了面板，然后再次朝周围的七座雕像看了一眼。

    可是，关于我的特殊职业这件事情，我出去之后该怎么和她们说呢？

    暗黑世界的职业者体系建立二十余年，貌似并没有出现过我这种意外吧！？

    实话实说肯定是不行的，毕竟这个职业似乎关联了自己得隐藏得最深的底牌，贸然透露出去，只会带来不可预测的后果。

    这样搞风险太大了，虽然爱莎她们完全能算得上是自己人，可有的事情，一旦让她们知道了，反倒可能将她们至于险地。

    所以，艾伦便决定暂且隐瞒自己的真实职业，以另外的一种身份从这里出去。

    说起来，有“源能掌控”在的话，冒充一下法师问题应该不大吧？

    艾伦默默抬起手掌，心念一动，顿时便有一道火花从他掌心升起，随后是冰晶、闪电、旋风、石块，无数元素属性在他掌间快速无缝的切换着，不见一丝凝滞。

    在他极度缺乏各种魔法知识和规则的现在，“法术创生”虽然暂时还不能构建出一些结构复杂，效果惊人的禁咒、秘法，但如果只是些纯伤害性的元素能量系法术的话，那还不是想啥来啥！

    在“源能掌控”的加持下，只要拥有足够的法力值，这世间所有的纯元素能量攻击性魔法他都可以信手拈来。

    若是有几千一万点的法力值投入进去，火球术都能给你整出核爆的威力出来！

    不过各种秘法、仪式、规则系的法术也不能放弃，虽然艾伦现在还缺乏太多的魔法知识，但知识毕竟是可以积累的。

    只要慢慢学，慢慢攒，艾伦相信他总有一天也能攒出属于自己的“有限许愿术”“许愿术”和“大许愿术”的。

    定好了暂时以元素系法术为主，其余系法术为辅的发展战略之后，艾伦便起身朝来时的那道传送门走了过去。

    既然已经转职成功，就没必要在这里多做耽搁了，墙上的世界之石虽然看着眼热，但又不能真的去采集一下，索性便眼不见心不烦，早点出去算了。

    另外，爱莎她们也在外面等了有一会了，早点出去也能让她们少操点心。

    回头最后朝墙壁上那些散发着荧光的水晶石看了一眼之后，艾伦便义无反顾的走进了眼前的传送门里面。

    不知道是不是因为转职了的关系，艾伦从时空门出去时的感觉与之前进来时全然不同，不仅没了那股令人窒息的强大压迫力，他甚至还在穿梭空间的过程中感觉到了一丝丝微弱的亲和力和善意。

    “源能掌控”里面的那个全元素亲和力增加，不会连时空亲和也算到了里面吧！？

    从时空门里面走出来之后，艾伦第一眼就看到了双手环抱，抵靠在一旁书柜上等待着自己的的卡夏。

    对于这位既熟悉又陌生的罗格长老，艾伦还存着一些敬意的，所以立刻便跟她点头打了声招呼。

    “卡夏长老！”

    不过，卡夏却完全没有和他寒暄的心思。

    在见到艾伦现身之后，她先是皱了皱眉，然后便走上前来仔细注视了他几秒。

    直到她从艾伦身上觉察到了某种规则的气息之后，她从微微缓了口气。

    “看来你小子运气还行，明明没什么天赋，竟然一次就转职成功了。”

    “这次为了我的转职事宜，劳烦了整整三位长老来为我压阵，这要是还不能转职成功的话，那又怎么对得起几位长老的看重与关心呢！”

    艾伦回应得十分讨巧。

    “你小子可别卖乖了，这次要不是看在爱莎的份上，鬼才愿意给你当这个担保人。我和阿卡拉一直拿爱莎当亲女儿看待，如果没你出现，她应该是来给我当接班人的，你以后要是不好好对她，我皮都给你扒了！”

    说罢，卡夏又没好气的白了艾伦一眼，道：“赶紧出去把，别让外边的人等急了。”

    听完了卡夏的这番话之后，艾伦顿时便明悟了许多东西。

    没有成为职业者天赋，但却在自主修炼方面堪称天才的爱莎，的确更适合旧世代的那种成长方式，虽然修炼起来的速度比起职业者还是慢了不少，但一路修炼下去的话，成就也未必会比职业者低。

    以爱莎的修炼天赋，卡夏想将她培养成接班人倒也算得上是慧眼识珠。

    这样一来的话，爱莎在训练营地里人缘很差的原因也算是补完最后一块拼图了。

    她自己天资高，一路压得同期喘不过气来也就算了，可问题是她的性子还冷，不喜欢与人交流，再加上长老会的几位大佬都对她青睐有加，身为训练营地统领者的卡夏更是把她当做接班人来培养。

    如果这还不遭人排挤，那才是有鬼了。

    得亏这是个超凡世界，成绩第一的爱莎也是所有人之中最能打的那个，否则的话，她只怕免不得被同期的那些训练生欺凌一番。

    反倒是芮菈和艾芙娜，居然能和这样的爱莎交上朋友。

    她两究竟是看出了爱莎那纯良善美的本质，想和这样的人做朋友，还是被爱莎一路压制着习惯了，觉醒了某些特别的心思呢？

    “多谢卡夏长老提点。”

    艾伦朝卡夏点了点头，然后转身朝外帐走了出去。

    等来到外帐之后，艾伦才发现阿卡拉已经离开了，只有爱莎三人和恰西还留在原地。

    见到艾伦出来之后，银发红瞳的艾芙娜便如同一只活泼的小兔子那样蹦了一下，然后快步迎了上来，满怀期待的看向了艾伦。

    “艾伦哥哥，你转职成功了吗？”

    这丫头，在陌生人面前总是表现出一副怯生生不善言辞的模样，可一旦和人混熟了，就会变得活跃很多。

    况且，艾伦可是连爱莎都十分在意的人，在艾芙娜这里天生就有着较高的信任度。

    所以在被艾伦投食了几次巧克力和糖果之后，她也渐渐对艾伦亲昵了起来。

    面对着艾芙娜的询问，还有后面爱莎等人的期待，艾伦也没有故作拖延，而是十分直接的笑着点了点头。

    “成了，职业是和艾芙娜你一样的魔法师！”

    艾伦的话一出口，在场的几人便如释重负，不约而同的为他高兴了起来。

    “成了就好，成了就好啊！”

    恰西笑着走上前来，伸手用力拍了拍艾伦的肩膀。

    “为了给你当这个转职担保人，我可是承担了不少风险的，晚上弄顿庆功宴，多做点好吃的犒劳我一下怎么样？！”

    “一定会让恰西师傅你满意的。”

    艾伦笑着朝恰西点了点头，然后约过她往前走到了爱莎面前。

    他先是对站在爱莎身旁的芮菈笑着示意了一下，然后才转头看向了眼中流露着丝丝喜色，但面上却依旧如故的爱莎问道：“晚上想吃点什么？”

    “蛋糕、你和我说过的那种，有甜甜的奶油，香浓的巧克力，还撒着各种坚果碎的蛋糕！”

    听完爱莎的话语之后，艾伦微微一愣，这可真是一个单纯而又朴素的想法啊......

