    关于彤夫人的身份林玉竹不否认，她是真的特别好奇。

    因为一直秉承着不该打听的消息不要多打听的原则，她一直忍着没有去打探彤夫人身份。

    李垣静的意思是想要告诉她彤夫人真正的身份吗？

    想到这里心底莫名的激动，很坦诚道：“我的确一直想知道彤夫人的身份。”

    李垣静是在彤夫人的授意下给林玉竹透露的，是害怕明天林玉竹失态，还有担心林玉竹心里产生误会和不自在。

    思索了一下该怎么说后道：“彤夫人不告诉你真实身份是不想你感到不自在，她名唤南宫羽彤乃是当朝大公主。”

    林玉竹已经震惊到呆滞。

    她之前猜测过南宫羽彤的身份，想到的最有可能的就是官宦人家的夫人，还是一品大员那种。

    但绝对没想到南宫羽彤是当朝大公主。

    就算她不怎么去打听朝廷的事情，也知道大公主南宫羽彤的权势有多显赫，而且深受百官爱戴。

    若南宫羽彤是男儿身，也就不会有大皇子什么事了，太子之位一定是南宫羽彤的。

    收回思绪，惊讶道：“没想到大公主身份这么尊贵，却还这么和蔼可亲，她人实在是太好了。”

    心里也隐隐约约知道南宫羽彤为什么对她好了，她之前听南宫云齐说过，他有一个亲姐姐。

    所以，南宫羽彤实际上是南宫云齐的亲姐姐，也是她的大姑子？

    难怪，难怪了。

    难怪第一次见面织锦和织秀对她那么客气，难怪第一次见面的时候南宫羽彤温柔得很，也难怪南宫羽彤一直照顾她，这些都和南宫云齐有关系。

    一想到这里，她的心暖暖的，真的特别感动。

    南宫羽彤对她还有两个孩子这么好，说明南宫羽彤接受了她们娘三个，以后和南宫云齐在一起就少了一个阻挡。

    关键在于她也很喜欢南宫羽彤，身份尊贵还没有架子，对她还这么好，这实在是太难得了。

    李垣静看林玉竹不说话，担心林玉竹脑子里胡思乱想，道：“你也别想太多，她对你好是没有保留的好，你也不用因为知道她身份就疏远她，这样她会不开心的，明天该亲近还是要和她亲近知道吗？”

    今天她来帮着南宫羽彤坦白身份，其实也很担心林玉竹转不过弯，钻牛角尖。

    林玉竹冲着李垣静温柔一笑道：“干娘不必担心我心中有数的，大公主她对我好我也明白为什么，你也知道我和南宫云齐的关系了吧。”

    她猜想李垣静是知道的，因为李将军在边关还和南宫云齐在一起。

    南宫羽彤和李垣静的关系还这样好，两人更像是闺蜜。

    知道她和南宫云齐的身份似乎也没有什么特别的。

    李垣静点着头道：“我也才知道不久，这件事你不说我也不能逼着你说，每个人都有自己的秘密，这些我都明白，但这并不影响我对你的喜欢，和想要认你当干女儿的心。”

    这一番话可以说情真意切，林玉竹坦然一笑道：“谢谢干娘理解，之前我一直担心大公主对我好的用意，心底多少有些忐忑不安，但现在我不担心了，心里突然释怀了，因为大公主是我的大姑子，也算是一家人，她是两个孩子的姑姑，我夫君的亲姐姐，这么一想没有一点压力了。”

    这些都是实话，既然李垣静知道她和南宫云齐的关系，以后很多话很多事情都好办了。

    李垣静心疼道：“你这孩子是心大，受了那么多委屈还能谈笑风生，羽彤找到我的时候说起关于你的事情我当时就心疼不得了，你和南宫云齐之间的事羽彤也都说清楚了，我也知道这件事需要保密，便一直没有在你面前提起，往后你有什么打算？”

    她现在是林玉竹的干娘，当然要为林玉竹计划。

    而且她不想林玉竹受到伤害，人和人之间的感情有时候是说不清楚的，经过丧子之痛的她更珍惜这一份来之不易的母女之情。

    林玉竹低着头叹息一声：“我一直很担心云齐，如果你问的是我和云齐以后怎么办的话，我现在只想等云齐平安归来，他想要在边关建功立业保护我和孩子，我也要在后方照顾好自己照顾好孩子。”

    说到底就是在等待中走一步算一步。

    明天是什么样子谁也不知道，但她清楚一点，一定要过好每一天。

    李垣静回到了最初的话题：“关于你和南宫云齐的事一定不能告诉别人，特别那些不能信任的人，此事非同小可，你也知道现在有人视南宫云齐为眼中钉肉中刺，你和孩子若是被这些人发现，会有危险的。”

    她最怕的就是林玉竹和孩子遇到危险，至于别的其实都没那么重要。

    林玉竹把李垣静的话记在了心中，安慰道：“干娘我都清楚的，做事我一直很小心谨慎你放心，我会照顾好自己，照顾好两个孩子，也会保守好秘密。”

    “那明日你见到大公主记得别露馅，直接喊大公主就好，其实她一直都在为你好，第一次叫织锦和织秀亲自请你来，当时安阳城中很多人就注意到了你，再后来有人想试探你，幸好大公主提醒你，你也听话离开了，包括一开始引荐我来找你，其实都是为了为你铺路，为了暗中保护你。”李垣静不想林玉竹心中心存芥蒂，把知道的都和林玉竹说了一遍。

    林玉竹越听越感动道：“没想到大公主为我做了这么多事情。”

    李垣静很欣慰：“那也是因为你够好，大公主观察过你，她是欣赏你认可你才对你这样好，明天你带着千与和千寻去给大公主请安，大公主会对两个孩子表现出很大的兴趣，对了我记得你哥哥也有两个孩子，一起带上去请安吧，当着外面那么多人的面，大公主表现了对四个孩子的喜欢，那些不长眼的至少以后不敢动四个孩子，千与和千寻的目标也小一点。”

    她们做这些都是为了能更好的保护好林玉竹。

