    教室里。

    夏北倾趴在课桌上：“嫂子，你比赛曲目选好了么？”

    “嗯，选好了。”云辞斜靠在椅子上，暖阳从窗外挥洒进来，她眯着困倦的双眸，惬意的像只猫咪。

    “是什么？”夏北倾莫名兴奋，叽叽喳喳的：“是离雾的歌么？上次听你唱她的歌，感觉很好听唉！”

    云辞昏昏欲睡，声音也轻飘飘的：“不是…”

    “那你选了什么？”

    “《大鱼》”

    “啊？”夏北倾捂着脸，表情极其崩溃：“你怎么选这首歌啊？这首歌超级难的唉！唱不好肯定会被嫌弃，不过离雾的歌也很难唱…”

    好吵…

    跟个小鸡崽似的。

    云辞只觉得聒噪，蓦地掀开眼皮，从抽屉里拿出音源，站起身走了。

    比赛的伴奏音源是要自备的，然后上交给班主任。

    云辞走到教师办公室。

    里面没人。

    她推门而入，将音源放在陈方俊的桌子上。

    出来时，恰巧碰到阮菲玥。

    阮菲玥看见她，脸色瞬间僵硬，透过门缝往办公室里偷瞟了一眼。

    云辞没什么表情，一抄兜的走了。

    回教室的途中，阮菲玥看见叶子佩站在练歌房外，立即快步走过去。

    “子佩，你在看他们练歌呢？”

    “啊？我就是路过…”叶子佩慌忙收回目光，低下头，有些难为情。

    阮菲玥眉目弯弯，笑得单纯无害：“刚刚我还看见云辞去交音源了，办公室里一个人都没有呢。”

    “一个人…都没有？”叶子佩骤然攥紧了双手，眼瞳微晃。

    “是呀。”

    似乎是想起了什么，叶子佩猛然抬起头。

    “我还有事。先走了。”

    说完，迅速转身离开。

    阮菲玥偏过头，看着叶子佩远去的背影，从眼底闪过一抹狡黠的笑。

    人心就是这么受不住挑拨。

    另一边，叶子佩来到教师办公室。

    她左右环顾了两眼，确定没人后，轻轻推开门，猫着腰溜了进去。

    放学。

    云辞最先离开教室，她拎着书包，背影单薄孤冷，还透过一股子散漫。

    班里人齐刷刷看着她。

    “这都快比赛了，她还不着急呀？”

    “我听说她选了大鱼这首歌，简直自寻死路。”

    “不会嚎了两嗓子就结束了吧？”

    走出校门，云辞接了一通电话。

    那头传来女人的声音：“离雾，发歌时间快到了，你有空来趟录音棚。”

    付雪悦，她的助理兼经纪人。

    云辞淡淡嗯了一声。

    付雪悦又问：“有档选秀节目一直想请你去做评委，你真的不考虑么？可以借此提高你的知名度，炒一炒新歌的热度。”

    云辞扯了扯嘴角：“你觉得我需要么？”

    付雪悦哑口无言。

    也是，只要她一发歌，完全不需要任何宣传，瞬间就能掀起一股巨大的热潮，不仅霸占各大榜首，而且每一次的数据都能刷新认知，让人叹为观止。

    起码三个月以内，所有人的耳朵听得都是离雾的歌，简直不要太洗脑。

    搞得圈里多了一个规矩，谁发歌都要避开离雾的发歌时间，要是正好碰上了，会死得很惨。

