    今年的年三十，谭淑珍一家还是到了“锦绣家园”，大家一起吃年夜饭，老张和谭老师，去把老刘夫妇也接了来。

    小树和姚芬还是两头吃，在姚芬的爸妈那里早早吃完，赶过来这边。

    和去年相比，今年就是多了个人，小树和姚芬的儿子，姚芬抱在手里，还在吃奶，到了这里，小昭妈妈就抱了过去，再舍不得松手，小昭去世之后，张向北又在美国一直没有回来，家里总算是又添了一个小毛头，大家都高兴坏了。

    过完春节，老谭和谭师母就要回永城，向南也会去新成立的永城婺剧团有限公司正式报到。

    刘立杆的妈妈知道了，羡慕地说，不如我们也回永城去，在这里能干什么，反正也没有什么事情做。

    这话说的大家心里都有些凄楚，知道她这是在埋怨刘立杆，一去就没有踪影，他们有这个儿子，和没有这个儿子有什么区别。

    谭淑珍连忙和他们说，不要回去，你们那个新建村，马上要拆迁了，回去了没多少时间，又要搬家。

    还是老刘清醒，他说：“不回去，不回去，回去了小武和张晨，给我送酒就不方便了，要多跑那么远的路，我说的对不对，张晨？”

    张晨说对。

    刘立杆妈妈瞪了老刘一眼，骂道：“酒酒酒，你除了酒还知道什么？！”

    老刘嘿嘿笑着：“还知道喝啊。”

    吃到了晚上八点多钟，徐巧芯抱着儿子来了，今年小武的爸爸也到杭城来过年，小武他们就没有回去永城。

    看到徐巧芯，张晨问：“小武呢？”

    “他把我在门口放下，去‘河畔油画馆’给小进送吃的了。”徐巧芯说。

    “不用送，油画馆还有整个艮山电厂，今天还有不少人值班，有统一安排。”张晨说。

    “没事，反正他晚上也要值班，早去几个小时罢了。”徐巧芯说。

    张晨觉得自己吃饱了，他站了起来，问小树，我去河畔油画馆看看，你去吗？

    小树说去，我也去看看老安迪，张晨看了看老张，老张说没事没事，你们走吧，刘师傅等会我们来送。

    姚芬也想跟他们去，现在油画馆里没人，她也想再好好看看安迪·沃霍尔，但看着婆婆抱着儿子，一点也没有要给她的意思，小树说，儿子放这里，我们走。

    “那要吃奶怎么办？”姚芬问。

    徐巧芯说：“我可以喂啊，就是，吃了我的奶，他就不认你这个妈了。”

    “那就送给你了。”姚芬说。

    徐巧芯嘻嘻笑着：“你舍得，他奶奶都不舍得。”

    小昭妈妈说：“舍得舍得，送给你了，奶奶还是奶奶。”

    小昭妈妈和张晨妈妈都一起挥手，让小树和姚芬他们走。

    三个人走了出去。

    他们到了艮山电厂，艮山电厂很热闹，大众集市挤满了人，码头那里也人满为患，都是在排队等着游船，游玩米市河的，米市河两边张灯结彩，游人如织。

    只有白天闹腾腾的“河畔油画馆”，现在黑黢黢的，今晚闭了馆后，连媒体记者也没有，大家都回去过年三十了，馆里已经熄灯。

    小武和小进坐在一楼的大门里面聊天，张晨让小进把馆里的灯打开，他和小树、姚芬三个人，进了馆之后就分开了，各自开始安安静静地看展。

    整个展览馆里一片阒静，张晨慢慢地走着，只能听到自己的脚步声，有那么一霎，他觉得安迪·沃霍尔和这样的环境是那么的不搭，安迪·沃霍尔是热闹的，他的作品，总是有一种摇摇晃晃的都市的喧嚣，不应该是这么安静的。

    ……

    张晨到了动感地带楼上，穿过那道小门，走去了前面电子商务部，公司里其他的部门都放假了，只有电子商务部没有放假，相反，这个时候，还是他们正忙的时候。

    不仅是国内的掏宝网，那些放了假的人，或者还在路上的人，有了更多的时间逛网站购物，他们在亚马逊上的店铺开起来之后，生意也是相当的火爆，出乎他们的意料。

    那时候国内直接去亚马逊上开店的人不多，他们店铺里的东西，和那些美国和欧洲的卖家相比，便宜一大截，而且，他们后面还是依托着自己的外贸公司，下面有一百多家工厂，做什么的都有，所以小莉他们一气，在亚马逊上开出了九家店铺。

    张晨走进了篮球馆的大门，就看到里面热火朝天的，大办公区域，几十个人都在忙碌着，货架那边也是灯火通明，取货、包装和打包不停。

    小莉和李薇看到他，赶紧走了过来。

    拱宸桥厂里放假之后，小莉每天就在这里，和李薇两个人轮流值班，亚马逊的店铺开起来之后，整个电子商务部，就二十四小时连轴转，没有断人的时候，也没有生意中断的时候。

    下午和晚上是掏宝网买家最活跃的时候，到了后半夜和上午，又是亚马逊买家最活跃的时候。

    张晨问小莉和李薇怎么样，两个人几乎异口同声地说：“忙死了。”

    说完，两个人相视而笑，张晨也跟着她们笑。

    小莉说：“过完春节马上就要招人了，特别是跨境电子商务这块，完全是意想不到，增长几乎是爆炸式的。”

    “比掏宝网还快？”张晨问。

    “快，快多了。”李薇说，“我已经从那边抽了不少人到亚马逊这边，巧芯那里，人都快被我抽光了，她说她都快变成光杆司令了。”

    “没有办法，业务员也喜欢做这个。”小莉说。

    张晨奇怪了，问：“为什么？”

    “你想想，做那种外贸单子，一个单子来来回回地谈，讨价还价，还要样品寄来寄去确认，一个订单从开始谈到最后确认，没有半个月一个月就下不来，而且，一般的业务员也接不到什么大订单，都是几千几万美金的。

    “做这个，几分钟就完成一个订单，钱就进来了，多爽，虽然订单的金额很小，只有几十上百美金，但一个业务员一天可以做几十单，加起来也不少了，反正来这里干过的，再让他回去做外贸业务员，他打死也不肯回去。”小莉和张晨说。

    张晨点点头，明白了。

    张晨问小莉：“那你前面说，亚马逊的增长，比掏宝网还快，又是什么原因？”

    “竞争少。”小莉说，“掏宝网上卖家越来越多，同类型的卖家也越来越多，还有不少卖家，是专门模仿我们的，我们卖什么，他们马上就仿了，然后价格比我们低，肯定会抢走我们不少客户，亚马逊上面，现在中国的卖家不多，老外那些卖家，竞争不过我们。”

    “那些仿我们版的，郑慧红他们也没有办法？”张晨问。

    “有什么办法，服装又没有专利的，要么我们每一件服装，都去注册专利，然后把专利证书提供给他们，他们可以进行查处。”

    “瞎掰，等专利申请下来，这款服装早过时了，送给人家仿，人家也不要仿。”张晨说。

    “所以啊，他们也没有办法。”小莉说。

    “还有，我们在掏宝网上，主要是服装，以我们自己工厂的产品为主。”李薇说，“在亚马逊，我们什么都有，产品比掏宝网丰富多了，是以外贸公司能提供的产品为主，销量的增长，当然会更快。”

    “对，李薇说的这个也是原因，我们在掏宝网是几家店卖差不多的东西，亚马逊是九家店卖不同的东西，我们还准备开新店。”小莉说，“张总，我们有一个建议。”

    “什么建议？”张晨问。

    “我们觉得，应该把外贸公司和电子商务部合在一起，然后分成一个国内部，一个国外部就可以。”

    小莉说，“这样人员的利用率会更高，像亚马逊这块，我估计很快就要到我们自己去美国租仓库那一步，我们就要自己出口，单证，报关清关这些都要自己做，总没有必要说，再增加一套人马。”

    “这个，你们和徐巧芯商量过了吗？”张晨问。

    “就是我们三个人一起商量的。”小莉说，“巧芯还说，要是我们去美国设仓库的话，她还想把业务员也派到美国去，这样等于是自己去那边发展客户，变成在美国的内贸业务了。”

    “她说她还准备在当地，招老外业务员。”李薇说。

    张晨说好，既然你们已经商量过了，那年后我们就来定这件事。

    “不要年后啊，现在就可以商量，我打巧芯电话，今天年三十，又没什么事的，她不会无聊到在家陪老头子老太太看春晚吧。”小莉说。

    “对对，把她叫过来，春晚有什么好看的。”李薇说。

    张晨笑道：“她在我家里，不过现在，大概确实是和老头子老太太在一起看春晚，我家一屋子的老头子和老太太。”

    小莉嘻嘻笑着，那我救她。

    小莉说着就打通了徐巧芯的电话，和徐巧芯说，张总在这里，我们来商量商量合并的事，还有去美国开分公司的事。

    徐巧芯一听就说，那我带着儿子马上过来，哎呀，没有车啊。

    “死逼，在那里等着，我过来接你。”小莉说。

