 张玄在来之前，已经幻想过很多次神隐会内部是什么样的，这种地下基地的构造，他想过，甚至想过，神隐会的总部，可能就是一座城镇，可没有想到，这神隐会的总部，竟然是一个地下世界！    谁能想到，在峡谷禁区的地下，在那人人敬畏的禁地当中，蕴藏着一个地下世界！    此时此刻，摆在张玄面前的，是一个一眼望不到头的巨大空间，这里面种满了花草，还有房屋搭建，抬头仰望，张玄在头顶上方三十米处，才能看见岩石顶端，此时被人为的制造出来一副天空景象，这人造天空，格外逼真，如果不是张玄知道自己所处的并非地面，甚至都会下意识将这天空当成是真的。

    刚刚那扇门下降的距离，至少有三十米，可让张玄想不通的是，那岩石大门露出地面，不过十米的高度而已。

    “不对！”

张玄心头一惊，他猛然看向一旁的九二七六，九二七六已经步行向前。

    麻衣笑着道：“怎么样，是不是再一次感受到了神隐会的谨慎？”

    张玄点了点头，“我原本以为，刚刚的机械声，只是控制这扇石门的下降，没想到，是控制石门的多次移动，如果我猜的不错的话，从我们下降的地方，哪怕掘地几十米，也进不来吧，我们在石门内的时候，石门已经彻底偏离方向了，神隐会是处处放着迷雾，让我们以为能找到这里的真实地点啊。”

    麻衣笑着摇摇头，往前走一步，跟上九二七六的脚步，张玄紧随其后。

    当张玄出了石门后，便听到一声轻响，再扭头一看，发现石门竟然是向地下沉去，根本就不是他想的那样，如同一个顶层电梯，将自己从峡谷当中带了下来。

    当石门完全落下后，张玄身后出现的，同样是一片一望无际的空间，有花有草，有树有木，有田，有牲畜，还有无数的人影。

    麻衣一边走，一边给张玄解释道：“神隐会是一个组织，这个组织的庞大，远超你我的想象，比如我们现在所看到的这个空间，已经自成一个体系，哪怕将其定义成一个大世界中的小世界也不为过，神隐会成立的年份，是在公元零零年，有很多人祖祖辈辈，都生活在这个世界当中，甚至没有出去见过外面的世界。”

    张玄听得有些出神，祖祖辈辈生活在这里，没有见过外面的世界。

    张玄看着这里的一切，自己牧田，养殖，甚至有些人还是骑马而过，脚下的道路，是用青石砖铺成的，这里没有什么高楼大厦，最高的建筑，不过四层而已，甚至张玄还看到，一人生火，是靠着柴火来点燃的！    麻衣继续说道：“这里灵气浓郁，电子设备根本无法正常运转，想要引进电子设备，必须要祛除全部的灵气，你认为神隐会这样的组织，会抛弃灵气，去选择一些电子设备吗？”

    “那他们是可以出去的吧？”

张玄问道，“总不能一直待在这里。”

    “哈哈，张玄，你终于来了，我等的好苦啊。”

一道大笑声，从一旁响起，就见，满头金发的安德烈从一旁大步走来，穿着属于上世纪风格的礼服，说着一口蹩脚的炎夏语，在安德烈身旁，还跟着两人，这两人张玄之前在十八层地狱的入口见过，是随安德烈一起去的，有着御气境的实力。

    一直给张玄两人带路的九二七六此时见安德烈到来，冲安德烈鞠了一躬后，便朝远处走去。

    安德烈走上前来，非常热情的给了张玄一个拥抱，“第一次来总部，感觉这里怎么样？”

    张玄吐出三个字，“大手笔。”

    这三个字，是张玄真心实意的，搞出这么一个地下世界来，恐怕让一个国家来闹，都不是一个简单的事，传承千年的底蕴，实在是太可怕了，光是这一点，就让光明岛拍马都赶不上。

    “哈哈，来，这边走，我这每天没日没夜的都在念叨着你啊。”

安德烈做了个请的手势。

    “是念叨着进出地狱的方法吧？

或者说，念叨那两个还流窜在外的人？”

张玄故意这么说道。

    这两个流窜在外的人，就是当时张玄为了自保，虚构给安德烈说他放出了两名地狱内的犯人在外面。

    张玄说完，特意观察着安德烈的脸色。

    安德烈眼中的阴霾一闪而逝，“你今天刚到，先熟悉一下这里，其余的事我们不谈，我可是准备了好酒等你啊，你们炎夏有句老话怎么说的？

有朋自远方来，不亦说乎，哈哈！”

    在安德烈的大笑声中，张玄和麻衣被带上一辆停在路边的马车。

    这马车就如同上世纪八十年代的欧洲产物一般，车身有棱有角，坐上去并不感觉有多舒服，这样的设计，就是单纯为了奢华而来。

    马车的行进速度不快，晃晃悠悠的，反而没有几人用脚赶路来的实在。

    不过今天在这的几人，显然不是为赶路而来的。

    随着马车的逐渐移动，张玄眼前的建筑风格，也发生着改变。

    如果说，刚从岩石门里出来时，张玄看到的是八十年代欧洲的田间景象，那么现在所看到的，就是欧洲八十年代的城镇景象，一座高大的城墙出现在张玄面前，就如同那古堡的围墙一般。

    这城墙就是一座分水岭，城内与城外完全两种景色，城中，尽是欧洲古风建筑，巨大的钟楼耸立在城镇中央，遥遥看去，能看到钟上的时间。

    城内有人进出，来回穿行，身上穿着的，也都是上世纪八十年代的服侍，当他们看到张玄身上的衣服时，纷纷露出好奇的目光，这种目光，让张玄也感到格外的奇怪。

    这种感觉，就像游客去动物园好奇的看着猴子，猴子也好奇的看着游客一样。

    安德烈出声道：“是不是感到很好奇？”

    “对。”

张玄很诚实的应道，没有否认。

    “不必太过疑惑，你的好奇，很快就会消失的，等我们到了地方，我慢慢给你解释。”

 