    本始二年四月下旬，任弘一行离开了于阗西行数百里，过皮山，便进入了莎车国地界。

    作为西域最大的河流，葱岭河（叶尔羌河）发祥于帕米尔高原的喀喇昆仑山和昆仑山之间。一路飞流直下，冲出万山之后，进入塔克拉玛干大沙漠西南端，以雪水滋润出莎车绿洲，这让莎车南仰昆仑，北出瀚海。

    莎车人的容貌、语言和于阗差不多，泥巴砌成的院墙，茅草遮掩的牛棚羊圈，偶尔会有孩童赤脚站在院门口，好奇地打量着任都护的皂纛黄旗和一脸傲然的骑从卫士。

    然后就被惊恐的大人一把拽回，慌不择路地躲到芦苇丛里。

    过去整整一代人时间里，路过莎车的往往是匈奴僮仆校尉使者，那些匈奴人不光勒索金子，沿途渴了饿了直接纵马入村，甚至会杀人奸淫掠走女子，而莎车人也敢怒不敢言。

    但任大都护的兵就友善多了，粮食基本靠自带的干馕，偶尔馋了想吃头羊，也用丝帛来换，这让莎车人有些不可思议，第一次见这么和善的上国使团。

    主要由轻侠恶少年组成的西域汉军素质当然没那么高，全靠了任都护三令五申：“大汉与匈奴不同，在西域是建设而非破坏，有敢奸淫掳掠者依军法处斩！汝等都记住了！”

    消息传得比他们前进的速度还快，于是路边主动送牛羊来换丝帛的莎车人就变多了，未嫁少女们对着都护卫士鲜艳的袍服甲胄指指点点，她们眉毛用深色草汁涂染，成了“连眉”。

    因为于阗、莎车有种说法，两眉越近则嫁的越近，若是眉毛连在一起，就会嫁与邻人——更绝不会被匈奴人和山里时常出来劫掠的西夜人掳至远方。

    按照这种理论，莎车王的公主大概是忘了画眉，所以嫁得很远，成了乌孙王子刘万年之妻。而没有儿子的老莎车王似乎想要欲自托于汉，又欲得乌孙心，即上书请立万年为莎车太子。

    当初朝廷就此事征询过任弘意见，他是极力反对的，但霍光为了拉拢乌孙便一口答应了。

    这才有了乌孙彻底倒向大汉，死扛匈奴，结果导致惨败，肥王遇刺而亡。

    但也因为那场战争，刘万年带着千余莎车兵驰援赤谷城，虽然没参与鏖战，但好歹混了点功绩名声。这让大汉对他更加器重，与瑶光一起纳入宗室籍贯。

    这不，开春时老莎车王病逝，刘万年接替登基，毕竟赐了刘姓，不同于一般西域胡王，长安的刘病已特地写了一份册书。

    圆形的莎车小城中，葡萄园环绕的王宫里，任弘公事公办，当着莎车众臣和外面几千莎车人的面，代天子册封万年。

    “天子赐策曰：呜呼！小子万年，受兹玄社，建尔国家，封于西土，世为汉藩辅。呜呼！莎车虽有王会之贡，然三代荒服，不及以正，悉尔心，祗祗兢兢，乃惠乃顺！”

    念完后，让文忠接过刘万年双手奉上的旧绶印，而任弘授予新的驼钮绶印。

    这是都护的本职之一，如今西域南北两道，凡五十国，不单单是五十位王、侯有汉印。自译长、城长、郡、监吏、大禄、百长、千长、都尉、且渠、当户、将、相，凡三百七十六人，皆配汉印绶。

    而每当一国出现王位传承、更替，必须遣使告于汉天子，更换印绶，如此一来，若是顺利承袭还好，一旦出现臣下篡位且态度并不亲汉，等来的就不是都护使者，而是兴师问罪的军队了！

    莎车国的官员不算多，有辅国侯名曰“呼屠征”者，乃是老莎车王的弟弟，又有左右将、左右骑君、备西夜君各一人，都尉二人。

    他们都来拜见任弘，但任弘立刻发现了问题：莎车重臣中，居然仅辅国侯呼屠征一个莎车人，其余皆是乌孙人，或解忧公主身边的汉人奴仆，被刘万年带来为官。

    任弘当面没有说，等下午宴飨过后屏退他人，便对刘万年道：“汝以外国王子入主莎车，为何舍莎车本地贵人不用，而让乌孙人、汉人列满朝堂？“

    刘万年没明白：“莎车人与我不亲啊，我不任人唯亲，难道还任人唯疏么？姊丈，我可是听闻废帝刘贺的事了，若是身边没有信得过的人，莎车人作乱该如何是好？”

    你也知道莎车人与你不亲啊，任弘告诫万年道：“话虽如此，但汝在莎车根基未稳，不应摒弃莎车贵人，挑选一些合适的人起用为大臣，再择其子弟作为亲卫侍从，多赐丝帛笼络，如此方能在莎车坐稳王位。”

    这也是自家妻弟，任弘才会与他说这番话，刘万年应诺：“那我便增加几个职位？效仿大汉王国之制，设国相与九卿何如？我可是听说鄯善王的事了，莎车是否要紧随其后，也聘几位贤良文学来大兴教化，更改衣冠？”

    任弘道：“九卿可设，不过是变个名号，让更多莎车贵人得列官位加以安抚而已，但衣冠风俗不可改。”

    他给刘万年讲了齐国和鲁国的故事：齐太公封于齐，五个月就报政周公。周公曰：“何疾也？”太公曰：“吾简其君臣礼，从其俗为也。”

    而周公的儿子伯禽受封于鲁，三年而后才报政周公。周公曰：“何迟也？”伯禽曰：“变其俗，革其礼，丧三年然后除之，故迟。”

    任弘道：”于是周公乃叹曰，呜呼，鲁后世其北面事齐矣！夫政不简不易，民不有近；平易近民，民必归之！”

    “鄯善就好比鲁，变其俗，革其礼，而莎车宜效仿齐国，简其君臣礼，从其俗为也。”

    一来鄯善国只是礼乐输出的试点国，既然是试点，就意味着可能有利有弊。先让鄯善王过河试试深浅，西域其他邦国不宜太着急跟进。

    二来，刘万年本就是以外国人继位，莎车人对他持怀疑观望态度的，全靠都护和乌孙压着，太着急变更风俗，恐怕会引起不满。

    换了过去，刘万年的性情定是左耳进右耳出，但经历过赤谷城一战后成熟了些，觉得听任弘的话绝对没错，便唯唯应诺。

    又神秘兮兮地引着任弘，说是有礼物要送与他。

    然后就一拍手，来了两个胡姬——她们手里捧着精美的木盒，盒中是柔润的美玉。

    刘万年道：“我听说姊丈在于阗国时，去白玉河看当地人采玉，其实昆山之玉不止于阗才有，我莎车国也不少！”

    葱岭河偶尔也会将一些玉料从雪山附近冲下来，而周围的沙漠中也有青玉，商贾常常能捡到，但数量质量皆不如于阗玉，故不如其出名。

    “这是今年采到最好的两块羊脂玉，在长安值百万钱，我亲自挑选，送予姊丈与阿姊！好答谢这些年对万年的照拂。”

    小伙子什么时候这么会做人了？但任弘却从他的笑里看出了刘万年的目的，不止是表达感谢吧。

    ”你莫非是想将莎车的玉，也作为昆山之玉贡于长安？“

    刘万年有些尴尬，确实如此，他在长安养尊处优惯了，来到贫穷的莎车自然会有落差，也想像鄯善王那样，营造王宫，采买丝帛，让日子过得好一些。

    但莎车虽然挨着葱岭河，绿洲广袤，有民众万余，但能让长安看上眼的资源不多，除了骆驼、野马，拿得出手的也就青玉了。

    看着隔壁的于阗王每年光贡玉都能收获大量丝绸，刘万年也眼馋，若能将莎车的玉也包装上“昆山之玉”的名头，他便多了一个源源不绝的财源。

    任弘倒是乐见此事能成，能将中原人口吸纳来西域的噱头只有“淘玉热”，于阗毕竟是尉迟氏的地盘，除非下定决心颠覆政权，否则插手内政不太方便。

    莎车就不一样了，刘万年对汉人比对莎车人更加信任，恐怕恨不得多些淘玉者前来。

    莎车绿洲在后世可是能养活近百万人口的，以目前的生产力看打个折扣，三四万人是完全能够容纳的，一旦涌入的汉人多了，当地人口结构便能产生质变。

    更何况，以淘玉热引汉地冒险者、轻侠恶少年来到于阗、莎车只是第一步，这两个地方并不是任弘为他们划定的终点。

    但任弘知道自己不能亲自出面，摇头道：“我身为都护当处事为公，须得避嫌，不能替你上书，你自行上奏言于典属国罢，这羊脂玉我也不能收。”

    刘万年讨了没趣，有些无奈地说道：“姊丈也太见外了，也罢，既然你不收，那两块玉我都送予阿姊！”

    “对了，瑶光为何还没到？”

    说到这任弘也担心起来了，刘万年正式得到朝廷册封登基，乌孙国也要派人来庆贺，顺便帮他站场子威吓一下莎车人，要来的人正是他老婆。

    瑶光是打着回乌孙省亲的名义来西域的，去年便带着孩子直接去了赤谷城，让解忧公主逗弄外孙以解孤独。

    如今仪式已罢，怎么还不见人影？

    还在想着时，莎车的左右骑君前来禀报说，莎车城西来了一队人马。

    任弘与刘万年大喜，来到城头眺望，果见乌孙使团上百人呼啸而来，四月下旬的天山达坂冰雪未化尽，他们亦是风尘仆仆啊，快到城前时，还有大嗓门的亲卫高呼起来者名号。

    “大汉安平公主、乌孙长公主、左大将、碎叶翕侯……至，拜贺莎车王！”

    头衔好长，任弘一愣，而站他旁边的甘延寿直接听傻了，嘀咕道：“来了四个乌孙使者？”

    长史文忠则轻咳道：“应只是一位……”

    话音刚落，瑶光一身红色骑装，头戴防尘的面纱，乘着不情不愿的萝卜，两位女主昂扬步入莎车城。

    ……

    PS：第二章在晚上。

