    “小子，你是在挑衅我吗？”间箫布衣还这么不知死活，那年轻人的脸上露出愤怒的神情，冷声威胁着。

    箫布衣笑了，说：“挑衅你？你配吗？”

    “小子，你在找死，你知道吗？”

    年轻人冷声说。

    箫布衣摇头，说：“我貌似还真不知道。”

    年轻人说：“好，好，好，虽然今天是田大公子的好戏，我不该抢风头。但你这么狂妄，我也不得不提前出手，替田大公子给你来点甜头！”

    说着，年轻人上前一步，就要出手。

    箫布衣说：“且慢。”

    年轻人露出得意的笑容，说：“你现在再说求饶的话，不觉得晚了吗？”

    箫布衣摇头，说：“我想你是误解了我的意思，我只是想问问，阁下的来历？”

    “你现在是想衡量衡量我的身份，看你会死的有多惨是吗？虽然我一向不喜欢以家族的名头压人，但也不妨告诉你。”年轻人傲然道：“听好了，小爷江州城防府府长之子，周涛！”

    城防府，负责维护江州地区的安全问题，功能类似于警察局。

    箫布衣笑着说：“呵呵，不得不说，你真的很蠢，为什么总是不懂我的意思呢？”

    “我问你的来历，从没有要衡量得不得罪的起的事情，只是想记住你是谁，父亲是谁，好在日后将你的家族，也一起拔除。”

    “好大的口气！我现在就弄死你！”

    真番话彻底激怒了周涛，他面目狰狞的朝着箫布衣冲来。

    箫布衣怡然不惧，淡淡道：“今天就拿你当开胃小菜，送给田公子，以免让田公子误以为我这人没有规矩，空着手就来敷衍了！”

    “还是让我拿你当甜品送给田公子吧！”

    周涛面目狰狞的叫着，已经近在眼前，一拳狠狠捣出，直接砸向箫布衣的面门。

    砰！

    然而，箫布衣却一拳砸出来。

    咔吧！

    两个拳头在空中对撞，一声脆响，周涛的胳膊断了，无力的挂在肩膀上。

    巨大的痛意，让他面目越发狰狞，怒吼着：“我的手……你……你竟然敢打断我的胳膊，我要……杀了你！”

    “想杀我的人很多，可真不巧，你还没资格排在这里面。”

    箫布衣淡淡的笑着，懒得与他废话，伸出一只手，直接抓着他，朝着甲板那边走。

    箫布衣明明看起来并不是很壮，但提着周涛那一百五六十斤的成年男人，竟然看起来比抓个小鸡费劲不到哪里去。

    周涛奋力挣扎，但所有的挣扎都变成无用功，眼看就要船帮处。

    而在这下面，就是一眼看不到底的蓝色大海，距离甲板足足有十五米。

    周涛吓得脸色大变，说：“你，你想干什么！”

    箫布衣淡淡的说：“我说了，你不配在杀我的名单里面呆着，所以，海底比较适合你。”

    周涛脸色骤变。

    他父亲是城防府府长，是江州少有的实权大人物。

    而箫布衣这个三流家族的上门女婿，竟然要把他丢在海里面喂鲨鱼？！

    这……

    这是何等的恐怖。

    一时间，他的骄傲全都被击碎，一把鼻涕一把泪的哭喊着：“对不起，是我太放肆了，我不该这么说你的，更不该妄图挑衅你……求求你，放过我……我，我会死的。”

    箫布衣安慰着：“相信我，只有十几米的距离，死不了，就是得喝两口海水。”

