    因为未闻舰名号顶在了人革联舰队的最前方……如果不这么做的话，人革联的舰队的损失可能比现在多得多。

    于是想要搭乘穿梭机抵达这艘总旗舰，哪怕是对于游戏角色来说也是很危险的一件事。

    倒不是说会被时不时擦过的舰炮挡住，作为小型穿梭机在这种情况下被舰炮打下来可以算一件很倒霉的事情。

    而是因为双方之间战场的最前线，已经充满了一群造型各异的小型战机。

    一般情况下这种程度的舰队作战中，这种小型战机都是拿来骚扰和捡漏的。

    万一运气好把炸弹丢进散热孔里炸一艘旗舰岂不是很开心……这个几率可能性不比下一秒宇宙坍缩世界毁灭的几率大多少。

    不过即便是如此危险，被米杉召唤的佳佳还是成功的驾驶着自己的穿梭机成功降落到了未闻舰名号的机库之中。

    ……准确来说是直接一头撞进了未闻舰名号的机库里面。

    如果不是佳佳身上那十几层被这个世界重新定义过的防护结界还在发挥作用，她可能刚降落就要跑魂了。

    一身烟熏火燎的被机库工作人员拿灭火器喷了个通透后，佳佳就看见米凛米樱这一对唯恐天下不乱的姐妹两用一副看笑话的表情站在一边。

    “你们一直在等我吗？”挥挥手驱散那些灭火喷雾的佳佳奇怪的对米凛米樱两人问道。

    “是啊是啊，和你在一起更安全点。”米樱一脸意味深长和的表情说道。

    “和我在一起更安全？”佳佳没反应过来米樱在说啥。

    还好辐射组姐妹两这边还有个说话不经脑子过的米凛。

    只见米凛看到佳佳不解的样子，立刻解释道：

    “是啊，樱说等着你一起走，可以有效降低被挂路灯的概……嗷呜，樱你干什么？”

    会出现后半段是因为米凛被米樱狠狠的揪了一下腰眼子。

    听到这句话的佳佳很无语的翻了下白眼。

    几分钟之后，看着只有米凛米樱还有佳佳三人来到身边，米杉点了点头问道：

    “目前依然只有你们三个人来了吗？”

    “是的，老大，我们这种存在降临起来特别麻烦，我是舍弃了好多东西才降临的。”佳佳立刻说道。

    “舍弃好多东西？什么意思？“米杉奇怪的问道。

    “唔……”佳佳一时语塞，她不知道应该怎么解释才能让米杉立刻明白是怎么回事。

    察觉到佳佳内心一团乱七八糟纠结的米杉没有继续追问的说道：

    “好吧，这些事等有空再说吧。”

    “老爸，你就不用担心这些事情啦，大姐头还有其他人没有过来不是因为她们不想舍弃那些东西，而是她们的存在方式造成了她们想过来有点麻烦。”担心米杉会误会什么的米凛连忙说道。

    ”我没担心这个，如果实在进不来也不用勉强。“米杉摇了摇头后接着说道：”现在什么情况，你们应该已经知道了吧？“

    “不就是建立类似蜂巢思维网的文明嘛，没问题的老大，这种文明我们应对经验丰富。”佳佳立刻说道。

    听到佳佳这么说的米杉愣了一下奇怪道：“我什么时候说是类似蜂窝思维网的文明了？”

    “咦？难道不是吗？明明老大你就是这么说的啊！”佳佳奇怪道。

    “……”米杉沉默了一下，强忍住把佳佳这个用自己方法曲解自己意思的家伙丢出去挂路灯的冲动，用着很认真的语气开口解释说道：

    “不，我们这一次的对手没有思维网，没有蜂巢思维。”

    “那位始皇帝并不是什么蜂窝思维的主体思想，而是他所在帝国唯一的思想。”

    “唯一的思想？”米杉的话把佳佳吓了一跳。

    倒是已经在前线被那些钢铁兵马俑砍死过……哦不，是被金人踩扁过一次米凛一拍脑门说道：

    “没错哦，那些人，我当时就觉得和咱们以前见过的蜂窝思维网文明感觉不一样，但是又说不上哪里不一样。“

    人革联遭遇过蜂窝思维网文明吗？当然见过，实际上人革联内部就有好几个蜂窝思维网文明，

    机械体和合成体那边有一个，艾弗尔之光那边也算一个，虫虫也有一个类似的。

    这些蜂窝思维网没有拒绝其他人革联功名的接入，一次性接入好几个也是没问题的……强行把人革联也算成蜂窝思维文明也是没什么太大问题的。

    但只要接入之后，就需要为思维网贡献计算力，并且分享自己的想法和意念……不是所有人都能接受这种完全共享的思想交流。

    而且之前米杉还听说存在某种开车用的暗网，存在之深，难以调查，搞不好背后就站着一位至高领主。

    “恩，蜂窝思维网的核心是每个人都是思维的一部分，团结就是力量的某种极端体现，任何事情都可以群力群策。“米杉简单解释了一下正常版蜂窝思维网的概念后接着提起了对面的秦帝国：

    “而我们所面对的这个秦帝国，并不存在这种设定，能够自主思考的，自始至终只有始皇帝一个人罢了，其他人并没有进行思考的权利。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三位游戏角色在听到米杉这个总结后都沉默了下来，好一会后，头铁不怕吊的米凛才开口说道：

    “听起来像是摸鱼党的完全反义词？”

    听到自己姐姐这句话，米樱立刻挪着步子走到了一边，以免吊路灯的时候被搂草打兔子一起吊起来了。

    这句话很容易理解成这是“米杉老爸你的完全反义词“

    大约是已经习惯米凛这么说的米杉没有喊人把米凛拖出去吊路灯道：“是的，没错，摸鱼党的完全反义词，用心党的极端体现，是一种极其可怕的体现。”

    “因为不相信任何人，于是那位始皇帝不允许任何人思考，不允许任何人参到文明前进的道路之中，技术的研发，文明的进步，未来的道路，全部都由他一个人来解决。

    “听起来是不是很伟大，以一己之力背负一个文明的一切。”

    “但……这份伟大又何尝不是一种可怕，当始皇帝不见的时候，那个秦帝国，甚至连一个文明都算不上。”

    “从某些角度来说……”米杉说完这些后沉默了一下说道：“这就是精英政治的某种极端体现……”

    “阶级矛盾？”佳佳眨了眨眼问道。

    “……你最近在认真看书？”米杉听到佳佳蹦出来的这句话奇怪道。

    “随便看了点。”以为自己说错话的佳佳吐了吐舌头，强行装可爱道。

    “……挺好，不过你说的不算太对，应该是意识形态之争。”米杉说道：“我们的人革联，自始至终应该是我们的人革联，而不是我的人革联。”

    米杉所应许的辉煌耀世，从一开始，就是人人如龙，每个人皆超凡入圣的辉煌耀世。

    这才是最根本的矛盾之处。