    谁都知道天道之基是好东西，哪怕是一些菜鸟，原本不知道的，如今闹的这般厉害，也都多多少少知道了。

    所以，几乎所有人，但凡得知了这条消息，都在期待自己能够遇到她们，能够将天道之基抢过来，据为己有。

    但同时，却也几乎让所有人都忘记了，天道之基不仅仅是好东西而已，还能帮助拥有者急速成长。

    这个速度，快到惊人！

    直到此刻，猎人与猎物的角色突然转变之后，他们才突然醒悟过来，可惜，却已经有些晚了。

    第一序列，被零零散散猎杀了上千人！

    “太狠了！”

    “那两个女子，竟是如此狠辣···”

    有很多人在骂娘，心中极为不爽，可他们却也只能怒骂几句而已，并不会到人多处说。

    的确狠，且不留情面。

    但之前，几乎整个万界深渊所以第一序列都在追杀她们两人的时候，难道便不残忍了么？

    人嘛，双标很正常。

    可是双标却让所有人知道，这就显得可笑了，谁还不要点面皮了？

    然而，不管他们是否要这个面皮，最为重要的，终究还是保命。

    保命要紧！

    百人团也不行了，唯有千人团汇聚，甚至团队里还必须有十名以上的天宫弟子坐镇，其余人才能有那么一些安全感，才能外出继续狩猎与寻找机缘。

    又是这般，过去了两年。

    这些大型的千人团，倒是没再团灭，可惜，也没碰到齐紫·凡与季初彤。

    安全倒是挺安全的。

    不过，‘团员’们，却大多有些不爽了。

    “如此下去，我们可还有半点机缘？！”

    “唉！”

    “这也是没有办法之事，我们需要那些强者庇护，所到之处的各种资源，这些强者自然不会放过。”

    “除非，他们主动遗留一部分给我等，否则···”

    “到底谁都明白，但我却就是不爽！”

    “谁能爽了？！”

    “······”

    好处，谁都想要，千人团却碰不到那两人，没办法将天道之基弄到手，这就算了，甚至连普通一些的机缘，都弄不到了。

    哪怕是就在眼前的机缘，也只能眼睁睁看着‘团内’的强者将其弄走。

    次数多了，时间长了，人心自然也就散了。

    人心一散，队伍便不好带了。

    什么好处都捞不到，还只能眼巴巴看着其他人捞好处，若说是为了寻求庇护，或是联手弄天道之基也就罢了。

    可这两年下来，庇护？天道之基？

    人都没碰到！

    且不只是他们，所有‘团伙’都没碰到。

    庇护了个寂寞？

    天道之基个鬼？

    随着时间推移，自然便有着越来越多的人心中不爽，从而在有意无意中，脱离队伍了。

    而各个团体之中的领头人自然对这事儿知道的一清二楚，但对他们而言，却也并不在意。

    机缘自己拿了不少，却寻不到季初彤和齐紫·凡两人，证明什么？

    队伍太强大了，她们不敢出来啊！

    既然如此，走一些人，不是正好？队伍稍弱一些，让那两人放松警惕之后，她们自然便会出来了吧？

    想法很不错。

    他们也的确是这般做的。

    可是结果，却往往出乎所有人意料。

    当队伍中的人逐渐散去之后，却是一个又一个被猎杀。

    干净利落、轻松写意，甚至挫骨扬灰，连一根毛都没剩下···

    有人得到了消息，想逃回去，却依旧难逃毒手。

    甚至，有一个团伙进度比较快，降到了五百人左右，结果却是连同那十余名天宫弟子一同被斩了个干干净净。

    死亡的恐惧，再度笼罩了所有人。

    五百人团伙被灭，甚至让很多人觉着，千人团伙都不太保险了···

    这一刻，也没有几人胆敢再独自行动，机缘？

    有命拿，也要有命享受才行，与挂掉相比，还是把目前已经得到的好处带回去更香。

    就这般，时间流逝，岁月变迁。

    又是三年后，第一个千人团伙被团灭！！！

    须知，这些千人团伙可并非止步不前，在万界深渊之中，哪怕没有额外获得机缘，实力的提升速度也必然是远超外界的。

    可就算在他们实力不断提升，尤其是天宫弟子，以及其中的少部分强者近乎包圆了上千人所有机缘、提升巨大的情况下，依旧不敌！

    大战极为恐怖，波动传出了很远、很远。

    可当其他团体赶到时，依旧晚了一布，只能望着大战之后的废墟、焦土，愣愣出神。

    而后···

    所有人都感到毛骨悚然，有一种魂不附体的恐惧之感。

    “怎···怎会如此？！”

    “方才那波动，是齐紫霄、季初彤两人没错吧？”

    “她们，竟然已经强到如此地步？！”

    很多人感到难以置信。

    这可是千人团啊，就算低上一两个大境界，可大家都是第一序列，都有诸多宝物，尤其是天宫弟子，各种宝物何其多？！

    这么多人凑在一起，高一两个大境界也得死啊！

    可她们，却把千人团给斩了？而且是在如此短的时间之内？！

    唯有所知较多的天宫、及少部分大世界弟子面色凝重，略显焦急。

    旁人不清楚，他们却清楚的很。

    天道之基拥有者，本就是‘挂逼’，提升速度无比恐怖，数十年之内成仙的，比比皆是。

    往上数一数，所有天道之基获得者，就没有在百年内无法成仙的存在！

    换言之，他们一早就清楚，只有在最初的几年中，他们有机会夺取天道之基。

    夺不到···

    那基本也就没机会了，甚至还会反过来变的无比危险，变成被季初彤猎杀的目标！

    至于齐紫·凡，倒是没人知道，他也有天道之基。

    “与其他人联合！”

    “千人也不安全。”

    “照目前的情况看，恐怕纵然是两千人，不需要多少时间，也挡不住她们了！”

    “联手吧，人···越多越好。”

    哪怕不愿意承认，哪怕心中不爽，但这就是结果，这，就是事实！

    不接受也得接受，只能接受！

    他们是真的很不爽，很不满，可却没有办法，只能接受这一切。

    也就是从这一日起，千人团逐渐消失，取而代之的，是两千人团、三千人团、甚至是五千人团···

    否则根本不敢行动，更不敢冒头。

    这些年过去，万界深渊中的第一序列本就折损了大半，如今又是这般数千人团，直接导致，诺大的万界深渊中，只有三五个团体了。

    剩下的，最多也就是胆大包天的大猫小猫两三只，在各地独自寻觅。

    蓝彩儿便是独自寻觅的人之一。

    她在整个万界深渊排名前十的实力，以及巫蛊圣体的难缠和特殊属性，让她可以无惧。

    倒不至于横行无阻，但却也没有几人愿意招惹她便是了。

    哪怕是那些数千人团也是如此。

    烫手山芋，这个成语形容蓝彩儿无比贴切。

    不碰没事儿，砰了，必定烫手，就算能把山芋吃下去，却也注定要被烫几个泡。

    她远远关注着那些团伙的动静，在旁人之后去查看战场···

    最终，站在一片荒野中，轻声感叹道：“没机会了。”

    “她们已经成长起来，若是单打独斗，万界深渊中已经没有敌手。”

    “啧啧，天道之基啊天道之基，看来，与我无缘。”

    “可惜，可惜啊~”

    她摇头晃脑，变作一只毒虫远去。

    但就连她自己都未曾注意到，自己的心情却是格外轻松，甚至就算大叹可惜之时，嘴角也一直挂着淡淡笑意。

    ······

    “快结束了。”

    苏夜背负双手，站在一座山头···下，小心翼翼警惕着四周：“十年，若是我没记错，只剩下最后一日。”

    “嗯。”

    邹虎在一旁，默默舔舐着自己的伤口：“可莫要在最后关头翻车，你小心一些。”

    “废话！”

    苏夜无奈道：“这些家伙全都抱团了，偶尔遇到一个敢单独行动的，也是强到变态，我们三个一起上，都特么···”

    邹虎也无语了。

    三对一，两个重伤，一个轻伤，还没能把对方给弄死，让他逃了。

    “不过无所谓了。”

    一棵大树下，陆瑶睁开双目，面色发白：“能够坚持到最后，并将我们所得到之物带回去，还有关于万界深渊的消息与经验，对修仙界而言，便是巨大的好处。”

    “我们自身，也比十年之前，强了太多，不是么？”

    两人闻言，尽皆点头。

    未曾经历过的人，实在很难想象他们这十年经历了什么，也难以想象，他们的提升到底有多惊人···

    “不过，咱们可不是主角。”

    邹虎咧嘴：“我家紫霄，那才真的是搅动万界风云。”

    “屁，你家的？”

    苏夜撇嘴：“你咋不说季初彤也是你家的？”

    “你懂个锤子！我这叫一往情深、至死不渝。”

    “我看你是单相思，不要脸。”

    “···”

    “说起来，最后一日，只要她们坚持住，不被那些团伙寻到，而后将天道之基带回去···”

    “咱们修仙界，也能逐渐崛起、并在诸天万界之中，崭露头角吧？”

    “或许有朝一日，九大天宫会变成十大天宫也说不定？”

    “为什么不能成为九大天宫之上的···仙庭、或者天庭什么的？”

    “嚯，比我还敢想、还能吹。”

    “额。”

    “不过···”

    “听起来挺不错。”

    一边疗伤、一边警惕不被人发觉、一边闲聊、顺便互怼，这已经是他们三人早已习惯的环节了。

    近十年下来，多少次死里逃生，都是这般度过的。

    时间流逝。

    距离十年之期，只剩下最后一夜。

    就在苏夜三人提高警惕，想着无论如何都不能在最后关头翻车之时，一声轰鸣，突然从远处传来。

    与此同时，还有着无比耀眼的亮光，以及一颗然然升起、无比璀璨的太阳！

    轰隆隆！

    大地巨震，狂风呼啸。

    当太阳散去，天边，早已被从东边飘来的无边紫气所遮盖，宛若遮盖了天穹，为整个万界深渊换了一片天！

    同时，还有炽盛的金光环绕，为紫气描会一轮金边，使其看上去更加神圣与璀璨。

    “是紫霄！”

    邹虎瞬间炸毛，从本体化为人形，脸上满是震惊与担忧：“紫气东来三···不对，这是多少里了？！”

    “看不到边界，早已超越三百万里了吧？”苏夜面色一垮。

    这得是什么修为啊？！

    季初彤有天道之基也就算了，齐紫霄怎么也强成这样了？！

    这不科学！！！

    “不好！”

    但，陆瑶却是突然惊呼一声。

    “怎么？！”

    “有一个八千余人的团伙之前往那个方向去了，这等波动，难不成···”

    “什么？！”

    “玛德！我去帮忙！”

    邹虎当即发了疯的朝那恐怖波动中心地飞去，苏夜和陆瑶见状，也未曾迟疑，跟了上去。

    然后···

    他们瞧见了永生难忘的一幕。

    天穹之上，两名仙女下凡、不仅仅容颜绝世，更打出了自己的绝世风采！

    八千余人的团体，哪怕联手、甚至是拼了命，都难以抵挡，急速溃败！

    一击而已，便有上百人丧命，这还是在大阵护持，以及他们人均有数件保命之物的情况之下！

    这是一场屠杀。

    八千人都挡不住，不到半个时辰，他们便只能四散奔逃，亡命而去。

    “我···我的妈呀。”

    苏夜站在远处，将这一切尽收眼底，不由咕噜一声，咽着口水，眼珠子都快瞪出了眼眶。

    “这···这到底是何修为？她们强到了这种地步？！”

    “匪夷所思。”

    陆瑶同样不敢再靠近了，并惊叹道：“不过，这样很好，不是么？”

    “是很好。对了，那莽夫呢？”

    “···，好像杀过去了。”

    “他去送死吗？”

    两人哭笑不得。

    好在，倒是没送死。

    邹虎这货莽的一批，竟然嗷嗷大叫着冲过去阻拦其他第一序列，结果险些被弄死，好在齐紫·凡看不过去，出手将这货救下了，才让他保住一条小命。

    “紫霄，我就知道，你是在乎我的。”

    邹虎被救，眼泪汪汪，目中满是感激与深情。

    齐紫·凡：“···”

    我他妈就不该救你！

    这厮郁闷的直接将邹虎丢了出去，而后一路追杀。

    最终，八千人团，在齐紫·凡与季初彤两人的追杀之下，仅有近两千人逃出生天。

    其余人···尽皆被团灭。

    五人汇合。

    陆瑶惊叹不已。

    “紫霄姐姐，季圣女，你们现在到底是什么修为？端的是厉害无比，比我师傅还要厉害许多了···”

    “难不成是，大帝？！”苏夜有些渴望，却又不敢置信。

    “必然是大帝！”

    邹虎连连点头：“我见过师尊出手，但哪怕是师尊，也没有这等手段。”

    “大帝么？”

    齐紫·凡与紫霄对视一眼，尽皆轻笑：“你们便当做是大帝吧。”

    当做？！

    什么叫当做？！

    三人一愣，而后感到阵阵惊悚。

    难不成，比大帝更强、在大帝之上？！那岂不是····

    嘶！！！

    修仙界数百万年未曾出过大帝了，历代圣主十余万年的苦修，都卡在准帝境无法突破，结果你们十年时间，便已经到了疑似大帝之上的境界？！！

    苏夜感觉自己像是一口气吃了无数个柠檬，酸啊！

    不仅仅嘴里酸，心里也酸，都快酸吐了。

    我们都到了仙台四阶的修为，感觉自己已经有‘无敌之姿’，在年青一代中，绝对是吊打其他人了。

    可结果，你们却告诉我们，你们疑似大帝之上？！

    好吧。

    季初彤有天道之基，突破快的吓人也就算了，你齐紫霄凭啥啊？

    酸···

    唉，酸死个人。

    闲聊？

    苏夜被打击的太狠了，久久无语，哪怕是邹虎这个舔狗，也是被震的不轻，兴致不高。

    唯有陆瑶依旧活泼，在羡慕之余，各种撒娇，想让‘紫霄姐姐’教自己修炼。

    结果，齐紫·凡又多念了好些遍心若冰清，天塌不惊。

    “时间快要结束了。”

    季初彤突然开口。

    “是啊。”

    齐紫·凡点头，而后露出一缕笑容：“此番万界深渊之行，还不错，至少对我们修仙界而言，是一个近乎完美的开端。”

    “嗯！”

    众人尽皆觉得有理。

    往前数几百万年，修仙界送来了一批又一批的第一序列，结果却是一个也没能回去。

    到他们来之前，对万界深渊都没有半点了解，只是知道有这么个地方，只知道其中有无尽机缘。

    除此之外？

    屁也不知！

    就连天道之基这种万界深渊中最重要的宝物都未曾听闻过！

    若是有情报，他们来之前，也就不用那般凄惨了。

    “秃驴没了，怪可惜的。”邹虎嘀咕了一句。

    “属于他的那一份，我会带给他。”季初彤轻叹：“若非是他，我也不会这般顺利的掌控天道之基。”

    “来了···”

    齐紫·凡低喝，他明显感受到了周围产生了一些极为玄妙的波动。

    “不用抵抗。”

    季初彤轻声道：“应当是送我们回去了。”

    “不过，倒也真是神奇，不知这到底是何手段，哪怕是现在，我也依旧感受不到半点人为操作的痕迹。”

    “···”

    齐紫·凡没再开口，心中却泛起了阵阵涟漪。

    要回去了么？

    他抬头看天，虽然什么也看不到，但却仿佛看见了修仙界、看见了美丽的地球一般。

    十年！

    对于一个土生土长，到目前为止年龄也才三十余岁的地球人而言，可不短暂。

    十年未曾接触手机电脑、未曾接触现代社会的一切，甚至大部分时间都是在心惊胆颤的逃命状态下度过···

    这十年，对齐紫·凡来说，真的太长太长了。

    不过好处，也是真的大。

    “不知修仙界如何了。”

    他低语。

    但心中更想知道的是，自家圣女与自己的本体，如今可还好么！？

    突然间，他有些胆怯。

    来之前，修仙界也好、地球也罢，都处于风雨欲来的大环境之中···

    修仙界的北斗覆灭、与生命禁区之战，必不简单，其内肯定有幕后黑手在搞风搞雨。

    可莫要出什么乱子才好。

    地球那边，伴随着灵气复苏的时间越来越长、灵气也越发浓郁，肯定会逐渐被其他修真星球的修士知晓。

    那些外来者，地球可还能抵挡么？

    自家圣女，开着‘小号’，是否会有危险？

    还有最最重要的一点，此番回去，还能否再互换？！

    他的情绪在这一刻波动剧烈。

    其他人却是并未察觉，他们的情绪何尝不是在剧烈波动？

    虽然对修仙者而言，时间似乎是最不值钱的东西之一，但那也要看对谁而言。

    他们都是当代天骄，年纪最大的，也不过百！

    这十年的经历、十年来的变化与收获，同时还有近乡情怯的因素在内，以及修仙界有可能爆发的大战，让他们都有些担忧。

    自己的师尊、同门，可还好么？

    轰！！！

    轰、轰、轰、轰！！！

    天降神光，一道又一道，其中有两道，极为粗壮、炽盛，想不注意都难，整个万界深渊都可清晰得见！

    而后，这两道最为粗壮的神光，分明落在了季初彤与齐紫·凡身上，也是最先落下的两道！

    接着，两人冲天而起，化作两颗无比璀璨的彗星，冲出万界深渊、冲进无垠宇宙、冲入星辰牧野，朝修仙界方向远去、远去···

    之后才是其他第一序列所化作的‘彗星’，跟在那两颗巨大的彗星之后，冲出万界深渊，进入星辰牧野。

    进入星辰牧野之后，这些彗星便三三两两转向，朝其中那些第一序列原本所在的世界而去了。

    只不过与来时相比，回去的第一序列，十不存一！只剩下数千道了···

    诸天万界，不是正好一万个世界，而是超过一万个。

    如修仙界这般，还算是中下流的世界，便有七个第一序列的名额，强横的世界，名额更是数以百计！

    当然，也有一些弱的，一个世界拿不出哪怕一个名额。

    但就算如此，来时，也是有近十万彗星划破长空。

    可如今···

    ······

    当数以千计的彗星划破长空，回归诸天万界。

    星辰牧野之中，有着玄之又玄，且无比恐怖的波动席卷诸天···

    早有准备的老怪物们，纷纷醒来，凝望‘路过’的彗星，而后，离万界深渊不算太远的那些世界中的强者，尽皆错愕。

    “竟是如此之少？！”

    “看来，此番的万界深渊之行，出了一些变故啊！”

    “等等，那两道？！”

    “如此璀璨，那是？！！！”

    “嘶！！！”

    不知多少年的老怪物被惊醒，瞧见这一幕后，先是略微惊讶，但当神识远远发现那两道璀璨神光后，便再也难以淡定了。

    甚至不少人都倒吸一口凉气，让方圆数十万里内的灵气尽皆一扫而空。

    “疑似天道之基出世，而且···”

    “还是两道？！”

    这一刻，不知道多少老怪物、成了仙的强者，冲出自己的世界，遥望那两道神光，哪怕神光已经远去、早已看不见了，也不曾回归。

    “百年以内，达到这个地步，除了天道之基外，再无他物···”

    “天道之基终于再现，竟还是两道！？太妙了！”

    “此番，万界将乱。”

    “九大天宫也会坐不住了吧？”

    “最为惊人的是，目前看来，那两道天道之基持有者，竟是朝同一方向前进。”

    “难不成是同一世界？！”

    “若真是如此，就是九大天宫，也要第一时间征战啊！”

    “传我命令···”

    不知有多少‘仙’在这一刻被惊动，而后纷纷下令。

    ······

    九大天宫高高在上，俯瞰诸天万界。

    他们就是最顶端的存在，是一棵树最上层的树叶。

    这一日，九大天宫内都有接引使者，在等待第一序列归来，然而，当那聊聊几道彗星归来时，他们尽皆色变。

    “为何仅有你们几人归来？！”

    “其余人等何在？！”

    接引使者面色微变，而后勃然大怒。

    “竟是有人如此狂妄，敢猎杀天宫弟子不成？！”

    “使者···”

    “天道之基，出现了！！！”

    “什么？！”

    “速速汇报宫主！”

    九大天宫大乱，但还不等接引使者传递消息，上面的命令已经下来了···

    九大天宫，将动！

    “遣接引使者寻出天道之基所在世界，并前往将人接引至天宫中！”

    “若敢反抗，杀！”

    九大天宫不约而同下了同样的命令，同时，无数中生代、年青一代弟子，尽皆兴奋。

    自己，似乎有机会~···

    ······

    第五一族，族地。

    族人们久等，却不见有彗星归来，不由纷纷皱眉。

    “怎会如此？难道第五仲谋出了意外？！”

    家主静心推衍，结果却是面色微变：“与万界深渊有关，推衍不出结果，但却隐隐有些心悸，大事不妙···”

    “报，家主，最新消息！！！”

    “说！”

    “仲谋公子的一位随从归来，他说，让我等快逃！！！”

    “什么？”

    第五一族，大乱···

    ······

    修仙界外，星辰牧野。

    “可愿意说了？”

    肾虚童子抱着膀子，冷眼相视：“还是真等着我来搜魂？”

    “呵呵。”

    莫道临的肉身在崩溃，神魂也被封印，施展不出任何力量，但此刻，他却并不焦急，甚至在笑。

    “笑什么？”

    肾虚童子冷眼相视，其余两人也是从容不迫、淡定无比。

    “我笑，我终究是迈出了那一步。”

    莫道临的神识波动传出，有着快意与惆怅：“我笑，我看到了未来的希望。”

    “未来？”

    “死人，没资格谈未来。”

    “那又如何呢？”

    “嘴挺硬，可惜你的惆怅与惋惜之情做不得假，终究是有所留恋，也罢，看你也不会主动告知。”

    “看在你还算个人物的份儿上，说遗言吧。”

    “遗言？”

    “有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉！”

    莫道临放声长笑：“此生之憾，何惧之？”

    “死到临头。”

    肾虚童子笑了：“却还是这般可笑，该不会真以为自己似乎个人物吧？”

    “我最爱的，便是摧毁你们嘴硬之人的信念。”

    杀意，在弥漫。

    修仙界的世界隔膜在这一刻几乎浓郁成了实质！

    隔膜内。

    苏沐雪、萧战、酒五等紫府众人，以及江一、龙五、顾星怜等圣主，尽皆冷冷看着。

    每个人的目中，都一片清冷。

    同时，也带着深深的无力与悲凉。

    实力差距太大了。

    他们，真的无力回天。

    尤其是当莫道临的神魂波动传回来时，更是让他们感到发自内心的愤怒。

    “我龙五在此立下天道誓言。”

    “只要不死！”

    轰隆！

    惊雷炸响，龙五突然立下天道誓言：“此生，都将以提升自我，斩杀这三人为毕生追求！”

    “否则，形神俱灭，永世不得超生！”

    众人闻言，尽皆动容。

    然而，这货突然又道：“嗯，另一个追求是我家沐雪。”

    众人：“？？？？”

    我他妈！！！

    舔狗无敌！

    真的无敌了啊！

    这一刻，不知有多少人险些一头栽倒，但同时，誓言，却是一个接一个发出了。

    顾星怜、蓝非叶、佐为、本心，甚至···就连江一这个被众人视为伪君子的存在，也未曾落下。

    “你？！”

    众人错愕。

    江一却神色坦然：“我知道，你们看不起我，认为我是伪君子，还不如真小人。”

    “但我江一所为，问心无愧。”

    “何况，谁说伪君子，便没有血性？！”

    “···”

    苏沐雪没有吭声，紫府其他人也没吭声。

    若是其他人还需要以誓言来表达态度，他们，却是不用的，心中早已有所决定···

    “师兄。”

    苏沐雪开口，声音略显嘶哑：“你们三个以大欺小的老不死，今日，我师兄若出事，日后，我当拼尽紫府，让你三人，形神俱灭！”

    萧战：“···”

    如今，他已经是紫府除莫道临外的最高战力了，但此刻，却是没有任何反驳。

    齐紫霄来了，面色苦楚，目中含泪。

    纵然她在莫道临心中从贴心小棉袄变成了黑心小棉袄，但师徒之情，以及养育之恩，却是不会变的。

    圣女小分队也来了。

    每个人都面色凝重。

    圣子站在人群中，目中同样有着杀意在酝酿。

    他与齐紫霄不对付，但莫道临，是他师尊！

    “何须如此？”

    莫道临竟还在拒绝···

    可那三人，闻言之后，却是哈哈大笑。

    “蜉蝣不如之物，也敢威胁我等？！”

    “可笑。”

    “井底之蛙，如何知晓天地之浩瀚？永远也不会明白我等之间的差距。”

    “浪费的时间够多了。”那宫装女子淡淡开口：“肾虚，若非你爱废话，早已结束。”

    “你若再不动手，便交予我来。”

    “呵，也罢，动手便是。”

    肾虚童子伸手，按向莫道临的神识···

    这一刻，世界隔膜内，成片修士，屏住了呼吸。

    ······

    “有人在窥探，而且，十分不善！”

    近乡情怯，但感知到的情况，让齐紫·凡皱眉，不由看向不远处的季初彤。

    “嗯，而且实力极强，不乏远超我等的仙！不过此刻倒是不用担心，送我等前行的法则，极为强横，他们破不开，更无法干扰。”

    “···那也只是暂时而已。”

    齐紫·凡眉头一挑。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    何况，他们此刻太显眼了，太过引人关注，恐怕，日后的修仙界，只会更不太平。

    带回天道之基后，修仙界就能百分百崛起么？

    恐怕，前提是能抵挡住那些外来者的窥探与攻势吧？

    “快到了。”

    季初彤突然传音。

    齐紫·凡当即收敛心神，远远看去，结果···

    瞧见了莫道临残破的肉身，以及正不断挣扎的神识！

    “嗯？！”

    ······

    轰！！！

    两颗无比璀璨的彗星，带着三颗稍微暗淡、小一些的彗星，划破长空，从星辰牧野深处而来。

    “这是？！”

    众人尽皆一愣。

    就是肾虚童子三人，也都十分意外，而后反应过来。

    “第一序列归来？”

    “算算时间，也的确就是此刻了。”

    他们的神识放出，结果皱眉。

    “我们的世界，竟然没有哪怕一人归来？！”

    “哼！”

    “万界深渊本就危险，这也是不算太过惊奇。”

    “不过，这两人所代表的法则星辰，为何这般璀璨与庞大？！有些不对劲！”

    他们都很错愕。

    但也就是此事，莫道临的神识，瞧见了法则星辰之内急速而来的齐紫·凡，哪怕正在艰难抵抗搜魂，随时都要失守了，也忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈，归来了！”

    “修仙界未来有望，我···无憾了！”

    他再无遗憾！

    方才，之所以有那仅存的遗憾，也不过是未曾见到齐紫霄归来，未曾再真正见上齐紫霄一面，不知她能否平安从万界深渊归来而已。

    如今，结论已经揭晓。

    “足以含笑九泉！”

    “疯了？”

    肾虚童子皱眉。

    ······

    “你师尊，有些不妙。”

    季初彤面色微变：“那是三尊红尘仙，你师尊抵抗不住了，我们动作得快些，回去之后，立刻···”

    “嗯？！”

    她的神识波动还未彻底传出，便见右侧的彗星突然巨震，而后。

    轰！！！

    彗星炸裂了！

    齐紫·凡宛若杀神，由内而外强行撕裂法则星辰，降临于星辰牧野之中。

    “这？！”

    季初彤惊愕。

    她尝试着撕裂，结果却发现以自己的攻击力根本做不到！

    “···”

    “不愧是你，同一境界下，我的攻击力，远不如你。”

    她苦笑。

    而后与其他彗星一同，冲入修仙界内，急速远去。

    ······

    这一刻，恐怖的波动席卷方圆千万里！

    法则如瀑，时间碎片飞舞，仿佛这一片地域的时空都被逆乱了？

    齐紫·凡漂浮于虚空中，三千青丝如瀑，如同九天降临而下的仙子，不然尘埃、镇压当世！

    “仙？！！！”

    莫道临的神识彻底失守，同时，却兴奋狂笑，似乎一切痛苦都无法将其奈何。

    “哈哈哈！”

    “万界深渊、第一序列，当真厉害！”

    “无憾，无憾也！”

    砰！

    莫道临的神识在这一刻炸裂，来不及交流，肾虚童子三人当即皱眉看向齐紫·凡。

    “从万界深渊归来的···红尘仙？！”

    他们短暂的惊愕后，流露出贪婪之色：“天道之基？！”

    他们，都曾去过万界深渊，且活着归来了。

    也正因如此，才会在之后的岁月中，成为红尘仙，并成为自己所在世界的最强者。

    因此，对于天道之基，或多或少都有一些了解。

    此刻见到从万界深渊归来途中，就已经成为红尘仙的齐紫·凡，自然而然联想到了那传说中最为惊人的至宝---天道之基！

    “你是？”

    “哦？”

    肾虚童子惊愕、贪婪之余，也认出了齐紫·凡，以神识传音：“莫道临的弟子之一，以身为种，便是你拿出的天下道法总纲之上所记载的法之一？”

    “交出天下道法总纲与天道之基，饶你不死。”

    “就凭你们？！”

    齐紫·凡声音清冷，气势狂暴至极。

    此刻，世界隔膜内，齐紫·凡的出现，让苏沐雪等人极为惊愕，同时也颇为惊喜，齐紫霄更是在不知不觉间流下泪来。

    可他们的惊喜很快被冲散，莫道临之死，让他们难以接受。

    ······

    “妹妹，你的姿色当真是不错，可惜，却连自己的师尊都救不了，只能眼睁睁看着他死在眼前。”

    “你说，空有这一身修为与天道之基又有何用？不如交于姐姐替你保管，如何？”

    宫装女子笑吟吟传音，但其中之意，却是令人生寒。

    说来缓慢。

    但这一切，不过发生在电光火石之间，还不到一息时间而已。

    “谁告诉你的？”

    齐紫·凡看向宫装女子，淡然反问，同时，周遭环绕的时间碎片急速飞舞。

    而后，令人所有人惊愕的一幕发生。

    “这是什么？！”

    老道惊叫，但却发现，自己的身体不受控制了。

    “么什是这···”

    一切，都在倒退！

    三人的话语也好、动作也罢，像是全都被按下了‘倒放键’。

