    “原来如此，警部补高见。”黑崎像是真心佩服般的点头着，跟着却突然抬头，以锐利眼神望向车窗外，“警部补，好像还有一批客人？”

    “嚯？”

    顺着黑崎视线望过去，和马见着三辆深灰涂装的面包车正从先前重卡的那方向驶过来。

    在靠近洼地时猛然向，很明显地朝着GTR冲过来。

    “是过来确认情况的吧？大概也不排除来补刀的可能……也罢，来者是客，我去迎接他们吧，黑崎君。”

    “是。”

    和马冷笑着推开车门，顺手把暗格里的正宗取了出来。黑崎亦毫不迟疑地跟随。

    长满浅草的洼地其实并不太适合车辆行驶，三辆面包车没开出多远便在颠簸中停下来。

    随即车门被拉开，在和马黑崎的注目下，十多个相貌凶恶的极道从面包车上鱼贯而出，在GTR周围摆出了半包围的架势。

    这些极道手里各自拿着开过锋的雪亮短刀，有少数甚至还拿着手枪——在管制严格的日本社会里，这样的阵势基本算是帮派死斗时才会用到的重装备了。

    “嚯，还真是相当看得起我们呢。”和马禁不住吹了声口哨。

    “毕竟警部补您可是单人挑组的关东之龙、绰号极道克星的男人。”黑崎微笑着回应。

    “什么？我还有这样的称呼？”和马面露讶色，微微瞥向周围的极道恶徒。

    要说“关东之龙”的名号在极道中还是有些份量，一般极道分子听到时都会露出多少慌乱的神色，然而在周围极道恶徒的脸上却看不到任何动摇。

    他们就像无知觉的人偶般屹立当场，唯独身上发散的杀气是货真价实的东西——这样的情况很明显不正常，然而若考虑到他们是受重弘元司差遣的爪牙，那和马顿时又没啥疑惑了。

    “来个听得懂人话的，还是说，你们打算就这样开打？”

    和马把目光移到极道恶徒的前方，那里站着一身材有如灰熊般魁梧的男子。男子脸上有疤，手脚则纠结着骇人的肌肉，而那近乎半秃的独特发型则让和马联想到某格斗游戏中的招牌角色。

    另外在男子头顶还有一升腾着黑气的词条，而他也是这群集体沉默的极道恶徒中唯一有词条的人物。

    和马眯眼看着男子头顶的词条。

    只见那词条由缕缕不祥的黑气缠绕纠结形成，字样相当模糊，和马只勉强看得出个后半截似乎是个“鬼”字。对方既然是重弘元司的爪牙，那大概率也是踏进神秘侧的凡人。

    这时候就像回应和马注目般的，顶着鬼字的秃顶壮汉亦抬头望来。贯注尖锐敌意的视线在空中猛烈碰触，长满浅草的洼地仿佛瞬间被赤霄战火所引燃。

    “你们大概知道我是谁了吧？”和马双手抱胸，冷哼了声，“报上名来，大爷刀下不斩无名之鬼。”

    “……九鬼组少主，九鬼平八郎，拜见关东之龙。”秃顶壮汉以不输阵势的声音报上名字。

    “九鬼组？”声音来自旁边，随即黑崎跟和马交换了讶异的视线。

    事实上，九鬼组的名字两人早在调查白日梦游者的时候就听过。那时候有几名企图绑架梦游女子的恶徒，被和马跟黑崎联手制伏。

    那些恶徒正是九鬼组的喽啰，只是当时缺乏证据而让两人没再继续追查九鬼组的线索，没想到事到如今会再冒出来。

    从九鬼组登场时机来看，大约是和马他们被先前那辆重卡给撞飞后，他们就负责彻底善后的。若再往前追溯下，近期来东京都内那些实验诊所陆续遭遇意外，恐怕多半也是九鬼组的杰作。

    至于极道帮派的九鬼组为何会做这些事情，那幕后主使自然也就不用再说。

    “我说吧，黑崎君，咱们差不多逮到那家伙的尾巴了。”和马冷笑着，瞥向前方九鬼平八郎，从怀里取出一牛皮子袋来。“这是相田医生交给我的资料，我猜你们大概是想要这个？”

    “……把它交出来。”平八郎就像牵动般踏前一步，低吼着。“不然宰了你们。”

    “这是小官的台词。”没等和马回应，黑崎先顶上了上去，“恶意袭警，欺压忠良，绑架妇女，纵火烧伤……这些罪名加起来，就算被当场击毙也是绰绰有余了。还想抵抗的话，就作好觉悟吧！”

    如此哃喝着的黑崎眼中射出锐利神光，一股前所未有的激昂斗气从其身上散发出来，近乎凶暴地压向对峙的九鬼众。

    旁边和马原本手都按到了正宗上，但瞥到黑崎头顶那如熊熊烈火般激昂升腾的武器专家词条，还是耸耸肩膀按捺下来。

    **

    “加油吧，黑崎君，我给你作证。”

    和马摆摆手退后半步让出战场，心里则涌出相当微妙的感触。毕竟一直以来他都是靠着单枪匹马打过来的，在需要干架场合有小弟先帮忙顶上，对和马可以说非常新鲜的体验。

    “感激不尽！”

    “妈的！宰了他！”

    黑崎的低吼声跟九鬼众的喧哗声接连响起，随即同时动起来。

    派出来截杀的九鬼众显然是习惯团战的精锐，只见十多名恶徒分成左右两拔压过来。恶徒们的战法有条不紊，但黑崎的行动却比他们更快！一抖手从指缝中弹出三枚梭镖，次瞬间扬手把左右合计六枚梭镖朝左方射出。

    兼具力度跟精度的梭镖连射，曾把和马都惊出冷汗，冲在最前面的几名恶徒眨眼间便被射得人仰马翻。

    第二轮梭镖连射在半拍后再临，这次恶徒们多少有了点反应时间，其中一名手持白刃的痕脸汉子大喝着挥刀劈向梭镖。

    在白刃砍中梭镖的瞬间，梭镖却是当场凌空爆炸。爆炸的气浪把疤脸汉子当场吹飞出去，而梭镖炸碎的锐片则让临近数人都纷纷捂脸哀嚎。

    武器专家集中火力的两轮梭镖连射让左翼恶党几乎全军覆没，但右翼恶党却也咆哮着扑了过来。失去距离优势的黑崎暴露在白刃的寒光中，不过也只是眨眼间的事情。

    只见黑崎反手从腰后抽出短棍，竟然主动冲向最前面的恶徒。

    恶徒吼叫着朝黑崎挥下短刀，但次瞬间目标却从眼前消失。黑崎踏着碎步避开白刃的斩线，同时闪耀着电光的短棍狠狠抽在恶徒的肚子上。

    被高压电席卷的恶徒在哀叫声中痉挛仰倒，而黑崎则按着肩膀把他推向另一名哇哇扑来的恶徒。

    同伴被当成盾牌的状况让恶徒失了分寸，慌慌张张收回短刀时，黑崎如影随形般的窜出来。一下挥棍打落其短刀，二下肘击落在后脑勺让恶徒当即扑倒。

    第三名恶徒从同伴倒下的空隙中窜出，压低身子从右侧朝黑崎施展突刺。

    无法躲闪的状况下，黑崎以左手直接抓住了刺刀。重视突刺的刺刀显然奈何不了凯夫拉纤维编织的手套，在恶徒口愣目呆的时刻，黑崎发出如野兽般低吼，竟然就那样抓住刺刀把对手连人带刀都抡了起来！

    几乎吓呆的恶徒忘了松手，结果被黑崎抡起来直接砸到地上，荡出咚的钝响。

    相比吉川康文这类一看就很能打的空手道猛人来，黑崎在外貌上更偏向文质彬彬的味道，但这时刻给人感觉却像是懦雅书生抡起方天画戟冲锋陷阵，百万军中逆流击进那般。

    那强烈的落差，带给周围恶徒难以言喻的震撼，就连观战的和马也忍不住发出惊叹。

    “哇哦……”

    这时候的九鬼众气势上俨然已被黑崎的WW所压倒，在战阵中纵横突进的黑崎让人联想到狼入羊群。要是吉川也在场的话，那这仗打起来就更加摧枯拉朽了。

    想到那光景的和马嘴角不禁微微上翘，为对抗丰国系今后他势必要拉起他自己的班子，而目前看来己初步确保了文武两道的得力人材。

    此刻战阵那边，黑崎奋发的WW几乎呈现出碾压的态势，但现阶段却无法断言他会赢到最后。和马把目光移到九鬼平八郎身上，这位有着灰熊般魁梧体格的恶汉，看着手下精锐被对手打得像狗般的哀叫乱窜，脸上亦是越发险恶。

    在黑崎抬腿踹飞数人后，平八郎终于忍不住吼出来。

    “够了，退下！”

    被怒喝的九鬼众仿佛得救般的纷纷退下，而大失颜面的平八郎踏着杀气腾腾的步伐走上前去。

    九鬼组是关东联合麾下有名的武斗派，而担任其少主的平八郎，在极道江湖也算是有名有号的狠角色。

    事实上，平八郎是天生神力的主儿，并在极道沉浮的撕杀中找到了最能发挥天赋的兵器，像这时候平八郎就拖着自己爱用的大棒上前。

    平八郎的大棒是特制的，棒身长约两米，最粗外直径超过二十厘，其材料为坚实硬木，外侧包覆铜皮，铜皮上还有可怖的锐角凸起，锐角周边甚至还能看到斑斑血迹。

    整根大棒的重量接近七十公斤，当平八郎以其怪力挥舞起来时，其杀伤力极其可怕。

    只要稍稍擦到边就是皮开肉绽，若被正面打中就算穿着防弹钢板，其五脏六腑也会被冲击震成肉泥。

    这类硬性杀伤几乎找不到有效抵御的手段，因而在极道械斗的场合，平八郎的登场都足以让对手望风披靡。

