
　　“那师傅你现在是要去干嘛？”

　　六尾摇了摇尾巴略微好奇道。

　　“去解决鬼怪。”

　　永山秀十分平淡地说道。

　　“鬼怪？师傅要不我先回家？”

　　六尾尾巴垂了下来怂道。

　　虽然说它的目标是提升自己的实力，然后在遇到鬼怪的时候不被这些恐怖的鬼怪吃掉。

　　但是它可没有主动去招惹鬼怪的胆量，现在它这点实力遇到厉害点的鬼怪恐怕就是口粮一般的存在。

　　“不行。”

　　“你不仅要在旁边看着，还要帮我一起解决这鬼怪。”

　　永山秀残忍地打消了它逃跑的想法。

　　这六尾虽然修炼天赋很高，以后恐怕也能踏入圣级的领域。

　　但是他可不希望自己的徒弟是一个空有实力，而没有强者心态的狐狸。

　　如果遇到鬼怪就害怕的话，那以后就算有再强的实力也不可能在鬼怪的魔爪之下存活下来的。

　　“解决鬼怪？”

　　“师傅，妾身做不到啊...”

　　“我现在虽然修为是六段，但是可没有什么攻击手段的啊。”

　　躺在永山秀肩膀上的六尾有点瑟瑟发抖地说道。

　　由于永山秀的剑道并不适合还是狐狸形态的六尾，所以他就没有浪费时间教它剑道，而是让它专心修炼呼吸法。

　　等呼吸法拥有豪级的程度的时候，那这六尾应该就能化形了，到时候才能更好地教它剑术。

　　不过化形这能力也不是永山秀自己知道的，而是这个六尾自己告诉他的。

　　所有神明或者鬼怪在拥有豪级的实力之后，基本上都能拥有化形的能力了，像是它们狐狸一族化形通常都是帅哥和美女。

　　不过永山秀却不在意这六尾会不会化形成为美女，他只在意这六尾修炼天赋怎么样。

　　他教这六尾修炼之法可不是为了其他的，而是为了让它成为自己以后对抗异界的助力。

　　“做不到？”

　　“做不到也要做。”

　　“不然今晚的晚饭和看电视的时间都没有了。”

　　永山秀十分平淡地对着这个六尾说道。

　　跟这六尾相处了一段时间后，他对于如何拿捏这个六尾已经有一定的了解了。

　　这个六尾就两个爱好，一是吃好吃的，另一个则是看电视。

　　上只要用这两件事情拿捏这个六尾，那它就算是再难的事情也会拼命去，毕竟让它不吃饭不看电视等于杀了它没区别。

　　这个六尾狐已经被人类的乐趣给彻底诱惑了，不过这对于它来说反而是个好事。

　　毕竟这六尾的性格实在是有点咸鱼，要是没有一点动力让它努力的话，那这家伙恐怕就真的会一直咸鱼下去。

　　它对于鬼怪的害怕也只能让它努力修炼几天的时间，等那修炼的热情过了之后，就又回到了咸鱼的状态。

　　也只有每天都要吃的食物和每天都要看的电视才能让它每天都有动力去修炼。

　　“不行不行，师傅这样不行的。”

　　“我帮，我帮还不行吗。”

　　六尾哭丧着脸说道。

　　虽然它对于鬼怪的害怕不减，但是它更怕自己吃不到那美味的晚餐和看那有趣的动画了。M.23sk.com

　　永山秀跟这个六尾在出租车里面不断互动，但是没有任何实力的司机完全没有注意到。

　　毕竟他们之间并不是真的开口互动，而是用传念的方法来互动。

　　这六尾由于是能完成别人心愿的神明，自然会一点读心术了，所以永山秀只要将直接要说的话对着这个六尾想出来，它就知道自己在说什么了。

　　由于松田町离鹤屋町并不远，所以他们打车十来分钟就已经到达了目的地。

　　这裂口女经常作案的地点是在松田小学附近。

　　根据监管局的专属手机介绍，这个裂口女目标人群似乎并不是成年人，而是没有什么反抗能力的小孩。

　　正常来说这种高阶的鬼怪都是会对成年人或者炼气者下手的，毕竟这样能得到的能量将会多不少。

　　但这个裂口女对没有什么东西可以吸收的小孩动手倒是有点奇怪，最多恐怕就只能吸收一点点负面情绪而已。

　　不过永山秀倒是没有觉得太过奇怪，毕竟这裂口女前世似乎也是个专门吓小孩的都市传说而已，所以目标人群是小孩倒也不奇怪。

　　说不定这个世界的裂口女也只不过是这个裂口女的都市传说流传太广而形成的产物而已。

　　永山秀下车后，并没有浪费什么时间，立刻就朝着这个松田小学多事故的案发地走去。

　　虽然现在已经是五点多，过了小学放学的时间，但还是有不少刚结束社团活动的小学生缓缓地从学校离开。

　　五点多的天空已经开始昏暗了起来，天边的太阳也缓缓地落下，整个天空都被夕阳染成了橘红色。

　　“你知道吗？听说隔壁班的小美已经不见好几天了。”

　　一个带着黄色圆帽的小学生一边走一边说道。

　　由于为了安全起见，所以在日本的小学生基本上都是要带着黄色圆帽出门的。

　　“听说是被怪物抓走的。”

　　另一个小学生小声地说道。

　　“什么怪物？我妈妈可是说这世界上没有怪物这东西。”

　　“你不用吓我了。”

　　这个带着眼镜的小学生扶了扶眼镜说道，完全就是一副无神论者的模样。

　　“真的是怪物。”

　　“听说是一个嘴巴被割开，满嘴鲜血拿着剪刀的鬼怪。”

　　“这个鬼怪带着口罩，穿着白色大衣。”

　　“要是遇见她的话，她会靠近你，然后问你...”

　　另一个小学生说到一半，突然被一把尖锐刺耳的声音给打断。

　　“我美吗？”

　　一个带着口罩，身穿白色大衣的女人突然出现在他们身后问道。

　　这两个小学生看到这个女人之后，全都吓得双腿发软，那个觉得没有鬼怪的小学生更是吓得尿裤子了。

　　因为这个女人的眼睛完全不像是普通人的眼睛，这女人的眼球只有一点黑色，其他全是恐怖的白色。

　　更重要的是这个女人跟那个他们刚才描述的鬼怪太像了。

　　他们小朋友对鬼怪本来就比较敏感，现在的他们感受到了巨大的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第244章 裂口女免费阅读。https://xs.23sk.com 