    “……”

    诸葛青直接就是在用一副“我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很”的表情，看着凌天。

    严重怀疑，凌天这是在装逼，可惜他没有证据。

    “……”

    而那名【曜星社】的记者，也已经是一脸的懵逼。

    感觉，自己的整个人生观和价值观都已经被完全颠覆了！

    你确定！

    你说的那个科学，真的是我理解的那个科学吗？

    还是说，我这十几年的科学都白学了？

    再说了！

    你自己本身能够让空气自己流动起来，就已经很反科学了，好吗？

    【曜星社】的记者，在内心中疯狂吐槽着。

    ……

    最后，【曜星社】的记者离开了。

    带着一脸的凌乱，以及，仿佛已经对自己的整个人生，都产生了怀疑的表情，默默地离开了！

    也只有诸葛青，还在用一副“你TM在逗我”的表情，在看着凌天。

    完全是不相信，凌天刚才所说的鬼话。

    要是真的有那么简单，就能创造出一门新招式的话，那么，早TM不知道有多么人，已经根据那些动漫里面的方法，创造出各种各样的新招式了。

    ……

    当然，也只有凌天自己清楚，自己所说的一切。

    其实，都是真的。

    他真的就只是那么随便地将空气给压缩了一下，然后，再随便地让它们自行旋转一下，再随便地用念力将他们固定一下，就这样随便地就完成了！

    怎么就是没有人相信自己呢？

    唉！这年头，老实人，就是容易被欺负啊！

    真老实人——【凌天】！

    ……

    而凌天和诸葛青二人，也在那名【曜星社】的记者离开之后，便也准备直接离开会场。

    毕竟，今天的比试差不多都已经全部结束了。

    凌天他们已经算是最后一批比试的人了。

    不走？难道还要留下来过年吗？

    “等等！”

    不过，正当凌天和诸葛青二人，打算离开的时候，却不想，在半途中，却被一个人给拦了下来。

    我靠！

    这还有完没完了！

    难道，你们这拦人，还带组团的吗？

    刚送走一个，又来一个？

    ……

    “请问你们也是这次参赛的选手吧？”

    这个拦在凌天和诸葛青二人身前的，是一个有着细致乌黑的长发，脸上戴着一副精细的黑框眼镜，大约十八九岁的少女。

    “你们好，我的名字叫做枳槿花，也是这次大会的选手！”

    这名戴眼镜的长发女孩，将凌天和诸葛青二人拦下来后，便自我介绍，道。

    “你有什么事情吗？”

    凌天上下打量了一下眼前的这个戴眼前的女孩，也是认出了对方的身份。

    这正是今天第一批次的四场比试中，那个对战【风沙燕】的黑长直眼镜妹——【枳槿花】。

    同时，也是陆瑾的曾孙女——陆玲珑的好闺蜜！

    好吧！

    对于眼前的这个少女，凌天了解的也并不是很多。

    毕竟，在《一人之下》的世界里，她又不是什么主角，最多只能算是一个配角。

    凌天能知道这么多，也已经算不错了！

    只是，让凌天想不明白的是，对方为什么会找上自己。

    自己应该跟对方没有任何的交集才对？

    不过，答案很快便揭晓了。

    ……

    “是这样的！”

    见凌天问起，于是，眼镜妹枳槿花便将自己的目的给说了出来。

    “从罗天大醮开始这么久了，大家都没有好好认识过，正好，今天是月圆夜，所以，我们就打算组织一个篝火晚会，大家一起赏个月，喝个酒，也算是打个招呼！”

    “怎么样？你们要加入我们吗？”

    “篝火晚会？”

    闻言，凌天先是一愣，不过，旋即便猛地反应过来。

    哎呦！我去！

    这可是一个名场面啊！

    月下遛鸟——【张楚岚】！

    这可是《一个之下》世界里的男主角——张楚岚，一生的黑历史啊！

    说真的，到现在，凌天还没有亲眼见过这个《一人之下》世界的主角长什么样呢？

    “阿青，你要去看看吗？”

    不过，凌天并没有直接就答应下来，而是把目光投向了一旁的诸葛青。

    在原来的剧情中，诸葛青也是有到场的，想必，诸葛青应该也是会去的。

    “好像是挺有意思的样子！刚好我今天晚上也没事，正好可以去见识一下！”

    果然，正如凌天所料想的一般，诸葛青也像原剧情中一样，同意了下来。

    “那我也没问题！”

    见诸葛青同意下来，凌天也是点了点头，道。

    “那好，那今天晚上不见不散！”

    见凌天和诸葛青二人都已经同意了下来，于是，枳槿花在跟二人打了声招呼之后，便又一溜烟地跑了。

    想必，是通知其他大会的参赛选手去了。

    “阿天，我感觉，你好像对这次的篝火晚会，不，这次晚会里的某样东西，或者说是人，挺感兴趣的样子！”

    枳槿花走后，诸葛青便忽然用一种饶有兴趣的目光，看着凌天，一副仿佛“我已经看穿你了”的得意模样。

    “……”

    凌天无语。

    话说，你眼睛眯那么小，确定真的能够看到人吗？

    ……

    不过，在沉默了半晌之后，凌天还是扶了扶额，有些无奈地说道。

    “好吧！我现在终于是有点理解，为什么会有人那么讨厌你了！”

    “哦！为什么呢？”

    诸葛青闻言，也是微微一愣，不过，旋即便又有些好奇起来。

    凌天口中说的那个人，到底是谁？

    “没秘密啊！”

    良久，凌天才发出了一声如同诸葛青原剧情中的好基友——【王也】一样的感叹。

    诸葛青确实很厉害。

    竟然能够通过凌天脸上露出的些微表情，看出凌天参加枳槿花她们组织的篝火晚会，是另有目的。

    但是，凌天敢肯定，诸葛青就算是想破脑袋，也绝对想不到。

    凌天之所以，想要参与这一次枳槿花他们组织的篝火晚会，主要的目的，也仅仅是想要亲眼见证一下，这个世界的男主角——【张楚岚】！

    这一个人生污点的高光时刻啊！

    ……

    而见凌天不想说，诸葛青也并没有继续深究下去。

    毕竟，他虽然跟凌天的相处时间并不算长，但也是十分了解凌天的脾性。

    他不想要说的事情，就算是你把刀子架在他脖子上了，他也是不会说的。

    ……

