
　　石桥，是出梅县县城北上的必经之路，位于河口营以西。

　　此桥年代已久，构造朴素简单，谁也不知是什么时候造的，石砌，不宽，没护栏，挺长，平坦无弧度，南北横跨浑水河。

　　去年秋末，鬼子在桥北头西侧河岸边修成了一个碉堡，底部半潜地面以下，上部石砌围垒，混凝土掺卵石筑顶，八向七个射击孔，正向四大，斜向三小，大孔低位，小孔稍高，空缺的一个斜向是出入口。

　　内部空间不算太大，可容班级驻守，修这个碉堡的目的有三，一是守桥，这是个连接南北的重要通路，怕石桥遭蓄意破坏；二是用作检查站，在桥头设卡检查得天独厚，方便；三是特殊情况下可以成为一个境内封锁节点，用来关门捉贼，防贼流窜。前些日子，独立团就是从这跑过去的。

　　这里地处鬼子控制区域内，修这个碉堡的目的是加强治安，所以蹲在这个小碉堡里遭罪的肯定不是鬼子，而是一个班治安军，定期换防。面向桥面的醒目射击孔里摆着一挺捷克式机枪，不过别当真，那是无法修复的报废品，吓唬路人用，跟稻草人的作用一样，这里又不是战区边境线，连治安军也舍不得把机枪放在这生锈。

　　这碉堡守的是桥，看的是路，四周平坦开阔，看起来凶神恶煞虎踞龙盘，那么当初罗富贵这熊货是怎么把如此险地给占了收过桥费呢？很简单，碉堡居于岸，看路看桥看地平线，但河面是低的，伪军盯桥盯路盯四周，怎能记得眼皮底下的河。在天黑时，那利欲熏心的无良熊派个二百五随意用木板凑个小破筏子，绕上游一段顺水漂下，直接漂到碉堡眼皮底下上岸，从射击孔塞进一颗土炸雷，得逞。M.23sk.com

　　现在，是凛冽的清晨，带着冷晕的朝阳照亮了荒凉冻土大地，远方地平线仍有浮霾。一条南北路，两端无限，两个人影破衣烂衫缩着脖子抄着袖口，并排顺路往南走，与周围的冰冷荒凉格格不入。

　　一个嘀咕问：“你就逞能吧，这法子能行？”

　　另一个答：“上回团长他们不就是这样把咱给堵碉堡里了么，照葫芦画瓢还不会吗？有啥不行？可俺不明白的是……恩人为啥非让咱俩慢悠悠的走呢？”

　　……

　　守碉堡的几个治安军全窝在碉堡里，冬天的早晨，谁也不愿出去站在寒风。两个瞭望哨一个守着观察孔望南，一个瞧北，其余的几个要么还没睡醒，要么蜷在碉堡里的火炉边烤。

　　瞧北的观察哨突然咋呼：“来了俩人！”

　　班长不信：“这么大冷的早上还有人过路？”离开了火炉到朝北的观察孔看，果然两个人影晃悠在路上，不禁道：“我娘的，这天气见个喘气的可真不容易，明天就换班了，连个牙祭钱都没卡出来，甭管有没有背景，必须把这俩倒霉货搜个透！”

　　几个伪军谁都懒得出去受冻，推来诿去最后将一个最不受待见的家伙给踢出了碉堡。

　　出了碉堡的伪军背着枪不情不愿地晃悠到拦路的拒马旁，等路人****，可是这俩走路的也不知什么毛病，晃晃悠悠走得这个慢，伪军站得已经开始冻手冻耳朵跺脚了，人还没过来呢，便没好气地朝来人喊：“能不能快点！当这是街吗？”

　　这才有了起色，俩路人紧了步伐，没多久来在拒马前，贼眉鼠眼朝伪军笑嘻嘻：“老总，俺们是过路的！嘿嘿嘿……”

　　“过路？过路你笑那么贱干什么？找揍啊？良民证！”

　　那位抄着袖口的路人赶紧往伪军身边凑合，可是还没走到伪军身边呢，一不小心从他的破袖口里滑出个东西，咣啷啷——

　　黑铁头木色柄，掉在雪上分外清，好一颗提前拧掉了后盖的手榴弹，拉火绳还露着呢。

　　“……”伪军像是中了定身术，直勾勾盯着地上的手榴弹不眨眼。

　　另一位同路人也像是中了定身术，也直勾勾盯着地上的手榴弹不眨眼，口中却抱怨道：“你——”

　　掉手榴弹这位尴尬了，忘了他的袖口有个破窟窿，本想凑过去扯住伪军再给他看呢，现在剧情还咋演？索性吸溜一声狠狠抽了下鼻涕，盯着掉落在他自己脚边的手榴弹讷讷道：“这……谁的？”

　　伪军终于回过神来，都这样了还想演？有天良吗？二话不说扯下步枪便拉枪栓，可惜，也不知是天太冷还是他这步枪八百年没用过，枪栓紧得愣是拽不开，恨得他不得不把枪托朝下一脚又一脚猛踹枪栓，同时大喊：“有情况！”

　　哗啦啦——朝向这里的碉堡射击孔探出了枪口，两个鼻涕冒泡的货不得不傻呆呆举起了手。一个举着手还不甘心地朝身边人骂：“我x你八辈祖宗！”另一个举着手的傻傻答：“俺真不是故意的！”

　　轰——瞬间一个沉闷巨响！吓得全场一哆嗦，举着双手的两个货猝不及防吓趴下了，在他俩对面没完没了踹枪栓的伪军也吓趴下了。

　　三个人在地上趴了好一会，才摇晃着脑袋茫然抬起头，现路边的碉堡所有透气的地方都在往外冒余烟。一个人影一边从碉堡后的河岸爬上来，一边道：“恩人说……手榴弹不能放在一个篮子里，这特么叫双风灌耳！”

　　……

　　前田大尉失望得几乎忘记羊头计划了，这个倒霉前任制定的计划就没能干成一件正事。不料，昨晚居然来了消息，本该夏末秋初的事居然现在才生？这……得算中奖吧？

　　不管怎么想，前田没耽误，当夜便将此事向少佐汇报。目前根本没有计划对独立团采取行动，前段时间打南境溃兵刚刚折腾得够呛了，下一步的事情打算春暖花开再说，现在突然冒出个迟来的机会，雪上加霜的事怎能不干？

　　好在这一仗根本不需要大打，也不需要像每一次扫荡那样劳神费力，趁你病要你命，只要派出一支队伍，直接去占领大北庄和杏花村，驻守个十天半月，临走再一把火烧光，严寒便是帮鬼子杀八路的刀！

　　上午，队伍出城了，先是治安军一个营，随后是鬼子一个中队。计划是天黑前赶到绿水铺驻扎过夜，第二天清晨向西进山，同时会要求李有德部派出部分兵力协助西进，负责支援，以及保障补给，预计明天夜里攻占大北庄。

　　指挥员是鬼子的大尉中队长，他并没有表现得兴趣盎然，因为出之前他已经把情况作了初步分析，进山后，青山村范围是无人区，只听说有个九连在那里出没，兵没几个，蜗居河边，老鼠一只，必定躲了；过了青山村地域就是大北庄，别说情报称独立团已经病倒过半，就算他们没病，敢守大北庄硬打么？不可能！太了解土八路了，他们打不了硬仗。所以，这根本不是一次战斗，只是行军而已，严寒中的苦差，没什么可高兴的。

　　不知不觉，已至晌午，这是行进在控制区域内，不必前导不必尖兵，队伍顺路两列连绵，最前头的治安军队列忽然停了。

　　营长离开队伍朝前骂连长，连长离开队伍朝前骂排长，排长跑向队前责问状况，最前的兵抬手朝前指，再走百米远便是石桥，石桥北头的碉堡也看得见，只是那碉堡上高高竖了一根木杆，木杆顶端挑着一条长长红布，宽约二尺，长约一丈，扑啦啦在寒风中拉开着飘，鲜艳异常！

　　其实这面细长的旗帜上还写了字，只是距离稍远，治安军们看不清。

　　写的是：青山村九连！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第477章 桥头堡免费阅读。https://xs.23sk.com 