    “咦，怎么这么安静？”

    苏然疑惑，地面上竟然连一点声音都听不到，与他所预料的完全不一样。按照剧情发展，不是应该这些玩家与兽族怪物战火纷飞，激斗声震天响吗？

    然而，这份寂静只是持续了刹那。

    “吼！”

    “兄弟们，都给我杀！”

    “干掉这群野兽，领地就是咱们的了！”

    “杀啊！寻梦镜谁爆出来是谁的！谁抢谁孙子！”

    好家伙，战斗的激烈程度光从地面上乱糟糟的声音里就能听得出来，震得苏然直接跌落在了兽王墓的地底空间。

    “这里面还是如往常一样，没有一丝变化。”

    苏然来回溜达了一圈，发现连只怪物也没有刷新，便感觉有些索然无味。当初守墓的夜叉也不知道去了哪里，至今还是一个谜。苏然明白，自己领地内的五爪骨龙王给予他的任务，应该在夜叉身上能够得到线索，没找到夜叉之前，这任务，急不得。

    “可在这里干靠着也不是办法，冲出去！”

    苏然目光一凝，望向了上方不断颤动的土层。他还有更为重要的事情要做，不能待在这里苟且偷生！

    随后，苏然踏空而行，来到了之前他挖空的那个洞口处，发现战斗主场也已经偏移，于是他毫不犹豫的掏空泥土，不管三七二十一，一头就钻了出来。

    “我靠，你小子把我吓了一跳，还以为从地下钻出来一只兽族怪物呢，刚想下手！”

    说来也巧，说话的正是苏然的熟人，义薄云天公会的精英战士，大烟鬼。他曾与苏然一同做过一次副本，甚是熟络，旁边数十个玩家见到是自己人，也就断了攻击的念想。不过却是全都围了上去，他们想知道，苏然身下到底是什么鬼地方，竟然能让他以这种方式出现。莫非这里是传说中的隐藏地形?

    “呼，真是好运气，幸好是你，如若是别人，还不得一刀劈下来？”

    苏然长舒一口气，拍着胸脯说到，他看到周围玩家那不怀好意的眼神，也明白这是怎么个原因，自觉地解释道：“这下面什么也没有，估计是谁做的陷阱，被我给踩到了，真是倒霉！”

    “陷阱？”

    这几个玩家明显不信，个别玩家直接掏出火把，探着身子朝着洞里望去，毕竟眼见为实，耳听为虚，可他们搜寻多时，愣是什么也没有找到，这些玩家脸色布满了失望的表情。

    “覆水，一直也没来得及和你沟通沟通，今天碰巧见到了，咱们旧事重提。那次实在是不好意思，我们公会会长就是那样一个人，你别放在心上。就算不在一个公会了，也不妨碍咱们的友情，不是吗！”

    大烟鬼与苏然走到一边，也不去攻击那些兽族了，宽慰苏然道，毕竟被踢出公会是很丢面子的事情，再遇到原公会的玩家总有些不得劲。

    “我去，都陈年烂谷子的事了，你还翻出来，我看你这是要找事情！再说了，就算道歉也要那智圆行方亲自来说，而不是你！”

    苏然瞪了大烟鬼一眼，忽然看到他身上扛着的大铁棍很是威武，有些惊讶的说到：“铁棍怎么不是当初的那根了？”

    “嘿，被你发现了，刚换了没多久，你可别小瞧它，这可是稀有的黄金武器！”

    大烟鬼将铁棍横在胸前，眉目之间透着欢愉，很容易就能发现他对这柄神兵很是满意。

    “恭喜你实力更进了一步！那个，有空咱们再一起玩，我还有事，先走一步！”

    苏然可没时间与他念旧，道了一声别之后，就想转身离开。

    “覆水兄弟，稍等会，”

    大烟鬼忽然将他给喊住了，一脸的复杂模样，“奶油小生被贬职了，心情很糟糕。”

    苏然一怔，怪不得奶油小生到现在也没有给他传来讯息，原来如此。

    “怎么回事，她对公会付出的可是尽心尽力。”

    苏然疑惑问道，他回想起了当时奶油小生为公会招人一个多小时没有丝毫停歇，尽职尽责，对公会的热爱程度可见一斑。可是，这么优秀的一个副会长，为什么会被贬职呢？苏然想不通。

    “逆无道拥有领地，有利用价值，所以，智圆行方想方设法的把逆无道拖进了公会，上来就将他给安排了个副会长职位，而小生她只能被贬了。”

    大烟鬼看了眼四周，小声的朝着苏然说道。

    “我靠，这智圆行方还要不要脸？”

    “嘘，小点声！被人听去了对你我都不好！”

    大烟鬼见到苏然那义愤填膺的样子，心知要遭，果不其然，苏然的音量不自觉的就放大了。

    “哼，这次智圆行方必须要给公会玩家们一个交代了，那逆无道的领地被攻占，没了利用价值，看他能在副会长职位上坐的安稳！”

    苏然不屑，他都怀疑以这智圆行方的能力，是如何做到义薄云天公会会长的。

    “不单是你有这个想法，全公会的玩家都在等着看会长的热闹呢！”

    大烟鬼嘿嘿笑了几声，紧接着沉声道：“你与奶油小生关系不错，有时间劝劝她，别万一想不开，直接弃游，那罪过可就大了。”

    “恩，好。”

    “对了，覆水，进组不，一起杀兽族怪物刷经验？听说这些怪物好像还爆超极品道具寻梦镜，怎么样，一起玩不？”

    大烟鬼满怀期待的说到，他知道，苏然的能力不弱，能以一己之力，力挽狂澜将副本给独立完成，队伍里面没人再敢小瞧他。

    “呃，你们玩吧，我还有任务没有做，限时的，时间挺紧张。”

    苏然打了个哈哈，与大烟鬼说了没几句话，就再次告别离开，穿过玩家队伍之后，绕开兽族大军朝着万兽之森深处行去。

    苏然没有告知大烟鬼事实，这种事情，还是越少人知道的越好！当初就是怪自己太傻，将游戏中的秘密都告诉了韩思颖，这才导致自己很是被动，连领地都时刻处于危险之中，这些，都是自己造成的，怨不得别人。

    待得苏然远离了玩家们的视线，踏空术直接使出，全力朝着逆无道的领地奔去。呃不对，是兽族的领地，差点忘了，这块领地已经被兽族攻打下来了。

