    修士的五品金丹境界，是一个很要的转折点——自古以来，便有‘一颗金丹定大道’的言论。

    而决定金丹品质的，便是这金丹上的丹纹数量。

    理论上来说，修士金丹的丹纹数是越多越好。丹纹数越多，就代表着未来的潜力越大，在修炼一途上能走的更远。

    何止魔帝之所以是魔门励志帝，就是因为他硬是以‘八龙纹’踏出长生境界！

    不过，在诸天万界中，也有一款‘金丹’是例外……比如罕见无比的‘无龙纹金丹’，目前，宋书航仅知道曾经的‘第七天道白’和羽柔子，是无龙纹。

    “九洲一号群的前辈们，至少都是七龙纹的境界，还有不少的八龙纹，本来就都是世间顶尖级别的……也就是说，每个前辈其实最多贴个两条龙纹就成。”宋书航伸手，从白前辈的手里接过一小叠的龙纹贴图。

    ——将画金丹龙纹的方案变成‘龙纹贴图’，是白前辈提议的。

    前有白前辈ｔｗｏ调用临时的天道权限，为宋书航画龙纹。

    后有白前辈画了一叠的‘龙纹贴图’，为大家加龙纹。

    金丹龙纹的贴图，从表面上来看基本没什么区别，第一张图看上去都是一条‘龙纹’的模样。

    但仔细用‘神识、精神力’去细品的话，便能发现每一条金丹龙纹，其实都内有乾坤，由不同的图案构成。

    “下一步，准备怎么做？”白前辈问道。

    “先在群里通知下各位前辈吧。”宋书航说罢，掏出自己的手机，拉出‘九洲一号群’的界面。

    ——虽然他在‘修聊系统’中还创建了‘九洲二号群’，而且比起‘九洲一号群’来通讯功能更强大，无论在诸天万界哪个角落都能使用。

    但人总是有怀旧心态。

    而且，在这个特殊的时候，总感觉用‘九洲一号群’来联系各位前辈，意义更深刻。

    九洲一号群里。

    群里的成员原本都在谈论着关于‘天道祝福烙印’的事情。

    事到如今，只要一想起群里去年的小萌新宋书航，突然成了天道，群里好多人还有做梦的感觉。

    正当群里成员交流之际，突然一个‘VIP入场特效’闪过。

    【霸刀宋一坐着他的小火车上线啦～】

    “书航？你当天道了，还玩手机？”造化法王忍不住发言。

    正说话间，突然诸天万界的修炼者心中一动——有类似‘玄圣讲法、人前显圣’的画面在虚空中凝聚。

    刚吃完药的黄山前辈莫名感觉背上一凉，有种不好的预感闪现。

    他一抬头……

    然后便看到了熟悉的界面。

    是他建立的九洲一号群‘聊天界面’，不过在群号上，还被细心的打了码。

    而在聊天界面上，正显示着霸宋上线登场以及造化法王的发问。

    肝部感觉隐隐开始涨痛起来。

    黄山妈妈飞快的掏出手机，划出‘九洲一号群’，本能下意识就想往‘解散该群’的选项点去。

    但在最后一刻，因为内心的善良和不舍，他的手指最终没能点下。

    【我当初就不应该建立这个迟早药丸的破群！】黄山前辈沉沉地叹了口气。

    回想起来，曾经有段时间，他还想着要将‘九洲一号群’的群主之位交给宋书航来着。

    ——因为那时候的宋书航，萌新萌蠢，性格善良，又有耐心，接待白真君的任务也完成的非常不错。感觉就是下任‘群主’的最好继承人。

    结果，他还没开始培养宋书航这个‘下任群主’，人家就成天道了。

    而且还没成为天道前，原本的小萌新已经进化成了和狂刀三浪、铜卦仙师一样，令他心肝痛的群员。

    “这都成天道了，还来群里折腾吗？”黄山前辈说着说着，脸上却又不由自主露出了欣慰的笑容。

    其实，这又何尝不是宋书航性格的闪光点呢——即使成了天道，他还是那个宋书航，依旧没有变化。

    倒也不错。

    “嘿，前辈们，我成为天道啦！从今天起，我要让诸天万界的修炼者们都知道，这个群由我和白前辈罩着啦！”霸刀宋壹发言道。

    说着，他将自己的群称号改成了‘霸宋天道’。

    “宋前辈，你终于忍不住要造反了哒！”灵蝶岛羽柔子【斩书仙姬】：“要推翻黄山前辈的统治，成为新的群主吗？”

    灵蝶圣君：“……”

    “咦？终于要对黄山前辈下手了吗？”大罗教雨月真君补了个‘羞涩’的表情。

    “上面几个别闹，你们抬头看，这一幕现在被‘人前显圣’投影着，别损害群形象。”蛟霸真君一本正经道。

    灭凤公子：“咦？真的耶，人前显圣投影着我们的聊天界面。天道真是为所欲为。【惹不起.JPG】”

    当发现整个群里的聊天记录正被‘人前显圣’直播后，群里的成员总算稍稍有一丁点的拘束起来，至少车速开始放慢。

    “咦？现在整个诸天万界都在关注着我们吗？”明月几时有激动的发言：“大家眼熟我啊，我是醉星居士！”

    “书航你这是想干什么啊？为什么将群界面投影上去？这样会泄露群里很多人的黑历史的——大家好，我是苏氏阿七！天河苏氏最靓的仔。”一个叫苏氏阿七的ID浮现，发言道。

    但很快，另一个苏氏阿七上线，并打出一串问号：“？？？”

    “咳咳～那啥，我这次上线，是要给前辈们发送一个惊喜。”霸宋天道出声道：“顺带让所有人都知道‘九洲一号群’被我承包啦。首先，第一个惊喜要送给我们黄山妈妈，是他一直以来照顾着我们，在背后默默支持着我们，让我们这个‘九洲一号群’一直坚持到现在，都没有解散。在这里，我和白前辈为黄山妈妈准备了礼物——下面，请我们的黄山妈妈上台！”

    黄山心好累好想退休：“？？？”

    然后，他毫不犹豫的点击宋书航的头像。

    手指一划——将此群员‘从本群中移除’。

    虚空中。

    玄圣讲法投影画面上。

    原本的‘九洲一号群聊天界面’，变成了一条群消息提示。

    【尊敬的天道霸宋，你已经被‘黄山心好累好想退休’移出九洲一号群】

    宋书航：“？？？”

    我被黄山妈妈踢了？

    诸天万界修炼者：“……”

    天道霸霸宋，被踢了？

    性感天道，在线被踢。

    我天道霸霸宋，这么没面子的吗？

