    第198章 197.火焰化

    ……

    这座平顶山上布满了这些如同枫叶一样的火红树叶，化作了鲜红艳丽的地毯，走在上面能感觉到异于平常土地的高温和柔软。

    踏入到这片火云森林，就像是进入了一座迷宫一样，每棵树木都长得一模一样，连大小都是相同的，遍地的火红落叶更让人无法分清方向。

    不过幸好这支队伍准备充分，能人倒是不少，击退了一些隐藏在火云森林中的妖魔，在付出了一两个倒霉蛋的生命后，赵玉林他们一伙人终于穿过了这座危险异常的火云森林，走到了火云森林的边缘，看到了山坡的最顶端那一棵别与所有火云树的巨大树木。

    自然也看到了，在高处的树梢位置，有一颗光彩夺目的果实。

    “那就是火劫果实嘛？！”赵满延的大伯赵玉林，也就是这个队伍为首的那个一个头发倒梳绑成辫子的中年男子，欣喜的说道。

    他太需要这火劫果实了，一旦合成出了一个魂级的火种来，他赵玉林将晋升成为家族更具说话权的人，他可不甘听命于自己那几个弟弟，这个家族的产业本就属于他赵玉林，自己应该在陆家嘴魔法商业大厦中掌控着城市命脉，而不是在一个偏远的乐活小镇中安享晚年！

    那一匹枣红色的沙漠火正坐着的被白布缠住的人，也正用那双黑色的眼睛盯着星语古树上的火劫果实，眼中露出一丝狂热与贪婪。

    只见白布人扫了一眼某个树枝上坐着的火焰人影，向赵晨颖招了招手，将她唤到了自己身旁，低声说道，“晨颖，等会我会让你和守护着火劫果实的守护者交谈，在她不注意的时候，你拿着这个寒铁诡刺，偷袭她！”

    赵晨颖看着她“妈妈”塞在她手心的一柄深蓝色的冒着寒气的长刺。

    “可是我……”晨颖犹豫了起来，一时间不知该怎么说。

    “晨颖，听我的话，你按照我说的做，绝不会有事，杀了她，这里不会有人死亡，火劫果实也可以让我恢复健康，你父亲地位更可以再上一层楼……”白布人略显几分激动的说道。

    赵晨颖迟疑了一下，她总觉得这样做很不对劲，可听了“她妈妈”的话，还是点了点头，决定按照白布人吩咐的去做。

    ……

    “这么快就来了，挺心急的嘛，呵呵……”林先就坐在火劫果实的旁边，可惜的是除了自己没有一个人发现火劫果实旁边竟然还有一个人。

    虽然这场戏由于有自己的插手可能不好看了，但自己作为一个观众，还是使用魔法隐藏了自己的身形，以免打扰到他们一家子之间的……相残？

    “好像不太好吧？？”林先想了想感觉不妥，自己身为一个品格高尚的新青年怎么能坐视这种母女相残的事情发生呢？

    还是帮姜凤一把吧，这不是早就决定好了的吗，就当做是看在炎姬的面子上吧，绝对不是因为自己心软……

    ……

    “呤~~~~~！”看到了自己的女儿晨颖，火焰魔女多年来对她的思念之情爆发了，看得出来她十分的雀跃、激动，快速地从枝桠上跃下，飞向了那朝着星语古树走来的少女。

    赵晨颖突然看到一个火焰身影朝自己飞来，吓得停了下来，甚至后退了一步，但想到了自己母亲那被烧伤的病痛，她还是坚定了心神，朝着火焰魔女走了过去。

    ……

    莫凡拍了拍站在他前面的林先，说道，“林先，我感觉不太对劲，就他们这点人，真的能打过火劫果实的守护者吗？火劫果实这么珍贵的东西，旁边肯定有极强的守护生物在，他们这些人未必会是它的对手，我们……要不要直接溜走？”

    莫凡可不傻，并不想白白冒着生命危险和赵玉林他们去抢火劫果实，又没有他们的份何必冒这个风险呢？！

    更何况，这次的收获已经十分惊人了，只要回去变卖一下，就有大把的钞票进账，给自己彻彻底底的武装一番，再次向上冲一波排名也未尝不可！

    林先的主身看了一眼火劫果实旁边的自己，笑了笑说道，“确实，如果让那个火焰魔女爆发开来，他们这点人是真不够看，看她这个样子起码也有统领级了……”

    赵满延脸色一变，急忙道，“那他们不是在玩火吗？”

    “不用担心，你大伯他们既然来了，肯定知道这回事，估计他们又对付火焰魔女的手段，你看晨颖，好像要动手了。”林先冷笑道，指着前面的即将要发生的“母慈女孝”。

    从老赵之前从晨颖那听来的描述来看，火焰魔女应该是曾经救过晨颖的母亲，并且与她一起生活了几年，所以当他们踏入到火云森林里的时候，火焰魔女会善良的对待他们这些人倒也是实属正常的事情，想必赵玉林他们想趁着这个时候偷袭火焰魔女。

    要不是晨颖是火焰魔女姜凤的女儿，这种粗劣的偷袭对任何一个统领级的生物都是不管用的。

    林先看到火焰魔女姜凤激动的抱住了晨颖，而晨颖也在白布人的吩咐下，悄咪咪的拿出了寒铁诡刺，颤抖着准备从姜凤的后心狠狠的刺入。

    林先撇了撇嘴，就这样吧，这场贯穿了十几年的恩怨与贪婪也应该结束了，别真闹出人命了就不好了。

    就在这柄深蓝色的冒着寒气的长刺即将刺入姜凤后心时，一个火焰手掌紧紧的握住了它。

    一个同样是由火焰构成的火焰人静静的看着晨颖，手中抓着冒着寒气的深蓝色长刺，嘴角一弯，满是火焰构成的脸上牵扯出了一个诡异的笑容。

    “你好啊，小老妹！”

    “啊……啊！！！”赵晨颖面露惊恐，大叫了起来，手一松也不敢继续拿着寒铁诡刺，下意识的就像往队伍里跑，但是她可是被火焰魔女姜凤友好的抱住了，根本挣脱不开。

    姜凤也因为晨颖的惊叫给吓了一大跳，手一松，就看到晨颖慌不择路的逃走了。

    “娭？”她这时才从喜悦中回过神来，偏头看向旁边她感知到的阴冷气息。

    只见和她差不多一样的火焰人手中正拿着一柄冒着寒气的深蓝色长刺在玩着转笔的花样，脸上露出诡异的笑容。

    也许是发现了自己在看他，他朝着姜凤她，笑道，“不是和你提了一句嘛，怎么还是那么粗心大意呢？你差点被你女儿给捅了啊！”

    “呤？呤~~~~~？！！”（嗯？你…你…你是林先？！！）姜凤惊讶的指着火焰化的林先发出一声奇异的音调，估计除了林先之外没有其他人听得懂。

    (本章完)

