    孤邑上真三人回返之后，听闻无甚斩获，诸人都不由地有些悻悻。无奈何之下，只得将自那庙门四周的旗杆上所缴获的巫道图录，每人两三件，一一分润了。

    孤邑上真心中暗道，若是此图录之中，果真能够揣摩出一些有裨益于道途的所得。来日七人少不得要将各自图谱一一交换，甚至探讨得失，分享心得。

    那么今日“易形阵”之行，与预先所料虽然是南辕北辙，但是以最终的目的而言，却也是殊途同归了。

    在孤邑上真携归无咎、荀申二人探访出游时，姚上真等三人已经将几处要害之地一一搜检过。最终结果，除却高柳上真洞府之中的“易形阵”外，并未寻到其余嫌疑之物。

    越湘上真言道：“如今半始宗群龙无首。只是一家隐宗，数十万载传承，终究不是一人可以擅专。不如越某先返回开元界一趟，禀明道尊。再召集各家执掌，公议此事。”

    路艰上真亦对归无咎等人言道：“与圣教真传的比斗，还有数日时间。我隐宗上下对道友信心虽足，但棋局未定，终究还是要全力以赴。这两日不如好好休整，温养精神。”

    路艰上真虽是好意，但归无咎只是漫不经心的点了点头。他莫名觉得，有什么地方不大妥当。

    再一思索，归无咎心中蓦地灵光一闪，抓住了关键。大声道：“且慢。”

    姚纯上真讶然道：“不知归道友又有何说？”

    归无咎沉声道：“试想。高柳等人，正是因为暗藏鬼胎，门户秘地中有不可告人之物，唯恐迁徙开元界时为道尊所识破。于是诡词抗拒，这才被荀道友窥得破绽。”

    “那暂为中转的‘易形阵’，的确是足以暴露其与巫道牵连的证据。”

    “只是，此阵乃是以幡旗构成，布置极为简易。若不用时，不必花费太多功夫，便能收起藏在乾坤袖囊之内；至不济远远藏在半始宗外，谅也难以觉察。换言之，这一破绽，其实并不成立。”

    荀申、陆乘文都是心中一凛。归无咎所言极是，但是之前却被自家忽略了。

    荀申沉吟道：“所谓一事不烦二主。‘易形阵’既然布置在炽城峰洞府之中，真正的机密多半也藏在此处。更何况，高柳乃是三人之首脑，如此正合情理。看来还是要讲此间再仔细搜检一回。”

    陆乘文忽的道：“有一桩奇处。高柳之洞府乃是以‘盘蛇法’经营，其中蜿蜒曲折，何止数百里。按说‘易形阵’这等机密之物，应当藏在洞府深处。而高柳却将之布置在门户之内二三里的浅近之处，实在是有悖常理。”

    越湘、孤邑、路艰三位上真却各自默然无语。无论筹策精明还是经验老道，三人不会在归无咎等三个年轻修士之下。只是三人功行远较归无咎等人为高，虑事的方式自然也有区别。

    对于低辈修士来说，洞府之中暗藏机关暗门，此物若设计精巧，足以掩人耳目。但对于天玄上真而言，此洞府守护大阵一旦被打破，自家若是放出神识，足以穿透山壁何止百丈千丈。任你再巧妙的机关，也无所遁形。

    几位上真搜检诸峰，自然不会漏过以神识探查。因而一旦确认无有所获，那就是真的翻了个干净，自然不会疑神疑鬼的多想什么。

    姚纯上真却似将归无咎等人之言听进去几分，思索有顷，掌心之中清气凝形，瞬息间就化作一座山峦的模样。

    归无咎眼尖，一眼看出这座山峦，其实是炽城峰缩小了千百倍之后的图影模拟。

    巧妙的是，这清气所化山峦，其实是半透明的形态，不但山体外貌惟妙惟肖，就连内部以“盘蛇法”铸成的洞府，其曲折蜿蜒，同样纤维毕现。

    天玄上真神识演算之力极为了得。

    洞府内部绵延百余里的风貌，姚纯上真已经走过一回；而整个炽城峰，又在她视线观照之下。凭借精准的位置感应，将自家移步换景之所见，全部“拼接”起来，便造就这一座缩微的“炽城峰”。

    姚纯上真施展此法后，越湘、孤邑、路艰三位上真脸色微变，终于看出了一些门道。

    一般而论。以“盘蛇法”筑成的洞府，虽然空间远较“炼壳法”为零碎，缺少一处豁然宽敞的巨大空间；但是其洞府胜在幽微致密，化整为零，也有自家的长处。

    其实若将“盘设法”筑造的整个洞府容积累计，总量并不会比“炼壳法”差了太多；也必是把整座山峦内部空间，充分开发利用的。

    但是现在姚纯上真掌心示现，炽城峰高柳上真之洞府，显然并非如此。

    此时高柳上真的洞府“模型”完全呈现，可以看到，其内部洞府的蛇形轨迹，虽然忽上忽下，绕成十余个繁复环形。但是那“蛇身”，并未将整个炽城峰内部的空间充分利用。

    反而在炽城峰中下部，约莫足足三分之一以上的空间，都被那“蛇身”有意无意的避过了。好似大半镂空的山峦之内，偏偏多了一个巨大的实心部分，论形态是一个略扁一些的球体。

    而这“实心球体”的正下方，恰好便是“易形阵”的布置之处。

    越湘上真心中一凛，莫非此洞府之中，果真暗藏秘密机关，就连天玄上真的神识探查也瞒过了？

    姚纯上真一挥袖，元气所化、缩微了千百倍的洞府忽地消散。随后她反手虚托，掌心之中隐约可见，似乎是引动了先前未曾用尽的元气之泽法力，震烁流转，立刻弥漫至整个炽城峰。

    下一刻，整个炽城峰似是在打寒颤一般，不住抖动。

    路艰上真旋即明白了姚纯上真之意，面露赞许。若是炽城峰洞府中，那醒目的实心部分，果真被凿空它用。其能躲过天玄上真神识探查固然不假，但是这整个山峦的重量，势必要轻上许多。

    姚纯上真这是釜底抽薪，以搬山称量之法，验明正身！

    果然，随着炽城峰上烟尘碎石不断扑簌簌地滚落，这巍巍巨山，被拔起一尺多高。

    路艰上真转过身来，迫不及待要问明究竟。

    只是忽地一阵巨响，大地震动，连整个神熏岛似乎也为之一颤，远近千里，无数飞鸟走兽惊慌四散。定睛看去，刚刚浮空三尺的“炽城峰”猛然坠落下来。

    所幸其升空未高，并未造成太大破坏。

    越湘、孤邑、路艰三位上真相顾愕然。炽城峰的洞府禁制已经被彻底破除，以天玄上真的法力，将之搬取就像摄拿一只小土块，可谓毫不费力。莫非姚纯上真先前与高柳三人交手，消耗法力远较想象中为大？

    姚纯上真脸上一抹红光一闪而逝，似乎险些背过气去，调息良久，口中吐出一个字：“重！”

    如路艰上真猜测，姚纯上真本是想做一验证，此山是否较想象为轻。可是一旦出手称量，大出所料的是：结果完全相反，这座炽城峰，要比她想象的沉重许多！

    炽城峰果然尚有玄虚，是确定无疑的了。

    荀申反应敏捷，立刻道：“方才陆道友之言有理。若藏有机关，多半还是应在‘易形阵’的布置之处。”

    话音未落，路艰上真身化清光，已经头一个冲入洞府之内。归无咎等人不甘其后，一齐起遁光进入。

    重回故地时才发现，经由姚纯上真刚刚的搬山尝试，那“易形阵”的幡旗，及其下的阵基石块，已经东倒西歪，七零八落。

    就在余人尚在仔细张望检索之时，归无咎一眼望去，瞬间捕捉到玄机。

    在“易形阵”正中的“丁九”大旗矗立之处，旁边不远处一块青石被震散挪开，同样露出一个孔洞，大小与“丁九”幡旗所插入处相差仿佛。

    阵基枢纽的挪转之术。

    四位上真立即反应过来：一道机关，两种用途。他们本已识破‘易形阵’的根脚，自然不会再将此物轻易破坏，于是落入一个思维误区。有意无意间，反而成了一个“灯下黑”。

    路艰上真快步走来，拔起“丁九”主幡，插入另一个孔洞之中。

    路艰上真所执幡旗几乎尚未脱手，十余丈高的洞府顶部，忽地亮起一道刺目光华。感应之敏锐，前后没有一丝缝隙。

    那斑白光华三起三合，旋即凝成一个丈许大小的门户。

    归无咎心中暗赞。他的清莱台洞府，同样也是将门户开在石壁之上，表面看上去乃是实打实的山体，全无一丝破绽。但是若说逃过天玄上真之耳目，那是断然不能的。眼前这道门户，层次显然更高一层。

    此时谜底已经被解开，四位上真行事利落已极，齐身纵入。归无咎等三人，也紧随其后。

    下一刻，踏进这道“门户”，其中秘密终于显露。

    蛇形洞府所避让的部分，果然并不是实心山体，而是一处甚是广阔的空间。在这空间之内，有一物煊赫魁伟，就连四位上真，也为之动容。

    十二条颜色各异的蛟龙悬浮空中，围成一圈，身长均不下于百丈。其形态惟妙惟肖，龙目之中射出奇光，见面的一恍惚间，几乎让归无咎错认为是生灵活物。再仔细感应，方能辨明是异材铸造的宝物。

    十二条蛟龙环绕着一物，口中吐出诡异的气息，也不断喷洒在那物上。

    这蛟龙身形已经甚是魁伟，但是比较其所环绕之物，又算不得什么了。那物通体橙黄，宛若一只极为巨大的钵盂，几乎占据了这隐秘之地的半数空间。

    七十七家隐宗的合界法阵，同样相似于这般倒置的钵盂之形；但以合界法阵之雄伟，靡费人力之巨，也不过较眼前这只群龙环伺的“钵盂”大了一倍而已。

    更令归无咎惊讶的是，这巨大“钵盂”之内，竟尔传出极为清晰的呼吸和心跳声。

    ……