    夕阳西下！

    天色昏黄，一片火烧云。

    湖神庙中窦长生逐字正在分析着春风细雨诀，春风细雨诀字数并不是太多，全篇上下大约三千余字。

    但却是划分为九层，注重水之变化，更为准确的是春雨一道。

    九层修成，自可达到正九品神祇巅峰，可凭借着修为晋升从八品，不过这一关很难跨越，神祇限制重重，一步登天获取好处，自然也要付出一些代价。

    不如仙道修炼直接破关，神祇涉及不少复杂方面，但这一切窦长生可以无视掉，以窦长生的水准，不是修为提升神位，而是神位拽着修为走。

    这就是只有窦长生一神的好处，大好山河，无尽神位，等着窦长生去开发。

    雨似愁丝，缠绵悱恻，水光潋艳晴方好，山色空蒙雨亦奇！

    各种各样的诗句，存于脑海中，窦长生下意识的微微摇头，这一些诗句无疑体现了春雨之意，可和窦长生总是有着一股隔膜。

    这是前人书写出的文字，窦长生只凭自己一人想象，根本无法想象其中真意。

    不读书，就是文盲，注定被淘汰，知识改变命运，学习使我快乐。

    窦长生反复念叨了几句，读书妥妥的正能量，哪怕是成神了也需要读书，不然这一篇春风细雨诀看不懂啊。

    这春风细雨诀书写格式，很明显是文言文，并不是白话文。

    翻译成为白话文，可就不止三千余字了。

    到底该如何入门，窦长生心中已经有了决算，前些时日分身那里获取了一张三宋之一的宋慈随笔。

    这就是窦长生入门的关键，普通的诗词需要自己去想，但这大儒书写的文稿，其中已经有宋慈的精气神渲染，诞生出文气演化出意境。

    比起学问，还有对春雨变化，窦长生自认不如宋慈。

    外面夜色已深，心中尽管心痒难耐，可窦长生也没有让分身把这张宋慈随笔送来。

    这点耐性，窦长生还是有的。

    窦府，东厢房。

    灯火如豆，不断摇曳。

    真身和分身二者一心二用，分身并不是真正的独立个体，具备着自己的思维智慧。

    真身犹如宅男，就宅在神像中，分身活动时，已经是分身为主了。

    窦长生伸手不断在桌子上面厚厚一摞的书籍中翻找起来，很快一本书籍就被窦长生寻找到，窦长生翻开书籍，看着里面一张随笔。

    润物细无声！

    脸上浮现出浅浅的笑容来，微微点了点头，缓缓的收起来，然后拿出一本宋宇注解的书籍仔细观看起来。

    此书并不是宋宇亲自书写的那本，是事后抄录下来的，但就算是这样也是花费了不小代价才弄到手的。

    不客气的讲，要是没有门路，根本获取不到。

    为了获取到宋宇的赏识，此刻不知道有多少人如窦长生这样，正在挑灯夜战，刻苦的钻研宋宇注解的经书，还有宋宇平时的爱好。

    这都是要懂得的内容，家世对于宋宇而言，不过是敲门砖，有着踏入宴会的资格，真正是否获得宋宇赏识，依靠的就是真才实学。

    应华宋家，天下名门，除了人皇外，已经没有让宋宇低声下气的人了，毕竟三宋老大宋慈一心钻研学问，天下名儒，桃李满天下，老二踏入官场，一度官拜大学士，入阁辅政。

    这两位大佬，以如今窦家的水准，根本不可能攀附的上，那能够拜入这两位门下的，不是天下名门，就是至交好友子嗣。

    要是有风声传出，相信郡望之家，都要打破头颅的争抢，窦家还未开始，就被踢出局了。

    至于最后一种寒门出身，窦长生没有去提，此等人物那是天资卓越，未来注定要冠盖天下。

    不然这寒门子弟，怎么能够入大佬门下，这不是大佬势利，是无才无德，要是再无家族臂助，你根本走不到大佬面前。

    大佬不知道你这个人，怎么可能收你入门。

    所以只能退而求其次，只要入了宋宇的门，也算是三宋弟子，正所谓红莲白藕青荷叶，三宋本是一家人。

    按照着窦方德给的讯息，今天宋宇就到了泷泽县，今天休息一天，明天就该宴请泷泽士绅名流了。

    由不得窦长生怠慢，窦长生眼底中浮现出浅浅的红色，自身本事不挤，没有过人的天赋，比不了这些英才。

    但窦长生刻苦，借助着神力能够连轴转，也能够做到过目不忘。

    这一些时日，窦长生已经把该背诵下来的，都全部背诵下来了。

    窦长生仔细分析宋宇性格爱好，开始备课，为明日做准备时，窦府下人房间，窦三睡眼朦胧的推开了房门。

    眼睛眯缝着一条线，慢悠悠的朝着茅厕走去。

    窦三看着悬挂的灯笼，火红色的光芒散发，驱散了一片黑暗，嘴中不由的叨叨了一句：“茅厕修的比屋子还好，大少爷有这钱，还不如给我。”

    窦三背对着门口，浑然并未注意到，一道苍老的身影，悄然无息的站在了窦三背后，眼睛瞳孔消失，完全一片雪白，面无表情静静的凝视着窦三。

    苍老的手臂伸出，五根手指枯瘦的犹如骷髅，只是上面裹着一层肉皮，尤其是上面黑色的纹路，缠绕着五根手指，像是手指沾染到了墨汁。

    手指直接朝着窦三的脖颈掐来，冰冷的手指刚刚碰触到窦三的脖颈。

    浅红色的纹路，旋即浮现而出，手指上面黑色的纹路，开始的被浅红色纹路侵袭，苍老的身影脸上浮现出痛苦的神色，旋即化为黑气消散一空。

    “谁呀？”窦三一个激灵，仿佛像是碰触到了寒冰一样，扭身看了看，并未发现人。

    伸手抚摸着自己的后脖颈，骂骂叨叨的几句，然后转身朝着自己的房间走去。

    苍老的身影再一次出现，身影变的浅淡了不少，跟随在窦三的身后如影随形，枯瘦的手掌伸出，即将碰触到窦三的时候，又缓缓的停止住了，再一次伸出，又停止了。

    反复犹豫了稍许，窦三已经侧着身子躺下，脸色狰狞的朝着窦三抓去。

    浅红色纹路一闪，手掌立即抽出，苍老身影黑气消散稍许，身躯变的更为虚幻。

    全白的眼睛，静静的歪头注视着窦三，深情的凝视着，蠢蠢欲动，却又是安耐下来。