 “那黑洞是什么？”“

    好像是个丹田，怎么可能？”广

    场上，瞧得林寒背后，浮现一个巨大的黑洞，像是一个丹田悬浮在那里，无数人也都震惊了。一

    般来说，修炼的功法品阶越高，吸收天地之气的速度也就越快，此外，还有一些专注与吸收天地之气的辅助功法，可以增强一个人的丹田，吞海功就是其中之一。但

    也谁没有听说过，有人能将自己的丹田撑开，悬浮在体外，像一个饕餮巨兽，张开吞天大嘴，仿若要吞天练地的。这

    也太惊人了吧，简直惊世骇俗，闻所未闻。

    “咔嚓！”

    在广场上休息区内，楚浩阳看到这一幕，顿时将手中的茶杯一下子捏碎了，双目望着林寒背后的巨大黑洞，同样有些发酸和呆滞。

    足足过了半晌后，他才猛的吸了一口凉气，发出一道有些惊心动魄的嘶哑自语声，道：“这到底是怎么回事？”司

    徒进吞海功，他亲眼领教过的，曾经他们八大神明种族发现了一座神池，展开过一常吸收比赛，常人一天能吸收十分之一的能量，就已经很了不起的。司

    徒进下去，吞海功一施展，短短的两天时辰之内，就吸收到了那神池中一半左右的能量，强大的吸收炼化能力，将八大神族的高层都震惊的瞠目结舌。

    所以他对司徒进的吞海功，也是心服口服而有信心。却

    怎么也没有想到在这关头，林寒却施展了一个诡异的大黑洞，直接将司徒进给碾压了。

    这让得他原本幸灾乐祸的心情，瞬间就像是被浇了一盆凉水般，有些全身冰冷，不敢相信自己看到的是真的。“

    什么级别的功法，可以将人的丹田强化到这一步？”接

    着他又骇然自语道。虽

    说一些辅佐功法，可以强化人的丹田，却根本不可能达到这一步。如

    果排除掉这一点，林寒修炼的功法，就有些让人无法想象了。恐

    怕就是大陆上罕见无比的神诀，也未必能够做到吧。既然不是…莫非是相传说中——盖世神诀？顾

    名思义，盖世神诀，只有震古烁今的盖世人物，才能创造出来的神诀，品阶比普通的神诀还要高上一个档次。轰

    ！想

    到这种可能，楚浩阳感觉如遭五雷轰顶般，差点又一下子晕倒了过去。盖世神诀？这种等级的神诀，在洪州大陆也是属于传说啊。“

    不可能，绝对不是盖世神诀。可能是他好运下有什么特殊的秘密。”最后楚浩阳狠狠的攥紧了一些拳头，压下心中的滔天骇浪，咬牙道。

    盖世神诀，那太梦幻了，洪州大陆芸芸众生，都不敢往这个方面去想。

    除了古黎皇朝始皇帝那所谓的混沌造化诀之外，大陆上根本就没有其他的盖世神诀。而那簿神诀，也早就随着古黎皇朝始皇帝仙逝而失传数千年了。在

    巨城外面，八大神明种族和十六大上古世家的那些高层，脸上的笑容也是瞬间凝固，有些发懵。

    盖世神诀？天啊，这小子怎么可能拥有盖世神诀？他

    们心中也是涌起了滔天骇浪！

    “皇主，小九难道…”这时，晋王听得人群中的那些议论声，似明白了什么，望着身边的古黎皇主，双目充满震惊的失声道：“难道小九修炼的是始皇帝的混沌造化诀？”

    以往林寒的混沌丹田，他们也见过，只不过那时，根本没有往这方面去想。毕竟上古时期距今数千年，太遥远了。

    如今随着林寒的成长，越发的变态和非凡，再加上这些人的议论，他忽然也猛的意识到，说不定林寒修炼的就是…混沌造化诀！如

    果不是的话，林寒当初后山扫墓，落魄无比，何以独自一人能够崛起，一路高歌？

    关于林寒的秘密，他们也询问过，可惜他一直神神秘秘，并不言明。

    现在终于谜底解开，他心中也掀起了无边的震惊！

    这小家伙还真是能藏的啊，修炼了始皇帝的盖世神诀，竟然隐瞒了他们这么久。

    “好，只有混沌造化诀，才能解释这一切，好，这的确是天要兴我皇朝的迹象啊。”饶是古黎皇主都忍不住大笑了一声，语气中充满了难掩的激动还有豪情！

    林寒给他们的惊喜，实在是太多了！

    当初始皇帝就是凭借这簿神诀，近乎在上古年间，打遍天下无敌手。这

    代表着小九以后有问鼎五陆四海，成为盖世强者的潜质，如何不让他开怀？

    “苍天开眼，古黎皇朝，复苏有望了。”古黎皇朝望着天空，微笑自语道。开天图鉴被瀛州仙岛一借数千年不归，让皇朝落魄成如今这凄惨的地步，后人连连跨越无尽大海前去索要的能力都没有。

    海外太缥缈，连上古时期神灵都不敢在那里撒野，哪怕是他现在的实力，也没有把握成功要回来。但

    现在不一样了，小九逆天学习了始皇帝名垂数千年的混沌造化诀，有朝一日一定能够为了整个皇朝，前往海外带回开天图鉴，让皇朝真正的实现大兴，再现上古辉煌！他

    身为皇主这一刻，自然是倍感欣慰和期待…“

    刘大牛，你干什么，住手！”司徒进忍不住气急败坏的，怒喝道。无

    论他怎么努力，都从林寒的那里抢夺不回来一点能量，让他彻底慌了，额头上都冒出了豆大的汗水，如果自己进入神气河，一点收获都没有，那损失太大了。“

    多行不义必自毙，是你自己先抢我的能量，现在你也就尝尝，吸收不到能量的滋味吧。”林寒却是冷笑一声，根本不理会他，控制着那磅礴的能量，分给了柳柔、和苏如烟一部分，这本来就是她们二女的能量，只不过先前被司徒进给抢走了。

    柳柔和苏如烟都不由一笑，对林寒有些感激，她们知道还好有林寒这诡异的丹田，否则就真的被司徒进得逞了。在

    广场一边，那些八大神明种族的子弟，脸上幸灾乐祸的大笑早就已经嘎然而止，仿若被人捏住了脖子的鸭子般，难看无比。

    这转变太快了，让人反应不过来。 