    墨染尘刚往前走了几步，想着她刚才的话，不禁摇了摇头，双手交叉抱胸，微微低头问道：“这我未来找何样的女子，与你何干？为何南笙姑娘如此关心？”

    一语戳破，南笙诺霎那间红了脸，结巴地回道：“我......我才没有关心，你......你别自作多情了。”

    “哦？原来是我想多了。”墨染尘假意有些失望地往前快走了几步。

    南笙诺看见他的背影，在他身后做了个鬼脸，也就慢慢地往前走着。

    走着走着，突然听见一阵窸窸窣窣的声音。

    南笙诺全身的神经瞬间绷紧，脑海中闪过草对的画面，无非都是之前在电视中看到过那些。

    一想到或许是猛兽，又或者是蛇，想着想着，害怕至极，迅速往墨染尘的方向奔去了。

    来到他的身旁，一把就抓住了他的衣袖。

    墨染尘满脸写着奇怪，看着她那布满害怕的小脸，眉头微皱着问道：“怎么了？”

    “有野兽。”

    “野兽？在哪里？”

    南笙诺用他的衣袖挡在自己的眼前，伸出手，怯怯地指着刚才发出声响的方向，“喏，就在那。”

    墨染尘随着她手指的方向，半信半疑地走过去，想一探究竟，可刚跨出第一步，就被她一把拽住了。

    “你要干嘛？不能去，我们快跑吧。”说完就想拉着他逃跑。

    “跑什么呀？你站在这里别动，我去看一下。”墨染尘拉下她的手，有些无奈地说着，

    “不要，我要跟你一起。”南笙诺重新抓住了他的衣袖。

    “你不是害怕吗？”

    “嗯，是害怕，但是，相比较你把我一个人留在这，我愿意跟你在一起。”说着又往他身边靠了靠。

    那一句“我愿意跟你在一起”，似乎打在了墨染尘的心上，他看着她愣神了两秒钟，随后迅速晃了晃脑袋，令自己思绪清晰了些，说了句：“走吧。”

    南笙诺贴着他身上往前走着，离着那窸窸窣窣的声音越来越近，声响也逐渐被放大，她紧张地将墨染尘的衣袖抓的死紧死紧的。

    墨染尘感受到了身后人儿的害怕，用余光微微扫视了一眼，伸出一只胳膊护在她身前，用手中的剑轻轻地扒拉着那茂盛的草丛。

    再往里走一点点，便看见了那发出声响的始作俑者。

    但看仔细那是何物之后，南笙诺的害怕烟消云散，双眼闪现金光，立马扔下了手中抓着的衣袖，绕过他前去。

    “哇～原来是只小白兔啊。”她蹲下来查看着那小白兔，发现它的一条腿被草给绊住了。

    “小兔兔啊，原来是腿腿被草给困住了呀，来，姐姐给你把它弄掉哟。”南笙诺轻轻地给它解开了腿上的草，小心翼翼地将它捧在了手心。

    “哎哟，小可怜，看，都流血了，一定很疼吧，姐姐给你惜惜啊。”说着就给它伤口处吹着气。

    墨染尘看着她这般对待小兔子，嘴角不自觉地上扬了一下，随即收了回去，故意道：“看来你今晚可以开荤了。”

    “啊？什么意思？”

    “喏，这不是，烤兔肉。”墨染尘指了指她怀抱着的小兔子。

    南笙诺顺着他的手一看，瞬间明白了他的话，立即抱紧小兔子，身子往后躲了一下下，说道：“不行，兔兔那么可爱，怎么可以把它吃掉？”

    “哦，那么你就只能饿肚子了。”墨染尘一脸无所谓的样子。

    “呃......”南笙诺腾出一只手来摸了摸已经饿瘪的肚子，再看了看这只受了伤的小白兔，眼睛一闭，心一横，蹲下身。

    她对着小白兔不舍地说道：“兔兔啊兔兔，你快自己回去吧。”说完就撒开了手，看着它一瘸一瘸跳着的身影，喊道：“兔兔啊，你跑快点啊。”

    然后低下头，轻声地说了句：“要不然我就要后悔了。”

    墨染尘看着她那不舍又后悔的表情，无奈地摇了摇头，对她说了句：“走吧。”

    然后独自前行了，待反应过后，南笙诺立即跑着追了上去。

    “墨染尘，我们今晚真的要饿肚子吗？我好饿啊。”满脸写着委屈。

    “谁叫你把那兔子放生的。”

    “那......它都受伤了，你怎忍心再将它吃下去，我......我......”

    “你没吃过兔肉？”墨染尘看向她，想印证下自己的想法。

    南笙诺点了点头，说道：“没有啊，我们家里除了鸡鸭鱼虾，吃的最多的肉就是猪肉、牛肉了。”

    听到她的话，墨染尘突然停下了脚步，瞪着她问道：“牛肉？你是说你们家里吃牛肉？”

    不明所以的南笙诺点着头，说道：“是啊，怎么了？吃牛肉不是很正常吗？牛肉的营养价值高啊，吃了还不发胖。”

    “你难道不知无故宰牛者，是要被关押的？”墨染尘略微没好气的说道。

    南笙诺被他说的一愣一愣的，突然，她一拍脑门，想到之前看书的时候，好像古人是不吃牛肉的，心想着，这下完蛋了，真的完蛋了。

    她对着自己的嘴巴拍着，说了句：“我这破嘴。”

    由于声音太小，以致于墨染尘并未听清，他微低下头问道：“你说什么？”

    “啊，我说跟你赔罪。”

    “赔罪？你何罪之有？”墨染尘明知故问。

    南笙诺心中暗暗夸了自己上百遍，太佩服自己的临场发挥了。

    “我刚才是胡说的，城主大人也知晓，我都不记得自己家在何处，又怎么会知道家中吃的是什么，对吧，我这就是张口就来了，别往心里去，啊，别往心里去。”

    南笙诺陪着笑脸说着。

    墨染尘怀疑地看着她，也没多说什么，想着这丫头口中的话，也不知道哪句真哪句假，她究竟对自己有几分真？

    看他没有多说什么，南笙诺赶忙着转移注意力，说道：“我们现在去哪里啊？”

    “去给你打野味。”

    听到这，南笙诺心中暗喜，以为他已经不生气了，要不然怎么会还去给自己弄吃的，也就开开心心地跟在他身后走着。

    两个人一直往树林深处走去。

    逐渐地，墨染尘感觉有些许的不对劲，此时，南笙诺也感觉到了，便问道：“你有没有觉得，好像起雾了？”

    “不需要觉得，前面都已经看不清了。”

    “那我们怎么办啊？现在要如何回去找他们啊？”

    “看来这会功夫是走不了了，需要等雾气散去才行。”

    墨染尘停顿下来，在身旁找了一些干树枝，从怀中掏出一个火折子，片刻之间，一个小火堆就现世了。

    “坐下来暖一会儿吧，这夜里凉。”说完，他自己靠着一颗树坐了下来。

    南笙诺也在他身旁坐了下来，她抱着双膝，叨咕着：“我们这不回去的，司徒枫肯定要担心了。”

    “你那么怕他担心，就不应该跟着我过来。”墨染尘没好气地说着。

    “你呀，就应该庆幸吧，幸亏我跟来了，否则你现在就孤苦伶仃地坐在这里等天亮了。”南笙诺说着不忘白他一眼。

    墨染尘被她的话气的没吐血，回怼道：“敢问南笙姑娘，倘若没有你，此刻我会在哪里？”

    “呃......这个，呵呵......”南笙诺尴尬地笑了一下，又说道：“哎呀，干嘛老是说这大实话嘛。”

    “看来你还是有些自知之明啊。”

    “明，明，必须的明啊。”

    就在两人说话间，就见墨染尘手中不知何物往前一扔，不远处就有个东西，“啪”地一下倒地。

    墨染尘对她说道：“去捡回来。”

    “啊？哦。”南笙诺听话的站起身，朝着不明物倒地的方向走去。

    一走近，发现原来是只野鸡，她想着伸手去抓，但是心中充满了排斥，最终，她在身旁捡了一根树枝，努力再三，终于把那只野鸡给挑了起来，就这样拿到了墨染尘的眼前。

    “处理一下。”墨染尘又是只丢了几个字，随后开始了闭目养神。

    南笙诺这下可是犯难了，不知道从哪下手。

    感觉到她的迟疑墨染尘又说了句：“拔毛。”

    “啊？”

    拔毛？拔毛？这该怎么拔？一根根的吗？

    此时此刻，南笙诺的内心是崩溃的，心想着，别说自己了，就是老妈在这，也下不去手吧。

    “那个......墨染尘，我记得以前在书上看到，就是你们说的话本子上，说是烤鸡不用拔毛的。”

    墨染尘没说话，扔了一把匕首到她脚边，说道：“肚子里弄干净。”

    南笙诺有种想哭的冲动，但是还是狠下心来，捡起了那把匕首，但是不管做了多少心理建设，还是害怕到爆。

    她闭上双眼，拿着匕首就扎在了野鸡的身上。

    墨染尘看着她这一系列的动作，心都快蹦到嗓子眼了，本来就是想着对她刚才说的话，给予一些小小的惩罚，没料到会是这样。

    眼看着她手中的匕首再次落下的部位在她脚上了，墨染尘眼疾手快地飞出一枚棋子，直接将她手中的匕首打落在地。

    “啊，墨染尘，快跑，有刺客。”南笙诺被吓的跳了起来，二话没说地就奔过来想拉着他逃跑。

    没料到，重心一没稳住，整个人摔进了墨染尘的怀中。

