    而盛晗景也不是太胜酒力，妈开了一座香槟塔，这实在是太生猛了，整个人意识也不是太清醒，完全是托着脸颊，硬撑着。

    至于盛佑和康唯贞就好多了，到底是经常应酬的人，所以还在谈笑风生，只不过意识因为酒精的催动，有几分兴奋。

    而让他们比较意外的是隽承这孩子，酒量完全窥不出深浅，仍旧一点看不出来。

    反倒是漾漾早已醉倒了，趴桌上，青丝垂落一桌的。

    易隽承没忍住，在盛佑和康唯贞眼皮子底下就禁不住用手指绕着盛漾的头发，实在是太可爱了，这样的盛漾难得一见，让他有点情难自禁。

    盛佑看得心头突突的，但想想易隽承好歹还是漾漾的老师，不能那么明目张胆的针对他，于是就决定灌他的酒。

    康唯贞知道丈夫的酒量，也就不拦着他了，只低声劝他“悠着点，别把人家孩子喝坏了”。

    她算是能理解丈夫的心情，准岳父总是看女婿没那么顺眼的，总有一种心中所爱被夺走的的感觉。

    可是几番混酒下来，盛佑的眼神却逐渐模糊，思绪逐渐混沌。

    反倒是隽承这孩子啊，依旧如常。

    盛佑摆摆手，声音有几分含糊，“不喝了。”

    他有经验，也有家有口的，在外应酬的时候，也从不贪杯，知道自己的界限。

    没想到丈夫反倒是那个差点被喝倒的人，康唯贞惊异不已，如果他们两都轮番的去灌隽承，现在丈夫喝不了了，她再去灌，显然是可以的，可是多不厚道啊。

    现在比起输赢，她反倒多了一个问题，“隽承，你的酒量怎么这么好？”

    易隽承又拿起酒杯，像是开玩笑一般说起自己小时候的事，“我小的时候，家里有一个保姆，待我极为亲厚，她说什么，我就听什么。后来有一天，她给我喝了很多酒，我也言听计从。当我昏厥到近乎不省人事的时候，我听到她对我爷爷说，是因为我趁她不注意，自己贪杯，所以才会酒精中毒。后来我被从死亡线拉回来了，但我也知道了，原来那保姆根本不是什么好人，而是我的亲戚派来解决我的。因为我是他们的眼中钉，肉中刺，没了我，易家的所有财富，地位就都是他们的了。”

    目光悠远，说自己的事，像是说别人的事，仿佛不怎么在意的样子，他一直垂着眸，把玩着杯子，凝视着杯中的酒，眼色格外潋滟，嘴角挂着不怎么放在心上的笑容。

    康唯贞沉默了，没想到听易隽承说了这么多掏心窝的话，听起来又格外心酸。

    家家有本难念的经，可隽承这孩子格外可怜……

    她经历过多少风风雨雨，又怎会看不出来隽承这孩子有时候是在扮可怜套路她？

    但真真假假，有时候一些真话往往就藏在哪些假话里。

    这时，昏睡一边的小脑袋突的一扬，盛漾猛地抬起头来，像是无意识的，紧紧地握住他的手，“我护你！”

