     

    时浩的表情顿时变得狰狞，他也没有想过，自己的伪装，竟然如此轻易地就被看穿了。

    他来汉江，只为了一件事。

    那就是跟皮氏武馆联姻，并且获取他们的帮助，要是无法获得他们的帮助，那么清明道就要被时光抢回去了。

    他不只是当不了这个少门主，之后的人生估计也是一片灰暗。

    说不定连自己的命都要丢了！

    这可是涉及到身家性命的事，他一把推开了苏浩，皱眉说道：“你懂什么？这只是一块普通的灵玉而已，对于我的气质改变起不到什么关键的作用，我就是天运之人！”

    事到如今，他还是想要替自己狡辩。

    苏浩听过之后也只是嘲讽笑着，他对旁边的皮相辉说道：“去把你爷爷跟父亲找过来，让他们看看这小子身上的变化。”

    “明白明白。”皮相辉嘿嘿笑了起来。

    对于揭穿这家伙的德性，证明自己的判断是对的这件事，他十分有积极性。

    时浩跟自己手下的护卫互相看了看。

    眼神里有着纠结之色，他们如今应该怎么办？

    但他这个主事的人都没有办法，就更不用说他手下那些护卫了，几个人都避开了视线，不敢跟时浩对望。

    因为他们完全没有任何办法！

    不久之后，皮杰跟皮林都赶过来了，他们两个听皮相辉说了这边发生的事情，一时间感觉苏浩手段是不是太过分了。

    这要是闹成了误会，他们两家的联姻岂不是就完蛋了？

    但又不得不感慨，这苏浩还真是有本事，竟然真的可以抓出这家伙露出的马脚！

    不过两人身边，还跟了一个人。

    叫做时回，此人是时家主脉之人，今天是作为时浩的长辈赶过来的。

    他的脸色阴沉无比。

    刚过来的时候，就跟时浩互相看了眼。

    两人眼神交流之后，时浩的表情让时回知道，今天这件事情已经变得十分麻烦了！

    时浩此时也已经把灵玉抢回到自己的身上，他咬牙说道：“皮老爷子，还有皮伯伯，你们别听这家伙乱说，他哪懂什么风水相术？”

    “我看未必吧，这可是萧天萧师父的徒弟。”

    皮杰对于苏浩还是非常信任的。

    一旁的时回急忙说道：“但您不也是跟萧天学习过吗？而且那家伙还是太过年轻了，他真的什么都不懂的。”

    听他们诬蔑自己，苏浩一时间不由露出了冷笑。

    他们如今也只是顽抗而已！

    最后结果可以证明他们都是在说谎。

    打脸的必定是他们！

    皮相辉突然阴阳怪气说道：“不知道你们堂堂清明道的人，何必要找我们皮氏联姻，大家虽说曾经也认识，不过也没有多好的关系吧？”

    “我听说，你们清明道如今遇到了不小的麻烦，莫非是想要利用我们？”

    “而且，我看这时浩一点身手都没有，只怕是配不上我妹妹。”

    皮相辉一番言语下来，说的时浩脸色铁青。

    就连时回这样还算是老成持重的人撑不住了！

    他怒视着皮相辉，但又不好发怒，最后只能看着皮杰开口说道：“老爷子，你莫非也是看不起我们清明道？”

    皮杰没有理由给自己树敌，他只是淡淡说道：“我还是愿意相信苏浩的判断。”

    “那么这场婚约，是不能继续下去了吗？”

    “我想亲眼看看。”

    皮杰缓声说道。

    时浩脸色渐渐苍白，他死死攥着手中灵玉，死活就是不愿意松手。

    但他要是不松手的话，又如何证明自己真是一个传说当中的天运之人呢？

    无奈之下，只好把灵玉交给了旁边的时回。

    皮杰仔细一看，而后他的表情就变得古怪起来，竟然真是如此！

    这家伙身上带着些许的阴煞气，又有一些邪气，就算是以他的目光都可以看出来，此人还不如一个普通人。

    说不定过不了多长时间，就要死于非命了。

    就这样的人，竟然也敢过来娶自己的孙女，而且还伪装成了天运之人，意识到了两者差距之后，皮杰也不免有些恼怒起来。

    他随意对旁边的时回说道：“时先生，这场婚约我看还是算了吧，不管你们是想要利用我们皮氏还是如何，这件事情可以到此为止了。”

    “什么？来了这么多宾客，莫非要让他们看笑话？”

    时回以宾客作为劝说理由。

    但皮杰却耸耸肩说道：“虽说是订婚大典，但发生一点意外，改变主意也是非常正常的事情嘛。”

    “没错，我可不希望我的女儿被别人害了。”

    皮林也是不满说了一句。

    苏浩站在不远处，笑望着时浩，语气平淡说道：“我听说你们清明道如今遇到了大麻烦，毕竟你父亲得位不正，是通过抢夺别人的位置而当上门主的，如今更是还被人反杀回来，我看你们也撑不了太长时间了，不如早点投降吧。”

    “你……你敢这样跟我说话，我跟你拼了！”

    时浩失去了灵玉之后，就只是一个普通纨绔，这种时候哪有什么保持镇定的能力？

    他直接就冲过去，试图找苏浩拼命！

    他以为凭借自己的实力，可以狠狠教训苏浩，结果旁边的皮相灵悄然出手，一拳就把他的鼻子打扁了。

    而后她也一脸冷意说道：“马上滚出我们皮家，不然的话我打死你！”

    挨了一拳的时浩坐在地上，捂住了自己受伤的鼻子，脸上满是震惊的表情。

    这女人竟然还是一个母老虎！

    他甚至有些庆幸，一开始就不应该跟她联姻的，不然的话以后岂不是要被她打死？

    时浩急忙起身，他气急败坏说道：“正好，我也不愿意跟你们联姻了，你们皮氏不也是满口谎话？说什么皮相灵是一个十分温柔的女孩，她都把我打成这样了！”

    说完之后，他就跟时家其他人快速离开了。

    这样的场景，令皮林也有些惊讶，他看着自己的女儿，好奇说道：“你脾气怎么变得这么大了？”

    “我……我脾气很大吗？”

    皮相灵突然有些不太自信了。

    但皮杰反而还哈哈笑了起来，他最担心的，就是自己的孙女被别人欺负，但如今皮相灵都已经敢主动出手打人了。

    说明她在苏浩身边学了不少啊！

    反正老人笑得十分开怀。

    

