    定光欢喜佛看着蛟魔王手中的长枪，长枪漆黑，闪烁着煞气，这种煞气让他感到心悸，对方随手一击，就已经撼动了自己的金身。

    沙门最强大的力量位于金身、舍利，自己的金身居然被对方所撼动，足见对方手中的长枪绝对不简单，他双目中光芒闪烁，只见长枪上不灭灵光闪烁，一道道神纹笼罩周围。

    “这不是普通的先天灵宝。”定光欢喜佛双目中多了一些嫉妒。蛟魔王血脉不纯，居然得到这样的先天灵宝，加上一身的法力，自己未必是对方的对手。

    “蛟魔王，收手吧！你的后代吞噬人族，合该有此劫难，佛门讲究慈悲为怀，双方就此罢手，如何？”定光欢喜佛声音中透着慈悲。

    周围的众仙听了纷纷点头，一副很认同佛陀的模样。

    “怎么，杀了这么多人，你就当做什么都没有发生吗？”蛟魔王声音很平静，冷冷的说道：“那我妖族死伤这么多，又怎么算？”

    “人族将士也死伤无数，不是吗？蛟魔王，难道你想掀起人族和妖族的大战吗？”定光欢喜佛双目中冷芒闪烁，他虽然很担心自己会落入下风，但在众仙面前，他不能丢了颜面。

    “欢喜佛，莫非你真的以为我妖族是好欺负的吗？我妖族也有圣人，也有大神通之人。”蛟魔王手执长枪，指着定光欢喜佛，说道：“不过是一些凡人而已，在你们这些仙佛眼中，这些凡人又能算什么呢?但我妖族天生地养，修行十分困难，死伤一个，对于我妖族就是巨大的损失，十万人族也抵不上一个妖族。”

    “说的好，人族嘛？不就是血食吗？”一个桀骜不驯的声音传来，就见一个俊秀的身影出现在蛟魔王身边，正是鹏魔王。

    “三弟，你来了？”蛟魔王看着对方一眼，目光深处多了一丝不满，若不是鹏魔王的缘故，眼前的一切也不会发生，万妖谷被毁，他这个蛟魔王脸上也没有什么光彩。

    “小兔子，你来找死的吗？”鹏魔王哈哈大笑，祂指着定光欢喜佛大声说道：“我就是看不惯你们沙门这个模样，出来的时候，气势恢弘，啧啧，都是表面功夫，小兔子，难道如来没有告诉你，在三界，实力最为重要吗?”

    定光欢喜佛听了之后，顿时面色大变，双目赤红，拳头捏的紧紧的，死死的望着鹏魔王，自己在西方极乐世界，也是佛陀一名，千百年来，早就忘记了自己的根本，现在被人当着这么多人面前说出来，欢喜佛认为这是一种耻辱。

    “妖孽，找死。”定光欢喜佛右手伸出，金色的手掌缓缓落下，只见手掌之上神纹交织，勾勒出天地至理，隐隐之种有一股强大的力量蕴藏其中。

    “还怕你不成？”鹏魔王见状哈哈大笑，双手搓动。就见一道黑白相间的神光冲霄而起，在虚空之中，化成了一个磨盘，金色的大手碰见磨盘，只见黑白光芒散发着一道道诡异的神纹，金色大手光芒逐渐变得暗淡起来，很快就在众人惊讶的目光中，消失的无影无踪。

    “如来手下也不过如此而已。”鹏魔王飞到空中，一拳击出，硕大的阴阳磨盘出现在空中，朝定光欢喜佛杀了过去。

    定光欢喜佛双目中一丝慌乱一闪而过，身上的袈裟飞出，朝磨盘罩了过去，磨盘击中袈裟，袈裟上的神纹暗淡，飞回欢喜佛手中。

    欢喜佛心中极为不舍，这件袈裟是他采用多种灵材炼制而成，得到如来佛祖的加持，能生无量光，能挡无量灾，是难得的护身至宝，可是现在却被对方诡异的灵宝给破除了，当下将佛珠丢了出去。

    佛珠上散发出无量神光，隐隐可见有一尊又一尊的佛陀出没其中，这些佛陀周身散发着舍利元光，金光四射，佛音缭绕。

    “装神弄鬼，看本座如何破你。”鹏魔王脸上多有不屑之色，身上的法力涌动，仍然是一个黑白相见的磨盘，磨盘飞出，正中佛珠，黑白两色光芒一闪而过，在佛珠上绕转，瞬间可见佛珠光芒暗淡，上面的佛陀瞬间消失的无影无踪，神纹消失，哪里还有刚才的模样，分明与普通的佛珠没有什么两样。

    “这到底是什么灵宝？”欢喜佛这个时候有些后悔了，没想到自己来这里只是想装个逼，瞬间损失了两件灵宝，可以说是损失惨重。

    “二哥，杀了这些家伙吧！人族就应该成为我们的血食。”鹏魔王哈哈大笑。

    蛟魔王目光深处一丝杀机一闪而没，手中的长枪乌光闪烁，煞气瞬间又凝重了许多，蛟魔王身上的煞气凝聚成一道道诡异的神纹。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”一阵佛音传来，天地为之安宁，众仙心中忍不住生出一丝慈悲来，蛟魔王身上的煞气瞬间消失的无影无踪，好像是从来没有发生过的一样。

    “观世音菩萨。”就是连太元道人脸上也露出尊敬之色。

    “观世音菩萨，你来这里做什么？”正是一脸洋洋得意的鹏魔王，脸上罕见的露出一丝凝重，观世音菩萨三界共尊，不仅仅是她的慈悲之名，更重要的是她的实力，和定光欢喜佛不一样，这位虽然是菩萨，但自己却是准圣高手。

    “你这孽畜，这一切都是你在背后弄的出来的事情，导致人族死伤惨重，现在万妖谷群妖被杀，也都是因为你的缘故。”观世音菩萨慧眼中闪烁着冷光。

    “观世音菩萨，别人怕你，我鹏魔王可不怕你。”鹏魔王听了冷冷一笑，双手击出，仍然是一副黑白相间的磨盘。

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨右手点出，一道道神纹交织，就见一粒粒念珠飞出，朝磨盘迎了上去。

    鹏魔王嘴角露出冷笑，一副胜券在握的模样。

    果然看见，念珠击中磨盘之后，磨盘上的黑白光芒闪烁，念珠落入其中，化成了齑粉，哪里能伤害磨盘分毫，甚至还能感觉到磨盘威力增加了许多。

