    孟昭这老阴比当然知道自己如今身受重伤，又主动跪地认错的动作，已经消弭了长辈们的不满，心中轻松。

    不过面上仍是自责表情，愁苦不已，却没有再说话。

    表演也要适可而止，过犹不及，若是惹得人厌烦，就麻烦了。

    他现在可以说话，但不能主动。

    孟弘道这个三叔终究还是心疼自己侄儿，叹了口气，摇头道，

    “你啊你，就不是个消停的人，上次我和你大伯才教训过你，日后行事要谨慎，千金之子坐不垂堂，这次便遇到险境，总归是知道我和你大伯不是泛泛空言了吧？”

    孟昭苦涩一笑，缓缓点头，认错道，

    “小侄年轻气盛，的确有骄纵之心。

    不过经此一事，却是再不敢轻视长辈的金玉良言，日后一定小心行事，绝不轻易涉险。

    其实，小侄的伤势还好，但我以内力帮大哥疗伤时，却发现大哥体内内力有流失之征兆，不知究竟是什么情况，可严重吗？”

    瞎了的那只眼睛，恐怕是难以治愈，不过终究不损性命，那些内伤外伤，以童神医的手段，也不是难事，但丹田有损，就麻烦了。

    孟继祖脸色稍霁，看着孟昭的目光柔和不少，

    “希儿的丹田受创，不过孔家有一门铸丹心的秘法，配合一株地阶灵树，金血肉桃，有重塑根基，弥补丹田之创的能耐。

    过些时日，他伤势好些，我便让他母亲送他到孔家疗伤，不会碍事。

    倒是你，明明自己已经是强弩之末，还要浪费内力帮人疗伤，就不怕自己根基受损，未来武道被阻吗？”

    孟昭沉默片刻，在众人疑惑与审视的目光下，开口道，

    “当时一则是本能反应，大哥一直求救，虽早前我二人有所争执，但血肉亲情，小侄不能坐视不理。

    等回过神，也是后怕，若是大哥真有什么三长两短，小侄怕也无颜再在孟家待下去了。

    好在小侄根基尚算扎实，只是输出一些内力而已，并不打紧。”

    孟昭的话听在众人耳中，顿时加分不少，其言为真，其情可悯，哪怕孟继祖都不得不赞一句，自己这个侄子真是滴水不漏，却又不会让人厌恶生忌。

    诸如本能反应，说的是孟昭尽管与孟希有所不和，但兄弟的身份无法改变，自然无法袖手旁观。

    再说无颜面对孟府诸人，这是往好了说，往坏了说，不就是怕孟继祖与孟弘道等人对他产生恶感，从而对其打压吗？

    虽然后一个理由显得现实而又冷血，但又恰恰显的孟昭胸怀坦荡，前一句话也做不得假。

    人有私心，孟继祖有，孟弘道有，自不能奢望孟昭一片丹心尽都托付给与他不和的孟希身上，能做到这一步，已经算是不错了。

    这也是孟昭的高明之处，完美的人设可能让人钦佩，也极可能让人怀疑虚假，反倒不如暴露出些许的小心思，让人信服。

    有弱点，从不是一件坏事。

    故而，孟昭这轻飘飘的几句话说出来，带来的直接影响就是，四大管家看他的眼神中满是赞赏和欣喜。

    这四人，可说是孟府内府举足轻重，仅次于孟家两兄弟的巨头人物，武功厉害且不说，掌握的实力与资源才是最恐怖的。

    其中，钟涛与孟昭只是有过几次见面，并无真正接触，而王天雷，柳乾坤，杨九，都是实实在在与孟昭一同做过事的，自有一份亲切感。

    其中，又以柳乾坤为最，他和孟正安之间的关系密切，犹如孟昭与吕乐，如今在孟昭刻意维持下，也已经延续到二房上，自然也就对孟昭最为亲善，犹如看待自己的子侄。

    开始时，柳乾坤还十分担心，粗豪的脸上掩不住的愁绪，等见到孟昭应对如此得体，聪慧，也不由得放下心来，有这种神队友，何愁大事不成？

    孟继祖若有深意的说了一句，

    “你的根基可不是扎实那么简单，我知道你心高气傲，有意凝聚九面赤旗从而迈入后天大成，如今第九面赤旗已经不远，但其中凶险莫测，你自己要好生把握。

    先将伤势养好，然后去找你三婶拿一枚清心丹，足以在你冲关时护你心脉不失，纵然失败，也有再来一次的机会。”

    孟继祖说不上功参造化，但也极可能是当世有可能冲击宗师的绝顶强者，在真气外放融入孟昭体内为他梳理气血经脉时，已经敏锐察觉到孟昭根基之雄浑，这才出言提醒。

    而听到孟继祖的话，堂内诸人在看向孟昭的目光已经多了一层惊奇。

    孟家赤旗令威力极端，霸道异常，少有熬过九面赤旗从而凝聚完美丹田者，其中的焚心之苦，实在让人难以忍受，且极可能内火自焚而死。

    孟昭得传赤旗令统共也没有多长时间，竟然已经凝练出八面赤旗，而且马上就要凝成第九面，纵然有资源供给的关系，但本身的天资绝对不俗，怪不得沈天赐会对四公子如此看，甚至有未来一战之言。

    孟弘道则是紧跟着吩咐了一句，

    “回府之前，你可先去看看孟希，顺道让童神医帮你开两副药，调理一下身体。

    最近一段时间，你就安分一些，尽量在家将伤势恢复，养精蓄锐吧。”

    “那，三叔，我要不要将在府衙听到的事说一遍？”

    鸣花楼血案发生后，郡内夜巡的府兵和捕快及时赶到，然后处理现场，如孟希还有两个连走路都没法子的人，通通被抬下去治疗伤势，而如孟昭玉天野，唐玲儿等人，则被带去府衙询问经过，以提供线索。

    孟昭自然也听到不少消息。

    只是孟弘道直接摆手摇头道，

    “不用了，你在郡府衙门知道的，我们都已经知道了，你先下去好好修养，其他的事，不要再管。

    另外，那位方小侯爷，你也尽量少交往。

    这次因他之故，导致城中如此多家族子嗣死伤，在南安他怕是讨不了好处。”

    孟昭了然的点头，冲着堂上众人行了一礼，然后在吕乐的搀扶下，脚步缓慢的离开。

    堂内一时无言，良久，大管家钟涛才感叹道，

    “早先天雷，乾坤，阿九在我面前说四公子如何优秀，我还将信将疑，如今亲见，果不虚传，一句文武兼备都不足形容。”

    “我从不怀疑他的能耐，只是年轻人总是喜欢冒险，天才崩殂者比比皆是，希望这次他能受到教训。

    好了，不提他，再说说朱广喜……”

