    “你对六大魔道知晓很多？”

    姜空早前就听岳山行说过关于罗舍教的事情，下意识试探性的问道。

    王奇枢淡淡一笑，一边不断从灵戒中拿出一些奇异的灵药与晶石给姜空锻造身体，一边道：“知道一些，还知道东芜仙土发生过的一些事情。

    更是知道你身上的是何种魔道。

    如果你听得进去我的话，最好不要在东芜仙土寻找另外五大魔道的东西，这件事情可以尘封过去。

    如果你对这个领域所染指了，很可能不仅仅遭受追杀，还可能被一些暗中的存在当做鼎炉。

    至少在现在分裂的罗舍教下，还有一些残党的存在……”他的话意味深长，继而没有再多言语，给姜空锻造了足足一个多时辰的身体。

    姜空亦是没有回应王奇枢，心中也想得到王奇枢话中的意思。

    可是，这真的有所选择吗？

    就算他并不想要如此，铁柱已经从这一条路上走远，甚至很可能进入此地为的就是以其融天帝传承下来的圣魂完成当年融天帝没有完成的事情。

    “好了，看看吧。”

    王奇枢声音响起，姜空轻咦一声，感知了一下体内的情况，略有惊讶：“那些牧九仁留下来的空间之力消失了。

    我的骨骼内，力量在融于血脉？”

    “没错，你身上的秘密还真是多啊，他人之骨，炼制出来血肉之躯的傀儡分身，此等手段连我都是眼红。”

    王奇枢咧嘴笑笑。

    姜空瞬间警觉起来：“你在锻体的时候试探我？”

    “这是锻体的其中一部分，谈不上试探，放心，我罗舍鼎天宗还不至于做那种下作之事，每一个人都有自己的手段与秘密。

    你我之间的交易也仅仅是交易，不会横生枝节。”

    他收起自己的东西要回到轿子内。

    “论起交易，你还差我一件宝器。”

    姜空提醒道。

    王奇枢脚步一止，问道：“你需要什么？

    先前的宝枪可曾喜欢？”

    “我有自己的枪，那枪也不过圣尊级的罢了，步入圣尊只是时间的问题，那枪总归会被舍弃。”

    “好，进入灵奘兵冢内，只要你寻到一件宝器，我可以破例给你打造出合适你的兵器。”

    王奇枢不欲与姜空多言。

    姜空追问道：“你想知道牧九仁为什么没死吗？”

    “不是依靠空间之力逃走了吗？”

    王奇枢看向他。

    姜空摇摇头：“没有，说出来你可能不相信，在他死之前最后的时候，有人逆转了一呼吸的时间，将他救走了，从虚空洪流内带走。”

    “逆转时间！”

    王奇枢一脸震惊。

    见到他这反应，姜空心中也有了猜测，眼前这个神秘的王奇枢看来也不知道这事情。

    “此事我会回去好好追查的。”

    他面色凝重，或者可以说是震撼，圣域之内出现了掌控时间的人，哪怕一呼吸的力量那都极端恐怖！这等存在一旦出现，比当年六道魔书融入融天圣魂内的融天帝还要可怕。

    此人离开，姜空继续感知体内，现在的身躯骨骼蕴含着的残存圣帝圣君力量仿佛被王奇枢打开，源源不断在融入他的血肉。

    这也意味着他的分身不需要过多的修炼就可以不断增强。

    “体内的力量蕴含着一丝丝道法之力，不知道我能否倚仗这些领悟出来什么。

    等到身躯彻底磨合完毕，应该会步入中阶圣尊，乃至高阶圣尊吧？”

    念及此处，姜空竟是有点哭笑不得，本尊的境界居然被超越了，他这修炼分身的秘法也是够奇葩的。

    “现在本尊体内的九死丹那一门秘法也应该快要形成，是时候将一部分的力量转移过去了。”

    姜空闭上眼睛，坐在一头坐骑上，整个人以入定的姿态一动不动。

    山云佣兵团调整了一会儿继续出发，向着灵奘兵冢前行。

    在那片地底下，姜空本尊苏醒，重新拿回了身体的控制权，他利用主身与分身法印，将分身身上从大战中抽离出来形成的生死诀之力渡入体内。

    九死丹内那一枚昏暗的太阳被不断注入生死诀之力，在一阵力量虹吸之后彻底没有了动静，其上浮现出一道道暗金色字迹。

    “出现了！”

    姜空心头一喜。

    其意识探入其中，暗金色字迹不断散发出光芒，在其意识中铺展开一片偌大的金书版图，无数金字在长天上涌动。

    “太天神魔体！”

    见到其中的内容，姜空呼吸顿时急促。

    第三轮太阳融合了魔道之力，并且将之炼体之法也糅合进入其中！也就是说，他在某种意义上，将六道魔书的力量与现有的炼体之法推演出了完整修炼魔体的路。

    这太天神魔体没有完全的谱写完整，可是诞生出了一个能力，只要他继续去得到其他六道魔力，能够在此基础上再度提升。

    “以六道魔力铸炼魔体。”

    姜空此时脑海中回想起来王奇枢的话，似乎他现在已经不能由着自己选择。

    这太天神魔体的出现或许注定他也会走上与铁柱同样的路，直至在体内彻底补全六大魔道的力量，重演六魔同力。

    姜空缓过神来，花费无数心血方才融合出这能够凝聚六道魔力的秘法，也该对现在止步不前的肉身做出一个蜕变了。

    

