
在亦思马因那里，莫日根两人很快的便在大方向上达成了共识，那就是抗明。走到这一步亦思马因倒觉得没什么，毕竟这样的心思他早就存在了，以前只不过是窝在心里，而现在当着莫日根的面正式的说了出来而已。但是看到自己竟然已经走上了反叛大明的这条道路莫日根确是感到十分的憋屈。

话说在来大明之前他哪里想过要反叛大明啊，这一回完全是被因为亦卜剌和亦思马因两人给坑了，现在亦卜剌突然想开了要继续跟着大明了，可是自己这个本来对大明最是忠心的一人却是不得不走上了反叛大明的道路了。

看到莫日根此时仍旧心有不甘的样子，亦思马因劝道着说道：“莫日根首领，既然已经到了这一步了已经没有回头箭了，就不要在犹犹豫豫了。”

如果莫日根心里对亦思马因没有怨念或许亦思马因这话还能够起到作用，不过自从两人开诚布公的确定了反明的斗争路线这话莫日根确实突然的对亦思马因、亦卜剌两人拖自己下水有了点怨念了，“哼，如果不是你们两人在签订那个盟约的时候心里意图不轨却被皇上察觉了我莫日根如何会走到今天这个地步。”说完，莫日根便对亦思马因发了一阵的牢骚。

而本来心里已经抛下了对莫日根的私人恩怨的亦思马因听了莫日根的抱怨之话之后心里顿时的也对莫日根不满了起来，“既然你我已经成了盟友了那就要抛弃前嫌，现在你还是抓着以前的事情不放在这里埋怨与我，如何是一个盟友应该做的。”当然这些都是亦思马因心里想的，不过不管如何，此时刚刚成为盟友的两人便已经开始在心里对对方心生了不满了。

或许是莫日根发了一阵的牢骚之后突然发现自己这样不好吧，莫日根突然良心发现似的不闹了，而是认真的开始和亦思马因商量起了反明大业了。

“既然亦卜剌那个老家伙已经完全的倒向了大明了，那想必此时你我的心思大明也已经知道了，所以当务之急就是如何确保你我的安全了。”看着亦思马因，莫日根问道。

“现在人为刀俎我为鱼肉，没有别的办法，就只能赌了，现在就看大明敢不敢冒着被天下各国所唾弃的风险杀了你我，想必莫日根首领和我是一样的心思了。”

听了亦思马因的话，莫日根点了点头，默认了他的话，然后莫日根继续问道：“还有，现在单凭你我的力量根本就不足以和大明对抗，想要让大明有所顾忌甚至是打败大明，就必须要拉上其他的盟友，而纵观整个大草原之上，能够冒着和大明为仇的风险成为你我盟友的就只有巴图蒙克和瓦剌了。”

“不错，”亦思马因非常认同，“本来还有亦力把里那些人可以拉拢，不过现在亦力把里已经被大明灭国了，亦卜剌那个老匹夫也完全将自己的生死交到了大明的手中，这个时候有实力并且和大明有仇的就只剩下巴图蒙克和瓦拉了。”

“虽然几年前巴图蒙克的大败你我也有原因，但是相对于你我，大明才是巴图蒙克首先要面对的敌人，现在这个时候他和我们有着相同的敌人，所以我们想要联合巴图蒙克并不是难事，关键就在于如何让巴图蒙克相信我们是真心和他结盟对抗大明的，毕竟上一次你我的背叛对巴图蒙克的打击和不轻，想让他相信我们才是最困难的。”

“而瓦剌虽然可能会成为我们的盟友，但是难度不小啊，”亦思马因感慨着说道：“虽然瓦剌暗中资助巴图蒙克的事情可以看出来他们对大明的忌惮，不过正因为此才不好税赋瓦剌这个时候和我们一样对抗大明，现在瓦剌在南边正和大明大肆展开贸易，但是在北面却在资助大明的敌人巴图蒙克，由此可以看出阿喇哈青森此时正在举棋不定，想让他在短时间之内下定觉醒除非付出巨大的利益或者让他看到近在咫尺的威胁。”

亦思马因说完，两人都沉寂了下来，现在最困难的就是如何让巴图蒙克相信自己以及付出什么样的代价换取瓦剌的结盟。

“不过现在你我皆在大明而巴图蒙克和阿喇哈青森却在大草原伸出，我们和他们相聚甚远如何让他们知道我们有意和他们结盟也是一个问题，想必大明是不会给我们回去之后再和他们联系结盟的时间的。”

这又是一个摆在两人面前的问题，现在是自己想要和人家结盟，人家愿不愿意就先不说了，首先怎么才能让对方知道自己有意结盟的意图才是首先要考虑的问题，“我们回去之后去联络巴图蒙克是不可能了，现在只能看此次大明阅兵巴图蒙克和瓦拉会不会派人前来了，只要他们派人前来了我们便可以和他们的使臣商量，相比这么重大的事情会很快被传回他们的汗庭的。”

“但是如果他们不派使臣前来呢？我们找谁商量？”莫日根问道，和他们的使臣商量是一个办法，但是此时瓦剌倒还好说，虽然阿喇哈青森绝无可能前来，但是相比一个使臣是少不了的，但是巴图蒙克此时和大明的关系这么恶劣，会不会派使臣前来就是一个未知数了。

“如果他么不派使臣前来的话，我们就将我们想和他们结盟的消息传到外面去，整个京城上百万人，到时候消息一旦传开了就是大明朝廷也不可能封锁得住，而且阿喇哈青森和巴图蒙克两人在大明都有探子，这样的消息一定会被以最快的速度传回去的。”

“什么？”莫日根听了亦思马因的方法，惊呼了起来，“你这样做会逼大明杀了我们的。”

“反正都是一个死，还在乎早晚吗，而且这也只是万不得已的时候才会用的。”亦思马因解释着说道。

莫日根也绝对亦思马因说得对，和巴图蒙克他们如果解梦不成两人绝对很难活命，既然早晚都是死那还不如拼一下呢。

当天晚上，两人一直商量到很晚的时候，不过莫日根出来的时候却正好看到礼部的人竟然来给亦卜剌送宵夜了，这让莫日根对亦卜剌的怨念有加了一份，“我们两个在这里提心吊胆的，想不到你竟然还有闲心吃宵夜。看我将来打败了大明之后如何收拾你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484215"  chaptername="第三百八十章  最后的方法">加入书签</a>
</div>
