    “还要一错再错吗？”顿了顿，陆夫人声音带上刻骨的凌厉，眯着眼睛盯着陆承，“陆承，这是倾倾给你的最后一次机会，你想清楚了，好好说话！”

    陆承顿时陷入两难中。

    他深爱着云千柔，她今天已经受了那么多委屈，声名受损，若是他在火上浇油，背叛她，让她身败名裂，陆承无法想象云千柔将会遭遇多大的痛苦和打击。

    但是云倾手上握着巨大的利益诱惑。

    那些东西，即便云千柔成为国际上有名的调香师，也比不上。

    就算他亲耳听到了云氏的股东有意让云千柔继承云家，但云倾手上那百分之二十的暗股，还有上任云夫人留下来的股份，两份加起来，云千柔是无论如何也不会有赢面的。

    心爱的女人和锦绣前程……应该怎么选？

    陆承陷入为难的时候，云千柔也在忐忑不安。

    她感受着陆承摇摆不定的心情，手心冒汗，心尖漫上层层叠叠的疑惑与不安。

    ????陆承的性子，她最是了解，他的心现在绝对在她一个人掌控之中，至于他忽然对云倾如此反常的原因，她暂时还没有查到。

    ????但明显现在云倾利用了这一点，威胁陆承在她们两人之间做一个选择。

    ????什么选择云千柔不知道，唯一能确定的是，被抛弃的那个，肯定会发生不好的事情。

    ????云千柔暗中咬紧了牙关，她知道陆承不可能爱云倾，如果是往常，她有信心陆承一定会选择袒护她，但今天的云倾太过诡异了。

    ????为了以防万一，云千柔从身上摸出手机，偷偷发了一条短信出去。

    然后，她转过身，看向陆承，眼中泪光闪烁，面容凄楚：“陆总，你放开我吧，你是倾倾的未婚夫，应该多关心倾倾，大妈去的早，她这些年对我跟妈妈又多有误会，以后……请你好好对她……”

    陆承看着云千柔梨花带雨的模样，心底分外不忍，恨不得将她抱进怀里，好好怜惜安慰。

    一想到他等会儿可能会做伤害她的事情，心中更加愧疚。

    虽然他可以在得到那些股份后，立刻跟云倾离婚，再娶云千柔，但这样美好的女孩，终究是受了巨大委屈的。

    ????云倾看到这一幕，唇角勾起一点冰凉的冷笑，纤细的手指不动神色地摸了摸心口的位置，带着安抚的意味。

    ????一个人对另一个人动心，总有旁人不知道的缘由，所以云倾没有资格去苛责之前的云倾眼光不好。

    ????她只是为云倾感到不值。

    ????如果陆承真的对云千柔一心一意，对着利益诱惑也不为所动，或许她还能高看这个男人一分。

    ????但一边舍不得心爱的女人，一边放不下利益诱惑，这样的渣男，云千柔真的看的上吗？

    ????云倾看着云千柔明显看出了陆承的真实想法，却找不到一丝愤怒的眼睛，笑了笑，目光多出一丝意味深长。

    ????这位云大小姐也勉强算是个人物了。

    ????为了抢走云倾的东西，她什么都豁的出去，一旦她发现云倾不爱陆承了，陆承再也不能成为她伤害云倾的利器，而那个男人若是再没有能力继承陆家，那对她的利用价值，也就止步于此了。

    ????陆承竟然还在幻想着能坐享齐人之福，不得不说，真够蠢的！

    ????陆承看着云千柔梨花带雨的面容，想起过去那么多年，这个女子的美好善良、温柔体贴，眼底涌上浓浓的愧疚。

    ????转而又想起了刚才在房间里，他对云千柔说的话，陆承越发觉得无法面对这个女子，这张泪光楚楚的脸。

    ????他抑制住想要去帮云千柔擦眼泪的冲动，低声说，“千柔，你先回去。”

    ????云千柔眼睛亮晶晶的光湮灭了，她看了陆承一眼，那一眼欲语还诉，带着被伤到的意味，隐约还有松口气的感觉，她对着陆承柔柔一笑，转身就要走去。

    ????眼看着云千柔就要拖着伤痕累累的身体离去，云倾不急不缓地开了口，“陆总，你是否忘了，你答应我的要求，是关于我们三个人之间的事情的，当事人都离开了，还怎么说？”

    ????陆承本就心中有愧，听到云倾的话，下意识回头冷冷地横了她一眼，“云倾，你不要太过分！”

    ????云倾眉眼倨傲，微微一笑，眼睛却极冷，“我今天过分不是一两次了，怎么陆总还没习惯吗？那不好意思，未来很长一段时间，你恐怕都得面对我“恶毒过分”的样子了。”

    ????陆承让云千柔离开，也是不想真相说出来之后，让云千柔当众难堪，没想到一向怯弱的云倾却得寸尺，死揪着不放，让陆承心中的怒火更盛。

    ????云倾视陆承愤怒的眼神如无物，视线看向云千柔，笑了笑，“云千柔，你要离开吗？”

    ????云千柔僵住身体，片刻后，缓缓地回头，看向云倾，语气多出一丝凌厉：“倾倾，我不知道你究竟想做什么，如果是我的错，无论你怎么为难我，我都愿意接受，但是请你给陆爷爷留点儿面子……这里是陆爷爷的生辰宴，不是云家，你胡闹也得有个限度。”

    ????云倾眨了下眼睛，微微一笑，“我怎么说也是陆承的未婚妻，背了这么多年的黑锅，受了那么多委屈……在陆爷爷的宴会上被众位陆家的长辈护着讨个公道，很过分吗？”

    ???她看着云千柔，恹恹地落下一语，“陆家人都不介意我“胡闹”，甚至陆夫人和陆先生挺支持我，云千柔，你这是端的哪门子架子，竟然越俎代庖管起我跟陆家的事情了？”

    ????云千柔脸色僵白，微微握紧了拳头，几乎维持不出脸上的狰狞。

    ????在云家，她虽然比云倾大，但她是私生女，没资格管教云倾，陆家就更轮不到她来管，云倾的反驳，几乎是在明着将她往死里踩。

    ???“是我说错话了……”

    ????云千柔艰难地挤出话语，对云倾所说的要为自己讨个公道的事情，心中更是警铃大作，她垂下眼皮，“我只是觉得你跟之前变得很不一样，关心则乱……倾倾，你不要多心。”

