
　　飞机很快进入了跑道，开始滑行，爬升。

　　“这么说来，你们这次是去燕京参加全国大学生健美操大赛总决赛。”陈子安摸着下巴问道，“没想到我们交大的健美操水平这么高？”

　　乔娅白了他一眼，“大哥，能不能好好说话！我们已经连续两年代表蓉城参加全国大赛了！”

　　“咳！平时这方面的消息关注的少。”

　　“我们这些冷门的运动项目当然入不了你这学霸的法眼。”乔娅道。

　　“确实也是没那个时间！”

　　“听你们班的人说，你最近是课都不来上了。看样子，网吧的生意不错啊？又开新店了？”乔娅之前就猜到了学校外面新开的网吧是陈子安开的，这家伙，取个网名叫成都井九，开个网吧，叫井九网吧。以后要是开了公司，是不是也会叫井九公司？

　　平时看起来这么低调，没想到骨子里却这么闷骚。

　　“还行！”陈子安笑道，“最近生意倒是挺不错！你来上网的话，给你办个超级VIP卡！”

　　乔娅摇了摇头，“算了，网吧那种地方，不太适合我。我要是去了网吧，光应付搭讪就够累了！”

　　她对这方面了解的不多，前段时间井蝶网维的事情虽然在BBS上炒的沸沸扬扬。但对于交大的学生来说，并没有太多感觉。

　　对于马上进入到大四阶段的他们来说，目前主要的精力已经开始向找工作或者是考研究方向转移。

　　陈子安点了点头，“对了，你们的比赛是多久开始？地点在哪？要是时间合适的话，我和老安也去给你们加加油！”

　　乔娅笑道，“算你还有点良心！比赛是在后天晚上六点，燕京大学的礼堂举行！”

　　“晚上的话，应该没什么问题。”陈子安道。

　　在他的计划中，他这次大概会在燕京呆上一个礼拜左右，跟银蝶那边借了钱之后，把井东商城的事给敲定是此行的两个目标！

　　“马上大四了，你应该会读研吧？学霸！”乔娅微微伸了个懒腰。

　　“你看我像读研的样？”陈子安无奈说道，为什么大家都会觉得自己要读研？难道学霸的出路就只有读研？

　　“你放心，到了大四，自然会有很多学校直接给你保研的机会。”乔娅道，“全国会计大赛冠军，这可是跟咱们国宝一样稀有的人才啊！”

　　“得了！你别打趣我了！”陈子安望着窗外缓缓飘荡的云层说道，“我真没有读研的心思。”

　　“乔美女，你呢？”

　　“我也不打算考研！”乔娅笑着说道，“所以，下学期就要开始发愁找工作了。”

　　“你男朋友那边应该早就给你打理好了吧。”陈子安试探问道，“哪用的着亲自找工作。”

　　听到陈子安提及李京，乔娅有些皱眉道，“你什么意思？我就只能靠男的才能生活？”

　　“我可没这个意思。”陈子安讪笑道。

　　“对了，以后要是我走投无路，就到你的公司去混口饭吃！”乔娅瞪了陈子安一眼道。

　　“欢迎欢迎，正缺一个办公室秘书！”陈子安调侃道。

　　由于有了健美操队众美女的陪伴，三个小时的旅程对于安伟诚来说，一晃而过。不过，他好歹还是拿到了三个美女的QQ号，也算不虚此行了。

　　“偶像，你和乔娅聊了些啥？”出租车上，安伟诚有些八卦的小声问道。

　　“没聊啥，问了问她们比赛的时间，后天晚上，咱们去燕大那边给她们捧捧场！”

　　“还有呢？”安伟诚继续追问道。

　　陈子安冷哼一声，瞟了他一眼道，“还有就是，乔娅不是经管院的吗，我琢磨着她比你靠谱。等她毕业了，你这风投的业务我得想想要不要换人了！”

　　安伟诚脸色唰的一下白了，“老大，你不会说真的吧？”

　　“真不真就看你表现了。”陈子安毫不在意的说道，“管好自己的嘴巴，你这可是风投的大忌！”

　　......

　　两人这次依然住在了上次来燕京时住的那家七天假日酒店。

　　“老大，我们明天去找刘东？”安伟诚一边收拾行李，一边问道。

　　“明天约了银总，先去银蝶那边！”陈子安道。

　　“把我也带上呗！”安伟诚道，“也让我见识下华国ERP系统掌门人的风采！”

　　“少不了你！”陈子安正色说道，“昨天我已经和银总那边打了个招呼，帮你约了银蝶那边CIO。这几年银蝶在上下游产业链上并购了不少企业，投资这条线上，他们的投资总监罗明兴功不可没。老安，你可得珍惜这次难得的交流机会！”

　　“谢了。老大！”安伟诚咧嘴笑道。

　　两人在酒店休整了一晚之后，第二天一大早便打了个车来到了位于二环中心的银蝶燕京总部。看着矗立于眼前的这栋有着银蝶ERPLogo的大厦，陈子安有些羡慕的问道，“老安，你说修这么一栋大厦得花多少钱？”

　　“怎么得也得上亿吧？”安伟诚唏嘘道，“贵的不是修楼，而是土地！”

　　“好好干！”陈子安拍了拍安伟诚的肩膀，“以后，我们要让燕京这边给我们拨一块地！”

　　两人乘坐电梯来到了顶楼。

　　这一层楼是银蝶的高管办公室，诺大的一层楼其实也就几个房间。

　　刚走出电梯，陈子安就闻到了一股熟悉的咖啡味，他嘴角露出了一丝笑容，“银总还真是好客！”

　　顺着香味，两人来到了最里面的一间办公室，也是整层楼中最大的一间。和刘东那边的装潢风格不同，银蝶这边还是比较偏向于中式装修。

　　办公室内，一位典雅端庄的中年女人正在泡着咖啡。

　　“银总，你这咖啡豆是哪儿买的？电梯里我就闻到香味了！”陈子安笑着问道。

　　银蝶回头一看，见是陈子安，脸上顿时笑容满面，“这可是我专门托人从南非那边带过来的纳塔尔咖啡豆，昨天刚好送到，你算是有口福了！”

　　“那我可得好好尝尝。”陈子安微笑道。

　　“这位就是你说的安同学吧？”银蝶看了一眼还有些拘谨的安伟诚问道。

　　“银总好，我叫安伟诚，是蓉城交大大三的学生。”安伟诚走上前去自我介绍道。

　　“小陈可是没少在电话里夸你！”银蝶浅笑说道，“等会，倒是可以和老罗沟通下，你们应该会有很多共同语言！”ŴŴŴ.23sk.com

　　安伟诚脸上一红，“主要是我向罗总那边学习取经。”

　　“都坐吧。”银蝶招呼着两人道，“我就喜欢早上来杯咖啡，不然整个人是一点精神都没有。毕竟这人啊，上了岁数了，比不得你们年轻人。”

　　“银总看上去比我大不了多少。”陈子安轻轻抿了一口茶几上的咖啡，赞叹道，“真好，又香又醇。”

　　“不来点糖？”

　　“不了，我喜欢原味。”

　　“现在，像你这么能吃苦的男生，不多了。”银蝶道，“井蝶网维现在已经取得了阶段性的胜利，说实话，已经远远超出了我的期望。就连老罗都说这是华国工具类软件市场的一个奇迹！”

　　“天时、地利、人和缺一不可。”陈子安道，“不是每一次都能这么走运。这次，主要还是沾了邹宏意的光，若不是4728，井蝶网维只怕还未必能这么快的占领市场。”

　　“说起来，我也有些好奇，你是怎么破解4728的呢？”银蝶眯眼问道。

　　“呵呵，我一个学财务的，哪会破解什么流氓软件。”陈子安笑道，“这都是我们学校的黑客机缘巧合之下发现了4728的后门。”

　　这番说辞，银蝶自是不信，不过，她也没去拆穿陈子安。

　　这个世界上，每个人都有一些只属于自己的秘密。

　　“关于井蝶网维的下一步发展，你有什么计划？”银蝶问道。

　　“现在井蝶网维的市占率算是到了一个瓶颈，在这方面，我们的目标是稳固住目前的行业老大的地位，同时，也要适当的给迅意那边一点念想和空间。”陈子安道，“下一步的重心，除了进一步扩大VIP充值的转化率之外，广告流量变现这块得抓紧了！”

　　银蝶点了点头，“广告流量这块，我赞同你的观点。”

　　“具体的广告位设计以及运营方案还得靠银蝶这边的产品团队多费心了。”陈子安眯眼说道，“终端用户桌面上玩家的浏览器默认页面，互动平台上商品的陈列顺序、展示优先级，365专杀模块的广告展示，我们现在的广告位可不少。而且，重要的是我们掌握着6万多家网吧，按每台网吧平均100台终端的数量来算，这就是600万台机器。”

　　“每台机器按每天6-8个人的流量来算的花，这可是好几千万的用户流量！”陈子安道。

　　“不错！”银蝶欣赏的看着陈子安道，“当初网维软件在设计的时候，可是预留了部分广告位。等运营团队再进行细节优化之后就可以对外招商了。”

　　“呵呵，银总，到时候我的分成可别忘记了。”陈子安笑道。

　　“忘不了！”银蝶嘴角上翘，“不过你也别忘了，只有365专杀模块上的广告变现你才能分成！”

　　陈子安一愣，仔细回想了一下协议上的内容，暗暗皱了皱眉，这个细节当初自己好像确实没有太在意，协议上的确只是说了365网吧专杀模块的网吧分成！难怪当时老曹眉头都没皱一下就把协议给签了！

　　见陈子安吃瘪的样子，银蝶忍俊不禁的笑了起来。

　　“银总，可不能这样坑我们小公司啊。”陈子安叫苦道，“我们就挣点辛苦钱，我一个人吃点亏不要紧，下面的员工可是干了很多活啊！”

　　银蝶没好气的看了他一眼，轻叹了一口气。

　　还员工？你那个草台班子，撑死了不到五个人吧。

　　你一个人就占了井蝶网维40%的股权，还要分走365专杀的广告变现的8成，撑不死你！

　　“有话直说！”银蝶打断道。

　　“呵呵。”陈子安干笑了几声，“知我者！银姐也！”

　　银蝶佯骂道，“我都可以当你妈了，还姐！”

　　“银总，这事老曹应该也跟你提过。”陈子安嬉笑说道，“对银蝶来说，小事而已！”

　　“银蝶的钱又不是大风吹来的。”银蝶道，“一千万可不是个小数目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十一章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 