    “大长老——”

    宇智波美琴不顾族人们各异的眼神，出了帐篷后直接奔赴前线战场。

    但她刚刚抵达海岸线，却听到几声惊呼响起。

    抬头看去，只见几个日向忍者愤怒大吼，各个向前冲去，但却被一个身上冒出骨骼尖刺的雾隐忍者挡住。

    而在他们前方焦点处，是一个半跪于海面的苍老身影。

    那是被罚在边境线驻守的日向大长老，日向直也。

    他捂着自己的右眼，有血流不断冒出来，将右手完全染红。

    “那么，你的左眼我也收下了。”

    耳朵上崔着吊牌的雾隐忍者冷笑着，伸手就向日向直也另一只眼睛抠去。

    而右眼白眼已经被他夺走…

    “休…想…”

    日向直也早已失去战斗力，但他的左手却忽然抬了起来。

    “噗！”

    一柄苦无被他自己捅进了白眼里！

    “大长老！”

    几个日向忍者悲愤惊呼。

    雾隐忍者青皱了皱眉，收回了手。

    “那就去死吧。”

    他手掌一翻，一柄苦无被抛出，目标直指日向直也咽喉。

    “嗖嗖嗖…叮！”

    就在这时，忽然有几柄苦无飞来，刚好击飞了他的苦无。

    “火遁·豪火球之术！”

    一颗巨大火焰球砸来，青瞬间抽身而退，同时结印：“水遁·水冲波！”

    水火相互抵消，阵阵白雾升起。

    等风吹散时，宇智波美琴矫健的身影挡在了虚弱不堪的日向直也身前，双勾玉写轮眼幽幽旋转。

    “是宇智波一族？”

    本来准备见好就收的青忽然停下脚步：“也许可以再抢一只写轮眼？”

    宇智波美琴没有回答他，反而带着日向直也极速后退。

    “砰！”

    下一刻，一道身影从她原本位置的水下暴起。

    是青的水分身！

    “真是一双好眼睛…”

    青感慨一声，随后讥讽一笑：“但这里可是战场，你的注意力怎么能全放在我身上？”

    “嗖嗖嗖…”

    尖锐的风声从背后响起，宇智波美琴一惊，下一刻剧痛从肩膀上袭来。

    她强撑着将日向直也放在沙滩上，同时转身防备。

    却见一个身上骨骼尖刺覆盖的忍者站在不远处的水面上，皱眉看向另一边：“打偏了，是幻术，三勾玉写轮眼的宇智波？”

    “欺负年轻人可不好。”

    宇智波雄真跳入场中，挡在了宇智波美琴身前。

    “大长老！”宇智波美琴惊喜道。

    “先带日向大长老离开，去前线医疗部队那里治疗，还有你自己也是。”

    宇智波雄真脸色很严肃。

    宇智波美琴怔了怔，感受到背后隐隐剧痛，咬咬牙后退。

    刚才简短的交手让她意识到了自己根本不是那个骨刺忍者的对手…

    “不过是个老家伙，也不知道你的写轮眼有没有老眼昏花。”那骨刺忍者冷淡道。

    宇智波雄真呵呵一笑：“雾隐辉夜一族族长，最后一个尸骨脉拥有者，没想到会为了水之国战斗到这种地步。”

    “老家伙嘛，总要在死之前做点什么的。”那辉夜一族族长道。

    “说得不错，年纪大了，还能死在战场上也是幸运的事。”

    宇智波雄真的神情很平静。

    他知道自己多半要死在这里了…

    但却没有一点后悔。

    …

    十分钟后。

    当接到宇智波美琴通知的宇智波富岳赶到时，只见到了被骨刺穿透成筛子的宇智波雄真。

    他的年纪还是太大了，只能勉强释放幻术干扰对手。

    而尸骨脉的辉夜一族又强得可怕…

    “大长老！”

    宇智波富岳双眼一阵热流涌动。

    就在不久前，这个族里的老人前辈还在和他推心置腹，还像个朋友一样的聊着天，还说着这些年家族的难处…

    有什么狂暴的瞳力从此眼眶，宇智波富岳的写轮眼开始旋转，变换成奇特的图案来。

    “可恶…”

    他蓦然抬头，看向依然站在水面上的辉夜一族族长：“我要你死！”

    “你的眼睛…我没有见过…”

    辉夜一族族长脸色已经开始灰暗。

    之前的连番战斗也让他达到了极限，但却没有退下的意思。

    三代水影的命令是拖住木叶忍者，争取三天时间。

    而现在是最后一天…

    “轰！”

    十公里外的海岸线忽然发生巨响。

    几分钟后，辉夜带着大量木叶忍者从那边赶来。

    “出了什么事？”

    她皱眉看着眼前战场，却只有宇智波富岳一个人好好站着。

    其余，皆是死尸。

    “那是辉夜一族族长，被我杀了。”

    宇智波富岳一脸死寂，双眼已经恢复成三勾玉模样。

    “为了守住这片海岸线，我们一族的大长老阵亡…”

    “你们一族的大长老失去了两只眼睛。”

    辉夜一阵皱眉：“你们宇智波一族其他忍者呢？另一边是三代水影带队，已经被我打退，这边留下的力量怎么也不可能吃这么大的亏。”

    宇智波富岳为之一滞。

    从这个角度来看，不肯参战的宇智波，死了大长老似乎也是咎由自取…

    他捏紧了双拳。

    这样的家族，他有什么办法？！

    就算得到了这样的瞳力，又能怎么样呢？

    推翻木叶高层？谁都不会服宇智波！

    带着家族脱离木叶？要做流浪宇智波吗？

    而且，他在使用全新能力的时候，还看到了一些未来的碎片。

    关系到日向无夜…

    “唰！”

    辉夜没有理会他，白眼一开，找到日向直也都位置，随后离开。

    “大长老。”

    几分钟后，她走进了占地医院。

    “是…是家主吗？”

    日向直也的眼睛被覆盖上了白色绷带。

    宇智波美琴站了起来：“辉夜族长。”

    “嗯，你们大长老死了。”

    辉夜仿佛说着什么无关紧要的事。

    “啊！”

    但宇智波美琴一下子瞪大眼睛，随后冲出门去。

    她没有想过宇智波雄真会死，而且…

    是为了保护她而死！

    想到那个老人在家族里给她的优待，还有刚才果断的救助，她眼中两颗勾玉极速旋转，慢慢变成了三颗…

    简易病房内。

    日向直也沙哑的声音响起来：“家主…我的一只白眼…被雾隐叫做青的忍者夺走了…”

    辉夜雪眸波动了下：“是吗？”

    日向直也喘息不已：“你说过的…如果有人敢拿我们日向的白眼…”

    “嗯…”

    辉夜转身。

    “我去拿回来…”

