
　　从上帝视角来看，Theshy这一脚的影响力，其实远没有S9半决赛的那一脚大。

　　因为这一场的局势和打FPX那一场不同，当年Theshy一脚踹到泰坦脸上的时候，IG只有不到两千块的经济领先，而且这部分经济领先全都集中在四杠零的韦鲁斯身上，如果杰克辣舞的韦鲁斯不在正面，那IG打团其实是没有优势的。

　　当时的韦鲁斯是一个后期ADC，装备都是大嘴同款的攻速特效流，三件套以后的输出相当爆炸，而IG的阵容整体也比FPX更偏向后期。

　　如果按照正常人的游戏理解，这个时候IG要么就围绕着天肥的韦鲁斯打团，要么就让奎因去边线打四一分推，但不管怎么说，都不是一个可以和鳄鱼、兰博、奇亚娜+EZ正面打团的时间点。

　　而且杰克辣舞还明确说了要队友等一下自己的装备，那波他身上的钱差一点就能做出羊刀了，所以当时Rookie才会特意去下路保护韦鲁斯推线吃经济。

　　结果就是在韦鲁斯还没有回到正面，没有回城更新出羊刀，以及上半区视野一片漆黑的情况下，晒老师的奎因居然敢主动闪现E先手开团，而且他开团的对象还是一个辅助泰坦！

　　这波除了脑内的姜司病毒发作以外，没有任何理由能够解释晒老师的逆天操作，然而谁都没想到，时隔两年之后，类似的操作居然又在晒老师的手中复刻了出来！

　　不过和两年前不一样的是，IG这一局的领先实在太大了。天籁小说网

　　上一波团战打完之后，两边的经济差距仍然保持在五千块左右，RA除了三座高地塔之外的三路防御塔全部告破，显然这次Theshy的那一脚还不是决定比赛输赢的胜负手。

　　即便IBoy在上波团战里拿到了一颗大人头，给霞狠狠补了波发育，却也只是让他在装备方面堪堪追上Wink的德莱文，而RA的上单和中单对位依旧落后接近一个大件。

　　RA想像FPX那场比赛一样彻底扭转局势，只靠这一波团战是显然不够的，杰克辣舞在看清这一点之后又重新松了一口气：

　　“刚刚晒哥确实浪了点，不过上波浪完之后他们肯定会注意这个问题，老宋肯定会说他的。”

　　“哦，是吗？”

　　王梓旭似笑非笑地看着他：

　　“你在IG的时候，你和肉鸡说他有用吗？”

　　杰克辣舞回想了一下以前的经历，语气不自觉地就变弱了一些：

　　“...还是有点用的好吧？至少不会像刚才一样E鳄鱼的脸了。”

　　其实当时最有用的还是Kim教练，只要Theshy敢犯病，他就敢把对方丢到休息室里看饮水机。

　　可问题是金教练S8夺冠之后就溜了，现在IG根本没人能够管住热晒。

　　果然仅仅在三分钟之后，晒老师又开始犯病了。

　　这次他倒是没有再E鳄鱼的脸了，只是飞到鳄鱼脸上用普攻A了对方一下。

　　FoFo瞬间火气就上来了——上波你主动E我鳄鱼脸上就已经够装逼了，特么现在还敢走到我脸上A我，没死够是吧？

　　当即就是一个E技能横冲想突到奎因脸上，不过晒老师的反应很快，直接一个E技能打断了鳄鱼的突进，让鳄鱼不能触发自己的二段E。

　　但FoFo后续又用挺进破坏者挺进了一段距离，并且还给奎因挂上了减速效果，这下晒老师不敢再大意了，连忙向后交出了自己的闪现。

　　同时正面的Xun看到奎因有被留下的风险，连忙控制着乌迪尔走上去想要救驾，结果自己也被洛的RW逼出了闪现。

　　等于说晒老师这波走鳄鱼脸上装逼，不仅装出了自己的闪现，而且还连累打野也交掉了闪现，而RA付出的代价只是鳄鱼和洛的大招。

　　王梓旭都被这一幕逗乐了，只能说晒老师不愧是晒老师，在整活方面，他从来都不会让人失望！

　　杰克辣舞的脸色也不对劲了，洛和鳄鱼的大招只要几十秒，而闪现一个就是五分钟，接下来这五分钟里，IG再想打团就不是那么舒服了。

　　最关键的是，杰克辣舞在IG打了两年比赛，他实在太了解IG的风格了！

　　他只花了一秒钟，就猜到了IG目前的想法：

　　因为被对面用两个大招换了两个闪现很亏，所以在对方这两个大招CD转好之前，他们肯定很想趁机打回来点什么，甚至想要趁对面少两个关键大招一波团灭对手结束比赛。

　　于是接下来的剧情...

　　只见Lucas的芮尔闪现W开团，在人群当中非常精准的击飞到了IBoy的霞！

　　那个经常被解说狂吹反应的抖音第一ADC，这次又没能发挥自己年轻人的极限反应速度，提前开出大招规避芮尔的闪现WR连招，如果此时乌迪尔跟上控制链，那么RA就会因为IBoy的经典暴毙而结束季后赛之旅。

　　然而几十秒前，IG上野交掉的那个闪现成了这波团战最大的伏笔。

　　由于Xun手里没了闪现，这波乌迪尔没能及时把霞再次拍晕，霞最终还是成功开出了暴风羽刃，不仅规避了IG的一波Allin，而且后续一个倒钩还拉出了隐藏的沉默效果，把比赛现场的观众都给沉默了。

　　而且这场Xun为了帮助晒老师的奎因建立优势，硬生生化身成为了Wei来守虎者，前期一直住在上路，导致IG前面一条小龙都没控到，于是这波RA不仅追回了经济差距，而且还拿到了风龙魂。

　　“怎么样杰克，”王梓旭笑嘻嘻地问道：

　　“霞A人会痛不？”

　　冰冰心系老东家，或者说还是心系好兄弟肉鸡，此时直接就给破防了：

　　“不是，IG这两波到底在干嘛啊，给晒哥拿奎因这种英雄就算了，拿奎因为什么不去打四一分带，非要在这里正面打团？”

　　“你觉得IG这场输了是谁的锅？”

　　“那肯定是晒哥的锅啊，他这把奎因谁能洗的了？”

　　“所以你觉得他具体什么方面有问题呢？”王梓旭循循善诱道。

　　“这还用问吗？打得太装了啊，特么队伍那么大优势，前面两波奎因不去鳄鱼脸上装杯，这把IG早就赢了好吧？”

　　“是不是很想给晒哥脸上来两下子，让他知道一下花儿为什么这么红？”

　　“确实有点想。”

　　“所以说，”王梓旭慢悠悠地说道：“现在你能理解我为什么老想给你来两拳了吧，冰马勇？”

　　图穷匕见了属于是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十七章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 