
    陈明看了一眼，并没有怎么在意，而是感受到了烟生笑的存在，这么浓郁的星辰的力量，除了烟生笑还能是谁？“烟生笑在对面的院子？”

    

        大祭司有些吃惊地看了陈明一眼，“殿下如何知道的？”

    

        陈明道：“星龙之间的特殊感应。”

    

        大祭司对于陈明的身份认可了几分，星龙，还真是神秘之极啊。

    

        对面的院子中，大门忽然打开，烟生笑出现在门前，身着朴素，并没有什么特殊之处，但是依旧是步履生莲，如同仙子降临凡尘，自有一股圣洁的气质。

    

        陈明看向烟生笑，笑道：“还真是巧啊。”

    

        烟生笑有些厌恶地看了陈明一眼，“哼！”

    

        而后啪的一声，关上了院门，说实话，陈明并不知道烟生笑到底为什么对自己很厌恶，应该就是个智障。

    

        烟生笑回到院子中，身旁有侍女问道：“小姐，你怎么这么生气啊。”

    

        烟生笑道：“星龙太子到了。”

    

        侍女道：“星龙太子，一点都不知道心疼小姐，活该让他吃闭门羹！”

    

        烟生笑挥出一巴掌拍在侍女的脸上，啪，“你懂什么，谁要他的怜香惜玉！”

    

        侍女不敢回话，星龙太子来了，她似乎说什么都会挨骂，烟生笑道：“对了，龙雀世子好像还在南门观吧？”

    

        侍女连忙道：“是的，龙雀世子殿下还在南门观，龙雀世子一直喜欢小姐，他可比星龙太子好多了，而且经常询问小姐的身体安恙。”

    

        烟生笑又是一巴掌打在侍女的脸上，打得侍女嘴角溢血，“龙雀，算是什么东西，肮脏低贱的龙雀血脉，也配的上和星龙血脉比？”

    

        侍女是真的不知道说什么好了，似乎她说什么小姐都会生气，烟生笑道：“去把龙雀世子请来。”

    

        待得侍女离开了院子，烟生笑这才看向对面的院子，淡淡道出八个字，“宁为女帝，不做帝后！”

    

        若是没有星龙太子，那么自己必定是女帝，执掌妖族的权柄，可是现在，星龙太子出现了，那

    

        么自己就会沦为生殖的工具，这不是她想要的。

    

        若是对星龙太子拥有一丝情意，那么等待自己的，将会是永居深宫。

    

        至少，要等自己成为仙王之后再说。

    

        陈明和青龙道人在院子里住下，青龙道人并没有离开，从龙之功，他可不会错过分毫。

    

        青龙道人和陈明在院子里喝茶，青龙道人问道：“殿下，要不要去看看星龙仙子，那毕竟是命中注定的姻缘，星龙一族，可是只有殿下和仙子了。”

    

        陈明笑了笑道：“烟生笑和我的关系并不好，想必，她会很快来的。”

    

        大门很快被踢开，冲进来一个怒气冲冲的年轻人，年轻人剑眉星目，倒是颇为俊朗，不过眼中，却是有着压抑的怒气。

    

        青龙道人看了一眼，便认了出来，这是龙雀世子，父亲乃是妖族的龙雀仙王，而且一直喜欢烟生笑。

    

        青龙道人道：“大胆，不知道这里是谁的住处吗？龙雀世子，注意自己的身份！”

    

        龙雀世子哈哈大笑道：“星龙太子，呵呵，还真是可笑啊，那么多的星龙太子，谁知道这个是不是真的？招摇撞骗的，我见得多了！”

    

        陈明看了龙雀世子一眼，毕竟是年轻人，藏不住心事，这性子，要不得，陈明饮了一口茶，淡淡道：“所以说，你想要怎么样？”

    

        龙雀世子笑道：“自然是验证你的身份！”

    

        陈明笑道：“你想怎么验？”

    

        龙雀世子道：“妖族血脉为尊，自然是验血！”

    

        青龙道人道：“殿下，你从未修行万龙碑上的经文，血脉并没有激发，不能验血啊！”

    

        青龙道人看向龙雀世子，怒道：“星龙太子何等身份，就算是验血，也必须等星龙太子殿下观看了万龙碑之后再验血！”

    

        陈明却是心中一喜，验血！说实话，对于验血，陈明压根就是完全不怂啊，居然还有着这个用处！

    

        妖族所谓的验血，并不是有什么特殊的检测手段，而是让各种鲜血滴在一碗水中，其中最为强大的鲜血，

    

        便是吞掉其他的鲜血。

    

        陈明伸手拦住青龙道人，然后道：“既然你要验血，那便验血吧。”

    

        龙雀世子道：“既然要验血，便需要诸多仙王的鲜血，但是一时之间，恐怕短时间之内难以弄到，星龙仙子的鲜血已经验过，只要你的鲜血足以和星龙仙子的鲜血媲美，那么你便是真正的星龙！”

    

        陈明思考片刻，然后道：“就这样吧，你去取血来。”

    

        龙雀世子哈哈大笑道：“好，你在此给我等着！”

    

        青龙道人道：“殿下，不可啊！星龙仙子已经看过万龙碑，她的血脉，应该激发过了，比殿下要强大！”

    

        陈明挥手道：“不必担心，我能够感觉到，我的血脉，要比烟生笑更为强大！”

    

        青龙道人愣了愣，真的假的？“但是殿下，此举还是太过凶险，不过算了，反正这一次的验血，估计也不会算数！”

    

        不过片刻之后，龙雀世子和大祭司来到了此处，看来大祭司也是听到了风声，准备过来见证一二。

    

        说实话，大祭司觉得，星龙太子此举未免太过惊险，星龙太子并没有看过万龙碑，应该是没有星龙仙子的血脉强大的。

    

        不过从这一番验血，也能勉强看出这个星龙太子的身份了，只要能够僵持一会儿，或者没有被星龙仙子的鲜血吞掉，那么就足以勉强证明陈明的血脉了。

    

        大祭司道：“这么重要的事情，本应由摄政王亲自见证，不过现在，摄政王不在，也只有老朽来见证了。”

    

        龙雀世子看向陈明，露出一抹冷笑，这个家伙没有看过万龙碑，即便是真的星龙，也不如烟生笑的血脉强大！验过血之后，那就直接斩了这个所谓的星龙太子，那么，烟生笑便是他的了！

    

        龙雀世子道：“我已经在星龙仙子那里取来了一滴鲜血，星龙太子，不知道你这个冒牌货，敢不敢验血？”

    

        陈明懒洋洋起身，开口道：“别废话了，我都等的烦了，拿碗来！”

    

        大祭司看了一眼场中的局势，笑道：“既然如此，就由老朽来安排吧。”

    

    