    秦长老拿出手机很熟练的拨通一个号码，从那动作看应该是使用多次了。王炎猜测估计是问天宗在世俗界大夏国那里弄到的，至于怎么弄到的和为什么要拿这玩意他也没深入思考，他现在正在听丫头给他转述秦长老和另一人的对话。

    “禀告宗主，我已经确定王炎就是散布信息的源头，就是他唆使玩家用黄金购买超级本再去兑换灵石的，几个宗派就是被他陷害损失了大量灵石。”秦长老向手机另外一头汇报。

    王炎差点就哭了：“早就知道这个世界的人很聪明，但是能不能不要这么厉害。还让不让人活啊！”

    手机另一头估计是问天宗宗主雁北天：“确定是此人就好，当初在世俗界流出的台式电脑就是此人的手笔，这么看来此人背后定有一个我们未知的势力在帮他，或者说他是那个未知势力选择的一个棋子。”

    “我已经找遍了王炎传奇游戏中的好友没有发现任何可疑的势力。”秦长老猜测说，“我怀疑这王炎根本不是某个大势力派出的棋子，他背后根本没什么势力。”

    雁北天却不这么认为，问道：“秦长老，如果换做你是王炎有超级本这么神奇的东西会怎么做？”

    “当然是自己收藏好，如此宝贝的东西怎么可能拿出来轻易示人”秦长老理所应当地回答，“就算是给别人使用那也应该是本派内部弟子使用，怎么会弄的整个世俗界都在使用而且还是大部分人都在使用超级本。”

    雁北天赞同说：“如果是一个人当然会像你这么想，但是如果是一个势力而且这个势力图谋的是整个九龙大陆的话，那么就会像王炎这样不遗余力地到处推卖超级本，那你说说这王炎背后还会没有势力吗？况且我们炼器阁的长老对此物都无法破解，只是说出此物制造非常困难，你认为王炎一个人能制造出那么多的超级本。”

    两人各猜对了一半，王炎的确是一个人而且是在图谋整个九龙大陆。

    秦长老也感觉到了一些不妥，问道：“宗主，这超级本根本没有任何攻击力，充其量不过是一个辅助法宝，能对整个九龙大陆产生什么影响？”

    “使用者的数量，一旦超级本的用户达到整个九龙大陆的一半就会产生量变。”雁北天眼光很长远，“到时候看来不起眼的超级本就会成为修行者议论的核心，整个世界上最可怕的不是高深的修为而是人心！光就可以传播言论这一点就足以引起我们的警觉。”

    “况且个人商铺那么赚钱，传送物品又那么快捷，哪个势力不眼红？我们所做的不过是别人想做的罢了。至于王炎背后的势力有什么意图，这就要从王炎身上着手了。记住此人诡计多端，你可要依计行事切不可大意，大夏赵氏皇族就是这么被灭门的。”

    “遵命！”秦长老回答说，可是脸上却是不以为然的表情。在他看来世俗界的皇族是根本没有任何战斗力的渣渣。

    两人通话结束。

    秦长老又翻查了一遍王炎的储物袋，里面只有一些无关紧要的东西。做为专修神识的他自然很容易就破解了王炎储物袋的禁制，哪像王炎还要依靠脑海里的功德之力才打开这个原本属于老妪的储物袋。

    “是时候叫醒你了！”秦长老看着冰封的王炎似乎发现了一个玩具，“希望你好好配合，不然就让你尝尝噬魂炼魄的滋味。”

    王炎听到这话自然是毫不担心，在这个世界上如果有什么值得他骄傲的，那他的完美识海以及无敌识海防御就是一个。除了渡劫后期高手能发现他识海的异样外，其他人根本发现不了。

    身体渐渐有了感觉，头也不再那么昏沉。

    “小友，终于醒啦！”秦长老笑呵呵地递上了一杯茶水。

    这个世界的人真善于伪装，黑袍老祖是这样，现在的秦长老也是这样。

    王炎接过茶水喝了一口，他当然是假装喝的，谁知道这水里下了什么东西。

    “你是.....”王炎装作迷糊的样子，坐起身来打量四周。

    秦长老继续笑道：“老夫是朝天宗宗主秦岚，因为有不得已的苦衷所以才用这种办法请小友过来。”

    如果不是事先知道这人身份，说不定还真被他骗过去了。

    王炎装作生气的样子但还是忍住，心平气和地说：“原来是秦宗主，不知道你找小子我有什么事情，我区区一个废材还真没有什么东西是你能看得上的。”

    秦长老自然知道王炎有怒气，但是依旧笑容满面地说：“小友莫生气，老夫这里给你赔个不是。”

    说完对着王炎就要拱手作揖。

    王炎自然是不能让一个宗主给自己道歉，连忙拦住他：“真是折煞小子，我一个凡人怎能接受修行界前辈的道歉。”

    秦长老也只是做做样子，既然王炎阻拦自然是起了身子，笑道：“王小友不怪就好，不怪就好。”

    两人的关系，似乎很快就和睦了起来。

    王炎也不多做客套，直接说道：“秦宗主把我弄到这里来究竟是为了什么你就直说吧！”

    秦长老依旧笑容满面：“那老夫就不矫情了，敢问王小友这超级本是从哪里得到的。不要说是有人卖给你的，我们调查了很多关于超级本出售的记录，所有销售者的身份都是不存在的，只有你一个人是有真实身份的。”

    果然这世界的人不是那么好唬弄的，自己仅仅用了一次真身去销售超级本就被对方发现了，而且还知道我易容后的那些人都是没有身份的人。

    王炎脸色一变，随即恢复正常，说：“这超级本的确是有人托我在九龙大陆上销售的。”

    “那小友可知道这人是谁？”

    王炎苦着脸说：“其实都是他在传奇游戏里和我联系的，我根本不知道他的身份。”

    秦长老脸色有点变了：“王小友可不要唬弄我，我可是在你传奇网游里面查过了。”说着用他的眼神恶狠狠盯着王炎

    这么快就不装了，王炎心里暗暗鄙视，不过表面上一副害怕的模样，哆哆嗦嗦地说：“宗主息怒，我说的句句属实，只要我在网游中出现，他就会主动找上我给我安排任务的。”

    “真有此事”秦长老信了半分，如果换做是他也会这么做的。

    王炎点点头，认真地说：“我就一个废材，有什么值得那个大势力关注的。”

    “大势力，你怎么知道那人是一个大势力？”秦长老发现了王炎话语中的漏洞。

    王炎心里暗笑，嘴上依旧认真地说道：“如果不是大势力又怎么会在皇族想要杀我的时候帮我逃脱，更是帮我消灭了整个赵氏皇族呢？”

    秦长老自然是知道这个事情的，问道：“那你说说你和这个人认识的前后经过，不能有丝毫隐瞒！”

    王炎点点头，心想又要展开忽悠大法了，说道：“我原本是天泉城王家大少爷，可惜被人废了修为和灵根发配到黑石城。路上遇到一个陌生人，他就安排我替他销售电脑，就是最开始我在黑石城弄的那种。”

    秦长老点点头，这和他调查的差不多。

    “后来大夏国的皇族找到了我想要一种可以在军队上使用的聊天工具，于是我就汇报给了那人，那人就拿出了手机让我交给大夏皇族。”

    王炎怕秦长老不清楚，还刻意讲解了一下手机的作用，做戏做全套嘛。秦长老也装作不知道很用心地听着，两只狐狸都在互相算计。

    “没想到那大夏皇族竟然要杀我，不知道是不是因为我原来仇家的关系。不过这时候那个神秘人出现了，他不仅救了我而且还出手灭了整个皇族。”王炎说着脸上也是很自豪，“那人告诉我说我是为炎黄宗办事的，没有任何人可以动我。”

    炎黄宗？秦长老皱了下眉头，果然如宗主所言有个势力，而且还是一个大宗派。

    “那你可知道炎黄宗的一些信息”秦长老问了一句。

    王炎摇摇头，失望地说：“我这种小人物怎么可能知道，估计我连他们外门弟子都算不上，要知道炎黄宗随便一个弟子都有元婴期的实力。”

    元婴期弟子一大堆？秦长老又被引入了误区，莫非这炎黄宗是个大型宗派？

    王炎自顾自地说：“就算背后有这么大的势力支持，但我还是担心自己的安全，所以就从明面上转到暗地里销售超级本，这超级本是炎黄宗新出的产品比台式机方便携带多了。”说着又开始讲解起超级本的种种优点和好处。

    秦长老也不打断他，耳朵在听心里却是在想着别的事情。

    “你怎么会来到修行界的？”秦长老突然问道。

    王炎自然防备他这一手，直接回答说：“自然是有人带我来修行界的......”

    “哦，是谁现在在哪？”

    王炎没有犹豫直接说：“是个元婴期的前辈，本来是准备带我到炎黄宗的驻地的，毕竟我在世俗界给他们办了不少事情应该收我入门下了。可是刚走到一半就遇到一个人，那人似乎和带我来修行界的前辈有过节，两人直接开打，然后就把我丢一个森林里不管了。”

    秦长老听着王炎的叙述没有打断，王炎也不知道他们到底查到自己多少事，只好按照原来发生的事情复述只是对于人物来历做了修改。

    “后来我费了好大劲儿才走出森林，遇上人还卖了一个超级本。然后我就在修行界慢慢走，最后回到了天泉城。不过天泉城似乎发生了暴乱，我还没来得及回王家见我父亲就被你的人带到这里来了。”

    劫持他来的人有没有发现他就是天泉城暴乱的幕后黑手，这问题王炎并不担心。因为此人还未向秦长老禀报就被杀死了，这也算是王炎的幸运。他可以放心大胆的编自己的“故事”，而不用担心秦长老会发现什么问题，因为他所说的都是“事实”。

    秦长老听完王炎的叙述沉思了片刻，王炎所说的和自己手上掌握信息的基本上吻合，就算有些出入的地方也不影响他对整个事情的判断。

    “王炎小友，想不想和我们朝天宗做一笔交易。”秦长老高深莫测地对王炎说。

    交易？和我有什么交易好做的？

    “一笔价值上百块灵髓的交易！”

    PS：另一本《超级魔术仪》请大家支持收藏下~~拜谢~~

