    暑假还没有结束。

    龙都最高学府，派人找到楚风。

    “楚同学，不知道你有没有兴趣加入龙国少年天才班？”

    “在哪里面全是天才少年！”

    “你想不想来这里上学？”

    收到邀请的楚风十分高兴，这完全就是为他量身准备的天大福利。

    在少年天才班里上学，他不光可以学得知识，还能结识到那些博学精英人才。

    这对他后面的癌症事件，都有着潜在的巨大帮助。

    没有犹豫，楚风答应了。

    临行前，父亲拿出家里仅剩的几张红钞，将其放在他的手里道：“这些钱你拿着，去了哪边不要苦了自己。”

    楚风没有去收，反倒是拿出一张银行卡：

    “爸，您就别担心了，您儿子长大了。”

    “对了，这张卡里有五万，是教育局给我的奖学金。”

    “您把卡拿好，记得把差何叔他们的钱都去还了，剩下的，您看着去花，全当儿子孝敬你的。”

    父亲愣在原地，将头埋得很低。

    这些年里，他为了养活自己这个儿子，没少在外面欠钱。

    “阳阳，爸收回之前对你说过的话，还有对你说句对不起！”

    “爸窝囊了一辈子，不应该约束你也和我一样窝囊！”

    “正如你所说的，命运，这种东西，就得掌握在自己的手里！”

    听完父亲的话，楚风笑了。

    这些年里，他并没有被父亲的贫贱思想所影响，反倒是他在最后拉了父亲一把。

    坐上客车。

    汽车发动。

    楚风与父亲挥手告别。

    “爸！”

    “照顾好自己！”

    “少抽点烟，还有酒……”

    【12岁】

    进少年天才班已有近一年的时间。

    楚风发现，这里的天才确实有很多，最小的不到十岁，最大的不过十八岁。

    他们每天都会有专门的老师讲课，所有的课程都安排得非常紧。

    即便是楚风，学起来都很吃力。

    好在他足够勤奋。

    但这世上从不缺乏勤奋的人，更别说是少年天才班的这些人了。

    他们能有如今的成就，一部分是先天自带的天赋，更多的是来自于后天的努力。

    正如爱迪生所说的那样：天才等于百分之九十九的汗水加百分之一的天分！

    当楚风在挑灯夜战的时候，其他天才们也是如此。

    想要追上和超越他们，他只有更努力。

    爱因斯坦可以一天只睡四个小时，那他楚风就能一天只睡三个小时。

    【14岁】

    凭借着这份毅力，楚风很快在少年天才班脱颖而出。

    不负所望！

    这一年，他拿下了两个博士学位，生物和化学！

    这两个学位，都是为二十岁即将出现的癌症所准备。

    除此之外。

    在学习之余，他一直都有坚持锻炼，还没完全发育的他，却早已练出人人都想要的八块腹肌。

    而这所做的一切，全都是为了二十岁的癌症，他必须保证自己有一个强壮的身体。

    进入少年天才班的三年里，楚风只回过三次家。

    繁重的学业，令他难以腾出更多的时间去陪伴父亲。

    这三年里，让他感到欣慰的是，父亲似乎是开窍了。

    前年听说搞养殖能赚钱，父亲便特意打了通电话来征求楚风的意见。

    他当然没有任何的意见，反而鼓励父亲大胆去做。

    于是……

    父亲钢牙一咬，用卡里剩的三万块在村里搞起了鱼塘养殖。

    本以为一切都会变好。

    但谁知今年的一场暴风雨，将父亲的所有努力都付诸东流了。

    没有经验的父亲，并不知道如何利用科学来搞养殖，以至于鱼苗全死了。

    在得知消息的第一时间，楚风就坐着客机赶了回去。

    他永远忘不了……

    那天黄昏，淋淋沥沥的小雨下，父亲那孤独绝望，以泪洗面的画面。

    为了让父亲振作，楚风特意请了几天假，为父亲编制出一本《水产养殖技术指南》。

    重点的地方，他还特意做了笔记。

    除此之外。

    在进过实地的鱼塘考察后，他为父亲分析出鱼苗会死的两个原因：

    第一，就是暴风雨来临时，导致鱼塘高压缺氧。

    第二，就是周围农田的脏水倒灌，以至于很多残留农药冲进了鱼塘里。

    在找到原因后，父亲便重整旗鼓，对鱼塘的脏水和淤泥进行了一系列的抽干和消毒……

    一连多天的体力劳作，鱼塘再度恢复过去的生机。

    坐在田埂上，两父子相视一笑，对未来似乎又有了新的憧憬。

    【16岁】

    学业上，楚风从未有过丝毫的懈怠。

    两年的时间里，他不断地去攻读医学癌症方面的知识。

    凭借着独特的见解和学识。

    这一年，他成功加入龙国最顶级的癌症研究机构。

    进去的第一年，他疯狂的吸取临床知识，再将前世所学的知识和见解一一进行实验。

    很快。

    他的才华就被展现出来，得到所有人的认可。

    除了搞研究外，闲暇之余，楚风还修改发布了许多文学作品。

    网络文学、古典文学……

    甚至还包括各种世界名曲！

    这些作品，都是他十几年来呕心沥血所著。

    其中有他七岁写的《斗魄苍穹》、八岁写的《斗舞大陆》……

    以及正在写的《全民扮演：第二世我逆天改命》……

    除外，还有很多。

    这些作品，一经推出，立刻引起轩然大波。

    因为没有谁能够做到像楚风这样……

    单日爆更一千章！

    另外，通过出售版权，赚得更是盆满钵满。

    曾经就有同事问过他一天能赚多少钱？

    当时的他只回答了一句话：“我也不知道，反正一觉睡醒，就发现银行卡后面多了几个零。”

    ……

    问这话的人，从那天之后就没有联系了。

    据说，他放弃了他那份原本年薪百万的稳定工作，全职在家倾心创作。

    理想很饱满，现实很残酷。

    上架的那天，他以为首订能破个一万。

    可谁知……

    只有一百！

    还被恶意举报封号了。

    最后……

    被生活压垮的他，跳楼自杀了！

    毕竟创作这东西，不是你有脑子就能行的，还要看机遇和时机。

    没有追读，没有推荐，没有书友，它终将只是百万书库里的一粒沙尘……

    这一年。

    楚风疯狂的筹集资金，随时准备应对接下来的癌症。

    谁知意外发生了……

    老家那边突然来了通电话。

    “喂，阳阳，你赶紧回来吧！”

    “你爸……他出事了！”

    “到家后，你直接来白银镇医院303病房，你爸正在住院……”

    在听到这个消息时，楚风犹如五雷轰顶，一种很不好的预感浮上心头。

    当天。

    他便坐着客机往回赶……

