    原本以为只是区区时家药业的老板。

    谁能想到呢，闻名世界的顶级奢侈品豪车的幕后老板，居然也是他。

    前两日的酒会上，当这个消息被确认，在场的众多老板都被惊住了。

    在这之前，时砚大部分时间都在国外，家里的中药公司招的职业代理人。

    一般的大小就会，他极少出席，除非是恰好在国内，有可能受到邀请。

    即便是被邀请，一般也是十次有七八次不会出现。

    相比较其他的圈子里的人，时砚的存在感不是很强。

    不过偶尔出席几次酒会，被一些年轻的女孩子看到，难免会心生欢喜。

    长得好看，还是很占便宜的。

    从前并未听说他和谁家的千金有暧昧，谁想到这次居然和戚柠确定了下来。

    想到那天下午的酒会，两人站在一起时的融洽状态，庄梦洲不免有些酸涩。

    **

    “真要回来继承家业？”沈家，沈父双目炯炯的看着儿子。

    沈爵瘫在沙发里，单腿弯曲，一只银渐层的小奶猫乖乖的匍匐在他的小腿上，小屁股偶尔还动一动，亮出小利爪抻抻懒腰，坐在对面的沈母能看到小奶猫粉嘟嘟的小肉垫。

    “嗯，不舍得？”

    沈父冷哼，“那就赶紧的，我好带着你妈到处玩玩。”

    现在星门出行便利，全国三十多个省会和直辖市都已经搭建完毕，之后就准备搭建下边的省市了。

    作为省会，基本上都具有浓厚的历史底蕴，要么就是先进新型城市，也该出去走走了。

    沈爵是他唯一的儿子，生他的时候，沈父已经快四十岁了。

    如今眼瞅着奔向古稀之年，也该放松放松了。

    说实话，这只是公司，又不是皇位，没有道理霸占着公司不给儿子的。

    主要是这些年他们夫妻俩也存下了很多的钱，就算日后儿子不孝顺，这笔钱也足够他们老夫妻过上神仙日子。

    既如此，何须整日兢兢业业辛苦工作呢。

    沈爵笑的吊儿郎当。

    沈母道：“你和罗晴真的分手了？”

    “还有假分手？我听说假离婚的，假分手有什么必要？”

    说实话，沈母的确不喜欢罗晴。

    真要说罗晴有哪里不好，倒也不至于苛刻，就是气场不和，反正第一眼看到时就不喜欢。

    架不住儿子是个主义大的，如果她真的和罗晴闹起来，沈爵绝对会带着罗晴离开沈家，能不回去就不回去。

    知子莫若母，沈母只是委婉的表达了自己的想法，偶尔罗晴去了沈家，她也是客客气气的。

    至于说给罗晴支票让他离开自己的儿子，沈母没那么“时髦”。

    他们家的钱又不是大风刮来的，凭什么就得直接给出那么多钱。

    别说只是交往，日后能不能走入婚姻都难说。

    这不是典型的被人空手套白狼嘛。

    钱多了撑的？

    “那你可别对爱情失去希望。我不是非让你娶个门当户对的，最起码对方的家庭要和谐融洽。罗晴的母亲不是个坏的，可就是拎不清，夫妻俩被他们爹妈和小叔子吃的死死的。”

    就没见为了侄子亏待自己女儿的。

    还不至于苛待，可是在爹妈眼里，侄子比女儿重要，这就离谱。

    “当然，门当户对还是很不错的，至少婚后没有那么多麻烦事。”

    沈爵也只是听听，没往心里去。

    他不讲究这些，喜欢就行。

    “你们别操心这事儿了，我自己心里有数。”

    沈父看向儿子，张张嘴想说什么，却被沈母一把排在了膝盖上。

    看到妻子那挤眉弄眼的样子，沈父满腹的话憋了回去。

    晚上回到卧室，沈母道：“儿子不经啰嗦，如果你虎着脸训斥他，指不定他转头跑了，咱们还得在家里工作。”

    “我是他老子，让他早点结婚生孩子不行呐？”沈父气呼呼的道。

    “行，怎么不行，你去说吧。”沈母一脸好笑的看着他，“你们父子俩脾气一样一样的，你觉得自己有理，不就仗着老子的身份嘛。年轻人有年轻人的想法，你就说我吧，我之前很不喜欢罗晴，表达过自己的想法后，就不再说什么了，更没逼着两人分手，现在呢？”

    沈母啪的拍打双手，“分了。”

    “他们自己分，那是他们自己的事情，我逼着他们俩分手，多影响我们的母子感情啊？让一个外人冲垮我们母子之间的桥梁，多不划算？”

    “你也别催着儿子结婚生孩子，现在女朋友都没影呢，你就惦记孙子。为了一个还没出生的孙子孙女，和自己的儿子置气，真不知道怎么想的。”

    “……”沈父听着老板叽里呱啦的连珠炮似的话，莫名觉得有道理。

    “那就不催了。”

    “嗯！”沈母满意的点头，“睡吧，明天你带他去公司，先盯些日子，觉得差不多了，咱们就去海城住个三俩月，享受享受。”

    沈爵常年不回家，沈父一腔“父爱”堵在心里，基本都发泄不出去。

    这次回来说要继承家业，沈父本想着摆一摆谱，想到儿子的脾气愣是没敢。

    他就怕一摆谱，儿子直接甩手走人，他还得在公司继续上班。

    说真的，一把年纪了，别的老朋友都开始当甩手掌柜了，他仍旧奋斗在事业第一线，说出口都是苦涩心酸。

    沈父佛了。

    早点让儿子接手工作，他带着老伴全国各地逍遥去，眼不见为净。

    **

    “……”

    戚琛休息日，带着小胖子和几个同学回家，准备打打篮球。

    “姐，怎么弄得？”其中一个篮球架“骨折”了。

    此时家里的保安正将一个新的篮球架安装上去。

    戚柠张嘴打了个呵欠，“被风吹倒的吧？”

    旁边正在插画的林穗憋住笑，没有将真相告知戚琛。

    事实上，上午戚柠带着飞盘去逗弄金子。

    结果飞盘撞击到篮球架上，直接把一根铁架削断。

    当时林穗没看到，还是听家里的保安说的。

    她好奇的凑上去看了一眼，好家伙，飞盘没事，反倒是铁架遭了殃。

    篮球架：不爱了呗，厌烦我了呗，我死给你看。

    戚琛脑洞再大，也猜测不到真相。

    随即招呼同学走了。

    “昨晚没睡好？”林穗问道。

    “玩游戏一直到凌晨三点多。”戚柠又一个呵欠冒出来。

    “手里的项目完成了？”

    “没有，懒得做了。”戚柠从沙发下边取出一张薄毯，“你弄着，我睡会儿。”

    “好！”

    客厅里，一个在睡觉，一个在插花，暖暖的阳光穿透落地窗洒在身上，静逸美好。

    也不知过了多久，时砚从楼上下来，看到睡的昏昏沉沉的戚柠，弯腰将人抱起来送上了楼。

    林穗看着两人，唇角含笑。

    不知道他们俩什么时候结婚。

    自己作为婶婶，肯定是要全权操办戚柠的婚礼的。

    想想似乎也很有趣。

    日近黄昏，林穗来到厨房，陈嫂已经开始准备晚饭了。

    “陈嫂，戚琛的同学晚上留在这边，你多做些孩子们喜欢吃的。”

    “好的，太太！”陈嫂对林穗的感官非常好，毕竟在戚家工作了好几年，始终没有个女主人。

    如今先生终于娶妻，这个家里似乎也变得更加温馨了。

    而且林穗是个非常容易相处的人，陈嫂文化程度不算高，林穗也能和她聊得很投缘。

    “小姐那边，等你问问时先生。”

    “哎，我知道，太太放心吧。”

    **

    睁开眼，外边已经完全黑了下来。

    察觉到房间里还有人，戚柠撑起来靠在床头。

    “有意思吗？”

    时砚低笑出生，“有！”

    看她睡觉，总觉得岁月静好，白首可期。

    趿拉着拖鞋，两人下楼。

    在二楼，她打开电竞房的门，里面一群孩子正在开黑。

    “姐，你醒啦？”戚琛坐在旁边看热闹，瞧见戚柠，露出一口白牙笑着打招呼。

    几位少年也礼貌的和戚柠问好。

    重新关上门，两人来到楼下。

    陈嫂这边听到动静走出来，“小姐，饿了吧？我去给你上菜。”

    “好！”

    两人在餐桌前坐下，陈嫂将晚上的饭菜端出来，又炒了两盘菜。

    “陈嫂去休息吧。”

    陈嫂也没有勉强，反正碗筷只需要扔到洗碗机里就可以，不费工夫。

    “今晚听说有大暴雨，小姐休息的时候别忘记关紧窗户。”

    戚柠慢悠悠的点头。

    等她离开，时砚撑着侧颊，“有大暴雨啊，我害怕。”

    “害怕会怎样？”戚柠喝着汤问道。

    “会尖叫，会发抖，会哭泣！”时总忍笑回答。

    “别忘记拍视频，明天给我看看你是怎么尖叫发抖和哭泣的。”戚柠翻了个白眼，“想霸占我的床位，做梦。”

    时总知道了，婚后两人的床必须得定做加大的。

    起码也要三米宽。

    他盯了戚柠一下午，大部分时间睡的很安分，偶尔也会四肢伸展开，霸占整张大床。

    不得不说，一个人睡一张大床真的很舒服。

    他完全理解这种享受。

    “你不想要孩子吗？”

    这个问题，戚柠也是想过的。

    在得知自己的父母是洛家人时，想过这个问题。

    “我不知道怎么养孩子，而且我的心态和你们很多人都不同，可能养不好。”

    需要注意什么呢？

    现在有很多科学养育自己的书籍，网络上也有很多这方面的探讨。

    可戚柠没有任何的真情实感。

    哪怕那个孩子是自己生的，哪怕需要承担孩子一直到成年为止。

    可那些教育方式真的有用吗？

    她有什么权利去摆布一个孩子的人生。

    生下来后，教他什么？

    “我可以摆脱生育的辛苦，却没办法摆脱作为母亲的责任，很明显，我不想承担责任。”

    不得不说，这对戚柠来说，是一种悲哀。

    自出生就被抛弃，也想过父母是谁，为什么抛弃她。

    可是这种后果还是影响到了她。

    基因里有着特殊的密码，是可以遗传的。

    她应该遗传到了父母的残酷和恶毒。

    “我不觉得你有养孩子的能力。”

    时砚眼神柔和，“你说得对，我们可以提前学习一下。”

    之前戚柠在短视频上看过，有人评论说“为人父母不需要考试，是非常可怕的事情”。

    “我教育出来的孩子，可能会是个嚣张跋扈的人，像我一样。这类人其实很招人痛恨，万一没有自保的能力，早晚都要被人弄死。早死晚死都是死，日后就算是老了也有梅梅为咱们养老，孩子也变得无关紧要。”

    孩子需要教导。

    但是戚柠就亲眼见过一些无能的家长，那些嘴脸太令人恶心了。

    连她这种道德低下的人都看不过去。

    关键还有很多人喜欢慷他人之慨，容他人之雅量。

    她不想要孩子，纯粹就是嫌麻烦。

    又不像走洛梵星夫妇的老路，只能不要。

    孩子，不是玩物，不能因为是个废物就扔掉。

    她想摆脱基因里疯狂肆虐的影响力。

    “妄自菲薄。”时砚笑道：“你很招人喜欢。”

    “呵！”戚柠冷笑，“不喜欢我的人更多，要知道这几年，我砸掉了多少人的饭碗。”

    “科技发展是不可阻挡的。”正因为来自更高等级的文明，对这项认知也更加的清晰。

    “他们只想有口饭吃，谁管你科技发展不发展。”戚柠了解这种心态。

    在垃圾星的时候，她每日里想的只有一点，能吃饱饭。

    仅此而已。

    “上边会做出应对的，你不需要考虑这些。”

    不管其他人怎么想，反正时砚觉得戚柠没错。

    既然有改变世界的能力，为什么还要为了绝大部分人而去妥协，以至于被世界同化。

    居安思危，现在的发展是为了更好地适应未来。

    变故，可不会因为你的贫苦和富贵而有任何的优待。

    当灾难来临，无法抵抗就只能覆灭。

    他曾经带着军团无数次征战于星海，也无数次的进行扩张。

    在绝对的武力压制面前，一切的言语都失去了作用。

    他见到过种族的反抗，最后化为灰烬。

    也见过他们所谓的谈判，可是哪里来的资格。

    更有无数人跪地乞求，他也从来没有放在眼里。

    弱肉强食，是时砚的乃至整个星盟的法则。

    谈判是建立在双方对等的情况下。

    所以，喜欢戚柠，想要娶她，甚至想和她生孩子，这个就得需要谈判。

    武力压制，在这个女人身上，没用。

