    第二篇第七章定鼎第五十八节拉闸

    西疆游骑兵的到来的确激起了双方的斗志，一方是要誓死保住西门，让西疆骑兵得以顺利入城，而另一方却是要拿下西门将西疆骑兵死死关在城门外，西城门似乎一下子成为了双方战场上的一个胶着点，但是西疆游骑兵可不比寻常轻骑兵，长时间的在草原上的游牧生活练就了他们的骑射功夫，他们在城墙下虽然一时间无法入城，但很快就在军官们的组织下集结成了密集的弓弩阵，自由挥的骑射功夫虽然不像箭阵那样整齐划一，但是这种漫射却对拥挤在城墙上的城卫军造成了极大伤害。

    带着一定角度的漫射几乎是倾泻到了一层层拥挤在城墙上的城卫军士兵，企图用强力将禁卫军挤压下去的**在城墙下的游骑兵们杀伤下和城墙上拼死抵抗的禁卫军双重制约下似乎渐渐熄灭了，尤其是城墙下的游骑兵们的射击角度几乎是恰到好处，一波*，一浪浪，在空滑过一道道漂亮的弧线，毫无阻碍的覆盖着整个城墙上，城卫军的士兵们不得不在奋勇起进攻的同时还得高举盾牌防护着来自城墙下的箭雨洗礼，这样的进攻梯次严重受到了制约和影响，以致于让本来已经有些有些支撑不住的禁卫军终于能够喘上一口气了，而西城门的千斤闸也就在这种似乎胶着状态下一步步的被打开。

    虽然竭尽了全力，但是仍然只能眼睁睁的看着千斤闸被一村一寸地提升起来，早已在城外等待得不耐烦的西疆骑兵们更是早已蓄势待。只能千斤闸升起那一刻，那就是他们入城一展身手的时候。

    巴音卓并没有想手底下的那些儿郎们那么乐观，城市内作战并不像野战那么顺手，骑兵的优势在于战马带来的冲击力和机动度，而进了城，这种优势就会荡然无存，面对密集的步兵阵型。游骑兵地优势并不能得到充分挥，弄不好还会给自己部队带来相当的损失。但是在兵团长这个位置上已经坐了一定时间地巴音卓已经不是当初在草原上以拼杀为豪的游牧汉子了。他已经懂得有些时候作出一定牺牲也是必要，帝都的重要性不问可知，崔帅在临行前虽然没有明确提及帝都这一场意外，但是对于帝都局势的重视程度却是清楚可见的，这也是巴音卓之所以冒险放弃自己任务赶赴帝都一线的原因，现在已经走到了这一步，不可能因为惧怕牺牲而退缩。这不但是对一个游牧勇士的侮辱，也是西疆军决不容许出现地。

    既然进城是必然的，那只能说尽量避开骑兵劣势，尽量选择主要干道街道起攻击，只要敌人不是集结阵密集步兵方阵，这一战还是勉强可以一打，巴音卓并不认为自己就能力挽狂澜，但是自己这三万骑兵的投入至少能够为禁卫军一方增添一份够份量的助力。巴音卓希望自己能够为禁卫军一方赢得时间，晋和鲁阳的西疆军不会坐视，只是他们来的度肯定不及自己，当晋和鲁阳的军队赶到时，也就是宣布了城卫军的最后末日到了。

    当千斤闸终于被绞起地时候，呼啸着的骑兵几乎是一拥而入。早已收起弓弩高举斩马刀的游牧骑兵一下子就完成了角色的转换，从弓弩手便成了突击骑兵。

    西疆游骑兵的入城对于城卫军无疑是一记重击，把已经看到胜利曙光的尤素夫打得眼冒金星，西疆人来地如此之快几乎让尤素夫感到绝望，但在了解到只有骑兵并没有其他辅助步兵入城时，尤素夫似乎又看到了最后一丝希望。骑兵在帝都这种大都市并不能起到多大作用，宽阔的街道并不多，何况只要布置成密集方阵，骑兵的作用就会受到很大限制，只要能够控制四门。这些骑兵就算进了城也挥不了多大作用。

    只不过尤素夫打的算盘虽然够好。许多事情却并不是他想象的那么简单，就像李无锋没有想到铁龙平在这种情况下会放城卫军入帝都城一样。尤素夫同样没有想到城卫军在进了城之后已经变成了一支失去控制的狂犬，见人就咬，即便是自己的主人也无法让它按照自己的意图行事了。

    就像一股股从涌动的火山口流淌出来的熔岩一般，整个城卫军几乎已经没有一个完整地指挥系统了，各个师团按照各自地意图向着不同方向动进攻，尤素夫在这个时候才现这支军队这个时候已经完全脱离了自己的控制，只是惯性地向着最初自己下达的命令推进，尤素夫下达的无数道命令虽然被完整的传达到了师团一级的指挥员手，但是指挥员要想让联队一级的军队听从命令那就实在太难了，已经完全被生存**和杀戮烧昏了头的城卫军几乎是完全按照禁卫军稳步退却的方向推进，除了一个方向，那是防守着心城区也就是皇城方向的禁卫军第一师团，在这个时候这个在名号上甚至比第一军团第一师团更正统的第一师团还是挥了它值得一提的战斗力，顽强的抗衡着来自多个方向的进攻却寸步不退，因为它退无可退，背后就是皇城，一旦让这些饿狼一般的城卫军蔓延进皇城，那可真的会酿成一场惊天大灾难。

    巴音卓简直不敢相信自己的眼睛，毫无纪律和阵型的城卫军就在自己面前这样乱哄哄的扑了上来，似乎他们以为这样就可以将自己背后的这几千铁骑挤出城去，这简直是天赐良机！

    席卷而来的游骑兵很快就让漫无目的四处乱窜的城卫军一下子尝到了铁骑临头的味道，雪亮的斩马刀几乎是在一瞬间飞舞而起，无数头颅和肢体就在这一霎那间随着飞溅的猩红跳跃而起，同时也又无数游牧骑兵在城卫军士兵锋利的长枪突刺下坠落马下，这一瞬间的接触几乎就激起了西疆游骑的狂性，紧随而来的第二波冲击甚至没有顾及第一波战友们的生死，在这种情况下也无从顾及，火杂杂的狂涌而上，无匹的冲击力混合着卷起层层银波的刀浪，几乎立即就在街道上留下血肉模糊的道道血槽。

    没有集结成阵型的乱兵在有组织的游骑兵面前无疑就是活生生的练刀靶子，每一次骑兵们扬起的刀光总会带走无数条不甘的冤魂，但是已经被连续的战事和拼杀弄得头昏脑胀的城卫军士兵们已经听不到军官们的命令声，他们只能徒劳的凭借个体力量与西疆游骑抗衡，这显然是不公平的，不过公平的事情几乎从来就没有在真正的战争出现过，以强击弱素来就是胜者惯用的伎俩，这一次也不例外，虽然西疆游骑兵同样为街道的限制付出了相当代价。

    西疆游骑的出现让已经渐渐处于劣势的禁卫军一方再一次为之一振，另一万游骑兵及时的沿着东城区方向动了突袭，分成十个攻击群的游骑兵几乎避开小街小巷专门在主干道来往突袭，这种利用冲击力屠杀丧失了组织能力的城卫军的确是一种再好不过的方法，来回冲杀几次，一段街道上除了血淋淋的城卫军士兵尸体几乎就看不到其他东西，城卫军已经被这突如其来的骑兵冲击打得懵了，他们不知道这支骑兵怎么会在城出现尤其是对方熟练的控马技术即便是在街道上也照样可以横冲直撞甚至原地掉头。

    局面就这样一点点的扭转了过来，虽然并没有能够完全把劣势挽回，但现在的局面比起最恶劣的时候已经不可同日而语，至少马远往已经能够安心的喘上一口大气，不用担心城卫军马上就会突破防线。

    宋天雄现自己的嗓子都已经有些沙哑了，一把五十里地，虽然紧急征用了三百多辆各种民用车辆，加上使团自备的数十辆运输车，但也仅仅能够先行搭载两个联队士兵先行出动，丢弃了一切本该带上的东西，除了武器和盔甲，一切东西都在宋天雄的命令下抛弃了，好不容易赶上这样一场精采绝伦的大戏，如果真的错过了，那一辈子宋天雄都不会原谅自己，将后队丢给了后勤司长荆力，宋天雄和死活都不肯留在后队的副手6平就这样鼓瞪着双眼一口气从晋城直扑帝都西门。

    漫天的黑烟已经充斥在整个帝都城头，宋天雄心微微下沉，他和巴音卓不同，他对自己主君的心思可是了解得很透彻，秦王殿下对于这座城市的一草一木都有着很深的感情，甚至已经出了自己故乡这种感情，如果帝都城那些富有历史意义的明结晶真的损毁在了这场战事，那尤素夫即便是死上十次也是不足以弥补其过错的。