
　　帝宝意识到车内的隔离板升起来了，表示对司冥寒的手下很无语，你察言观色地过了头！

　　你不会真的要对我做什么吧？这是在车上！帝宝警告他。

　　时间太短。

　　帝宝。

　　话刚说完，车子停了下来。

　　以为是回家，结果在医院附近的某家咖啡店坐了下来。

　　帝宝知道，因为要等她三哥那边的亲子鉴定结果。

　　在他们去医院前，她三哥就已经拿到了孩子的鉴定样本，现在只需要等着即可。

　　坐下来没多久，司冥寒的手机震响，拿起手机接听时，帝宝的眼睛直直地盯着，迫不及待地想知道里面说了什么。

　　而司冥寒听电话的时候，还能分神和她对视，那双眸如深不可测的黑洞。

　　帝宝眨巴了眼，心想到底说了什么。难道不是她三哥打的电话？要不然为什么不给她打？

　　先别打扫惊蛇。司冥寒挂了电话，孩子和你三哥没有关系。

　　帝宝意外，也不意外，我看见孩子的时候就觉得不是，我不是说那孩子不好，只是觉得我三哥和叶芩佾的优点一点没遗传到。叶芩佾哪怕是毁了容都能看出好底子。

　　也和秦敬之没关系。司冥寒加了一句。

　　帝宝微愣，什么意思？你是说孩子不是秦敬之的？怎么回事？乔迟弱怀孕的时候我三哥找人给她做过穿刺，那是秦敬之的孩子啊！难道孩子生下来后出现什么状况？医生呢？找医生了没？

　　医生消失。

　　这傻子都能看出是有问题的，安东尼死亡，医生消失，这绝对是和乔迟弱有关！

　　你说别打扫惊蛇是当不知道？帝宝问。也是，如果孩子真的在乔迟弱手里，那么就不能冒进，孩子现在都不知道带到哪里去了！

　　她心里急地不行，又无计可施。

　　那么小的孩子，比她那时候丢失得还早

　　孩子不会被扔吧？帝宝想到自己的命运，很不希望发生在侄女身上。

　　不会。司冥寒眼神软下来，给了肯定的回答。

　　帝宝点点头，我总觉得这件事靠乔迟弱一个人完成不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有旁人。司冥寒肯定。

　　帝宝眉头微皱，要不是亲眼看到顾掣死，我都要怀疑乔迟弱的合作伙伴是顾掣了！司冥寒，你说医生在里面起到了什么关键？她消失，是因为她做了不符合医院规定的手段，在孩子身上做手脚？但乔迟弱生孩子跟我侄女有什么关系？

　　如你三哥说的，狸猫换太子。乔迟弱知道暴露，只得将孩子给藏起来，再次掉包。司冥寒眼神深沉锐利。我在想着，帮助乔迟弱的人会是谁

　　帝宝觉得以前好歹知道有顾掣这么个混蛋存在，现在好像都是好人，在好人里面找坏人，这跟谁是卧底的游戏有什么区别

　　越是这样，越不能轻举妄动，万一孩子在暗处的人手里呢

　　帝宝脑海里搜索着疑似坏人的对象，却忽然想到了在医院门口碰到的司垣齐。

　　不，怎么可能会是司垣齐？司垣齐为什么要藏孩子？叶芩佾都说了，是司垣齐救了她。司垣齐为什么要帮助乔迟弱，他们本就不是一路人

　　想什么？

　　哦，没什么。帝宝端起水喝了口。

　　司冥寒黑眸带着深沉凝视她，没说话。

　　因为要找孩子，所以整个帝家的氛围都特别的低压。

　　叶芩佾更是心情低落，帝宝一天几乎都在陪着她，跟她说话，给孩子喂奶。

　　她三哥找孩子，看不到人。

　　既然怀疑乔迟弱，就要从她身边的人去调查。

　　身边有谁，除了秦家就只剩下医院了。

　　晚上七八点的时候，帝博凛走进医疗室。

　　帝宝忙问，怎么样？

　　叶芩佾紧张地看着帝博凛，对她来说，每一秒都是煎熬。

　　没有。帝博凛说，脸色较之前差了很多。仿佛整个人都处在压抑的情绪之中。

　　叶芩佾身体瘫软下来，泪水在眼眶里打转。

　　乔迟弱身边每一处都监视了，只要有风吹草动便能找回孩子。帝博凛安慰她。

　　帝宝清楚，乔迟弱不会那么傻，再说，有暗处的人在，都不需要乔迟弱做什么的。

　　直接去质问乔迟弱的孩子不是秦敬之的话，乔迟弱只会装傻，再来个痛不欲生吧！

　　三哥，你之前说敬之的孩子和芩佾的孩子同时剖腹，被狸猫换太子，那么，敬之的孩子呢？也藏起来了？帝宝问。

　　我正在找那个医生。我想，那个孩子凶多吉少，或者根本不存在。

　　三哥的意思是，敬之的孩子死了？

　　七个月早产，之前孩子在肚子里的时候就一直吃着中药，几乎没停过，还摔了两次。孩子死了才会想到用别人的孩子去替换。

　　叶芩佾听着，担心地要崩溃。那那是不是说只是替换，并不会伤害孩子？

　　三哥，你手机给我用一下吧？帝宝说。

　　帝博凛没问原因，手机给了她。

　　帝宝拿着手机离开了医疗室，去了外面的洗手间内，翻到了司垣齐的电话号码，拨打过去，刚接通，帝宝就问，司垣齐，是你做的么？

　　一开口就怀疑我，还真是让我伤心。司垣齐懒懒的声音传来。

　　我跟你说认真的！是不是你做的？

　　我说了，我不会伤害你的家人。

　　你有和乔迟弱合作么？帝宝问。

　　当然没有。

　　帝宝沉默，她是觉得有这个可能，但司垣齐毫不迟疑地就否认了，不给她任何怀疑的念头。

　　宝儿，你应该相信我。我不仅不会伤害你的家人，还会帮着找那个孩子。司垣齐说。

　　司垣齐，乔迟弱不是好人，她心机很重，你别靠近她。

　　你在关心我么？

　　你去医院真的和乔迟弱无关？

　　要不然你猜猜看？司垣齐逗她。

　　帝宝被他弄得无语。

　　我身体不舒服，检查身体而已。

　　哪里不舒服？

　　胸口闷。司垣齐说。医生检查了下，是因血液异常导致的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1146章 哪里不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 