    通过与古一的对话，石小磊不仅知道了更多的细节，让自己原本就有所了解的那些情报和信息变得更加清晰透彻了，另外，他还了解到了一些跟他想象不一样的隐情。

    比如旺达与皮特罗这兄妹俩本就拥有超能力的事实。

    “诶？真的么？”惊讶的眨了眨眼，石小磊一脸的意外：“不是接受改造后，才激活了超能力？”

    “不是你想的那样。”古一笑了笑：“早在很小的时候，他们兄妹俩就察觉到了自己的不同。之所以没有公开出来，被外界得知，是因为他们一家子住在索科维亚。”

    “是因为那里太乱，怕展露出了不同之处后，会引来不必要的麻烦么？”自己也是个怕麻烦的，石小磊立刻想到了这一理由。

    “是的。外界不太清楚，生活在索科维亚的本地人之中，倒是有一些人听说过斯托拉克的名字，知道是他隐藏在幕后，控制了索科维亚的一切。旺达和皮特罗的父亲，就是知情人之一……他在斯托拉克手下的一间机构内上班，因为工作岗位的缘故，他曾经帮斯托拉克转运过一些人体实验用的‘样本’。”

    “知道斯托拉克一直在搞人体实验，也大概知道他需要什么样的实验素材。”顿了顿，古一接着说道：“值得一提的是，双胞胎的父亲并不是正式的九头蛇分子，仅仅只是一个外围雇工而已。他对斯托拉克的忠诚，也不像九头蛇成员那样坚定。”

    “如果暴露出孩子的特殊，十有八九，他们会被斯托拉克盯上，成为人体实验的素材。虽然帮着干了不少恶事，但作为一名父亲，他却不希望自己的孩子也被摆上实验台，接受那些痛苦不堪的折磨。所以，他不仅一直都在提醒双胞胎，要求他们隐藏自己，并且一直到去世，都没有向外界透露孩子们的特殊之处。”

    明明父亲不止一次的提醒过，可到头来，兄妹俩还是主动投靠了斯托拉克，参与到了他的人体改造研究中……

    结合古一现在讲述出来的消息，以及剧情中知道的那些内容，石小磊不由的为双胞胎的死鬼老爹叹了口气，替他感到郁闷。

    但转念一想，似乎也不能怪双胞胎不听话，将他俩定义为‘不听话的熊孩子’。

    毕竟父母去世的时候，旺达和皮特罗才刚刚十岁。

    那个年纪，又是在充满了战乱和动荡的索科维亚……如果不找个势力投靠，以兄妹俩自己的能力，活下来的机会堪称渺茫。

    再结合他们俩被困在家里等待救援时，身前不远处就是一枚未被引爆的斯塔克工业生产的炮弹，长时间的在死亡边缘挣扎，让兄妹俩受到了极大的惊吓，在内心深处刻下了无比深刻的仇恨。

    投靠能护住自身安全，且与钢铁侠立场相对的斯托拉克，自然就成了兄妹俩当时的最佳选择。

    想到这里，石小磊忍不住又问了一句：“那……大师，他们俩现在已经投靠斯托拉克了么？”

    “怎么？”没有直接回答，古一微笑着反问了一句：“你这是想要横插一手，抢在他们去投靠斯托拉克之前，先给他们找一条其他的出路么？”

    “呃。”一眼被看穿，石小磊略显尴尬的讪笑两声：“如果有机会的话。两小孩子，去接受人体改造实验，想想都觉得可怜。而且，早一点接触他们，早一点儿开解，他们对托尼的那股恨意，或许能削弱一些……”

    “虽说心灵宝石在我这儿，应该不会弄出那么严重的事故来，可你也说了，他俩的能力是天生的。我是说，如果一点儿都不干预，旺达说不定还是会跟‘故事’中一样，给大家伙儿的心灵带来严重的创伤。”

    “多一事不如少一事，要是能规避掉那一节，我觉得还是挺值得的。反正他俩最后会加入咱们这边，何必非得经历那个过程呢？说起来，你要是不告诉我他俩的能力是天生的，我还不敢打这个主意。现在嘛，我倒是想要试试看了。”

    耐心的听完石小磊的解释，古一沉默下来。

    片刻后，她终于笑着摇了摇头：“很遗憾，他们已经加入斯托拉克麾下了。对他们的改造实验，已经持续了两年多快三年了。如果这时候你突然出手，把他们从斯托拉克手里‘解救’出来……说实话，我并不看好。”

    车子开在路上，突然变线，有可能引起交通事故。

    疗程中突然给病人换用其他药物，而且还是没有接受过验证，没人知道效果如何的新药，结果也好不到哪儿去。

    把已经参与到实验之中，且正处于改造过程中的双胞胎解救出来……

    静下心来仔细想想，他俩被废掉的可能性还是蛮大的。

    “好吧。”琢磨完毕，石小磊苦笑着摇了摇头：“看来只能等到他们改造完再说了。大师，能给个时间么？”

    “不出意外的话，彻底激活他们能力的那次实验，应该是在三年后的六月份。”轻轻的点了点头，古一给出了回答：“你如果想动手，最好等到七月份。”

    “三年后的七月份……”在心里翻了下日历，石小磊暗暗地记下了日子：“好的，我明白了。”

    关于旺达和皮特罗的事儿，聊到这里也就差不多了。

    但跟心灵宝石有关的己方重要人物，却是还有一位没被提到。

    想了想，石小磊又问道：“大师，那幻视呢？我是说，要不要给托尼个机会，让他研究一下心灵宝石，把幻视创造出来呢？”

    “如果你是在担心少了幻视，实力上会受到削弱的话。”古一摇摇头：“我得说，你太低估你自己了。”

    “呃。”

    “你们一家子的实力，可不是一个幻视能比的。何况，这并不是故事的结尾，阵容还有可能继续扩充下去，不是么？”看着石小磊，古一再次端起了茶壶，给他的杯子里续了些茶水。

    “大师。”顾不上谢谢，因为古一的话，石小磊心里生出了一些猜测：“难道说，您已经预见到了，我接下来会……”

