    当陆勋对此抱以怀疑态度的时候，现场的其他人也开始交头接耳起来。

    “这家伙不会是信口开河闹着玩的吧。”

    “很有可能，看他的样子，也不像是什么有钱人，怎么可能拿三亿竞拍项链呢。”

    “有点意思，这个年轻人不会是蠢吧，以为这里是他能随随便便口嗨的地方吗？”

    “妈的，他要是真没有实力，我都替他丢脸啊。”

    一群人抱着看好戏的心态，马彦和潘云云心里则是更加高兴了，韩三千如果真是吹牛，他们心情就痛快了，在这么多人面前吹牛还被拆穿，他可就有机会笑话韩三千了。

    但是这种机会，注定不会落在马彦手里。

    韩三千的资产，早在之前就已经验证过了，而且还是负责人刘章验证的，这又怎么可能会有假呢？

    “刘章呢，让刘章出来见我。”陆勋大吼道。

    刘章从后台走了出来，他是整个基岩岛，唯一不畏惧陆勋的人，因为身后的大老板并不比陆家差，否者的话，分公司也不可能在基岩岛立足这么多年。

    “陆少爷，韩先生的资产我前天就已经亲自验证过了，绝对不会有问题，还请你放心。”刘章说道。

    “你确定吗，我劝你最好还是再验证一次，避免出了问题，这个后果，你承担得起吗？”陆勋威胁道。

    刘章淡淡一笑，说道：“韩先生的实力，我的老板也认可，而且今天老板也在，陆少爷要是不放心的话，可以到后台和老板确认。”

    听到这话，刘章心里一惊，没想到今天就连老板也在，他父亲，甚至是他爷爷都提醒过他，在基岩岛闯什么祸事都行，但绝对不要去得罪拍卖公司的人，因为幕后老板就连陆家也不敢轻视。

    既然老板都在，陆勋想要找麻烦的念头，不得不打消掉。

    “如果陆少爷没有其他的问题，竞拍可以继续了。”刘章说道。

    继续？

    陆勋还怎么敢继续？

    “你行，跟我陆勋做对，我会让你后悔的。”说完这番话，陆勋愤然离场，这是陆家少爷第一次这么丢脸，在场人都知道，他肯定不会放过韩三千。

    永恒项链，不出任何意外的落在韩三千手里，当然，这个没有意外是对韩三千而言，但是对于其他人来说，这简直就是一个事故。

    从陆勋登场的那一刻开始，所有人都认为这条项链已经是陆勋的囊中之物，谁又能够想到，最重的买家，竟然是个不知名的人物呢？

    “韩先生，我们老板希望见您一面，不知道您有没有时间。”竞拍结束之后，刘章走到韩三千身边说道。

    “单独？”韩三千问道。

    “单独。”刘章点着头道。

    韩三千说道：“等一下。”

    把苏迎夏带到杨辰和老板娘身边之后，韩三千对杨辰说道：“你帮我照顾一下迎夏，带她回酒店。”

    “韩三千，陆勋是个睚眦必报的人，你还是尽快离开基岩岛吧，不然的话，他肯定会给你找麻烦的。”老板娘迫不及待的对韩三千说道。

    杨辰也点着头，道：“陆勋在基岩岛的名声你可能不知道，他是个非常嚣张的人，跟你结仇之后，肯定会想办法对付你的。”

    韩三千笑了笑，说道：“放心吧，我有办法解决，你们要是怕被连累的话，可以先离开。”

    杨辰皱着眉头，他似乎一点都不担心这件事情，难道说，即便是在基岩岛，他也没有把陆勋放在眼里？

    这人到底拥有什么样的身份地位，为什么他的低调，却给人一种强势无匹的感觉。

    “行。”杨辰点着头道：“我先带苏迎夏回酒店，你自己小心点。”

    董事长办公室，当刘章领着韩三千到门口的时候，刘章主动帮韩三千推开了门，说道：“韩先生，老板在里面等你。”

    韩三千点了点头，径直的走了进去。

    办公室很大，分为办公区和会客区，此时一个穿中山服的中年人正坐在会客区的沙发上。

    个头很高，干净利索的寸头，白衬衫鼓胀着身体的肌肉线条，显然是个经常健身的人，这一点和普通的大老板不同。

    一般有钱人过上安逸的生活之后，就只顾着享乐，很少人能够锻炼出他这样的身材来。

    “韩兄弟，冒昧请你来，希望你别见怪，我叫文良，你可以叫我良哥也行。”文良说道。

    “文董，你找我，有什么特别的事情吗？”韩三千问道。

    文良面色微微一凝，但是收敛得很快，一闪而逝。

    “你是我们公司的贵客，我自然要保证你的安全，毕竟你得罪的，可是基岩岛陆家的人。”文良说道。

    “谢谢文董的好意，不过陆勋这个人，我并没有放在眼里。”韩三千说道。

    韩三千的强势，没有丝毫破绽，文良心里一惊，这年轻人背后是什么，竟然让他在基岩岛也这么无所顾忌，他是不清楚陆家在基岩岛的能耐，但是对于自己太过自信了？

    “韩兄弟，你的背景很厉害，这一点我相信，不过这里终究是基岩岛，你是个外地人，办事有很多不便的地方，如果有用得上我文良的地方，尽管开口。”文良说道。

    “要这么大的老板帮我办事，我怕自己承受不起啊。”韩三千笑道。

    文良开怀大笑，这种商业互吹虽然没有意义，但终究是能够让人舒心的话。

    “韩兄弟，我有一点很好奇，不知道会不会触犯到你的禁忌。”文良说道。

    “文董公司的大名，我在燕京早就听说过。”韩三千说道。

    文良眉头一挑，看来他还是燕京的人。

    燕京姓韩！

    突然，文良瞳孔一震，燕京姓韩的人很多，但是能够拿上台面的韩家，只有一个，莫非……

    可是韩君入狱秦城，他怎么可能是韩家的人呢！

    “韩兄弟，燕京的韩家，我虽然没有接触过，但也听过不少，可是你……”文良故意欲言又止，想要从韩三千口中得到答案。

    韩三千想要依靠自己的力量解决陆勋这个麻烦，很难，毕竟这里是基岩岛，所以当刘章来找他的时候，韩三千就想到了办法。

    文良在基岩岛的影响力，可以帮他很大的忙，至于透露韩家身份，这一点不用在乎。文良的拍卖分公司在很多一线城市都有，能够结交一个这样的朋友，好处非常多。

    “既然你接触过韩家，就应该知道韩家有一对双胞胎吧。”韩三千说道。

    文良瞪大了瞳孔，这件事情他知道，可是燕京传言，韩家的二公子年少时期就病故身亡了，只是韩家没有特意的宣扬这件事情而已。

    被认为死了很多年的人，此刻却站在自己的面前，文良不禁心情有些复杂。

    如果他没有死，韩家为什么要这么做呢？

    “你……你是那位已经死去的韩家小少爷？”文良声音颤抖的说道。

    韩三千点了点头，说道：“所有人都认为我死了，可事实上，我只是被韩家雪藏而已，因为南宫千秋认为我不配韩家人，在她的眼里，只有韩君才有资格继承韩家。”

    文良深吸了一口气，继续说道：“我听说，南宫千秋死了，燕京上流社会盛传这件事情，但是至今也没有确切的消息传出来。”

    “在我面前上吊死的，她因看不起我而付出了代价。”韩三千淡定的说道。

    凉风嗖嗖，文良不禁打了一个寒颤，南宫千秋死了，韩成也死了，韩君又入狱，那么现在的韩家，岂不是在他的掌控之中！

    <!--over-->

