    “啊！你怎么打人啊你？！”

    旁边的女店员被吓坏了，尖叫之间也是赶忙跑了过去，查看经理的脸！

    那经理的一张脸已经被抽成了猪头，直接肿胀了起来，此刻也是惊醒了过来，恼怒至极，一把将身边的女店员给推开！

    “滚！”

    那女店员还没有回过神来，就被推倒在地，她又怎么可能知道，她那张看起来不算好看的脸，在这个时候出现，会直接将眼前的经理给激怒呢？！

    叶皓辰几人都是将那个女店员惨兮兮的样子看得一清二楚。

    但他们都是没有半点同情！

    因为这个女人根本就不值得他们同情！

    你们的经理大庭广众地要其他女孩子过去陪酒，你竟然还关心他？

    这简直就是对女性的侮辱，对你自己的侮辱！

    这样的女人值得同情吗？！

    经理恼怒至极地怒瞪叶皓辰：“小子，你竟然敢打我，你知道老子是谁吗？！”

    “怎么？你不就是这家店的经理吗？你还有什么三头六臂的本事不成？”

    叶皓辰不屑挑眉：“就你刚才的一番话，我给你曝光出去，你信不信让这家店立马关门？到时候你们老板都饶不了你吧？”

    那经理闻言不由是全身哆嗦了一下，因为过于恼怒有一些充血的大脑也是瞬间清醒了过来！

    “你，你敢，我又没有做错什么，只是邀请她们两个出去玩玩而已，白吃白喝还能送手机，我做错什么了？”

    叶皓辰没有理会对方的无耻狡辩，而是不屑地摇了摇头：“你没有做错的话，那就让别人来评判一下，你自己说的没用！”

    说罢，叶皓辰就要带着林思琪两人离开，买个手机碰到这种倒霉事情，也真是够了！

    可就在三人转身朝着门口走去的瞬间。

    突兀的，门口冲进来了一群人，转眼之间就给叶皓辰三人给团团围住了。

    甚至是连店面的卷闸门都被降落了下来，这是将几个人的去路全部给封锁住了啊！

    叶皓辰面色骤变，抬手之间将秦语嫣两人护持在了自己的身后。

    “表弟？你怎么来了？！”

    那经理却是快步冲了过去，声音之中都是带着惊喜的感觉！

    而从人群之后也走出来了一个鼻青脸肿的家伙。

    见到这人，叶皓辰几人顿时就明白了眼前突然之间冲出来的这么一群人是做什么的了！

    这人竟然就是刚才在餐馆之中被人揍了的刘轩！

    刘轩当时的确是放了一些狠话，说是要报复叶皓辰的，可是后来被一群人揍得他妈都不认得他了，嘴里不断地叫着求饶的话！

    就连叶皓辰都以为这家伙是彻底怂了，再也不敢这么嚣张了。

    可是没想到，这家伙竟然是这么快就追上来了。

    这么说，从一开始他们离开餐馆，就被人给盯上了！

    哐哐哐！

    与此同时，外面也传来了一阵丁玲哐当的声音。

    叶皓辰的面色顿时阴沉到了极点。

    “表哥，今天这事儿是我跟这小子的仇怨，你走开，今天就是给你店里砸了，我也赔给你！”

    刘轩回头就对着那个经理吆喝了一声，转头看向叶皓辰的眼神就好像是看到了杀父仇人一般！

    而那经理却是懵逼了一下，然后就指着叶皓辰说道：“表弟，你说的是他？！”

    “对，就是这个混蛋，今天老子我非要弄死他不可！兄弟们，给我上，那两个女人给我抓起来，一会儿大伙儿一块玩儿死她们！”

    刘轩显然是怒火攻心，根本就没有任何犹豫，怒骂一声，直接让众人动手！

    眼前足足有二十人，每个人的手上都拎出来了铁棒甚至是砍刀！

    显然，这些家伙都不是善茬！

    林思琪的俏脸惨白一片，而秦语嫣却是神色比较淡然，只是对着叶皓辰低声说了一句：“叶哥哥，你小心，不要让这些混蛋伤害到你！”

    “不会。”

    叶皓辰淡淡的回应了一句。

    就眼前这些废物，还想要伤害到叶皓辰，那简直就是搞笑至极的事情！

    眼看着一群人都冲了上来，多半人都是冲着林思琪两人来的，至于叶皓辰，他们都是没有放在眼里！

    刘轩刚才的话真的是刺激了他们的神经！

    让他们按耐不住的想要将林思琪两人给活捉了！

    而就在叶皓辰动手的时候，秦语嫣也是没有闲着，直接拨通了一个电话，快速地将这里的情况说了一遍！

    与此同时，叶皓辰也出手了。

    这种情况之下，施展一些招人眼球的术法是不合适的，但是一些玄门手段还是可以施展而出的！

    就见叶皓辰的身形在众人周身如同鬼魅一般一闪而过！

    紧接着，所有人都是红了眼睛，转头疯狂地对着同伙开始动手！

    很快周围就传来了一阵阵的惨嚎之声。

    刘轩彻底的傻眼了，眼睁睁地看着二十多个人倒在了地上，有些人胳膊都掉在了地上，那场面真的是别提多么凄惨了！

    刘轩身边的经理表哥更是鬼叫一声：“啊！这是怎么回事啊？！”

    “鬼，有鬼啊！”刘轩也是吓尿了，怪叫一声，就要从这里跑出去！

    但叶皓辰又怎么可能会让刘轩跑掉呢？！

    抬手之间就将刘轩抓在手里，朝着后面一丢！

    哐当！

    刘轩将一个玻璃柜台撞碎了，身上插满了玻璃，嘴里有鲜血不断地冒出来，可叶皓辰还是朝着他一步步地逼近了过去！

    “你还真的是不知死活，身败名裂都不能让你悔改，看样子，你就算是死了一次，也是狗改不了吃屎了！”

    叶皓辰的眼眸之中满是杀意，一步步的逼近了过来。

    刘轩惊骇地连连摇头：“不，不要杀我啊，我不敢了，我错了，我再也不敢了啊！”

    嘎嘎嘎……

    卷闸门升了起来，外面的阳光再次照射了进来。

    后面又有四五个小混混冲了过来，他们手里也是拎着铁棒，还有一个人手里拿着铁锤的！

    “刘少，人解决了没有？”

    他们还没有看清楚里面的情况就嚷嚷了起来。

    可等他们走进来之后，顿时就傻眼了！

    “我靠，这是什么情况？”

    “兄弟们怎么自己打起来了啊？！”

    “这是下死手啊，胳膊都砍掉了！”

