    偌大的宣德大殿鸦雀无声。

    傅小官的视线扫过了所有的官员，“朕时常说，当官不为民做主，不如回家卖红薯。朕现在发现说多了没有用，所以接下来朕不说这些废话了，朕要告诉你们的是今日的第二个事情。”

    “宪法已经初步完成，宪法的推出时间，定在天德三年二月初一。到时候你们自己去读读宪法，去深刻理解宪法的精髓！”

    “基于宪法而修订的刑法和民法，将于天德三年十月左右颁布，这以后，武朝所有人的行为准则，皆以这两部法典为基本准绳。”

    “触犯了这些律法者，无论你的官有多大，皆依法而办！”

    “朕要告诉大家的是，宪法的推行，由刑部主导，由户部配合，务必要在一年的时间之内，让武朝所有百姓都知道宪法，都明白自己的权利和义务。”

    “为什么要提前告诉你们？因为朕明年二月将出海，去占领下野，去建设一处海港，好让我武朝的海军能够在海港驻扎，能够再次远洋，去带回那数之不尽的宝藏！”

    陛下要亲自出海？

    刘瑾那宦官不是说海上存在巨大风险么？

    陛下怎可以以身犯险？

    群臣望向了傅小官，眼里极为担忧——虽说今儿陛下发怒要杀几十个贪官、污吏，但那些家伙该死啊！

    这近两年的时间里，这位陛下所做之事有目共睹，武朝的发展更是翻天覆地一般。

    他万一在海上翘了，武朝怎么办？

    所以卓一行率先发出了反对的声音：“臣认为不妥，陛下乃万金之躯，你若是在朝中无聊，大可以像今岁这般在武朝各地走走，万万不可出海！”

    “臣附议！臣以为出海之事有白玉莲大将军足以，陛下是皇帝，白玉莲是大将军，大家本应该各司其职，你堂堂一皇帝跑去行大将军之事，岂不是越俎代庖？”

    “臣以为陛下要亲临大海，这是宣扬国威之举！”

    说这句话的是周同同。

    他向傅小官拱了拱手，又大声说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，大海也是陛下的大海，何况陛下早就说过大海有取之不尽的宝藏！”

    “刘瑾刘宦官带回来的那宝藏你们都有看见，其价值足足千万两银子之巨！陛下并不是去远洋冒险，陛下仅仅是去寻一处海港，你们担心什么？”

    “周同同……！”

    南宫一羽双眼一瞪视线一凛，“你给老夫闭嘴！陛下并不是去远洋？可近海那也是海啊！万一出点什么事情，老夫告诉你，你有多少脑袋也换不来陛下的生命！”

    “周同同，你居心何在？就算是寻找海港，需要陛下亲自去么？”

    三个宰辅尽皆指责着周同同，周同同狠狠的瞪了他们一眼：“你们……就是一群懦夫！陛下正当年少，有开疆拓土之大志，却被你们这群老匹夫给限在了此处，实在是愚不可及！”

    群臣瞪大了眼睛惊诧的看着，这是周同同独战三宰辅的场面啊！

    这样的场面可从来未曾见过，毕竟以前的周同同主掌天机阁几乎连朝会都不来参加，更不会在政事上发表意见。

    今儿这周同同是怎么了？

    他不可能刚得过三位宰辅啊！因为三位宰辅所言分明是对的。

    你说你个皇帝就好好的当皇帝得了，你造出了战舰，你也拥有了海军，那就让海军开着战舰出海呀，你皇帝去凑什么热闹？

    可他们没有料到的是，傅小官在此刻吼了一嗓子：“肃静！成何体统！都给朕闭嘴！”

    “朕要出海这件事，是朕早已想过的，你们无须争论。”

    “按照航海图，朕要去的那地方叫下野，距离出海口不远。朕之所以要去，不是越俎代庖，而是朕要亲自去看看那处天然良港究竟适不适合停泊咱们的战舰。”

    “朕要看的是那处港口能够停泊多少战舰？船坞要建在何处？以及火器局应该设在哪里？”

    “江城船坞不适合战舰停泊，它太小了，朕的海军需要的是上百艘的战舰，朕的海军未来要畅行在四大洋上，说来你们也不知道，但以后你们定会知道。”

    “所以这件事不是朕要和你们商议，你们做好自己的事，让朕无后顾之忧，朕就谢天谢地了！”

    卓一行三人看着傅小官，嘴巴张了几次，终究没有再说一句话。

    这位陛下极有主见，他既然不是商议，那多说也就毫无意义——到时候他抽身一溜，谁能知道？

    “第三件事，传朕旨意，允许民间资本进入远洋航运，所得之物按照评估价值，朝廷抽关税两成。”

    ……

    ……

    随着这大朝会的消息传出，首先得到消息的观云城百姓顿时沸腾起来。

    “那些该死的贪官该杀！”

    “大快人心啊，陛下威武，杀那些贪官的时候可得去瞧瞧。”

    “你们就不关心那宪法么？”

    “宪法……这个名字挺奇怪的，也不知道是个什么法。”

    “听说宪法是最高法，它颁布之后，其余所有律法都需要依据它而修改，这是陛下弄出来的东西，肯定对百姓有利。”

    “喂喂喂，陛下允许远洋呢，上次刘公公带回来的那些宝物你们可有看见？就算朝廷抽税两成这收入也太吓人了啊！”

    “这远洋可没那么容易，造船得多少银子？招募海员又得多少银子？这事儿吧……大致只有那些巨富才有可能参与。”

    “我不这么认为，大家可以集资啊，寻一些人，大家共同出资组建一个海运公司，根据出资的多少按照股份来划分，所获得的利益也就按照这股份来分配，不朝样可行？”

    “……”

    傅小官要的就是这样的效果，只有当老百姓关心国事并参与到国事之中，这样的国家才会有强大的活力。

    他此刻在御书房里，对面坐着的是三位宰辅。

    卓一行很是严肃的说道：“陛下，周同同今日极为反常，另外……周同同的家人，已经去了虞朝！”

    傅小官微蹙着眉头没有说话，尚书令孟常平开了口：“陛下，吏部郎中左中檀暗中查到五原州知州陈杨极有可能是巨贪！他的家人也都去了虞朝。”

    “陛下，这海，你不可出！”

