    不提王权霸业那边如何春风得意，大刀阔斧的在道盟内开始他新的人生，诸葛明这边却是不怎么顺畅。

    数日前，傲来国内，六耳正悠闲的躺在树上啃桃子，一道金色的身影便是从她的头顶略过。

    “嗯？三弟这是去哪了？”

    扔下那个差不多啃完的桃子，六耳也是跟上了那道金色的身影。

    金光速度极快，最终在一个谷底内停下，飞进了一个蓝色的山洞内。

    “这是？极寒地？三弟来这里干嘛？”

    三少前脚进去，六耳后脚也是追了上来。

    极寒地，位于傲来国一处谷底内的特殊地界，此地常年冰封，不见阳光，其内温度甚至无限接近绝对零度，常人只要敢进去就会被瞬间冻成冰雕。

    想到这里六耳更是好奇了，自己这个三弟自从被那天外来物击中后行事一直神神秘秘的，就连自己这个当姐姐的都不知道他平时都在干什么。

    “我好像看见三弟还带着一个人，难道？”

    这一瞬间，六耳的脑海中出现了许多大胆的想法，许多金屋藏娇之类的词语充满了她的大脑，她的表情也变得越来越不对劲。

    带着这些奇奇怪怪的想法后，六耳也是偷偷摸摸的走了进去。

    一进入洞口，一股寒气便是扑面而来，直令六耳忍不住打了一个寒颤。

    “果然，我还是很讨厌这种鬼地方。”

    六耳吐槽了一句后也是释放妖力将自己包裹起来，虽然这些寒气也奈何不了她，但总归有点难受。

    山洞深邃而幽暗，没有一点声音，越往深处寒气越是深重，甚至后面六耳直接可以看到肉眼可见的深蓝色寒气。

    在走了许久之后还没见到三少后，六耳也是忍不住开始嘀咕起来了：“奇怪了，明明看到三弟进来了，怎么我都快走到最里面了还不见他人？”

    “二姐……”一道声音幽幽的响起。

    “啊！”六耳吓了一跳。

    回头看去，三少正浑身散发着金光站在一座冰雕旁边。

    “呼，三弟你差点吓死我。”

    六耳拍了拍胸脯，一副后怕的样子。

    三少嘴角抽了抽，他知道，自家姐姐这是故意在这么夸张，她的胆子可是要比自己大的多，怎么会被自己吓到。

    果然，六耳在象征性的拍了几下后便是凑到了三少身边，好奇的看了看三少。

    “我说三弟，姐姐好容易见你一次，你怎么还把姐姐带到这个鬼地方来了？”

    三少瞥了她一眼，明明是你自己跟过来的好吗？

    “唉，我来这里，主要是为了他。”

    三少无奈的指了指自己身边的冰雕。

    六耳偏头看去，只见冰雕内，一个有点小帅的人类男子正安静的躺在其中。

    “唔，不会吧，姐姐虽然猜到你会金屋藏娇，但姐姐真没想到你的这个娇……”

    三少头上青筋暴起，他自然知道六耳后面到底想说什么。

    看到自家弟弟快爆发六耳也不再逗他了，表情迅速由怪异恢复正经。

    “这是怎么回事？”

    三少表情一僵，这就是为什么他平时最怕遇到自己这个姐姐，哪怕他实力再强，在他这个姐姐面前每次都会被调戏的七窍生烟，但偏偏自己还拿她没有任何办法。

    他长吁了一口气，无奈的摊了摊手：“这个人，有点特别，我想让他成为我们计划中的一环，所以我出手将他救下，但，他的情况有点特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    六耳打量了半天都看不出来这个寒冰中的人类到底有什么特别的地方，除了长的有点好看？

    “他身体上的伤势对我来说算不了什么，在被外面的东西操控后他的灵魂虽然虚弱到了极点，按理来说是能够醒来的，

    但不知为何，我总感觉他的灵魂上多了一点东西，所以才导致他迟迟没有醒过来。”

    “emmmm……所以你现在也没招了？”六耳摸了摸下巴，似懂非懂。

    三少摊了摊手，他还真没办法了，灵魂这东西，即便是他研究的也不够深。

    “没辙，只能先把他冰封在这里，以保证他的肉体不会损坏及衰老，至于最后能不能醒过来，就看他的造化了。”

    山洞又陷入了一片沉寂，在安置好诸葛明后三少也是继续跑去南国当他的毒童子，救下诸葛明对他来说可能只是一时兴起，毕竟，他还有着更重要的事情要去做。

    ———————————————

    一片虚无当中，诸葛明悠悠的睁开了眼睛。

    “我这是，死了吗？这就是死后的世界吗？真是有够单调的。”

    诸葛明的记忆还停留在被圈外生物压制意识的那一刻，睁眼看到这一幕，下意识的就想到自己已经死了。

    毕竟，他可不会天真的以为那圈外生物会突然善心大发的放过自己。

    “唉，真是令人生厌的穿越之旅哟，自己没泡到妹子，一天到晚还安排着人家情侣。

    按我的计划，霸业那家伙应该已经抱得美人归了吧，人啊，终究还是活成了自己最讨厌的样子。”

    诸葛明缓缓站起身来，一直躺在那里搞得他很不舒服，所以他决定到处走走。

    其实他也很奇怪自己现在到底是处于哪种状态。

    死了？那为什么自己还有意识？

    活着？那这里又是什么鬼地方？

    这里安静的可怕，没有一点光线，只有那无尽的幽暗，常人要是在这里呆上几天非得直接疯掉。

    “你当然没死！”一道稚嫩的声音突然响起。

    诸葛明吓了一跳，急忙转头。

    只见不远处突然出现了一丝银光，随后银光越来越多，直到彻底将这边空间照亮。

    诸葛明眯了眯眼睛，强光突然照射下他需要以此来适应。

    慢慢的，诸葛明逐渐睁开了眼睛，入目之处，一个小男孩正站在他的面前。

    不过，令诸葛明惊讶的是，这个小男孩有着和自己小时候一样的脸庞。

    “你是谁？！！！”

