    数千万年过去，紫霄宫众人听完道都回到洪荒陷入闭关之中，企图更快的消化鸿钧传授的大道精义，洪荒暂时平静下来。

    道一此时心神沉入大道长河，在里面参悟着大道，同时，身边的天道道则也渐渐与他接触, 灵气流动顺畅几分，不在对他有排斥之力，

    正是这千万年来红莲业火的灼烧起了作用，旁边在虚空中悬浮的火红莲台之上，赤红之火燃烧着一团黑红气息，冒出缕缕黑烟，同时也将莲台由红染黑，没燃烧以缕黑气, 莲台上的黑色就多一分。

    “嗡！”

    这天, 道一终于是感到元神清明，业障不在，如果现在对天道的感知是隔了一层薄雾，那之前就是如隔了一个世界，

    从悟道之中清醒过来，看着通体漆黑，只有莲叶尖端还为火红色的莲台，叹了口气，知道业火红莲一个元会之内是绝对不能用了，什么时候再能使用，就要看他恢复的怎么样了。

    将黑色伴有红色莲尖点缀的业火红莲收起来，细细感知自身元神，确定上面蒙蔽的业障已经消失，脸色露出激动之色，发出一声心酸的感叹。

    “我终于是不用整天在洪荒如龟速, 哦，洪荒的龟速度的挺快的，终于是不用再用比大罗还慢的速度赶路了！不用怕空间传送走错位置，不用怕天地针对了！”

    道一是再也不想体会一遍被天地针对的感觉了，幸亏他的境界在洪荒顶尖，否则怕是都熬不过这段时间。

    这时他才是想起准提被他镇杀在混沌钟内了，当时光顾着给羲和防身的灵宝和化解业力，都没记得还有准提的事，

    准提的牌面实在是太低了，被道一随便用混沌钟镇死了不说，道一都差点忘了他，也幸亏准提都陨落了，否则估计他也不敢怎么样。

    “道一道尊、羲和仙尊，西华求见！”

    这时，道一正好感知到西王母和监兵、陵光还带一条小青龙朝太阳星赶来，知道是西王母把抢帝俊的宝物给带回来了，内心一笑，叫来了羲和，正好一起看看此次都有什么收获吧。

    于是西王母走进太阳星，顺便帮后面三人抵御住铺面而来的热浪，看到道一道尊与羲和仙尊同时在场，对她们一礼，同时解释道。

    “拜见道一道尊、羲和仙尊, 青龙为吾等归来时路上碰见，他说与吾等同为道尊下属，有事要见道尊。”

    后面的监兵、陵光和只和道一见过一次面就被收为下属的青龙反应也不慢，同时作了一揖。

    “善。”

    道一用大道之力扶起他们，看着这个便宜下属青龙疑惑的问道。

    “你不待在龙族怎么跑吾这里来了，祖龙鼎找到了吗？”

    青龙这才是第二次面见道一，也不知道他性情如何，连忙回到到。

    “烛龙族长借助自身气息找到了祖龙鼎一丝线索，现在已经动员龙族去寻找了，”

    “至于我，烛龙族长说龙族已经没有什么需要我帮忙的了，便来叫我来此静听道尊吩咐。”

    青龙说的过程中还有一点点、微微的、小抱怨，他怀疑要不是自己找过来，道尊估计都把他忘了。

    果然，接下来就听见道一说，

    “你不说我还差点忘了你们龙族，正好你与青龙星也契合，我之前答应你的天之四灵的位格现在就给你吧，也正好稳固一下星空本源。”

    道一眸光扫过青龙的道基，算是同境界中稳固的了，没有急功好利，为了境界消耗潜力，如此跟脚和境界当青龙星主也够格了，点点头对青龙说道，

    之前业力伴身还是星空给了他一个不被干扰的环境，所以道一也知道了道场的重要性，自然会多费些心在星域之中，而青龙星主归位也有稳固星空本源的作用。

    “吾以众星之主之名，命你为青龙星神君，统御东方七宿，往后汝便名孟章神君吧！”

    “拜谢道尊，孟章领命!”

    星空本源随着道一命令而动，青龙星本源如星瀑般加持在孟章身上，星光璀璨，孟章恢复了真身，巨大的龙躯被一股造化之意包裹，

    孟章头顶直接开始散发玄妙灵光，借助星辰本源加持陷入了悟道之中，周身威压层层攀升，道行也与之相对应的猛然攀升着。

    道一用大道在他在旁边竖起一个屏障，防止干扰到他悟道，然后对西王母问道。

    “尔等此次行事如何，帝俊交出了多少灵宝？”

    西王母把众多抢来巽风扇、天机图、蚀骨剑、万灵图等等灵宝，包括帝俊交出的灵材全部拿了出来，最后把先天五方旗拿出来，向道一禀报这次的过程。

    “道尊，就是这些了，不过战斗途中帝俊被西华的大道神通所伤，本源分裂，怕是要孕育一只小金乌了。”

    道一怔了片刻，看向羲和，低语到。

    “这是，小金乌还是出世了？不多没有十个那么多了，只剩一个了。”

    羲和也明显知道道一看她做什么，前世传说中这金乌就是她的孩子啊，不过这时她对帝俊只有满满的杀意，

    倒不是说她心狠手辣，而是帝俊和他们本就有仇，现在加上了此事让她更加膈应了，自然不想再见到帝俊出现在她面前。

    西华看着自从她说了小金乌的事后，面前两位主人神色便阴晴不定，识趣的说道。

    “道尊、仙尊，吾先告退了？”

    道一回过神来，看到了三名下属还在前面，调整了一下情绪，神色恢复正常，对西华和陵光、监兵说道。

    “此次尔等做的不错，五方旗本就三名你们的灵宝，吾自不会贪墨，此为吾的大道感悟，你们回去好生参悟，还有这些灵材你们也选一部分带走吧。”

    道一收起虚空中大部分灵宝、灵材，又拿出了三道玄奥光团分给下面三人，让他们加深对大道的领悟。

    “吾之大道感悟，你们也好生参悟，又何不懂可来问吾。”

    羲和指尖也弹出三道光团，悬浮在三人面前，对三人说道。

    “多谢道一道尊、羲和仙尊！”

    西王母、陵光、监兵三人齐齐拜谢道。

    “好了，尔等退去吧，若有重要之事可以来找吾等。”

    西王母听到这句话，神情有些变化，看了看陵光，不知道该不该说出口，等到羲和的大道快要将他们推出道场时，终是下定了决心，大喊道。

    “仙尊且慢，西华有事相求！”

