    黑暗，永远都让人焦躁不安。

    当沈天的神识被手腕上的邪神印记吸进黑暗之后，他仿佛穿越了一个空间隧道。

    在伸手不见五指的黑暗里，沈天的神识感觉自己正在不停的旋转，他不知道这是哪里，更不知道要去往何地，当他暗恨自己大意的时候，突然脑中传来一声炸响，随后无尽的黑暗仿佛魔法一般，快速潮水般的退去！

    沈天愣愣的看着眼前的一切，觉得有些不可思议。

    他的眼前出现了一个金碧辉煌的世界，那古典的皇宫气势雄伟，雕梁画栋间，一尊尊高大的铜人镇守着四方。

    在沈天的正前方，是一个巨大的广场，那里有一个血色水晶做的王座，在水晶王座的背后，是一些巨大的树根与土层。

    沈天抬头向上方看去，他觉得这里好像是个墓地。

    周围安静得让人产生怀疑，那地下王宫里浓郁的阴气，还有满地散落的白骨尸体，简直让人不寒而栗。

    “你到底是什么人，少在我面前装神弄鬼！”

    沈天看着眼前的一切，神识飘荡在空中缓缓旋转，他知道这是被某种强大的法门牵引，将他这一缕神识通过空间传送到了另一个环境里。

    沈天的吼声在偌大的地宫里回荡，一阵苍凉古朴的气息从四面八方涌来之后，沈天不由得心头发冷，他感觉到一丝危险正在向他靠近。

    那危险散发着邪恶气息，简直就不像这个世界里应该存在的人！

    “咦，夏国人？竟然会神识外放，当真有趣！”

    就在沈天心头疑惑之时，突然他的瞳孔猛然收缩，他猛的看向了先前扫过的那座水晶王座，明明记得很清楚，那里先前没人，而此刻在那王座之上，竟然坐着一个高大的身影。

    他身穿半露肩膀的佛袍，一头散乱的白发，他嘴里的笑声仿佛来自地狱的恶鬼，全身上下没有半点活人的感觉，难道带着浓郁的阴气，与死亡的味道！

    沈天看不清这人的容貌，此时的情况已经超出了他的预料。

    心头浓浓的危机感传来，沈天觉得今日自己无法全身而退了。

    他先前大意了，觉得在这个灵力匮乏的世界里，他进入了辟谷期后期，应该已经算是不俗的实力了。

    但是如今见到王座上的那个人，整天觉得现在的自己，对于这个人来说，他一点胜算也没有！

    这不是他被吓到了，而是曾经身为仙尊的智慧，沈天深明一个道理，在绝对的实力碾压面前，一切的诡计与侥幸，都是不堪一击的！

    “真是没想到呀，他就是泰达阿斯吗？泰玛教的邪神，原来是这个样子。”

    沈天心里琢磨着，聚拢着目光向那王座上的人影看去。

    在沈天看来，这个泰达阿斯根本就不是什么邪神，他是一个偷食别人灵力的恶鬼，是一个邪中的修真者，而且修炼功法相当诡异，看样子，应该是不修生道，专修死门的尸丹一脉！

    “你就是泰达阿斯？把我的灵力还回来！”

    沈天看着王座上低垂头颅的人影，嘴里发出了断喝。

    那王座上的泰达阿斯冷冷的笑着，他突然抬起头颅，沈天聚拢目光。

    只见在泰达阿斯满头白色的长发下，竟然真的是一张狰狞的鬼脸！

    那张脸青面獠牙，皮肤是灰色的。他并不像其他死人那样长满了尸斑，而是皮肤干瘪的好似树皮，在他的眉心上，还有第三只眼睛，那只眼睛里散发着血光，眼神邪恶而凶狠，竟让沈天隐隐有些熟悉。

    这不是邪神影身化作血水的时候，在翻滚的血液中出现的那只怪眼吗？

    沈天想着，他感觉凭他现在的修为，对方邪恶的目光竟是让他灵魂深处有些颤抖。

    那是等级差距带来的恐惧感，沈天的神识深吸了一口气，虽然神识化作的无形身体是不需要空气的，但沈天仍是觉得这样做能让他舒服一些。

    “看来今天这缕神识回不去了，既然这样，自己何不干脆与他拼了，试试试试这家伙的实力？”

    心里想法至此，沈天的神识猛然一声暴喝，他不等那王座上的人影对他出手，利用这缕神识凝聚灵力，毫不畏惧的向他发起了攻击。

    “四王神御，白虎道，虎啸千里！”

    沈天后吼声落下，他的这缕神识猛地化作全身布满雷电的白虎，在空中四蹄奔跑，吼声震动，带着无可匹敌的气势，与憾不畏死的决心，全身散发着滚滚雷电之力，猛然向着王座上的泰达阿斯冲去！

    虎啸千里，是四王神御中白虎道的第二攻击法门。

    此法门比白虎断溪高了一个等级，它有比白虎断溪更强大的攻击力，同时还能产生音波攻击，两者相辅相成，就好像一辆横冲直撞的装甲战车，施法者和白虎同为一体！

    沈天因为进去了辟谷后期，所以他已经可以粗浅的施展比攻击法门，这虎啸千里需要的灵力太大，凭沈天此刻的修为，他也只能全力施展一次罢了。

    虽然只有一次机会，但沈天觉得已经够了。

    他知道自己如今还不是泰达尔斯的对手，他只想近距离看看这诡异的泰达阿斯，想要试探一下这个泰玛教的邪神到底是什么等级！

    在沈天诸般心思中，他雄厚灵力所化的白虎带着他的神识猛然向泰达阿斯靠近，就在白虎开口，准备发出虎啸的时候，那王座上低头冷笑的泰达阿斯，终于再次抬起了头颅。

    “不自量力！”

    看着沈天带着雷滚滚的白虎袭来，王座上的泰达阿斯狰狞的鬼脸上露出了不屑的冷笑。

    沈天暗道一声不好，只见泰达阿斯那眉心处的第三只竖眼猛然血光闪耀，一阵无可匹敌的邪气喷涌而出之后，身化白虎的沈天只感觉周围瞬间被黑暗笼罩，随后喉咙里火热，竟是猛的一口鲜血喷出！

    “果然很强大，这就是邪神的实力吗？”

    沈天愣愣的坐在床上，他毫不在意自己什么时候回到了现实世界。

    他知道刚才与泰达阿斯短暂的交手，他彻彻底底的失败了。

    他的全力一击，竟然连泰达阿斯的气势都挡不住。

    那恐怖的邪神只是放出了强大的气息，就将他的一缕神识震碎，这份彪悍的实力，简直不像是地球上应该存在的人！

    “主人，你没事吧？”

    眼见沈天吐血惊醒，糖果一脸担心的跑了过来。

    看着糖果那一张瓷娃娃般的小脸蛋，沈天皱眉摇了摇头，握紧了拳头笑道：“我没事，糖果，看来咱们有麻烦了，我们可能惹了一个很强大的家伙，真是有点意思，这个地球……现在看起来是越来越有趣了！”

