    “你的手臂是怎么回事！”

    “别问，问就是闲得慌，割下来玩！”

    “催眠气体还能成撑六秒钟，你确定这段时间咱们冲的出去？”

    “少说话！”

    张家的别墅里，沈白和乔绵绵快速行进着，顾不上把痕迹清理干净，玩命似的往前狂奔。

    到达大门的瞬间，二人同时停住，还有几秒钟，那个真血境的守卫就会醒来，外面是成群结队的巡逻人员，他们不可能像现在这样没头没脑地冲。

    沈白深吸一口气，凝重道：

    “乔老师，你用你的能力先走，不用管我……”

    “滚蛋！”乔绵绵没好气地给了他后脑勺一巴掌：

    “我还没死呢，轮得着你在这逞英雄？接着！”

    她把背包丢给沈白，反手捏住自己的衣服，刺啦一声从肩膀撕下好大块布料，惊鸿一瞥的丰腴看得沈白直眼晕。

    乔绵绵低声道：

    “趁乱，偷偷溜出去！”

    说完，她用肩膀撞开大门，凄凉喊道：

    “不好啦，不好啦，老爷拉床上了……”

    沈白差点没喷出来。

    自己刚想感动感动，怎么画风又变了呢！

    但吐槽归吐槽，沈白还是抱着背包就地一滚，顺着阴影从旁边窜出去。

    另一边，被乔绵绵泼妇一般的喊叫惊到的保安都围了上去，他们看不清这披头散发的女人是谁，但作为张宣龙的安保团队，对这位的好色程度却都清楚，想来又是哪里来的野莺。

    “这位……小姐，老爷出什么事了？”

    “他、他拉床上了！你们不知道，我正做梦吃臭豆腐呢，没成想这口感越来越真，一睁眼你们猜怎么着？好家伙金灿灿的一大坨……”

    保安们满脸黑线，你看看我，我看看你，僵在原地。

    老爷在床上拉了？这事咱们是过去还是当没看见？去楼上不会被灭口吧……

    乔绵绵越说越嗨，口无遮拦道：

    “要我说，咱家老爷确实厉害，前半夜把我折腾得够呛，后半夜更是生猛，拉得跟小山似的，你们看看，我还用手挖了点出来……”

    乔绵绵作势要往外掏，众保安连忙按住她

    “小姐，使不得使不得。”

    “算了算了，这玩意儿有啥好看的……”

    “小姐，要不你先上去瞅瞅？俺们继续去巡逻……”

    远处的沈白看着乱糟糟的这边，心里感慨这个乔老师真他娘的是个天才。

    当然，这里也有D级天启者能力【不等量交换】的功劳，这能力给了乔绵绵很大的底气，什么时候溜都行，因此扯起蛋来非常顺畅，看着跟真的似的。

    “不过关键时候，她还算靠谱……”沈白想着，加速往围墙冲去。

    此时距催眠药剂失效还有两秒，沈白离围墙仅剩十五米。

    这对于生命力指数7.2的人来说，只需不到半秒，到了外面的街道随便往哪一钻，张家绝对抓瞎，如果那个真血境敢在街道上动武，治安所绝对饶不了他。

    大城市的很多规定，其目的就是为了束缚拥有高武力者。

    当然，如果是那种一拳崩山的超绝人物，治安所便会出动同等级的大高手，坐下来喝喝茶聊聊天，慢慢谈。

    ——灵活治理嘛。

    在接近逃脱升天的时候，沈白有些放松，想了很多有的没的，不过终究一切顺利，他到了围墙脚下。

    脱离危险，只差一蹦。

    这个时候，沈白做出了人类最正常的下意识动作。

    他接过背包后就玩命往前冲，一直把它抱在怀里，跑得轻松愉悦，但当他屈膝蹬地、准备翻墙出去时，视线下意识地降低，看了眼地面。

    这一眼没看到地面，却看到了背包里面的东西！

    照片中的小孩静静地躺着，他粉雕玉琢，像个瓷娃娃似的，白胖可爱，可大煞风景的是，他的身上和嘴角却全是鲜血和肉块，红色的血肉和粉白的可爱肌肤掺和在一起，构成令人作呕的画面。

    胖娃娃感受到了沈白的目光，他抬头看向这个有着淡淡黑眼圈的俊秀人类，像个最正常孩童那样，伸出白嫩的手，咯咯直笑。

    这笑声传到沈白的耳朵里，变成了无比恶心的怪呓。

    无人能体会沈白现在的感觉，就好像蠕动的蛆虫顺着脏臭的河水，慢慢爬到耳朵里一样。

    ——这不是比喻，如果有外人看到沈白此时的模样，就会看到有无数微小的虫子从胖娃娃的嘴里爬出，它们身上缠着细小无数倍的丝线，进入到沈白的耳朵里。

    剧痛中，沈白的身体慢慢发抖，在某一时刻，他停止抖动，发现自己再也控制不了身体。

    他像个被丝线操纵的傀儡，一步一步走向围着乔绵绵的保安。

    “要遭……”乔绵绵看到了此时的沈白，嘟囔了句什么，身影从原地消失，显然是去取什么东西了。

    然而，那群安保人员却没有离开，他们看到沈白后快速包围了他，黑黝黝的枪管对着沈白。

    “小子！站在！你是怎么进来的？”

    “那个女人呢？她也有问题！”

    “杨老大呢？这小子很古怪，快开枪崩了他！”

    沈白看着围住自己的保安，用尽全身力气轻启嘴唇，挤出一丝声音：

    “跑……”

    然而，他还是提醒得晚了，在声音发出的瞬间，沈白的身体被丝线牵动，如同木偶，猛地冲进人群。

    血肉横飞，骨断筋折。

    被操纵的沈白变成了纯粹的杀戮机器，许多平日不敢想的应对动作在傀儡丝线的操纵下一一完成，迅猛、利落、宛如收割杂草的机器。

    同时，几颗子弹也正好射中沈白，但因为傀儡丝线的缘故，他无视被子弹打断穿透的内脏和骨骼，吐着血，不断和别人交锋。

    断裂的骨头和被撕碎的血肉染红院子，又被丝线牵动，接引到胖娃娃的嘴里。

    他吃得香甜。

    血腥的夜里，胖娃娃咯咯笑了起来，仿佛降临在人间的天使。

    沈白看着逐渐被染红的双手，从心里生出恶心和恐惧的感觉，如同慢慢溺死的人。

    沈白从来不会因为死亡而感到恐惧，但从这些丝线寄居他的身体开始，遏制不住的颤抖就从身体最深处产生。

    仿佛，这个外表是胖娃娃的畸变种，就是人类的“天敌”。

    沈白看着吃得满嘴鲜红、笑得像个小天使般的畸变种，像无数先辈那样，冒出了无论如何也制止不了的念头：

    这样让人类心生恐惧、又以吞食人类为乐的种族，绝对不能放任他们活着。

    绝对不能。

