    老朱深深的看着朱标，自己这个儿子虽然治政手腕不缺，可是毕竟年轻，对有些事物的认识，还没有到极深的地步。

    想当初，他如何能够从一个四处化缘挂单的僧人，成为君临天下的至尊？这其中，人的因素极为关键。

    老朱自己的确是雄才伟略之主，但是也不能够否认其他人的作用。

    为什么要把徐达定为开国第一功臣？那是因为，没有他，大明还真的不能够在短短十五年内推翻元廷。

    为什么要把李善长封为韩国公？那是因为，有了他理政，老朱才能够在前线放心的攻城掠地，而不用担心粮草的问题。

    这些都是一时大才，可惜徐达已经不在了，李善长看着也是垂垂老矣。

    现在看来，也就是韩度能够补上去，将来辅佐太子。原本韩度只展示过海上领兵打仗的能力，对于理政一直都没有机会参与，老朱也不知道韩度的理政水平怎么样。

    领兵打仗虽然能够维护太子的根基，但是天下承平之后，理政却要更加的重要。

    今日韩度的无心之言，却是让老朱眼前一亮。只要韩度不是纸上谈兵，那他就是一个文武全才。

    因此，老朱才会说，朱标的福气比他要好。

    见朱标一脸不明所以的样子，老朱低头笑了笑，没有和朱标解释，挥挥手说道：“想不明白？那就慢慢想吧。朕乏了，你先退下。”

    淡淡的声音好似有着特别的穿透力一般，轻易的碰到大殿四周的墙壁，然后折射回来集中到朱标身上。让他感受到了一股无形的威势。

    乏了？

    朱标嘴唇动了动，想要开口却忽然感到有些困难。他深知父皇几乎每天批阅奏折都会比这还晚，怎么会乏了......恍然大悟回过神来，这是父皇在找借口赶自己走呢。

    “是。”朱标连忙俯身一拜，后退两步，就要转身离开。

    就在这个时候，老朱忽然浅笑出声，“韩度弄了个什么银行，明日开业，你可以去看看。”

    朱标顿住脚步转身，想到韩度便不由自主的露出笑意，微微点头，“正好，儿子也想要去看看。”

    ......

    市舶司。

    韩度为了开办银行，将旁边的四间临街的铺子都盘了下来，作为大明皇家银行的驻地。

    没错，韩度这次又找老朱御笔提了一个大明皇家银行的名字。这也是为什么，老朱会知道韩度弄出银行的原因。

    朱标的到来，让市舶司的人一阵骚动。韩度带着官员朝朱标见礼过后，便将他给请进内堂喝茶。

    韩度亲手先给自己倒了一杯，喝了一口，等了片刻之后，没有发现什么问题，才提起茶壶照样给朱标倒了一杯。

    “原本臣还想提前去请殿下来的，可是这几日一忙起来就给忘了，没有想到殿下竟然自己来了。”

    朱标轻轻抿了一口，放下茶杯，看了韩度一眼，笑道：“孤只是好奇，你弄这，银行，有什么用处？”

    “殿下想听真话，还是假话？”韩度话刚要出口，却忽然一转，幽默的反问道。

    朱标眉头挑了挑，轻笑着问道：“假话怎么说？”

    “假话当然就是这是为了方便百姓，尤其是那些商人。他们身怀巨富，又没有保护财富的手段。”好似察觉到了自己话里的漏洞，韩度停顿了一些，想要弥补般的继续说道：“嗯，或许说他们想要保护他们的钱，需要请看家护院，这代价可是不小。而且，也不是人人都能够请的起的。”

    听了之后，朱标抿了下嘴唇，默然了几息道：“所以，你认为，你这银行正好可以有所作为？”

    韩度暂且停下喝茶，两手交握，背往椅背上靠了靠，淡笑说道：“为什么会没有作为呢？这世上可不是人人家里都有人看家护院的，而且现在海贸盛行，在短时间内就造就了一大批乍然暴富的人。他们腰缠万贯，却又没有能够守护这万贯家财的手段，银行的出现正好契合他们的需求。”

    虽然韩度的话不无道理，但是朱标还是故意为难他问道：“既然他们都腰缠万贯了，难道他们就不会自己找人看家护院吗？何必要把钱放到你这里来。”

    “哈哈哈，”韩度笑了几声之后，才慢慢平复下来，深吸一口气，和朱标解释，“看家护院的人，可不是随便就能找到的，那需要百分信的过的人才行。这些人以前从来就没有想过要人看家护院，现在陡然之间，他们哪里去找足够这样的人？而他们几乎都是靠着市泊司发财的，对于市泊司天生便有着信任。把钱放在市泊司里面，他们能够放心。再说了，这些人以后一定会继续走海贸的，把钱存在市泊司，需要用的时候直接取用便可，无比方便。他们有什么理由，自己找人看家护院？花钱更多不说，用起来也不方便。”

    理由充分，的确没有什么好担心的。

    朱标听了解释，心里送了口气。他原本还在担心韩度这样搞，万一要是没有人捧场，那岂不是让韩度下不来台？

    现在见韩度如此有信心，他心里的忧虑也淡了不少。

    “你这样说，孤都觉得你原本就是这样谋划的。那你的真话是什么？”

    韩度神色忽然变得沉吟，片刻之后才一脸肃然的看向朱标。

    朱标怔了一下，连忙将手里的茶杯无声放下，身躯前倾了一点，生怕错过韩度接下来的只言片语。

    “银行的作用，非比寻常。”

    仅仅是一句话，就让朱标从韩度的语气当中感受到了无声的压力。原本脸上的淡笑逐渐敛去，神色变得和韩度一样肃然。

    韩度见了，却忽然洒笑一声，两人之间凝重的气氛陡然鲜活起来，“殿下知道宝钞吧？”

    没有等朱标点头，便有自顾自的继续说道：“臣曾经说过，宝钞失控泛滥，会祸国殃民。宝钞用的好了，会如同神剑横扫四方。”

    “你的意思是说，这银行和宝钞有关系？”朱标慢慢品出几分味道来，下意识的问道。

    韩度点头，“当然，银行对宝钞至关重要。”

