
    那些东洋人也都是心惊肉跳。!

    一出手把他们的江口前辈打飞，现在又手段残忍，而且不费吹灰之力地废掉了几个同伴。

    这种实力在他们当恐怕也只有唐泽寿明，以及柔道部的前辈才能够拥有吧。

    “阁下是谁？为什么出手伤人？”

    唐泽寿明说道，脸色凝重，刚才他都没有看清楚，江口正宫是如何被击飞的，想到这心里面一沉，也没敢轻举妄动。

    颜菲听到这，却是一阵心脏跳动……

    “他会怎么说？”

    “要是他说是为了我才出手的，那我该怎么办？”

    “明明他不是很符合我男朋友的要求。”

    “到时候要不要答应他？”

    颜菲脸一片通红。

    “你们欺负我食堂的客人，你说我为什么出手伤人？”叶秋扭了扭头，无语地看着对方，像是对方提了一个很báichī的问题。

    听到叶秋这个回话。

    之前还有点芳心荡漾的颜菲，差点一口老血吐出来，恨恨地瞪了叶秋一眼，尼玛，会不会说话啊？

    要是嘴巴甜一点，说不定本xiaojie芳心暗许了。

    想到这，颜菲脸一红，暗啐了一口，现在这个情况乱想什么呢。

    “食堂客人？”

    唐泽寿明一脸莫名，不过接着脸一沉说道：“我们是光洋日株社业下组织的柔道部，你既然打伤了我们的人，那么是在向我们挑战！”

    “挑战？”叶秋斜眼看了他，“你们还没有这个资格。”

    “没有资格？让我领教一下。”

    唐泽寿明一脸怒色。

    那些东洋人见到他准备出手，顿时都松了口气，然后一脸轻松：“唐泽前辈出手了。”

    “以唐泽五段的身手，肯定能够把这个华夏人打得屁滚尿流。”

    另一个人冷笑道：“不要以为击败跟我们同层次的对手，了不起了，唐泽前辈能够……“

    下半句话他还没说出来呢。

    下一刻。

    “嘭！”唐泽寿明脸色剧变，只觉得眼前一花，然后一道极具压迫感的身影出现在自己面前，接着都没来得急反应，只觉得自己太阳穴那边被人狠狠重击了一下，顿时眼前浮现了无数星星，然后失去了所有的意识

    ，身体不由自主软倒下去。

    干净利落，一拳撂倒！

    剩下的那些东洋人，脸的笑意顿时都僵住了。

    “嘭！”

    叶秋一脚把他踹开，然后看向剩下的那些东洋人，脸露出一丝古怪地笑容：“你们说华夏功夫不如柔道？＂

    那些东洋人顿时打了个冷颤，看着叶秋的眼神，像是看着魔神一样。

    连他们当身手最厉害的唐泽寿明，都被dǎdǎo了，再看看那躺在地的几个同伴，他们这点人恐怕都不够叶秋塞牙缝的。

    叶秋见到没人说话，冷笑道：“一群垃圾，这点胆子还敢说华夏功夫不如柔道，我看你们的柔道简直垃圾不如，恐怕连女人都打不过。”

    “混蛋！我们的柔道是世界一流的！”

    有人受不了讽刺，然后暗地里面喊了一声。

    “谁，站出来。”

    叶秋扫视一眼，看到有个躲在后面的东洋人眼神畏缩，知道是他喊的，但是也没有指出来，而是突然笑道：“现在我给你们一个机会，只要你们打得过她，那么我收回刚才的话。”

    说完，叶秋指了指颜菲。

    啊？

    颜菲顿时懵逼了，指了指自己说道：“打得过我？”

    叶秋对着她点了点头，然后鼓励道：“刚才你不觉得生气吗？不想要把这群垃圾教训一顿吗？现在机会来了。”

    颜菲顿时哭笑不得：“我什么都不会啊？”

    叶秋说道：“没关系，这些垃圾一点反抗力都没有，我保证你一拳能够dǎdǎo他们。”

    颜菲一脸狐疑：“真的假的？”

    叶秋笑道：“菲菲，难道你还不相信我吗？别看这些家伙好像挺厉害，不过是外强干。”

    “别叫得那么亲热。”

    颜菲没好气道，想到刚才的事情，心里面也一阵怒火，然后咬牙道：“那好，我了。”

    武飞张了张嘴巴，心里面则是觉得蛋疼，这叶秋让颜菲去，那不是羊入虎口吗？

    颜菲一看没练过，一点身手都没有，别说跟这些练过柔道的东洋人打了，算是跟普通男人打都打不过。

    这真的行？

    武飞怀疑，可也没有把自己的怀疑说出来，毕竟叶秋刚才的表现太强悍了，说不定有他的道理。

    颜菲虽然不知道叶秋在卖什么葫芦，不过下定了决心之后，俏脸倒是一片煞气，对于这些来到华夏作威作福的东洋人，她打心眼里面痛恨。

    叶秋看了看对面，说道：“怎么，没有人有胆子？连女人都怕？”

    对面的东洋人顿时被cìjī到了，而且觉得一个女人而已，顿时有个青年站了出来，厉声道：“我来！”

    这个青年眼神扫过颜菲，眼底闪过一丝*，站出来也是有着他自己的打算，一来能够在同伴面前表现一下，二来这个女人很漂亮，起他们的东洋女人漂亮了不知道多少倍。

    要是在平时，他这种身份的人肯定没机会接触这种极品měinǚ的，但是现在机会在眼前。

    想到这，他眼神火热，闪过贪婪之色。

    “颜菲，颜菲……”李玲等人的体力不如武飞和叶秋，到了现在这个时候才赶过来，看到颜菲和一个青年面对面站着，顿时大惊，“颜菲要干什么？”

    武飞看到他们，然后苦笑着把事情说了一下。

    “这不是胡来吗？”李玲闻言，脸色一变，然后眼神不善地看着叶秋，“他到底在想什么，这是害了颜菲！”

    李林也皱眉，说道：“咱们快点阻止他们，而且颜菲学姐在想什么呢。”

    在和这个时候，那个东洋青年突然大喝一声，身形前冲，气势如虹地朝着颜菲冲了过去。

    颜菲也被这一幕吓了一跳，有些惊慌失措地站在原地，退后了一步想要避开，可是接着又想到了这些东洋人的羞辱，咬了咬牙，眼睛一闭站在了原地，然后轻飘飘往前挥出了一击拳头。李玲见到这一幕，差点吐出一口老血。
