    郭霖目光闪烁，他得到的消息，不是这样的。

    家族的长辈，告诉他今天林曦会来接他，而且林曦曾经对他很有好感，现在依然有好感。

    所以，他们想要郭霖将林曦拿下。

    林家只有林曦一个继承人，林曦二叔已经被林老爷子宣布逐出家门，若是得到林曦，整个林家都是郭霖的了。

    但是，秦明的出现，让郭霖感觉到了一股危机。

    他盯着秦明，目光闪烁着。

    “我从未听说林曦有什么男朋友？”郭霖淡淡的说道。

    秦明摇头，很认真地说道：“我不是林曦的男朋友。”

    果然，郭霖露出笑容。

    “我是他男人，以后你离林曦远一点，不然的话，我见你一次，打你一次。”

    说完，秦明突然一脚踹了出去。

    郭霖完全没有防备，被他一脚踢了出去。

    这让郭霖顿时大怒，他咬牙切齿，冲向秦明，一拳向他的脸上砸了过去。

    秦明很轻松地躲开。

    郭霖愤怒，恶狠狠地盯着秦明，然后一脚踹了过去。

    秦明再次躲开。

    郭霖有些惊讶，这个家伙身手还真是挺敏捷的。

    他准备再出手，一定要将秦明打倒。

    长这么大，郭霖还没有吃过这种亏呢，被一个不熟悉的人打了。

    他再次要出脚的时候，一个声音响起。

    “住手。”

    林曦冲了过来，挡在了秦明的前面。

    她不满地瞪着郭霖，有些生气地说道：“郭霖，你这是做什么？为什么要打秦明。”

    看得出来，林曦很生气。

    郭霖立刻恢复平静，他苦笑着说道：“林曦，你误会了，是这个家伙说他是你的男朋友，而且还先踢了我一脚，我才被激怒反击的，我没有去欺负他。”

    林曦一点都不相信。

    她冷笑了一声，说道：“你知不知道，秦明是一个很厉害的古武者，他若是踢你一脚，你还有命在吗？”是你

    “他是古武者？这这么可能？”

    郭霖有些不相信，主要是秦明踢他的那一脚，真的没有什么威力。

    若说秦明是古武者的话，他怎么也不相信的。

    这个时候，秦明却拉了林曦的胳膊一下小声说道：“算了吧，这件事情也不怪他，他可能见我和你一起来的，心中有些不高兴，所以才会如此对我的，没事的。”

    “而且，你们这么多年没见了，不要因为我一个外人，破坏你们之间的友谊，这样我会很愧疚的。”

    雾草。

    郭霖眼珠子都快瞪出来了。

    他第一次知道，一个男人也能茶到这个地步。

    明明是秦明先挑衅他，又给了他一脚，结果到最后却变成了秦明是无辜的，甚至为了林曦和他的友谊，还让自己受委屈了。

    想到这里，郭霖差一点气炸了。

    都说绿茶女表很让人恼火，没想到男人茶起来，更胜一筹。

    见秦明一副委曲求全的样子，林曦心中对秦明充满了歉意。

    同时，她看到郭霖依然是一副愤怒的样子，心中顿时气不打一处来。

    这家伙犯错了，欺负了秦明，居然还一副自己受委屈的样子。

    想到这里，林曦冷哼了一声，说道：“郭霖，我也不想多说什么了，没想到你去了一趟国外，竟然变化那么大，算了，以后我们也不要来往了。”

    郭霖脸都绿了，他怒视着秦明，说道：“林曦，你为了这样一个男人，居然和我决裂？难道他真的是你的男人？”

    “是又怎么样？和你有个什么关系？滚。”

    林曦一点都不客气，反手拉住秦明，转身离开。

    此时的林曦，心中对郭霖要多失望，就有多么失望。

    秦明却还是安慰道：“算了吧，为了我，不值得。”

    他越是这样说，林曦就越是生气。

    “秦明，你没有必要为这种人渣说话，我们走吧，以后我再也不想见到这种人渣了。”

    说完，林曦带着秦明离开。

    郭霖一个人站在那里，整个人有些凌乱。

    林曦不过来接一下自己，怎么就闹成这个样子了？

    他到底是哪里做错了？

    此时，他突然意识到了，也许那个秦明说的不是真的。

    自己只是落入了对方算计，包括被林曦看到他打秦明，都是秦明算计好的。

    想到这里，郭霖忍不住倒抽了一口凉气。

    好可怕的一个对手，和这样的一个人，竞争一个女人，真的很有压力。

    不过，这也让郭霖很兴奋。

    唯有如此，才能激发他的斗志。

    “小子，你给我等着，我不会让你好过的。”

    深深地吸了一口气，郭霖冷笑道。

    他看上的女人，就没有能逃脱他的手掌心的。

    林曦，也是一样。

    对付女人，自己有的是手段。

    随后，郭霖来到出租车位置，打了一辆出租车。

    秦明也坐在车子上面，旁边是林曦。

    她气呼呼的，很是不高兴。

    不过，让林曦奇怪的是，她生气的不是因为郭霖变了，让她失望，主要是生气郭霖欺负秦明。

    这让她自己都觉得有些不可思议。

    自己对秦明，居然维护到了这个地步。

    难道自己喜欢上秦明了？

    林曦的心中生出这种想法，但很快就被她给否决了。

    肯定不是这个原因，应该是因为秦明是自己爷爷的救命恩人，所以自己心中感激他，自然不想恩人受委屈，和喜欢无关。

    “其实你真的没有必要这样的，若是他不喜欢我的话，我可以离开，不在你身边碍眼。”秦明说道。

    林曦白了秦明一眼，说道：“你不要再说了，以后如果那个浑蛋再敢欺负你，你就给我狠狠地揍他。”

    以秦明的实力，分明不用受委屈的。

    他肯定都是为了自己，顾及自己的感受。

    想到这里，林曦对秦明更愧疚了。

    心中对于郭霖的好感，荡然无存。

    现在别说是让林曦去追求郭霖，就算是郭霖反过来追求她，林曦也要好好的考虑一下了。

    感受到林曦的态度转变，秦明心中一笑。

    他没有将郭霖阉掉，但今天这件事情之后，林曦对郭霖的好感，荡然无存。

    哪怕是郭霖纠缠过来，只要他再施展一点手段，郭霖根本就没有任何希望了。

    这也算是完成了黄洁的要求。

    秦明也不再说什么，再演下去，就有点过了，以林曦的聪明，多半能和觉察到一点不对劲。

    现在这个程度，火候正好。

