

               被西门无惧、王甲二人架着，穿过传送阵，不大会儿的功夫，风绝羽就站在了青云宫的脚下了。

    望着这座称不上奢华却以“宫殿”为美誉的“行宫”，风绝羽略微有些失神，心中产生了与之美名格格不入的情怀。

    青云宫，青尊清修之地，听起来该是一座巍峨不已的域外虚渺宝殿，可实际上，他看到的却是一种黛瓦青墙、绿藤绕梁的道观。

    站在青云宫前，风绝羽略微有些发懵，只见他的左右是两片竹林，青杆玉柱、笔挺坚拔、满冠翠片、密透如幔。

    这两片竹林之间是一个看着朴实无华的恬静小院，地面铺有碎砂小石，院中有一条蜿蜒小径，右侧该是小院的正门，清一色半人多高的浑土青墙，墙上爬满了绿油油的青树藤，这些青树藤似是经常被人打理，看起来非常规整，条条行行，一眼便可区分开来。

    院子有个正门，不大，也就丈许院，用的还是木门，门略敞开，外面投射五色十彩，都不知道通往何种。

    院子里还有一口天井，三尺方圆，天有繁星、井有银光，相互映射，于井下之水犹如银屏相隔。

    至于院子正首，便是那一楹五间的整栋堂屋了，左二右二，各自对照，都是清一色的瓦房，到是中间那个显得有些大，足有三屋楼那么高，却也不见什么特殊之处，这栋大屋的墙面俱都爬满了青树藤，直达房顶，唯有几扇窗户暴露出了楼层的树木，看着相当简洁。

    明明就是个道观嘛！

    一般情况下，风绝羽觉得圣星九宿住的地方都不会差，谁能想到这青尊的住处竟是如此的雅致，看起来周围连些个守卫都极少，唯独在那大屋前站着两个青袍的童子，各自手持拂尘板板正正的垂立着，才让他联想到道观一说，若没有这个，风绝羽甚至连道观都不敢去猜了，全当成哪个大户人家的院子是了。

    这般一看，风绝羽也是有些诧异，要不是那高高的观楼上挂着的匾额，闪闪发光的摆着三个青色的大字——青云宫，他还真没办法意识到，这是青尊的住地。

    也太简单了些。

    若有所思着，风绝羽低声向两旁求教道：“二位前辈，这里就是青云宫吗？”

    西门无惧嗤的一乐，显然对风绝羽的表现早有所料。

    天月刀王甲瓮声瓮气道：“怎么？你觉得不对？”

    “到不是……”风绝羽赶紧惶恐了一礼：“只是觉得这道观跟宫殿有些格格不入吧？”

    此一问，到是把王甲给问乐了，他也解释，推了推风绝羽笑道：“叫你来是谈事的，你管那么多闲事作甚，走，随我进去。”

    “哦……”见人家不爱搭理自己，风绝羽也没有多问，低头就往里面走。

    没走两步，就听到一阵莺莺燕燕的声音传来，有人像欢快的小鸟一样从观内破门而出，兴冲冲的朝他走来：“风绝羽，你可算来了，快上来。”

    风绝羽一抬头，正好看到蒙怜站在观外，在她身边，还跟着好几个姿俏容丽、美艳绝伦的女子。

    这些个女人的样貌可都是不差啊，一个沉鱼、一个落雁、一个羞花、一个闭月的，每位女子都有其独立的特色，俱都是国色天香之辈，而且看样子，年纪都只比蒙怜稍稍大一些，但又如姐姐妹妹一般。

    这几个女子围在蒙怜的身后，目光毫不躲闪的直勾勾的瞅着风绝羽，一个个面带含嫣美笑，咯咯咯的笑个不停。

    “师妹，这就是你朝思暮想的如意郎君啊，嗯，看着还不错哟。”

    “是呢是呢，比龙尊的公子可是一点不差，怪不得师妹茶饭不思呢。”

    “也不知道本事怎么样啊，想做青云宫的乘龙快婿，怕是还差了一些吧。”

    “哎呀你懂什么，人家风公子年少有为，先在授天殿便以声名看涨了，最近黑泉山又是声名远播，我看只要青尊得意，那也不差什么了。”

    “别挤，别挤，再让我瞧瞧……”

    “……”

    几个女子毫不避讳的眼神，直把风绝羽这个情场老手都瞧的有些不好意思了，关键是人家根本不避讳啊，什么话都往外说，说的时候还非常直白、非常露骨，风绝羽怎么受得了。

    关键还是有些意外，这些女子居然将蒙怜跟自己联系在一起，也不知道怎么想的。

    他有些尴尬，但有人更尴尬。

    听完这些“污言秽语”，蒙怜羞的都不知道该藏哪好了，步下台阶就有些急，如此闪了下脚，差点从上面摔下去。

    而下面几步外就是风绝羽，一看蒙怜跌跌撞撞的马上要摔倒，他下意识就伸手去扶，这一下，让蒙怜直接撞在了他的怀里。

    风绝羽有些准备，但一股怡人的馨香扑面而至的时候，思绪也是恍惚了一下，让两人抱在了一起。

    这一下，又落了台阶上那些莺莺燕燕的口实了。

    “哟，师妹情不自禁了，这就投了情郎的怀中取了。”

    “啧啧，真是郎情妾意啊，羡慕死我了。”

    “你这怪嘴，羡慕就自己找一个去。”

    “我也想啊，可惜本姑娘天生丽质，能配上本姑娘者还不见出来呢。”

    “行了，你们别闹了，叫青尊知道了，定罚你们面壁。”

    虽然有人劝，但欢欢笑笑之声却始终不见收敛，于是阶下二人都闹了大红脸，风绝羽稍有不适就恢复过来了，还问了一句：“你没事吧。”

    只见蒙怜撞了其一个满怀之后脸更红了，一双美眸秋水盈盈、有意躲闪风绝羽的目光，又在埋怨阶上那些莺莺燕燕嘴上不留余地，一双耳坠红的跟的刚成熟的仙女果似的，简直诱人无比，尤其二人之间无缘无故传开的异种香气，更是让风绝羽瞬间有些旖旎。

    “我……我没事……踩空了……”

    “哈哈……”后面的莺莺燕燕毫不客气的大笑了起来，弄的蒙怜直想刨个坑把头扎进土里去。

    “无礼，退下……”

    就在这时，观内响起一个无比严肃的声音，这声音不算响亮，但足以通传心扉，令人全身一振。

    风绝羽抬头，阶上莺莺燕燕果然闻言退立两侧，无比整齐，先前那叽叽喳喳、说说笑笑也消失了，换来的却是规规矩矩。

    只听那声音道：“把人带进来吧。”声音平缓、久久不绝，偏偏有着让人无法抗拒的力量。

    风绝羽这一看，定是青尊他老人家了。

    “风公子，母亲唤你入内呢，请随我来……”听到母亲的声音，蒙怜赶紧从风绝羽身边退了出来，微微一福，扭头就要领路。

    西门无惧和王甲站在门外也是有些发懵，心想着本来应该由我们把人带进去吧。

    这想着呢，就听里面的声音道：“你这丫头，关你什么事，哪凉快哪待着去，让他一个人进来便可。”

    此言一出，阶上群女悄然而散，西门无惧和王甲同时转身，整齐的就跟向后转似的大步流星的离开了院落，不知道去哪休息去了，最后剩下蒙怜，有些扭捏的低声道：“母亲脾气不好，问你什么答什么就是了，千万不要有所隐瞒。”

    说完，她依依不舍的退下，转到下两间堂屋的里头待着去了。

    一会儿的功夫，周围走了个七七八八，风绝羽无奈，只能提了提供衣袍的下摆，缓步走进青云宫——观内。

    这个道观外面看着朴实华，但一进去，整个景象为之一变。

    风绝羽前踏入观内，便有感于灵气归巢，满院的青树藤和竹木中所蕴藏着的浓厚生命之精华，宛若巨鲸吞水一般朝着里面涌进，那些浓厚的生命精华，如同一滴滴甘致香甜的绿色露滴，纷纷从风绝羽身边飞过，竟是在外面无形、内里实质的转变过程。

    这一下，风绝羽可不敢再小看这个院落了。

    有道是，栖灵以隐、未及无神，就是这个道理。

    小小的青云宫道观，院子里朴实无华，实则在暗中布下了集灵以赋神的上好阵法，可以将天地间的灵气通过那些青树藤和竹木汲取过来，经过一阵转化，将生命精华提纯，再团团涌入青云宫之中，为此壮大内里的灵气。

    风绝羽心神莫名紧张了起来，暗怪自己不争气，小小的阵法他也不是没见过，用得着这么提心吊胆吗？

    再说里在又不是什么吃人的猛兽，何必如此紧张，不过回头想想才明白过来，原来是圣星九宿的名气和圣星盟的威名正在感染和影响着自己，再加上此地本就有一种积累已久的无形威压，这才差点让自己失了主神。

    想到这，风绝羽深吸了口气，把心态平复下来，迈步走进了青云宫观内。

    第二脚踏出，整个青云宫变得不一样了，内宫的摆饰什么的一律没有，风绝羽只看见脚下绿光如梭，纷纷向前射去，那种感觉仿佛给人一种穿越时空的感觉，竟让风绝羽大为惊奇了起来，这竟是有点超越了空间法则之上的时间法则迹象。

    这青尊的修为不是无上巅峰吗？怎得懂得运用时间法则了？