    叶辰带着楠儿和烟筱妍在这片无垠的空间中快速飞行，将那些古尸大军远远甩在身后，但是却不能切断古尸体内那些兵魂的感应，只要他们稍微停下来片刻，无尽的古尸大军很快就会出现在他们的身后。

    这片地域灰色雾气沉浮，天穹上没有星月，却有暗淡的光芒透射下来，大地上满目赤红，有着许多战斗留下的痕迹，还有一座座古老的坟包。

    这里到处都流转着岁月的气息，同时也充满了阴森与惨烈，叶辰他们不知道飞了多远，始终没有看到这片地域的尽头，甚至无法离开这片有暗淡光线的地域。

    也不知道过了多久，地平线的尽头出现一座高耸的石碑，石碑上尘土密布，碑身高达百丈，而石碑之后是一座拔地而起的山峦，其上长满了墨黑色的植被，有阵阵阴风席卷而来。

    叶辰心中微凛，脚下大道仙纹交织，身如流光般划破长空，欲翻过那座长满黑色植被的山峦，就在他刚刚靠近的时候，一股惨烈到极致的气息铺天盖地涌了过来。

    “轰隆隆——”

    那座小山峦突然摇颤了起来，其上的墨黑色植被摇动，如黑色的波涛在汹涌，前方的石碑也颤鸣了起来，青色的石碑逐渐变得血红，像是有鲜血从石碑的里面缓缓渗透了出来。

    “嘿嘿嘿——”

    山峦中传出冰冷而森寒的笑声，尖锐刺耳，让人头皮发麻，像是有寒风钻进了骨头缝里。

    叶辰的眸光变得非常的逼人，体内的血液隆隆奔涌，三大洞天在体内轮转了起来，大道仙台上闪烁密集的仙纹，无敌道意弥漫开来，他调转方向，绕过黑色的山峦快速离开。

    “轰——”

    就在这时候，山峦突然裂开，尘土冲天，乱石穿云，而那面高达的石碑则如剑体般没入了大地中，崩裂的山峦内有滔天的黑雾冲霄而上。

    黑屋中出现一具巨人的身躯，身穿腐朽的金属战甲，双眸闪烁血光，浑身的血肉已经干涸了，但是却散发出凶残无比的气息。

    “不好！后面有无尽的古尸大军，前方又出现个深不可测的古尸战将，这可怎么办才好！”烟筱妍露出深深的担忧，目前的情况非常的不妙，真的是越来越危险了。

    楠儿挣脱叶辰的手，一步迈向前方，道：“少爷，你和妍儿妹妹先走，我来拦住这个古尸战将！”

    “胡闹！”叶辰一怒，一把将她给拉了过来，沉着脸道：“你说的什么混账话，这是去找死！”

    “可是……”楠儿娇躯一颤，面对叶辰的怒火，她委屈地说道：“我们现在没有别的办法了，前有古尸战将，后哟古尸大军，要是被他们夹击，恐怕都得死在这里！”

    “我说不准就不准，没有我的同意，你们谁都不能擅自妄动！”

    “少爷！我不想你有事，你带着妍儿妹妹快走吧！”楠儿眼中含着泪光，她欲牺牲自己来保叶辰和烟筱妍的性命，可是叶辰和烟筱妍又怎么会同意呢。

    “你这是在忤逆我吗？”叶辰冷着脸，话语非常的霸道与冰冷，吓得楠儿娇躯一颤，低着头道：“楠儿不敢……”

    “叶大哥，你不要这样对楠儿姐姐，她也是为了我们才这样的……”

    “你闭嘴！”叶辰骤然转头，目光非常的霸道与犀利，烟筱妍娇躯一颤，一下子就没有了声音。她第一次体会到叶辰真正的发怒的时候是怎样的吓人，心中忐忑而慌乱，什么话都说不出来了。

    叶辰“唰”的打开仙灵洞天，道：“你们立刻到我的洞天中去！”

    “不……”

    楠儿和烟筱妍异口同声，但是在叶辰那吓人的眼神中，她们还是选择了妥协，非常不情愿地进入了仙灵洞天内。

    叶辰将仙灵洞天收入体内，这时候前方那座山峦中冲出的古尸战将已经向着这里逼来，脚步踏在空中如山岳震击，十方空间似玻璃般裂痕遍布，不断崩开，狂暴的力量余波如浩海般翻腾。

    叶辰脚踩太虚步迎了上去，拉近了距离方才看清楚前方根本不是什么山峦和石碑，而是一座巨大的坟墓，而那石碑则是墓碑，这古尸战将分别就是葬在大墓中的尸体。

    “锵——”

    古尸战将双眸血红，爆射出森冷的凶光，其右手持着一柄生满铁锈的一丈古矛，震颤时发出刺耳的金属颤音，其上缭绕大道仙纹，每一缕仙纹都拥有恐怖的杀伐之力。

    “人类，你敢来此打搅主人安息，今日就用你的鲜血来祭奠主人的亡魂！”古尸战将手中的生锈古矛内传出神念波动，充满了弄些的杀意。

    “吼——”

    古尸战将仰天咆哮，手臂震动，古矛“嗡”的贯穿了长空，如一道光般极速刺来，那股凌厉的杀伐似乎可以洞穿天地万物，犀利惊人！

    “好强！活着的时候多半是仙尊！”

    叶辰不免有些心惊，没有想到竟然会遇到这样的古尸战将，这种境界的存在非常可怕，虽然死去无尽岁月了，可是其身体被兵器的中的兵魂控制，依旧能发挥出仙王中期左右的战斗力。

    “你这个战矛中的兵魂，你的主人已经死去无尽岁月，可是你却不让他安息，还要入主他的尸身来作怪，要你这种兵器有何用！”

    叶辰眸光冰冷，面对兵魂入主的古尸战将，他不能有半点藏拙，否则很有可能会饮恨于此。

    “嗡——”

    古尸战将手持生锈的长矛杀来，刺破了乾坤，犀利惊人，瞬间就逼近到了叶辰前方不远处。

    叶辰体内的血液轰隆隆奔涌，璀璨的金光自毛孔中透射出来，在身体四周凝聚成金色的光罩，他将极宙大防御术施展了出来。

    与此同时，叶辰双手演化，眉心绽放炽烈的仙光，大道仙台上有密集的仙纹在闪烁，交织成古老的符篆，整个人弥漫出无敌的大道气机。

    随着叶辰的双手划动，阴阳太极图显化出来，在他的头顶上空沉浮，阴阳鱼轮转，阴阳之力倾斜而下，如凝缩的瀑布般将他笼罩其中。

    “哧——”

    古矛的杀来，还未临身，矛锋上透射的杀气便洞穿了虚空，“嘣”的一声击在太极图垂落的阴阳之力上，使得阴阳之力剧烈震荡，而后轰然崩开，而古矛的杀气“锵”的一声穿杀在了金色的光罩上，发出刺耳的金属颤音。

    叶辰双手划动的轨迹骤然变化，无敌的气息铺天盖地席卷而出，他如至尊临世，气势霸绝山河，双手完全化为了纯金色，其上密布大道古篆，挥动手臂“嗡”的打出无敌拳印，迎上杀来的长矛。

    无敌拳印出，天地皆颤，紧接着乾坤六合都像是被定住了似乎，金色的拳印比烈日还璀璨，这里的各种大道法则全都颤鸣了起来，仿佛是在哀叫。

    “嘣——”

    拳印和长矛终于碰撞在了一起，两者相击，立时爆发出裂天的颤音，仙能余波与大道神纹以交击的点为中心，刹那间席卷十方，层层空间湮灭，化为无边的黑洞，这里的法则秩序仿佛都紊乱了起来，下方的大地疯狂沉陷，而天宇则隆隆摇颤，出现几条恐怖的大裂缝，似乎即将要崩塌下来。

    “当——”

    古尸战将手中的长矛承受了霸绝的力量，顿时被震了回去，矛身嗡嗡颤鸣，而叶辰的无敌拳印也裂痕遍布，崩成了光雨消散在天地间。

    “仅仅半步仙王境界，竟然能接下这一矛，莫非你是年轻至尊！”古尸战将手中的长矛传出神念波动，充满了震惊与不可置信，似乎叶辰的战斗力超乎了它的认知。

    “生前不愧是仙尊境的强者，死后无尽岁月，还能拥有这样的战斗力！”叶辰没有回应战矛兵魂的问题，他的眼神冷漠得吓人，金色的眸子中有星辰在幻灭，道：“倘若遇到别的修者，今日恐怕还真的会死在你的手中，可惜你遇到的是我！”

    “大言不惭！就算是你是年轻至尊又如何，区区半步仙王境界，你能挡住几矛，今日必定要用你的鲜血来祭奠我的器身！”

    “轰隆隆——”

    大地上传来隆隆之声，整片地面都在震动，叶辰眼睛微眯，他知道身后那些古尸大军已经快要接近这些了，而今没有时间可以耽搁，必须要尽快解决眼前的麻烦。

    “人类修者，我赐予你死亡！”古尸战将手中的战矛发出神念，那种口气居高临下，宛如天神面对凡人似的。随着其神念波动传来，古尸战枪仰天咆哮，持矛的手臂瞬间震动上百次。

    “唰唰唰——”

    战矛刺出的芒铺天盖地如光箭般洞穿虚空，瞬间将这片空间全都给刺穿了，每一矛都锁定叶辰，要将他绝杀于此。

    “锵——”

    叶辰的头顶上冲出一柄血光流转的古剑，一股惊世的杀伐笼罩乾坤六合，八荒皆颤，浓烈的杀气凝聚成了实质，“嘣”撕裂了天宇。

    叶辰伸手抓住诛仙古剑的剑柄，体内血气与仙能同时奔涌，大道仙台上的仙纹疯狂闪耀，通过手掌不断没入剑体内，诛仙古剑上血光爆闪，剑体上浮现出尸山血海的画面，只一眼都能让人心神崩溃。

    “诛……诛仙……”战矛中传出惊恐的声音，颤抖得厉害，似乎不敢相信这是真的：“你这个境界的修者，怎么可能拥有惊天杀器——诛仙古剑！”

    “世上之事总是难以意料，没有绝对的不可能！”叶辰平静回应，手中古剑挥动，“唰”的斩出炽盛的剑芒，那些长矛此处的芒“嘣嘣嘣”全都被斩灭了，根本抵挡不住。

    “你——”

    长矛内的兵魂终于不再如先前那般自信了，它控制着古尸战将的身体转身就逃，根本没有了丝毫战意。

    “唰！”

    叶辰再次挥动诛仙古剑，这次他用尽的全力催动，斩出的剑气贯穿了天宇，切开了八荒，斩破了乾坤，“噗”的一声将古尸战将从头到脚劈成了两半，紧接着又一次挥剑，“锵”的将生锈的战矛斩成两段。

    诛仙剑气的杀力渗透到战矛中，其中的兵魂立时发出凄厉与绝望的惨叫声，两截断开的矛身在空中疯狂颤鸣，甚至燃烧起了火焰，不过眨眼之间便化为了虚无！

