    刺杀赵皇本就是难于登天的事情，他龟缩在皇宫不出，身边又有禁军护卫，别说萧锐七个人，就是再来一千人也杀不进皇宫。

    所以，如接近近赵皇便是头等大事。

    此时房间中，萧锐和郭嘉、张良商量对策。

    郭嘉先道：“殿下，要不从赵匡名身上下手？他中了三尸脑神丹，应该会为我们所用。而且他还是赵国的六皇子，能接近赵皇。”

    萧锐点点头，说道：“我也正有此意。”

    但张良却提出了反对意见，道：“殿下、奉孝，这位赵国六皇子虽然贪生怕死，但也不是无脑之人，一旦奉孝接应他，很可能会察觉出我们的计谋，他虽然贪生怕死，但他更加明白，如果赵皇死了，他也会死无葬身之地。前后都是死，他便没有充足理由帮我们了。所以依我之见，暂时别联系赵匡名，可以用他，但不是现在就用。”

    郭嘉似乎猜到了张良的计谋，笑着问道：“子房是想从陛下给的密探名单着手？”

    张良点了点头，“知我者，奉孝也！”

    萧锐拿出了西厂密探名单，其中名单最上面的一个名字，是西厂安插在赵国皇都的总负责人，而他在赵国也有明面的身份，而且是较为显赫的身份。

    “殿下，我想先去见见他。”张良道。

    萧锐点头道：“让李元芳陪你去，注意安全！”

    “殿下放心。”张良道。

    这时，郭嘉则道：“殿下、子房，我还是去见见赵匡名吧，我不会透露我们的计划，主要还是探探他的口风和底线，也方便我们开展计划，这枚好棋子不用太可惜。”

    “那就兵分两路，让养由基陪你去。”萧锐立即拿定了主意。

    张良和郭嘉起身告辞，两人开始了行动。

    -------

    川府。

    赵国皇都中姓川的不多，一说起川府，所有人都会想到吏部右侍郎川建国。

    此时此刻，张良带着李元芳停在了川府门前。

    谁能想到，夏皇安插在赵国皇都的西厂密探头目，竟然是赵国的吏部右侍郎！

    这可是从三品的高官啊！

    李元芳上前扣响房门，门官出来打量两人，问道：“两位找谁？”

    张良拱手笑道：“兄台，我两人乃是川大人的同乡好友，今日途径皇都特来拜会，麻烦兄台通传一声，并捎带一句话：地镇高岗，一派江山千古秀！川大人听后，自知是我们来了。”

    说完，李元芳塞给门官一锭银子。

    拿人家手软，门官也不敢拒绝，所以匆匆入府禀告。

    作为吏部右侍郎，川建国平时很忙碌，回到府邸还要想着公务。随后，门官的敲门声惊醒了他。

    “进来！”他唤道。

    门官恭敬进来，把张良的那句话说了出来。

    川建国一听，双手不自然的抖动了一下，呼吸也变得急促！

    深入敌国不容易，所以为了安全起见，他都是以书信密语方式传递信息，先送到其他地方进行周转，换成另一道书信密语，再送去大夏，所以他已经很久没见过大夏来人了！

    他立即想起身迎接，他虽然在敌国做过了从三品的高位，却始终未忘记祖国交给他的重任！他穿的是敌国的官袍，吃的是敌国粮食，但心是大夏之心，身上肩负的是陛下予以的重任！他川建国，从未忘记陛下对自己的恩情！

    刚一起身，川建国猛然停住了。

    不行！不能因为见到了亲人就表露出异色，这里不是自己的家！

    “的确是本官的同乡好友，还记得当年的约定口号，哈哈…一别多年了，把他们请到客厅歇息，好茶招待着，本官过会就去。”川建国表现得很平静，随口说道。

    门官不疑，便请张良和李元芳入了客厅。

    两人喝完一杯茶，一身便服的川建国走了进来。

    “你们都下去吧，把午宴准备一下。”川建国遣走了厅内的管事和随从。

    等人走后，张良和李元芳拱手拜道：“在下张良（李元芳）拜见大人！”

    川建国再也控制不住激动情绪，上前扶住张良的手臂，激动道：“同胞们，你们终于来了！是陛下让你们来的吗？”

    张良为人聪慧机警，看人的眼光很准，是真是假难逃他的法眼，此时他切身感受到了川建国的激动，这是久别亲人后相遇的喜悦，在举目皆敌的环境中，这份喜悦是发自肺腑，很难伪装的。

    “川大人，在下乃詹事府少詹，奉太子殿下之命，前来拜见川大人！至于川大人的身份，自然是当今陛下告诉的！”张良介绍道，将官印呈上证明身份。

    “太子殿下么？”川建国更加激动，原来不仅是陛下，就连太子殿下都记得自己这个奋斗在异国他乡的大夏人!

    川建国的眼角湿润了，感慨道：“下官惭愧，不能亲自叩见陛下和太子殿下，深感自责和歉意。”

    张良安慰道：“川大人孤军奋战，这是为了祖国的伟大崛起啊！陛下和太子殿下又怎么会怪罪你呢？”

    川建国叹道：“可惜下官只做到了吏部右侍郎，无法进一步上升，获得更高机密的消息，下官深感无能！”

    “川大人，切莫自责和挂怀，川大人如今的成就，已经让人高山仰止了。”张良说道。

    川建国心情舒畅了很多，张良太会说话，句句说到他的心窝里了。

    “坐坐坐，这里就是自己的家，不用客气。”川建国请两人坐下，问道：“这次张大人奉命前来，是否有大计划？我川建国已经做好了准备，不怕牺牲，不怕死亡！如今大势已到，赵国必亡！这些年我任职吏部右侍郎已来，按照陛下的指示，一直为赵国挑选昏庸、贪财的官吏，经过不懈的努力，让赵国成了任人唯亲、拉帮结派的局面，现在关键时刻已到，曾经的努力终于到了开花结果的层次，我真是太激动了！”

    张良一听，立即竖起了大拇指，原来这些都是陛下的远见啊！张良虽然有运筹帷幄的能力，但对夏皇的手段也非常敬畏。

    “川大人，当今赵国的局势你也看的透彻，秦军凶猛，覆灭赵国只是时间问题，而我们大夏西来，却因为祁江阻隔，很难攻到赵国的皇都，所以赵国之亡，亡于秦国。”张良说道。

    川建国点点头，道：“是啊，现在赵国把八成兵力压向西方，全力抵挡秦军，至于祁江以东，赵皇甚至做好了全部被大夏占领的打算！”

    张良又道：“秦国可以覆灭赵国，咱们大夏也不争这个名头，但是赵皇必须死在我们大夏的手中，最起码也得是算计中！相信容妃娘娘的事，大人有所耳闻吧！”

    川建国道：“我知道！陛下深爱着容妃娘娘，太子殿下更是容妃娘娘所出，当年赵皇阴险狡诈，派人暗中下毒，此仇必须要报！张大人说的没错，赵国怎么亡都行，但赵皇之死必须和我们大夏有关！”

    张良笑道：“川大人，我们此行的目的…就是弄死赵皇！此任务困难重重，甚至有性命之忧，大人怕吗？”

    “怕？我若怕了，就不会潜藏赵国二十多年！我若怕了，早就投靠赵国赚取更多名利富贵了！我若怕了，早就忘记了自己的身份！虽然赵衣穿在身，但我的心，一直是夏国心！”川建国神情激荡。

    “好！”张良称赞道：“大夏有川大人这等忠臣义士，是大夏之福！当赵国覆灭之后，川大人的事迹必然会被百姓歌颂，流芳百世啊！相信会被后人盛赞为天下第一密探！”

    川建国哈哈一笑，道：“张兄弟太客气了，这都是我应该做的，不为虚名，只为报国恩。”

    说到这里，川建国也提出了异议：“不过…想要弄死赵皇难度极大，赵皇身边有九阴禁军和高手护卫，所用膳食层层把关，所以必须想个可行办法，若是硬闯就枉费了性命。”

    张良叹道：“我明白，所以今日来找川大人，也是为了商量一下对策，我们初到赵国皇都，人生地不熟，行动会受限制。”

    “如果有超六品高手，那刺杀倒是可以。没有超六品高手那就只能用计谋了。”川建国说道。

    张良顿时笑了，“超六品高手举世罕见！六品被称为万人敌，而想要做到超六品高手，是同时能战胜两名六品高手的舍命搏杀！这是非常难的。”

    这就好比同时战胜典韦和李元芳，难度之大可想而知。

    “说起超六品高手，倒是让我想起了上年一件事。赵国皇都中颇有名声的曹家被灭满门，起因就是因为曹家竟然敢派刺客曹路刺杀殿下。所以陛下让一名超六品高手剑九霄来赵，灭了曹家。当时此事惊动整个皇都。”川建国道。

    张良是后跟随萧锐，并不清楚这件事，李元芳也是后来者，但他听贾诩说过。

    李元芳问道：“那名超六品高手剑九霄呢？”

    谁知川建国神秘一笑，道：“关在了九阴禁军的死牢之中，已经是废人一个了！”

    “哦？他被抓住了？”李元芳诧异道。

    川建国笑道：“也算是被抓。”

    张良思维敏捷，立即意识到什么，便问：“看来这位超六品高手被抓，和川大人有关系啊！”

    川建国点点头，并未隐瞒，道：“剑九霄未到赵国皇都之时，我便收到陛下的命令，让我派人盯着曹家，并将高手来袭的消息暗中透露给了曹家。后来剑九霄上门后，并未杀个出其不备，因为曹家早就做好了准备。但也不得不说剑九霄的强悍，硬生生杀光所有高手，灭掉了曹家。但是他也受伤，被九阴禁军抓捕。恰好我收买了九阴禁军死牢中的一名小头目，让他暗中下毒，废掉了剑九霄。如今他被关在死牢之中，成了废人。”

    李元芳诧异道：“是陛下的命令…对了，剑九霄身边的一个小孩子呢？”

    川建国看向了张良，他看出张良的聪明绝顶，便有考究之意，问道：“张兄弟，你觉得呢？”

    张良并不清楚破虏的事，便看向李元芳。

    李元芳便把从贾诩那里听来的事情说了出来。

    当张良知道前因后果后，也感慨当年的殿下太感情用事了，怎么能把土匪之子留下来，还教他文字和武艺呢？

    不过现在看来，当年陛下之所以没有阻止殿下的举动，不是不管，而是早就做了其他准备。

    剑九霄被关大夏死牢多年，夏皇都不杀他，为何等他到了赵国，却不惜让川建国出面，也要留住他？废掉他？

    这不是因为忌惮剑九霄，而是因为那个土匪之子，破虏！

    养虎为患乃是大忌，陛下明白这个道理。

    既然早就设计对付剑九霄，也没必要留着那个小家伙，杀了便是。但是现在看来，事情没有那么简单。

    突然，张良想到了一个非常歹毒的计谋，便道：“川大人把那个小孩送入大赵皇宫了？”

    川建国颇为惊讶，立即鼓起掌来，称赞道：“张兄弟果然厉害，一猜即中！我命人抓住了那个叫破虏的孩子，告诉他剑九霄被赵皇的九阴禁军抓住，已经被折磨成了活死人，修为尽丧，性命也难保。他想要报仇，可以入宫伺机而动。这小家伙也算有情有义，甘愿入宫做小太监。这也是陛下的意思，如今看来，当年陛下早就算到这一步了，如今小家伙在赵皇宫呆了一年多，对赵皇的仇恨丝毫未减，已经是一枚好棋子了！”

    张良点点头，此时此刻又感受到了夏皇的恐怖手段！

    李元芳叹了一声，此事告诉殿下时，想必殿下心中会五味杂陈吧…这是陛下的教导，专门给他上的课啊。

    这时，张良回归正题：“正如川大人所言，既然找不到高手，那就只能通过计谋了，听说现在赵太子和陛下的关系非常不好，川大人，你说如果可以逼赵太子篡位，这是不是一个刺杀赵皇的天赐良机呢？”

    川建国眼前一亮，应道：“张兄弟是想浑水摸鱼？一旦太子篡位，必将风云激荡，这的确是个好主意，就算刺杀不了赵皇，也能让本就人心惶惶的皇都更加惊恐。”

    张良笑道：“不过想要让赵太子篡位，可没有那么容易啊！”

    川建国点点头，不过却不担心，而是说道：“世上无难事只怕有心人，张兄弟聪明绝顶，必有好计谋！在下愿意全力配合。”

    “好！”张良今日来此的目的，一是看看川建国的底细，到底值不值得信任，其次就是为了这句话。

    随后，张良和李元芳在这里用过午宴，便先告辞。

    回去的路上，李元芳非常警惕，并未发现川建国派人跟踪。

    回到租住的宅子，郭嘉已经回来了。

    他去赵匡名的王府拜访，听说赵匡名入宫不在王府，郭嘉留了一道拜帖，便早早回来了。

    萧锐连忙询问张良这一趟的情况，张良便将所有事都告诉了他。

    听完所有事，萧锐怔住了。

    