    “皓莲神教！”

    “他们所信仰的，是皓莲圣母。”

    “这群家伙行事极度疯狂。

    一旦被教派的信仰所吸引，任何一个教派成员都逃不掉了，像是入了魔一样。”

    “也正是因此，各大门派才会对这个新兴起的势力如此重视，并且派遣各种人手进行调查。”

    提及皓莲神教，吴剑三脸上也变得认真而郑重。

    显然，这个教派已经初步具备一定程度的规模了。

    不然的话，以吴剑三的身份地位，不可能会流露出这般凝重的神色姿态。

    堂堂剑玄宗的当代天之骄子，可不是什么势力都能引起吴剑三如此重视对待的。

    “皓莲神教？”

    陆沉念叨了一句。

    以往在修行界之中，确实不曾听闻过这个教派的名字。

    看样子，应该确实是最近才组建的新兴门派势力。

    “这些家伙传播信仰之时，好像是以什么……”

    “杜绝世间一切灾厄、瘟疫、苦难为核心宗旨。”

    “修行界之中相信的人不少，且一旦相信了之后，立马就会入了魔，几乎这辈子再也无法脱身。”

    “总的来说，这个教派确实非常邪门。”

    “更离谱的是。”

    “我听说，他们还试图以“永生”作为吸引信徒的理由。”

    吴剑三对此嗤之以鼻。

    永生？

    仙境极致强者都做不到永生。

    不！

    哪怕凌驾于仙境极致之上的半步飞升，亦或者真正的飞升境……

    这种当世无敌的强者，都做不到永生！

    别人又凭什么做到？！

    “这可比道门招收信徒的说辞要更吸引人。”

    “虽然，但凡有些智慧的人都不会去相信这一套说辞。”

    “但这片修行界啊……”

    “最不缺乏的，就是凡俗之辈！”

    陆沉不禁摇了摇头。

    皓莲神教，或许就是抓住了这一点，才能不断的发展这些狂热而忠诚的信徒。

    修行界太大了。

    人也太多了。

    谁都知道永生这种说辞是个天大的笑话，可却终究还是抵不住，总有人会选择去相信这些说辞。

    “说起来，纯阳道宗、天一道宗那边的人也都纷纷出手了。”

    “这些皓莲神教的人很疯狂。

    他们竟然试图把爪牙，伸向纯阳道宗与天一道宗这两大道门所统治的地方。”

    “这摆明了，就是要跟道门抢饭碗的节奏啊！”

    “两大道门怎么能坐视不管？

    立刻就出动人手铲除了皓莲神教的这些爪牙。

    只是，终究无法斩草除根。”

    吴剑三托起桌面的茶杯轻抿一口，十分感慨的继续说着。

    陆沉静静倾听。

    看来，这两年时间，修行界确实发生了不少的变化。

    皓莲神教都突然冒出来了。

    “陆沉道子，好像对于这些都毫不知情？”

    吴剑三一脸诧异。

    “闭关太久了，很少听闻修行界之事。”

    “这次正是因为恰巧触碰到了瓶颈，这才会选择离开御虚仙门，行走于世俗红尘修行界之中，寻找突破仙境的契机。”

    “想必，吴道友也应该抱有相同的念头吧？”

    陆沉笑了笑。

    “陆沉道子，这是要开始筹备冲击仙境了？”

    吴剑三瞳孔一缩，心里大吃一惊。

    乖乖...…

    真的假的？

    要不要这么快啊！

    你才十岁！

    能不能给我们这些人留条活路啊！

    年仅十岁的你，这就要准备冲击仙境了？

    你若真的成功了，可得让我们这一代的天骄怎么活啊！

    此时此刻。

    就连身旁站着的剑玄宗长老，都被陆沉的这一番话给震惊到了。

    “十岁就准备冲击仙境？！”

    老者喉咙干涩。

    他不由自主的回想起，当年他冲击仙境的时刻。

    记得，那是在他老态龙钟的时候了。

    已经七八百岁，才开始冲击仙境！

    再对比起。

    眼前的陆沉，老者忽然觉得，他这大半生可谓是浪费在狗的身上了。

    差距未免也太大了吧！

    年仅十岁就开始冲击仙境？

    这让其它修行之人怎么活啊？

    这可怕的天赋资质，未免也太过离谱了吧！

    “少主，这辈子怕是别想着超越眼前这位陆沉道子了。”

    老者望着自家少主吴剑三惊愕的神色，心里无奈叹息一声。

    算了算了。

    完全招惹不起。

    少主，还是放弃吧！

    另外选择一个有希望超越的目标。

    就比如，圣元宗的那位圣子叶风，这就是一个很不错的目标对象。

    至于御虚仙门的这位陆沉道子？

    那还是算了。

    若是以超越这位陆沉道子为目标，只怕是这辈子基本毫无希望了！

    即便天资横溢如自家少主吴剑三，也绝不会成为例外。

    没办法。

    这位陆沉道子的天赋资质，实在太恐怖了！

    都已经超乎了人类的范畴！

    “只是准备而已，还没到那个时候。”

    看到吴剑三以及老者那震撼的表情，陆沉似有所感，笑了笑解释了一声。

    可即便如此，吴剑三以及身旁的老者还是心情震动不已，迟迟无法冷静平息。

    特别是吴剑三，现在的他完全触碰不到仙境的门槛。

    岂料。

    眼前年仅十岁的陆沉道子，竟然就已经要开始筹备冲击仙境？！

    这顿时就让吴剑三心底里，产生了非常强烈的紧迫感。

    “道子的天赋资质，实在是令人无法想象。”

    吴剑三深吸了口气，强行压下内心的震动。

    一时间，他心情复杂。

    他体会到了。

    天骄与天骄，也存在着巨大的差距！

    就比如。

    他与眼前的陆沉，就存在着遥不可及的巨大差距！

    没有碰到陆沉之前，吴剑三对自身的天赋资质有着极高的信心。

    可自从碰到陆沉以后，吴剑三突然信心全无了。

    一向高傲的天之骄子，当有朝一日，突然遇到一个比起自己更加恐怖的旷世妖孽…...

    这种心情简直无法形容。

    而就在陆沉准备开口之时。

    忽然一一

    一阵仓促且着急的大喊，从窗户之外下方的街道响彻云霄。

    声音洪亮！

    一刹那，就引起了四面八方的注意。

    “大消息！这简直是天大的消息！”

    “整个修行界都要被彻底的捅破天了！”

    “我的天！”

    “难以置信啊…...”

    包括位于阁楼二楼窗户边坐着的陆沉，以及对面的剑首吴剑三，还有剑玄宗的这位人仙三品的长老。

    他们的眼神齐齐一转，神色颇感好奇。

    同一时间。

    一双双目光，纷纷汇聚于下方繁华热闹的街道上。

    紧接着。

    一阵惊呼声再次响起，并随之迅速流传各方。

    “三天前，邪天教教主出关了。”

    “然后就在昨日，邪天教教主赶往东方世家的驻地，并且当众强势挑战天地榜排名第五的东方世家老祖。”

    “最终，两者爆发了一场惊世对决！”

    “这一场对决，可谓是惊天地泣鬼神！”

    “打得天崩地裂！打得地动山摇！”

    “你们一定想象不到。”

    “最后的结果竟然是……”

    “东方世家老祖东方九霄，这位高居天地榜排名第五的当世无敌强者，竟惨败给了邪天教的教主！”

    “遭受到邪天教教主强势重创的东方世家老祖，直到现在，还仍然处于重伤未愈、昏迷不醒的状态。”

    “整个东方世家，更是因此而乱成了一锅粥！”

