    “好强大的本源力波动，这已经超出了五重天的范围，真正的达到了六重天的领域，坤天在灭魂之地内一呆就是三年，没想到最终还真被他给突破了。”一名白袍中年男子悬浮在一座神殿跟前，在他身后，有四名始境强者跟随。

    此人是第二神殿殿主——安尔纳，同样是一位无极始境六重天强者。

    “就算突破了又如何，他可是在灭魂之地内呆了三年时间，在我们暗星族的历史中，除了大帝之外，还从未有人能在里面呆这么久，灭魂之地内对元神的伤害有多么可怕，我们大家心中都非常明白，希望坤天不会因此而留下什么隐患，不然的话，就算他现在突破了，他恐怕也永远止步于此了，今后不会有半点提升的空间。”第七殿主阴阳怪气的说道，他与第五殿主坤天本来就不合，自然不会有什么好话。

    在第七殿殿主身后，安烈和卡索尔这两位副殿主也从神殿内走出，目光同样汇集在灭魂之地的方向，听闻第七殿殿主的话后，安烈顿时嘿嘿一笑，道：“第五殿主无缘无故的在灭魂之地释放自己的气势，并且隐隐间还有一丝暴乱的本源力波动传出，依我看啊，这根本就不正常。说不得还真被殿主给猜中了，第五殿主虽然成功踏入了六重天之境，但必然也付出了一定的代价，甚至是连元神都受到了创伤。”

    副殿主安烈的这番话，简直是说到第七殿主心坎里去了，他脸上不由得露出一抹幸灾乐祸的笑容出来，慢条斯理的说道：“如果真是元神受创，那可就麻烦了，在我暗星界中，能够对元神起到帮助的天材地宝本来就稀缺，更别说能够对元神起到治愈效果的珍贵之物了，这坤天才一出灭魂之地，就又是爆发气势，又是动用本源力，弄得好似跟人大战似得，这显然太过于反常了。”

    说到这里，第七殿殿主眼睛渐渐亮了起来，起初他只是语言针对一番而已，可说着说着，却越来越觉得有道理，因为坤天此时此刻的表现，的确与他平日里的性格极为不符。

    “该不会真被我说中了吧？”第七殿主心中暗道，眼睛越来越亮，夹杂在其中的还有一丝雀跃、期待的神色。

    “安烈，卡索尔，走，随本殿主一起过去看看。”第七殿主带着两位副殿主立即就朝着灭魂之地赶去。

    第七殿主走后，余下的几位殿主站在各自神殿面前，眼中光芒都是一阵闪烁，夹杂在其中的，还有一丝复杂。

    “这坤天，不会真出什么问题了吧？如今我族即将大祭，一旦大祭成功，那木灵族太尊的道念压制将再一次减弱，而我们也有望踏入梦寐以求的混元始境，如果坤天真的在灭魂之地内受了伤，那可是对他今后的突破造成严重影响啊，甚至是被下面的人超赶，连殿主的位置都保不住。”第二殿殿主安尔纳有些忧虑的说道，他与第五殿殿主坤天也颇有一些交情，心中也极为不愿看见坤天沦落到那般境地。

    下一刻，安尔纳身躯一晃，也是直奔灭魂之地而去，他要亲自去看一下坤天的情况。

    安尔纳走后，剩下的七大神殿殿主中，又有两位殿主朝着灭魂之地赶去，余下的五名殿主停留了片刻后就返回自己的神殿，不再关注此事。

    灭魂之地外，第五神殿的三位副殿主一路风驰电擎，很快便来到灭魂之地外面，在后面，则是第二殿殿主安尔纳，第七殿主佳迪，第八殿主森然和第十殿主冯雪，他们带着几位副殿主，都是不急不缓的跟在第五殿三位副殿主身后，显然是打算让第五殿的三位副殿主首先接触坤天。

    “这坤天果然出事了。”还相隔甚远时，第七殿殿主嘴角就露出一抹淡淡的笑容，?因为他的神识已经发现坤天显然已经昏迷在灭魂之地外了，心中顿时幸灾乐祸起来。

    “殿主！”

    第五神殿的三位副殿主纷纷来到昏迷中的“坤天”面前，一个个面色发生了变化，神态间充满了急色和不安。

    坤天此刻的摸样，任谁一看都知道出现了问题，在联想到灭魂之地的特殊性，以及这周围被坤天破坏的一片狼藉的环境时，使得众人心中都确定了一件事。

    那就是坤天虽然在灭魂之地内顺利突破了，可他的元神同样受到了极大的影响，甚至有可能元神受创。

    因为灭魂之地，伤害的就是元神！

    如若坤天真的出了事，那第五神殿的地位，可将一落千丈啊。

    没有了殿主撑腰，今后他们三位副殿主在其余九座神殿面前，都会低人一等，直不起腰来。

    因此，坤天出事，第五殿的三位副殿主是最着急的。

    “让我来检查一下坤天哪里受了伤。”第八点殿主森然来到坤天面前，就想要伸手去探查。

    “且慢!”第十殿殿主冯雪出现在森然面前，她是一名看上去年纪莫约四十的女子，尽管已是中年面貌，但依然风韵犹存，岁月并未在她脸上留下过多痕迹。

    冯雪阻止了森然想要探查坤天的行为，道：“坤天这种状态，最好谁都不要碰他，他极有可能是伤到了元神，这方面处理起来非常棘手，先把他带回神殿再说。”

    接下来，昏迷中的坤天被第五殿的一位副殿主带回了神殿中，第二殿主，第八殿主和第十殿主也一起跟着进入了第五神殿。

    第七殿主没有跟去，而是心情愉悦的回到了属于自己的第七神殿中，他已经确定了坤天突破出了岔子，这让他心中开怀不已。

    第五神殿中，一位副殿主取出一张玉床将昏迷中的坤天放在上面，然后就退后一步，与另外两位副殿主站在一起，三人皆是眉头紧皱，显然心情十分沉重。

    一旁，第二殿主和第十殿主也是脸色严肃，他们两人与坤天显然有些交情，正在商议着该如何救治坤天。

    暗星族并没有治疗元神创伤的办法，因此他们三位殿主面对一看就是元神受创的坤天时，都有些束手无策，不知如何是好，更是不敢轻举妄动。

    第八殿主森然则是神色从容，目光在坤天身上扫视，带着浓浓的好奇之色，紧接着，一股十分隐晦的力量，从森然的双脚传出，渗透了神殿那坚硬的地盘，在第二殿主和第十殿主都没有察觉之下，悄无声息的朝着坤天所躺的那张玉床接近，很快就钻入了玉床之中，正缓慢的朝着躺在上面的坤天接近。

    伪装成坤天的剑尘实际上一直都是清醒的状态，他时刻都在观察着四周，对于第八殿主森然的小动作，第二殿主和第十殿主没有察觉，可感知异常敏锐的他早就发觉了。

    “差不多了，该醒过来了。”感受着森然那一丝隐晦的探查之力距离自己越来越近，剑尘知道不能继续下去了，万一真被探查到什么，那他做的这一切努力都前功尽弃了。

    只见剑尘的双眼皮微微颤动了下，紧闭的双目缓缓的睁开。

    “殿主醒了，殿主醒了！”第五殿的三位副殿主目光就从未离开过剑尘，因此剑尘稍有动作，便立即被他们发现了。

    正在商议着应该如何救治坤天的第二殿主和第十殿主，此时也是停止了谈论，目光齐齐望向坤天。

    剑尘的苏醒，让想要探查一番的森然只好放弃，心中暗暗叹了口气，一脸的遗憾：“竟然在这时候醒了过来，可惜，晚了一步。”

    “啊，我的头，头好疼......”刚一睁开眼，剑尘脸上就露出痛苦之色，脸色瞬间变得苍白无比，用双手紧紧的抱着自己的脑袋，身躯也从玉床上滚落了下来，半跪在地上，用头使劲的砸着玉床，发出一道道沉闷的砰砰之声。

    “殿主...殿主这是怎么了......”

    “因该...因该是在灭魂之地呆的太久，被星兽的残念影响了元神吧......”

    第五神殿的三位副殿主面面相视，他们呆呆的看着“坤天”的异常行为，都显得有些手足无措。

    半响后，“坤天”终于是缓缓的平静了下来，他神态间透着几分疲惫，一副十分虚弱的样子，用一副充满茫然的目光打量着众人，满脸疑惑的问道：“你们是谁？”

    当这四个字落入第二殿，第八殿和第十殿三位殿主耳中时，顿时让这三位殿主心中齐齐一震，脸上先是露出错愕，紧接着又转变成不可置信。

    “坤天，你...你不记得我们了？”第十殿殿主瞪着一双眼睛盯着“坤天”，满脸的吃惊。

    “坤天”抓了抓头，脸上迷惑之色更浓了，呢喃自语：“坤天？坤天是谁？奇怪，为什么听着这么耳熟，好像曾经认识过一样。”

    随后，他目光重新望向眼前的三位殿主，道：“你们还没有告诉我你们是谁呢？还有，这又是什么地方？我为什么会在这里？”

    第二殿主和第十殿主互相对视了眼，互相间都沉默了下来。

    第八殿殿主目光深深的看了眼“坤天”，忽然一声长叹，道：“看样子，坤天已经失去了记忆，他虽然成功突破了六重天之境，可这突破的代价不小啊。”森然也没有继续呆下去的必要了，说完之后，他转身就离去。

    “殿主，你不记得我们了吗？我是兵原啊......”

    “殿主，我是塔罗，你仔细想一想，你因该记得我......”

    “殿主，我是斗无尽啊，你忘了吗？你曾经可是说过我是你麾下的第一猛将啊......”

    第五殿的三位副殿主纷纷开口，他们都不敢相信这是事实，殿主可是无极始境六重天的强者啊，怎么可能这么容易的失去记忆。

    “兵原....塔罗...斗无尽....”剑尘低声呢喃，眼中露出思索之色，似想要努力去记起一些什么东西，可过了半天，他终究还是摇了摇头，有些颓然的说道：“我对这些已经没有丝毫印象了，我记得最清楚的只有灭魂之地，其他的一切，全部都不记得了。”

