    俩小孩一听，比徐良还高得多，点头同意了：“那行，我俩主要佩服有本事的，谁有本事我们就拜谁！”

    蒋平点点头：“行，书安，去五虎店, 把世元请来！”

    房书安点点头：“四爷爷您放心吧，我保准把大伯请来！”

    不多时李藏到了开封府，见礼已毕，李藏看着面前这两个小孩，看着都是聪明伶俐的。李藏点了点头：“华山派收徒首重人品，武功不行可以练, 人品不行武功越高越是祸害。”

    方五直赶紧过来了：“李大侠，您放心，我们虽然不说是家风怎么样, 但平时管的挺严，这俩孩子的人品还挺正，要是将来他们为非作歹，您就随便处置，死走逃亡由您做主。”

    李藏点点头：“那好，那我就收下你们了。”

    “徒儿参见师父！”俩孩子真机灵，跪地下就磕头。

    李藏说道：“本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。此乃华山七戒，本门弟子，一体遵行。”

    方宽、方宝向上叩头：“是，弟子一定遵行！”

    敬了茶两个孩子起来了, 李藏又说道：“华山武功以剑法为主，等回到华山自会为你们配发长剑。”

    “是！”

    这件事情办完了，方五直心中高兴，便请人到对面的三圣居安排了几桌酒席，做好后移到开封府校尉所，为的是在这儿说话方便。酒过三巡，菜过五味，方五直问道：“四老爷，白眉大侠和玉面小达摩到哪儿去了？”

    “唉，一言难尽哪！”蒋平就把三教堂的事情讲说了一遍，末了道：“我们估计夏遂良他们去了三仙岛，为了弄清虚实，徐良和白芸瑞到那儿去了，说不定现在已经踏上了三仙岛！”

    “当！”方五直手中酒杯落地，众人吃了一惊，只见他颜色更变，说道：“什么？徐良、白芸瑞去了三仙岛？”

    “是啊，您这是怎么了？莫非您听到了什么不幸的消息？”

    方五直稳了稳心神，慢慢恢复了常态。众人也不喝酒了, 围过来听他说话。方五直道：“四老爷, 我知道多少说多少啊。上个月我保镖到武昌府, 前天才回到开封。我在武昌府遇上一位好友，人称金刀侠，姓名谷大成，此人您大概也有耳闻。”

    “听说过。谷大成告诉你什么了？”

    “我见金刀侠像要出远门的样子，就问他准备上哪儿，这时他就拿出了一份请帖，原来是金灯剑客夏遂良和三仙观的观主肖道成共同发出的，请他到三仙观帮兵助阵。据谷大成所讲，夏遂良已遍邀天下武林各派的高手，云集三仙岛，在那儿设下了天罗地网，要同上三门和开封府决一死战。谷大成既不愿得罪夏遂良，也不想同上三门作对，他打算到云南躲避一时，等事情过了再回来。四老爷，真要像谷大成说的那样，三仙岛岂不是龙潭虎穴吗？到那儿打深消息，必定是凶多吉少哇！”

    众人听方五直这么一说，无不感到着急。蒋平也急得直挠头。最后决定，立即派人到三仙岛找徐良和白芸瑞，让他们不要急躁，等候接应的人马到了，再准备破三仙观。蒋平仔细想了想：“世元呐，开封府现在无人可用啊，就得是你跑一趟了，你武功高强，去了我也放心，至于华山那边你放心，我这就写信，让老五去那给你看着！”

    李藏点点头：“行，四叔，那我走一趟，不过这俩孩子...”

    方宽、方宝也站起来了：“四爷爷，我们哥儿俩陪着师父一道去。”

    方五直道：“小孩子家不知道天高地厚，开封府这么多高人，哪用你们逞能！”

    房书安道：“四爷爷，方大侠，话可不能这么说。我也打算陪着我大伯一起去，就说我房书安，什么样的场面没有见过？什么样的事情没遇到过？哪件大事离了我能办成？就说莲花观那件事吧，谁把郭长达捉住的？是我老房啊。大破三教堂，哪一阵我没参加？可以这么说，我房书安是员福将，福大命大造化大，处处都能逢凶化吉，遇难呈祥。并且我走到哪儿，都会出现高人，自动给我帮忙。”

    蒋平一想：也是这么回事，遂说道：“好吧，你带着方宽、方宝跟着你大伯赶奔三仙岛，让徐良、白芸瑞稍安勿躁，等候大队人马；我这里就派人赶紧发请帖请高人，会聚三仙岛，攻打三仙观。”

    李藏点点头：“好，我们这就起身。”

    方五直一看蒋平决定了，也不便再说什么，对两个孙儿叮嘱了一番。

    四个人收拾已毕，从账房领取了银子，房书安又给方宽、方宝办了张信票，天就晚了。一夜无话。第二天天蒙蒙亮，便离开了开封府，直奔三仙岛而去。

    一路无话。这一天四个人到了望海镇，吃过饭雇船过海，上三仙岛来到集贤村。老房说道：“大伯，咱们得先找个落脚的地方吧，之后好办事啊。”李藏点点头见村头有一家客店，门面还算气魄，伙计一让，便进了店房。

    登记名字的时候，那位赵伙计一看他们是开封府来的，就乐了：“房爷，白将军也住在我们这儿呢。”

    “哪位白将军？”

    “白芸瑞呀，您看，簿子上还写着名字呢。他昨天晚上出去办事了，到现在还没回来，不过账还没结呢，您住在这儿，一定能等上他。”

    “和白芸瑞一块儿来的，还有何人？一个白眼眉，你见着没？”

    “没见什么白眼眉。白将军来的时候，是他一个，在这儿收了一个叫山药蛋的讨饭花子，昨天中午他们俩一块儿奔三仙观去了，到现在还没见回来。”

    房书安听伙计这么一说，心中又喜又怕。喜的是到这儿没费一点气力，就打听到了白芸瑞的下落；怕的是小达摩去探三仙观，恐是凶多吉少哇！他让赵伙计把挨着白芸瑞住的屋子给他们腾出来，由三人居住，李藏另外开了一间房。

    三个人洗了脸，简单吃了点饭，问明了三仙观的方向，便急速赶来。因为白芸瑞和尚怀山在前边开道，扫清了障碍，所以李藏带着房书安和方宽、方宝很顺利地通过断魂谷、过了落魂桥遇到了白云瑞。

    白云瑞一见李藏非常高兴，赶紧问道：“大哥，您怎么来了？”

    李藏把之前的经过说了一遍，又问白云瑞：“云瑞，眼下是什么情况？”

    白云瑞就把之前的事说了一遍，那么到底是怎么回事呢？

