    “少爷，这大热天的，有什么好逛的，还是回去吧，老爷知道了，会说您的。”

    陈少卿摇着竹扇，左瞧瞧右看看, 走一步停一步的逛着集市，身后跟着的刘老把式苦口婆心的劝诫着。

    “好了，好了，真是啰嗦，我逛一会儿就回去了，真是聒噪。”

    陈少卿被念叨的实在受不了, 不耐烦的用力扇了几下竹扇, 背过身体回了一句，打量着小摊儿上稀奇古怪的青铜面具，轻咦了一声：“咦，这是哪里的面具，我怎么从来没有见过？”

    陈少卿好奇的蹲下身体，拿了起来，一边打量一边询问道：“老板，这个多少钱？”

    摆摊儿的老头儿戴着摊上同款儿的面具，透过面具的空洞用通红的双眼紧紧盯着陈少卿，用沙哑的声音说道：“一金。”

    陈少卿一听，用力的摇了摇道：“这个价格，谁买啊，我看着挺喜欢的，给个实诚价吧。”

    “十金。”

    陈少卿愣了一下，诧异的看着头面的戴着青铜面具的老头儿道：“你说错单位了吧？我还价呢，你给的价格怎么还更贵了？”

    “百金。”

    “你耍我呢？！”陈少卿气的把青铜面具扔在小摊儿上，站了起来，用力的扇着竹扇，离开了这个奇怪的小摊儿。

    “千金。”

    陈少卿已经走了三四步了, 身后再次传来刚才那个卖面具的老头的出价声。

    陈少卿气的回过头, 怒气冲冲的看向身后刚才摆摊儿的位置大声吼道：“你还有完没完了？”

    吼完，才发现，那里竟然没有一个人。

    刚才的小摊儿也不见了踪影。

    陈少卿这时才意识到不对，焦急的冲着身后的刘老把式道：“刘老，刚才卖面具的那个怪老头儿呢？”

    刘老把式一脸诧异的看着陈少卿，又顺着陈少卿的目光看了一眼那个位置，不解的问道：“少爷，这里一直没有人啊？更没有人摆摊儿卖面具啊？少爷，您是不是中暑了？出现幻觉了？”

    陈少卿这时是真的慌了，额头上的汗大颗大颗的往下落，他用力的扇着竹扇，冲着刘老把式吼道：“怎么可能？我健康的很，那里明明有人的，怎么可能没人？”

    刘老把式再次回头看了又看，确认了一遍又一遍，最后苦丧着脸摇着头道：“少爷，这里真的没有卖面具的啊？您别吓我，老奴胆子小, 可不紧吓啊。”

    陈少卿紧紧的握着竹扇, 指着刚才卖面具的地方哆哆嗦嗦的道：“不可能, 刚才我蹲在那里看了半天面具，你没有看到？”

    刘老把式这下更是吓得更是不轻，颤抖着摇着头道：“少爷，您一直都走的好好的啊？哪里有蹲下来看面具啊？少爷，您不会惹了不干净的东西吧？我早就听说青霖县这边有些邪门儿，我们还是快点回去吧！”

    刘老把式说着，就要拉着陈少卿回家，可是陈少卿却一把把刘老把式推开，双手胡乱的挥舞着，双眼通红的嘶叫道：“我没事儿，是你，是你在撒谎，是你在骗我！是你，是你……”

    这边的动静，惊动了集市里的谁多人，人群慢慢的围了上来。

    秦翌和秦威安步当车的走在集市上，听到前面有争吵声，更有许多人在围观，两人对视一眼，快步的跑上前，如法炮制的钻了进去。

    谷羲

    秦威看到少爷模样的陈少卿正在怒吼着一个长相老实巴交的老仆，不由的皱眉道：“怎么青霖县这里方的豪族子弟，一个个的素质这么差呢？”

    半个时辰前刚刚遇到一个刘俊，现在又遇到一个，真是晦气。

    秦威正想出声制止，秦翌却用力的拉住了他的胳膊。

    秦威不解的看向秦翌，看到秦翌皱着眉头好像遇到了奇怪的不能理解的事物似的打量着那个发疯的锦衣少年。

    “怎么了？”

    秦翌看着小地图上代表着锦衣少年的白底红心的光点，摇了摇头道：“先不要动，我再看看。”

    他还是第一次遇到这样的光点。

    秦翌抬起头，向四下打量了一圈，没有发现其它的光点存在后，才犹豫着对秦威说道：“他的事情，可能不简单，不是我们可以解决的，我们还是把他带回去让公子看一看吧。”

    公子博学多闻，见多识广，一定知道，这个锦衣少年到底是怎么回事。

    “这个……也要劳烦叔父？”秦威上下仔细打量了这个锦衣少年一番，怎么看都是一个因为某件小事儿正在公共场合发脾气的小少爷而已、

    没看出任何的不同寻常之处。

    “相信我，这人不简单，这事儿也不简单。”站了一会儿，秦翌也听明白了这对主仆两人在争吵什么了。

    听着类似灵异事件的内容，秦翌的脸色变得更加凝重。

    “好吧！”秦威看着表情越来越凝重的秦翌，虽然不相信这件事有什么隐情，不过，最后出于对秦翌的尊重，还是同意了秦翌的提议。

    秦翌越众而出，笑着走上前，询问道：“这位少爷怎么称呼？”

    陈少卿焦躁的转头看了秦翌一眼，等看到他穿的衣服为练武时所穿的武服，面料也不是一般人可以消费的起的，最后关头将脱口而出的骂声又咽了回去。

    “在下淮安陈少卿，不知阁下怎么称呼。”陈少卿压抑着心中焦躁，用练了多年的礼仪带着勉强的笑容回礼道。

    没有一个招面从袖口认出秦翌的身份？

    看来不是豪族出身。

    不是豪族出身，却穿了锦衣，看来是豪商了。

    秦威立刻做出判断，表情不由的轻视了几分，不等秦翌开口回答，就粗暴的说道：“少废话，跟我们走一趟吧。”

    陈少卿听到秦威这么不客气的话，本能的想吼回去，不过看到对方的衣服，最后还是忍住了。

    秦翌赶紧笑着说道：“陈兄，想必，你也明白自己遇到了对你来说超出常理的麻烦了吧？我们有办法帮你解决你遇到的这个麻烦，我们真的是一片好心，跟我们走一趟吧。”

    陈少卿此时才惊醒过来，想到刚才发生的奇异的事件，心中暗道：是了，他一定遇到了超出常理的麻烦，只是……

