    看着漏风漏雨的屋顶，夜北澜整个人都不好了。

    他起身，顺着回廊往自己的卧房走去。

    可是这一开门。

    卧房的屋顶，也开始滴滴答答地漏雨。

    夜北澜喊道：“秦守！”

    秦守好一会儿才急匆匆地过来：“王爷，属下在。”

    “这屋顶坏了。”夜北澜道。

    秦守无奈地说着：“是啊，屋顶坏了，我卧房的屋顶也坏了，刚才属下修了好一会儿，发现根本就修不上。”

    “王爷，我们要不换个地方休息吧。”秦守给出了主意。

    “等着雨停之后，我们再修。”秦守可不想再到屋顶上去了，他功夫都不错了，在这大风之中，都差点没摔下来。

    这么多年了，秦守第一次瞧见刮这样大的风。

    夜北澜点了点头，这个时候他也没什么办法。

    就算他是王爷，也没办法命令老天爷不要刮风下雨了。

    “还愣着干什么？赶紧去看看哪间屋子能住！”夜北澜吩咐着。

    秦守出去了好一会儿才回来。

    “王爷，咱们王府的房子，都不行了，剩下的几间好的，下人们都挤在里面呢。”秦守继续道。

    “那就没有可以遮风挡雨的地方了吗？”夜北澜抬头看了一眼漏雨的屋子，忍不住地问道。

    他真是没想到，在自己的王府，还有这样落魄的时候。

    “有是有……”秦守吞吞吐吐的。

    “只是……”

    夜北澜皱眉道：“只是什么？”

    秦守只好道：“王妃的棠花院，刚刚修缮过，屋顶也特意加固过，所以整个棠花院都是好的，白棠和雀娘两位姑娘都搬到那边去了。”

    “她们倒是聪明。”夜北澜冷哼了一声。

    “王爷，不如我们也去棠花院吧？”秦守小声道。

    夜北澜冷声道：“不去。”

    秦守指了指屋顶：“王爷，现在我们也没办法出去，外面的雨很大，总不能就这样熬一夜，棠花院的屋子很多，又不是要和王妃住一起。”

    “再说了，就算是和王妃住一起，那也是天经地义的事情。”秦守继续道。

    夜北澜冷飕飕地看着秦守：“你那么想去，就自己去吧。”

    秦守当下不敢开口。

    不过很快，秦守又道：“王爷，你莫不是怕了王妃？”

    夜北澜知道秦守是激将法，可是此时还是冷声道：“我会怕云挽月？整个王府都是我的！我哪里去不成？”

    “正是这么个道理，所以王爷，我们走吧？”秦守道。

    秦守自己可是不想淋雨的。

    等着到了棠花院跟前的时候，夜北澜就想到雀娘和白棠两个人在此处。

    夜北澜是很不待见两个人的，但这个时候，也不得不学着两个人的样子，来了此处，这让夜北澜有一种，很是不舒服的感觉。

    来了这，夜北澜当然要和云湾这个主人，打一声招呼。

    外面传来了敲门声。

    翠衣就要去开门。

    云挽月道；“我去。”

    云挽月话是这样说的，但却慢腾腾地起身，又慢慢悠悠地走了过去，好一会儿，才把门打开。

    瞧见屋外站着的水鬼一样的夜北澜。

    云挽月扑哧一声，笑了起来：“王爷，你怎么淋着雨来找我了？”

    夜北澜进了屋子。

    就发现云挽月衣着干爽的坐在那，屋中甚至还燃起了炭火盆子，整个屋子都暖融融的。

    夜北澜道：“本王的屋子坏了。”

    云挽月没有按照夜北澜的意思说下去，而是问道：“所以呢？”

    “这棠花院的屋舍众多，王妃不介意分给本王一间吧？”夜北澜看着云挽月道。

    云挽月很痛快的说道：“介意。”

    夜北澜：“……”

    他就知道，云挽月不是什么好说话的人，云挽月看着自己落魄的样子，应该很高兴。

    旁边的秦守可怜兮兮的道：“王妃，我们院子的屋子，都漏雨了，王爷的身上，还有上次救你受的伤，是不能淋雨的。”

    云挽月道：“救我的事情已经过去半个月了吧，王爷身上的擦伤还没有好吗？王爷还真是细皮嫩肉的。”

    这话可不是什么夸张的话。

    夜北澜道：“本王要是没记错的话，这棠花院也是王府的地方，王府的地方……本王就有资格来吧？”

    见夜北澜要和自己来讲的。

    云挽月也不甘示弱：“可是修缮房屋，用的是我的嫁妆银子。”

    “啧，王爷自己舍不得修房子，难道要来我这占我娘家的便宜吗？”云挽月反问道。

    夜北澜也有一些恼了。

    大有想甩袖离开的意思。

    不过看着云挽月眼中得意的样子，这让夜北澜有一些不悦，他冷声道：“你是本王的王妃，就算是本王留宿在你的屋中，也是情理之中。”

    云挽月瞪大了眼睛看着夜北澜。

    这夜北澜是得了羊癫疯吧？竟然会说出这样的话来。

    云挽月咬着牙，继续道：“怎么，王爷是想作废我们之间的约定，和我做真正的夫妻吗？要是这样的话，我乐意至极。”

    夜北澜的脸上顿时就带起了嫌弃的神色：“原来你逼着我没处去，竟然是打的这样的主意！”

    眼见着两个人你一句我一句就要吵起来。

    旁边的翠衣，也有一些着急了。

    于是就瞪了秦守一眼。

    秦守和翠衣不知道哪里来了默契。

    秦守就忽然间道：“王妃，外面的雨真的好大……这人要是睡在外面，肯定是要着凉生病的。”

    翠衣也跟着道：“王妃，你平时不是很关心王爷吗？这个时候说什么气话！”

    云挽月：“……”

    她什么时候关心夜北澜了？

    翠衣是对她有什么误解吗？

    她巴不得夜北澜生病！

    不过此时……她也冷静了些许，讨厌夜北澜归讨厌，总不能把事情做得太明显。

    毕竟这种事情，要是传到了陛下和德妃娘娘的耳中，也很不妥。

    于是云挽月就道：“王爷想住在这也行，最里面的那间偏房里面，还有一间屋子，里面放了一些箱笼，王爷可以把箱笼拼在一起，讲究过一夜吧！”

    “如果王爷不想留在我这屋中睡觉，现在就请吧？”云挽月做出了个逐客的手势。

    夜北澜早就不想在云挽月这了。

    【作者有话说】

    不好意思，把两本书更串了，刚刚替换过来。

