    那端徐立川笑着，“有时间吗？一起出去吃个饭。”

    　　“徐总，如果是因为周旋然解约的事情，那就不要聊了，如果是因为其他的事情，自然是可以的。”她倒不是拒绝，而是名媛晚宴就在这两天了，她需要去岚月湖审核最后的流程，也没有这么多时间。

    　　“凯斯，你知道，周旋然是动岚公司可以说是一姐的存在，她确实是主动解约，这个责任我们会承担。但是我们公司其他的两位艺人也接触了U＆M这个牌子，还签了大使跟挚友的名分，总不能因为周旋然的解约，而影响到他们，这不公平。”

    　　凯斯一笑，“徐总，娱乐圈里面讲什么公平？而且，我也没有说过，会取消他们的名分，你难道不知道吗？温惜已经签约成为我们U＆M的新代言人了。”

    　　徐立川那端沉默了几秒钟。

    　　“什么？”

    　　凯斯，“看来是温惜的经纪人安雯还没有来得及告诉你，我们也是上午刚刚签约完成，下午就要准备拍摄广告了，你可以打电话问一下安雯。温惜上映的电影《无名之路》的成绩很好，形象好有口碑，我们楼总决定用她当品牌全新代言人。”一来是凯斯看完了无名之路后很受感慨，挺喜欢温惜的，算是成了温惜的半个影迷了。二来就是出于被周旋然解约的不满，用同公司的人当代言人，算是简介的告诉周旋然，这个世界并不是离开你不行。

    　　“我知道了。”徐立川说道，“温惜是一名很好的演员，也很适合这个牌子，也非常感谢你们的选择。”

    　　徐立川作为一个总裁来说，这样的言辞让凯斯觉得他太客气了，她也连忙说道，“客气了徐总，有时间一起聚一聚，温惜确实是一名出色的演员，虽然是新人，但是让我看到了她演戏的态度，这跟U＆M这个牌子一样，倔强，坚强，不畏流言蜚语。”

    　　挂了电话后。

    　　徐立川坐在办公室里面。

    　　今天上午周旋然的经纪人包妮姐联系了自己，包妮姐算是老经纪人了，但是并不是动岚传媒的，而是周旋然外聘的经纪人，以前是在一家时尚传媒当副主编，被周旋然挖过来当经纪人。

    　　当时徐立川还不知道U＆M找了温惜当代言人。

    　　他还想从中周转一下。

    　　毕竟周旋然是动岚传媒的一姐。

    　　丢了代言，并不是什么光彩的事情。

    　　不过现在看来...

    　　他也帮不了包妮姐了。

    　　只能说，周旋然这一次太冲动了。

    　　不过，温惜这一次电影的成绩是意外的好。

    　　U＆M这个商务资源给了温惜，算是锦上添花了。

    　　……

    　　名媛晚宴举办当天。

    　　温惜还在进行广告拍摄，她下周要进组一个人情剧。闻莱编剧的一部电影，她需要过去客串三天，剧情不多，一天就五场戏，总共镜头就两分钟。

    　　她现在需要把因为新年而欠下的几个广告跟杂志拍完，一直忙到晚上。

    　　安雯替她准备好了礼裙。

    　　这一次楼箬雪举办的名媛晚宴，主题是星光，要求入场名媛身上都需要佩戴星光的装饰，可以是饰品，也可以是穿戴星光色彩的礼裙。

    天才一秒记住本站地址：

