    晨曦落在礼部衙门里。

    赵用贤在官吏搀扶下，举步维艰的走到右堂的堂上。

    自从当年受廷杖时，他的腿疾一直没好，又兼人懒得走动，故而身子愈加沉重，连走几步路都累得气喘吁吁，故而上衙上朝都到要人搀扶方才走得动地步。

    赵用贤坐堂后，看了看昨日投文不过两份。

    赵用贤仔细看过后，一份觉得没有违制的地方，就在投文上过印。至于另一份则觉得格式上有些不妥，于是打回。

    衙门里的穿堂风不噪，堂前的天井里略见日头，赵用贤微觉闲暇，就命下人给他端碧螺春茶来品。

    这碧螺春茶顾宪成送的。赵用贤乃常熟人，顾宪成是无锡人，二人都算是同乡且惺惺相惜，二人并为清议领袖，于朝堂朝野上下互为奥援。

    赵用贤喝了茶，堂吏给他送上了今日的天理报。

    赵用贤用毛巾拭手，半依着椅上看起报来，这才看了几眼即已露出瞠目结舌之色。

    “岂有此理，岂有此理。”

    赵用贤坐直身子。

    一旁堂吏立即道：“部堂大人息怒，息怒啊！”

    赵用贤道：“这天理报是今日发的吗？我怎么没看过？”

    堂吏道：“回禀部堂大人，正是昨日仪制司所发。”

    赵用贤怒道：“仪制司是嫌我们礼部衙门的麻烦不够多吗？眼下官员俸禄，尔等的工食都还在户部，兵部手上扣着，他们居然就敢在天理报上挑户部，兵部仪制上的错处。”

    赵用线见报上写得什么。

    一次是户部官员上朝时班序有误，还有一个是指责兵部官员违制使用朝房，甚至还有一处隐约指刑部近来量刑过苛，有伤天和。

     “此事自有风宪为之，若官员有错，弹劾就是了。哪里有六部相互指责的？部体威严何必在？还在报上名文所书，不怕捅到外面让各衙门与士林百姓笑话吗？”

    下面的几名堂吏也是随着附和道：“是啊，何况此文一出同时得罪了兵部，户部，刑部，正堂大人为了一己私怨让我们礼部同时得罪三个衙门，这怎么是好？”

    “听闻正堂这一次之前在九卿廷议上提出海运之策，结果为户部，兵部，刑部反对，故而才有了俸禄工食短欠之事，眼下又如此。”

    赵用贤闻言一掌拍在案上道：“好啊，我就思得为何户部与兵部突然与我礼部交恶，原来如此。不行，我不能坐视不理，大宗伯当初应承我等说钱粮五日之日会到，但今日正是五日期限，钱粮何在？”

    “是啊，难道在天理报上呱噪两句，兵部户部就会给钱粮。若是换了一般衙门可能会就范，但王司马，石司农都是见过大风大浪，岂会因天理报上几句话就给吓倒，这一下恐怕连下个月的钱粮也难给了。”

    赵用贤闻言道：“岂有此理，本部堂现在去正堂催要钱粮，你们问一问四司谁愿意去？同本官一并上门质问！”

    下面方才还在呱噪的堂吏闻言却都是一声不吭了。

    到了下午之时，赵用贤带着自己堂上数人，以及四司里二三名官吏，寥寥一行来到正堂火房前。

    火房值曹闻是赵用贤立即迎了出来道：“启禀右宗伯，正堂正在见客，此刻不便相见。”

    赵用贤闻言对身后官吏们冷笑道：“好一招闭门见客。”

    说完赵用贤回过头道：“赵某有要事禀告部堂大人，立即去通报。”

    火房值曹露出为难之色道：“右宗伯，正堂正在见客实在是抽不开身啊，请不要为难卑职。”

    赵用贤冷哼一声道：“那也罢，本部堂就在这里候着，直到大宗伯出来见赵某为止。”

    “那卑职给右宗伯搬张椅子。”

    ……

    赵用贤坐在火房前的院子时，过了片刻，但见火房两扇门正要开了。

    但见堂里传来林延潮的声音：“替本部堂送送两位主事。”

    两个声音答道：“谢过大宗伯。”

    随即赵用贤惠看到两名穿着青袍的官员，躬身退出了大堂。

    几名官吏讶道：“这不是户部的刘主事吗？还有兵部何主事，他们怎么来了。”

    赵用贤脸上也有讶色。

    这时户部，兵部两位主事走过赵用贤面前，他们见了赵用贤都是行礼。

    赵用贤强笑着道：“这不是刘主事，何主事吗？什么风把你们吹来了？真可谓是稀客。”

    两位主事对望一眼，然后都是笑着道：“原来是赵宗伯，失礼失礼，我们也是无事不登三宝殿啊。”

    何主事笑着道：“之前在钱粮的事上有所误会，大司马派下官来礼部与大宗伯解释清楚。”

    刘主事也是笑着道：“是啊，我们户部也是一样，上个月的官俸到时还请礼部各司官员一并到仓领取，下个月也绝不会再有拖欠之事了。”

    赵用贤闻言脸色微变，然后冷哼一声道：“那就好，下不为例。”

    两名主事走后，赵用贤正进退不是，却听堂上道：“是，赵宗伯在门外吗？”

    赵用贤闻言道：“回禀正堂，正是下官。”

    但见林延潮从火房步出，见赵用贤以及几名官吏站在院外是微微一笑：“方才听闻赵宗伯着急要见我，不知有什么要事吗？”

    赵用贤梗着脖子道：“回禀正堂，是为了官俸工食之事，但现在见正堂大人已是解决，那赵某就先行告退了。”

    众官员正要走，林延潮摆了摆手道：“你们先走，我与赵宗伯有几句话说。”

    其余官吏退下后，赵用贤看林延潮走到自己面前，不由问道：“正堂有什么话吩咐吗？”

    林延潮道：“我与赵宗伯约定了五日之期，今日是第几日？”

    “第五日。”

    “过期了没有？”

    “尚未。”

    林延潮闻言点点头道：“那赵宗伯有什么话说？”

    “是，下官冒昧了。”

    林延潮点点头道：“冒昧一二次倒也无妨，林某自任正堂以来，也知要让部内上下一团和气是难不倒的，但争论也好，意见相左也好，大家都在部里说。但是有一条……不许部内任何官员与外面的人一起反对本部之事。”

    “林某资浅才疏，但既掌部印也唯有坦诚直言，拜托赵宗伯了解，并谅林某言语冒犯之处。”

    当日事毕后，赵用贤回到家里与正在无锡办东林书院的邹元标，顾宪成写信。

    信里大抵都是激励相许之词，也有赵用贤在朝为官，见天子沉迷声色，且亲小人远君子之无奈，同时提及他日大不了力谏一死报君王。

    信末赵用贤也提及了林延潮。

    言‘自林侯官掌部印近月以来，屡屡与余不和，但部内胥吏舞弊，官员弄权之事浅少，此人性刚毅，好擅权，知权变，若入阁胜吴县，新安多矣。’

    顾宪成得信倒是随意道了一句“侯官其才，其政，其智，不过从丘文庄（丘濬），且不如多矣。”

    而邹元标此刻正在困顿之时，吏部尚书宋纁两次推举他为吏部文选司员外郎，但都被天子斥回。故而邹元标受顾宪成之邀，到无锡东林书院讲学，也算找个事作打发无聊。

    邹元标得了赵用贤的信后，却十分认真回信，其中半字没提林延潮，却意味深长地道了一句。

    ‘高皇帝有言，使为宰相者，居然以天下之治乱为己任，目无其君，此犹大不可也。张江陵殷鉴不远，非吴县，新安不贤，实不敢破格罢了。自高皇帝罢丞相始，本朝有明治无善治。’

    邹元标给赵用贤写信后，自己有书信一封托赵南星交给林延潮。

    林延潮得到邹元标的信后也是有些诧异。

     说来遗憾，邹元标名动天下已久，但林延潮与他却没什么来往。

    林延潮刚中进士时，邹元标被张居正外贬，到清算张居正时，邹元标回朝为官，林延潮却下诏狱，然后被贬至归德，待林延潮再度回京时，邹元标又因上谏天子被贬南京。

    若说当今清流之中，声望最隆者，当属邹元标此君，否则邹元标也不会被列为十君子之首。

     林延潮对邹元标也很敬佩，当初他被张居正贬官时，几乎被打死，一条腿被打断，终生残疾。回朝时，舆论对张居正不利，力主清算张居正的邱橓问他为什么不吭声。

    邹元标说，我当年上谏是为了公义，而不是私怨。

    在另一个时空历史上，邹元标一直到了天启时才起复为官。正是他主张的，才恢复了张居正的名誉。

    旁人问他，你当年骂张居正，现在又为他说话，不是蛇鼠两端吗？

    当时已古稀之年的邹元标长叹道，浮沉四十年，方知江陵之艰辛。

     林延潮读邹元标来信，见本朝自高皇帝始，有明治无善治的话，着实触目惊心了一番，也觉得很是大逆不道，这样的言论难怪被赶回去讲课。

    这明治的意思，就是修明政事，意思就是政治清明，这很好理解。

    善治也就是善政仁政，这是儒家的主张，主张宽以待民，上位者以仁德厚民。大禹谟有云，德惟善政，政在养民。

    说白了，政治清明时，好处没有落在老百姓的头上。政治不清明时，老百姓过得更苦了。

    林延潮闻言心有所触。

     Ps：明日有更。

