    云棠身体能量波动不休，显然也快要突破了。

    苏黎暗暗点头，明白两女接下来肯定是要进入神圣塔，不出意外，她们将会不断突破，最终成为堪比大法神这样的极限神。

    助两女神道达到极限圆满，就算是苏黎也损耗了不少能量，结束后张开嘴巴，吞吐气息，滚滚的娑婆神天的本源能量汹涌而来，瞬间原本损耗的能量尽数恢复。

    “嗯？”

    恢复后，苏黎猛地感觉自己的修为竟然又有精进。

    “竟有这种事？”

    原本苏黎只是想要帮助他们获得突破，却不想之前在帮助徐海水和齐梦雨他们的时候，自己修为精进，突破达到了六步祭道的境界，现在帮助云棠和凰神，损耗了更多的精神能量，修为又有精进，这精进速度比之前自己在神圣塔独自修炼还要快得多。

    “难道说……这是娑婆神天的意思？希望我帮助更多的人晋升突破？”

    苏黎掌握着娑婆之印，在惊诧之余，心头就若有所悟，有些明白了。

    这是天的意志。

    天的意志希望他助更多人晋升突破，而他将在相助这些人圣道和神道圆满中，也将感悟更深的娑婆意志，令自己的修为突飞猛进。

    在他之前的历代至尊，就算进入了森罗境，也无法像他这样完全进入真神领域，能够助人圣道或神道圆满，等他们好不容易森罗圆满，也基本出现了继任者，他们传了娑婆之印后，便要离开娑婆神天。

    苏黎是唯一一个继任的时候才刚刚进入祭道的至尊，而且还能完全进入真神才有可能进入的超维状态，才能做到这堪称奇迹的事。

    云棠身体内一道能量冲霄而起，震动葬神台，她也紧跟着突破，晋升为了中级神。

    她睁开眼睛，看着苏黎，有感激、有崇拜，也有激动。

    苏黎此刻做到的事在她们看来，已经与真神无异，古往今来，她们也从来没听说过，有哪一位至尊可以随意助人在瞬间突破。

    苏黎深深吸了口气，才道：“将旧人族的圣都召集过来，还有渊衍前辈……就说我在这里等他们。”

    明白了娑婆神天的意志，自己既可以助众人晋升神圣，提升整个旧人族的实力，而且还能精进自己修为，何乐而不为？

    云棠和凰神刚刚晋升为中级神，正激动之极，听得苏黎的命令，立刻躬身领命，她们知道，苏黎这是想要帮旧人族所有神圣晋升。

    一道道的讯息传了出去，很快，火圣殇浅、雷圣翡玉流、永圣徐天轩、新圣顾灵等一尊接一尊的圣降临，目前的旧人族，所有的圣加在一起，足有二十多位，紧跟着虚空光芒绽射，已经是晋升为了顶级神的渊衍也来了。

    诸圣都在朝着苏黎行礼，苏黎却站了起来，朝着渊衍行礼。

    现在的渊衍已经是顶级神，进了陪审团，成为了准上代神。

    苏黎现在是娑婆至尊，但目前还兼任着九法神中的圣法神，他开始考虑要助渊衍突破，让他接任自己的圣法神一职。

    渊衍见苏黎朝着自己行礼，吓了一跳，现在的苏黎可是娑婆的统治者，就算是人界至尊白苍见到了苏黎，也得行参拜之礼。

    “不可，万万不可，娑婆至尊，规矩不可废。”渊衍也很激动，大为焦急，忙着朝苏黎行礼。

    苏黎并不在意这些小节，但见渊衍坚持，只能先受了他一礼，然后再以晚辈的礼节，躬身回拜。

    听得云棠说得苏黎之助，直接由初级神晋升突破为中级神，在场的神圣都震惊了。

    渊衍突然也明白了，道：“娑婆至尊，难道我当年突破，也是得你之助？”

    苏黎微笑，没有再否认，见了苏黎的笑容，众人倒吸一口冷气，都明白了过来，然后诸圣都用炽热而迫切的眼神看着苏黎。

    不论是神还是圣，哪一位不想突破，不想变得更强大？

    只是他们修炼到了现在，基本上都潜力已尽，想要再提升，已经是不可能的事了。

    原本是前路已断，众人都绝了想法，万万没料到苏黎竟有如此不可思议的能力，可以助他们突破，众人如何不如激动兴奋。

    “大家都坐下来吧。”

    在苏黎的吩咐下，以渊衍为首，诸圣都跟着后面盘膝坐了下来。

    苏黎看到了人群中的新圣顾灵，想到了莫六道，又想到了顾灵实际是被夺舍重生的事。

    虽然现在的旧人族基本上不会再有神圣夺舍，但苏黎想到这里，还是觉得需要提醒一下，严禁再有神圣夺舍的事发生。

    “是了，有件事需要说一下，就是关于之前在旧人族中时有发生的神圣夺舍的事，从今以后，旧人族中，再也不许发生类似的事。”

    听得苏黎难得的以很严肃的口吻禁制再有神圣夺舍，渊衍、云棠、凰神、诸圣都脸色凛然，恭敬答应下来，只有顾灵脸色苍白，没有一丝血色。

    “以往发生的事，既往不咎，但是从现在开始，如果还有哪一位神圣想要夺舍新人，借体以获得新生，我发现一起，必将严肃处理一起，定要将此人灵魂打入无尽黑暗，令其永世不得超生。”

    听着苏黎的话，诸神圣遍体生寒，没有人怀疑苏黎的实力，明白现在的他已经近乎无所不能，谁也不敢违背。

    “好了，现在大家都抱元守一，进入冥想。”

    在苏黎的吩咐下，众人都闭上眼睛，收敛心神。

    顾灵原本苍白的脸色慢慢缓和了一些，她明白，苏黎说过以前的不再追究，显然不会追究自己，但是以后却再也不许有类似的发生，也许，她就将是旧人族最后一个夺舍的神圣。

    等所有神圣进入冥想中，苏黎进入了超维状态，相助渊衍和诸圣，助他们圆满神道和圣道。

    像火圣殇浅和雷圣翡玉流这样的巅峰级圣，已经初步凝聚出了神道，只是有所欠缺，苏黎轻松就能助他们突破晋升为二十五级的神，而且能一步到位助他们神道达到极限圆满，至少将来只要时间和积蓄到了，自然就能晋升为极限神。

    而一些初级或中级的圣，苏黎暂时就助他们圣道圆满，可以径直修炼达到巅峰级圣，只能将来再次出手相助。

    这一次苏黎花费了更多时间，损耗了更多能量，他不只助众人神道和圣道圆满，还利用娑婆之印将大量的娑婆神天的能量打进他们体内，可以助众人加速晋升，否则想要修炼出范围达5000公里的领域，晋升到极限神的层次，至少也需要上百年或上千的岁月时光。

    但有了这娑婆神天的能量相助，这时间可以无限缩短。

    结束后，苏黎体内娑婆之印的反应更是激烈，有着更强烈的娑婆神天的能量汹涌进入他的体内，等苏黎损耗的能量恢复后，对于这娑婆神天有了更深刻的领悟，对于将要合的道也有了更清晰的认知，他的祭道，已经接近了七步的层次。

    “不可思议……只要再来一次，定然就能进入七步祭道的境界。”

    苏黎振奋之极，怎么也没有想到给自己找到这么一条可以增进祭道修为的捷径，而且他能够感受得到，自己获得的信仰之力又再次浓郁了，这些信仰，就来自眼前这些神圣。

    以前众人虽然信仰他，但更多的是敬佩，和此刻这种真正崇拜完全不同，随着这些巅峰圣相继突破晋升为神，他们对于苏黎的崇拜和仰慕已经刻骨铭心，苏黎完全征服了他们。

    这种浓郁的信仰之力慢慢渗入他的三枚晶核中，三枚晶核终于有了反应，开始有了融合的迹象。

    发现了这个能够加速晋升祭道的好办法，苏黎立刻让云棠联系文圣，所有紫宫议会的人全体集中到紫宫议会广场，他将亲自降临。

    他要助这紫宫议会的人集体晋升。

    等苏黎带着这一群神圣抵达紫宫议会的时候，上千名紫袍人在文圣的带领下恭恭敬敬的迎接神圣降临。

    苏黎看着文圣，还有那熟悉的凌修，微微一笑。

    除了文圣外，其他人都没有晋升为圣，其中不少人都是卡在了十九级的层次上，终生无望突破。

    苏黎让这些人全部盘膝就地坐下，之后自己就坐在了这些人的前方。

    一次性助上千名紫袍人提升，这工程量有些浩大，但正合苏黎心意，进入超维状态，无念想域发动，借助娑婆神天的力量，凝聚出上千只手，开始朝着这千名紫袍人的体内打去，要助这些紫袍人集体凝聚出圣道。

    现在的苏黎已经可以维持超维状态一分钟之久，这一次足足持续了近一分钟，苏黎才终于退回超维状态，脸色有些苍白，闭眼吞吐能量，体内的娑婆之印反应极为剧烈，突然轰地一声，苏黎身子一震，然后感觉一身轻松，对于娑婆神天有了更深感悟，在祭道的路上，算是走了七步。

    还余三步，他就能十步祭道圆满，有望进入合道。

    这些紫袍人相继从冥想中惊醒过来，感受着体内翻天覆地的变化，再看着苏黎的眼神，这眼神已经不只是崇拜。

    苏黎感觉四周的信仰之力，再次变得更浓郁了，原本分处眉心、胸口和小腹的三枚晶核，现在已经开始化为三股能量，往中心汇聚。

    距离合道，越来越近。

    苏黎明白，自己助他们晋升突破，彻底征服了他们，这是发自内心深处的真正信仰，可以说像他们这样的信徒，一个就可能抵得上千百个普通的信仰者。

    接下来几天，苏黎再次回来到了前线要塞，除了那些曾经跟随着自己的一些核心成员外，连一些不是那么特别亲近的人也开始相助他们突破。

    短短几天，他在祭道上又更进一步，已经有了八步祭道的层次，他的实力几乎每一天都在提升，与娑婆神天的契约度已经很深，他的三枚晶核完全化为能量，这三种能量慢慢融合到了一起，开始产生蜕变。

    苏黎明白，自己这三枚晶核融合到一起后，自己就将真正由祭道跨入合道。

    合道后，连他的神圣毁灭者也将变成未知。

    便在苏黎助众人突破的时候，却发生了一件事，他也是得徐海水汇报才知道的。

    几天前他助吴峰突破晋升为了十级的大破境者，不想吴峰成为了十级大破境者后，就前往了罗泊城，杀了已经退役到罗泊城的陈默。

    现在的陈默同样借助破境果晋升为了九级破境者，之后就无法再突破，他在三个月前申请退役，到了罗泊城，被安排了一个闲职，虽然没什么实权，但名誉地位还是有的。

    现在吴峰突然就进入罗泊城，杀了陈默，事情闹得极大，连东域的人都被惊动了，吴峰已经被抓捕了起来，暂时就关押在了罗泊城。

    苏黎知道这个消息的时候，也愣住了。

    陈默和吴峰的恩怨，他知道，原本以为几年过去了，彼此恩怨应该已经淡了，万万没想到，吴峰忍了这么多久，终于拥有了足够实力，依旧没有放过陈默。

    苏黎从徐海水这里得到消息后，沉思了良久，这件事如果公事公办，吴峰的罪不小，只怕要被放逐到极寒之地，可能终生都无望再回来了，和死也没区别了。

    想了想后，才道：“吴峰是十级破境者，就让他进入神圣塔将功赎罪吧，这件事的前因后果我知道得很清楚。”

    之后便联系了文圣，表达了自己的意思，当然，具体如何操作由文圣去负责。

    他相信文圣会妥善处于好。

    一举相助这么多人晋升突破，可以说接下来几年内，旧人族将会迎来一人真正的井喷，很快，整个旧人族将真正成为人界十族中独一档的存在。

    再也没有哪一族能够与旧人族抗横。

    现在的苏黎已经无限接近祭道圆满，接下来的日子，他就从第一要塞开始，先将这第一要塞的所有破境者都聚集起来，然后他统一相助这些破境者晋升。

