    第377章美女与女巫般的交替错乱

    林羞又打了个呵欠，决定靠在扶手上就小憩一会儿，便脱了鞋躺在沙发上，轻轻靠在扶手。

    软软的皮质沙发躺着很舒服，林羞想起自己家里的沙发，因为林爸喜欢木质沙发，觉得很有国韵，所以他们家是红木沙发，硬邦邦的。虽然木头结实，但躺着很不舒服，他们家从来没有这样躺在沙发上过。

    果然还是这样舒服～

    她一手枕在脑后，一手搭在自己的小腹，缓缓闭上了眼睛，很快便陷入沉睡。

    寒蔺君从房间柜子里找出毯子，走到客厅后，发现小女人已经睡着了。

    他哑然失笑，这入睡的速度倒是越来越快了～

    他上前，将毯子轻柔地盖在她身上，动作充满了怜惜。

    ～

    半个多小时后，寒蔺君接到姐姐打来的电话，说爸妈已经准备好了，让他随时可以带林羞上来。

    寒蔺君走出书房，看到林羞还在继续熟睡中，房内暖气充足，她睡得小脸红扑扑的，动作姿势和入睡时一模一样，毯子位置也没变，乖巧的模样让他的心都柔化了。

    在沙发前蹲下，他伸手轻抚她垂落在颊边的发丝，柔声道：“老婆～该起床了～”

    林羞睡梦中被打扰，不满地皱了皱眉，咕哝道：“走开——”

    寒蔺君觉得有趣，站起身来半弯腰，双手从她膝盖下和背后穿过，不由分说突然就将人给抱了起来，“起床了，起床见公公婆婆了～”

    林羞猛地被惊醒，大睁双眼，因为失去重心而惊慌失措起来，忙伸手搂住他的后颈，“什么？什么？要见谁？”

    寒蔺君轻轻松松抱着她转个身，自己坐进沙发，将她放置在自己腿上，噙笑道：“见公婆了～”

    林羞还是一脸懵圈的样子看着他，好一会儿眼神中才有了焦距，脸蛋上慢慢染上了红晕，“哦……时间到了吗？”

    “快6点半了，我爸妈准备好了，老婆你呢？”

    林羞打了个呵欠，揉揉眼睛，“先等我眼睛清醒下……哎呀，我的假睫毛！”

    她将手掌摊开，指尖一片黑晕，顿时心里就有不好的预感，忙问：“我的睫毛怎么样了？”

    寒蔺君：“……有一边翘起来了。”

    林羞顿时慌了，“真的吗？我看看！”

    赶紧从他身上起来，火急火燎地往洗手间跑，他在身后提醒“别跑太快！”

    洗手间里有镜子，她看着镜子里的自己，傻眼了。

    左眼因为她用手揉了，黑色假睫毛翘起来三分之二，黑色的眼线，杏色眼影，全都晕在一起，现在整个眼眶部位跟熊猫一样，惨不忍睹。

    另一只眼睛却是完好的，精致妆容配上水汪汪的大眼，特别灵气。

    两只眼睛对比后，有一种美女与女巫般的交替错乱，让她差点就要尖叫起来了。

    她泪眼汪汪地看着随后赶来的寒蔺君，委屈巴巴地问：“怎么办？怎么办？”

    马上就要见他爸妈了，临时却出现了这样的窘状，这是天要亡她吗？呜呜呜……

    寒蔺君：“……”

