    黄金气场全开，将九大妖魔悉数笼罩在了其中。

    青铜战场角落，森川海神色阴晴不定，一双惨白而无血色的手掌攥的死死的。

    这才多久他就已经能够打开玄黄大域了，如此进步神速，此子绝不能留！

    ……

    笼罩在玄黄大域之中，八大妖魔神情凝重，看着向渊的眼神已经没有了半分肆意和凶残，剩下的只有深深的忌惮和震惊。

    “玄黄大域……原来我人族气血之中，还隐藏着这样一股力量吗？”半闭双眸，感受着温暖如春的阳刚气息普照渲染，向渊微微发笑。

    自打进入祭兵城后，他便一直隐藏身份，静匿不出，心如冬蛰之虫兽，隐而不发，凝蓄已久。

    但就在方才，他以妖魔们做磨刀石，积蓄武道无敌气势，将气血极尽升华，准备酣畅鏖战之时，他体内的气血突然沟通了某处极为神秘的天地。

    这处天地以他的气血为引，竟然突破了青铜战场的封锁，降临到了这里，形成了这圈黄金气场。

    与此同时，埋藏于血脉之中的力量传承，也将这股力量的信息送入了他的脑中。

    玄黄大域！

    玄黄者的重要力量之一。

    从效果上来看与妖魔的先祖星辰以及阴神的神居很相似。

    但不同的是，相较于先祖星辰和阴神神居这两股力量，玄黄大域的力量更加独特，也更加霸道。

    只要是处于这座玄黄大域之中，除了人族以外，所有的存在，不论是妖魔还是阴神，亦或是其他的种族。

    都会时时刻刻遭受阳刚气息的磨灭，这种磨灭将直接作用在敌人的本源血脉之中。

    简单点来说，整个玄黄大域就相当于一座火场，一座由无形阳火组成的火场。

    身处在这座大域之中，阳火无时无刻的焚烧会一点一点的磨灭你的本源血脉，让你的力量不断退化。

    这种退化无法逆转，也无法挽回。

    一旦被磨灭，就等于是形成了事实。

    阴神妖魔之所以对玄黄者如此忌惮，其本身强大的战力是其一。

    这能够磨灭他们力量的霸道力量，同样占据了很大一部分。

    无论是妖魔和阴神的历史上都记载着，某位妖魔阴神强者在于玄黄者大战之后，虽然重创了那位玄黄者。

    但自己也活脱脱被退化成了最低等的阴鬼和血醒妖魔。

    付出的代价不可谓不大。

    而除了镇压磨灭的特性外，玄黄大域也有着和妖星神居同样的力量，压制范围内的敌人，增强自己等等。

    只不过向渊这次是第一次展开玄黄大域，各种力量属性都不突出。

    可即使如此，也足够让对面这些在青铜战场的压制下无法使用妖星之力的妖魔们喝上一壶了。

    遭到了青铜战场和玄黄大域的双重压制，妖魔们的表情顿时更加凝重了。

    沐浴在玄黄大域的光辉下，向渊体内的气血又活跃了不少，身子一倾，便再次化作黄金身影重踏出击。

    而他这一次的目标，赫然就是昏死过去尚未苏醒的四臂猿。

    趁你病，要你命！

    伤其十指不如断其一指！

    感受到向渊的目标，八大妖魔顿时将四臂猿护在了中间，不给向渊击杀队友的机会。

    绕不开八大妖魔的保护，向渊嘴角一扬，冷笑半句。

    闪身来到那位大头妖魔面前，居高临下，双眸金光一片的向渊，开口铿锵：“谁拦我，我就杀谁！”

    声若寒狱的威胁，让大头妖魔心头一颤，刚想出手纠缠住向渊，好让其他人联手攻击时，那道黄金身影已经再次消失不见。

    该死！为什么偏偏盯上了我！

    心头怒骂，大头妖魔睁大了满头的眼珠不停转动捕捉向渊的痕迹。

    他的本领倾斜于妖魔道，肉身实力只能算是一般，此刻身处青铜战场，体内天地异力一旦消耗，便无法补充。

    以向渊这般鬼魅的速度，他就是耗光了体内的异力也未必能够奏效。

    所以为了防止意外，他只能保证尽量不出手，好保证突然情况的出现。

    但是现在……

    眼前一花，那道雄武的黄金身影再次出现，审视的目光俯瞰着大头妖魔，好似在等待着他的回答。

    “我……”

    被那双金色的眼睛注视，大头妖魔表情一僵，竟不自觉的让开了一部分身子，将身后的对手四臂猿暴露了出来。

    “哈哈哈，好孩子！”

    蓦然大笑，有了大头妖魔让出的这部分缝隙，向渊直接伸手一抓，便将昏死的四臂猿提了出来！

    目眦欲裂的看着向渊带走了四臂猿，封古等妖魔怒不可遏，破开大骂大头妖魔：“你这个蠢货！

    你是想害死我们吗？！”

    被封古等妖魔骂的狗血喷头，大头妖魔也不服了：“你们他妈现在叫得凶，刚才那家伙要是找你们，我看你们怕不怕！”

    见大头妖魔居然还敢还嘴，封古上前，僵硬的石像面孔上写满了愤怒。

    “你个蠢货，你知不知道，人族的玄黄大域上，撒下的异族鲜血越多，力量就越强。

    你把四臂猿放给了他，就是在让他加强玄黄大域的力量，然后把我们各个击破！”

    目露震惊，没想到还有向渊打的居然是这个打算，大头妖魔表情慌张，解释道：“我……我不知道啊……那现在怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”气呼呼的扔下大头妖魔，封古的一张脸都快皱到了一起。

    妖魔们的对面，单手握住四臂猿天灵盖的向渊反手取出了横断千苍，锋利无匹的雪白刀刃轻轻架在了妖魔的脖子上。

    似乎是被刀锋的寒意刺激道，昏死过去的四臂猿缓缓睁开了双眼。

    “他们怎么都跑到我对面去了？那是什么表情？嘶……好冷啊，脖子好疼，我这是……”

    呢喃了几句，四臂猿刚刚苏醒的意识重新浑浊起来，并渐渐坠入了那永远无法在苏醒的死亡深渊之中。

    手提四臂猿的首级，向渊静静看着脖颈处向外喷涌着血泉的猿尸。

    哗哗血雨，点点滴落。

    脚下轻轻一跺，那流淌出来的妖魔血浆迅速渗入到了土地之中，连带着四臂猿的尸体，也被吞没消失。

    “饮异族之血，养人族之域，这是大功德。

    诸位，谁来下一个？”

    手提头颅，面含微笑的看着剩下的八大妖魔，向渊手头上阳火吞吐，将四臂猿的首级纳入火中，然后慢步走向妖魔们。

    从未想过局面会变成现在这个样子。

    听着那渐渐靠近的澎湃心跳声，妖魔们心头沉重。

    “既然没有主动报名的，那就我来点名好了。”

    见妖魔们不语，向渊骤然消失，下一秒猛然出现在了大头妖魔的面前。

    “就你好了。”

    见向渊还是挑中了自己，大头妖魔彻底崩溃，哭喊着咆哮：“又他妈是我，我和你拼了！”

    妖魔气血混合着无数暗黄色的天地异力凝成了一颗透着邪恶与疯狂的巨大眼珠。

    妖魔道——枯死眼！

    彻底爆发了自己的所有力量，没有一丝保留，大头妖魔竭力的嚎叫着，头上的十几只眼珠流出暗黄色的浆液，渗人恶心。

    这道凝聚了大头妖魔所有气血和异力的妖魔道刚一凝聚，浓浓的枯亡之力便像是无数蜿蜒的触手向外伸展。

    空气中透露着刺鼻的腐朽味道，仿佛空间都因为这股力量而变得衰枯起来。

    面对大头妖魔的拼死一击，向渊浑身汹涌极致的黄金气血却倏然一收。

    全身的光华都在一个刹那之间，凝聚到了他的一根手指上！

    ……

    远处青铜战场的一角，看到向渊再次竖起了那根宛如黄金铸造的手指，森川海紧咬嘴唇，情不自禁的抓住了身旁的纸人手臂，惨白的脸上鼓起了几根青筋。

    “又是这股力量……”

    ……

    仰望着那如万始之初的黄金光辉，大头妖魔歇斯底里的怒吼咆哮消失，脸上绝望般出现了痴傻的笑容。

    轰隆隆——

    黄金手指碾压而下，气势汹涌，如万古耸立的天柱倒塌，苍茫霸道的劲力一瞬间便撕碎了那颗凝聚了大头妖魔所有力量的枯死眼。

    继而重重的落在了大头妖魔的身上……

    ……

