 “哈哈哈，好，好啊，一个小小的弟子，才是灵圣初期境界就敢在老夫面前如此放肆，等以后实力强大了，那还了得？怕是整个铁晶门都盛不下你了吧，掌门师兄在闭关，有什么话向我禀报就行了。还

    有，封剑的死，你说是死有余辜，我倒要听听，他是怎么死有余辜法，今天你如果不给老夫一个交待，那我就动用门派的规矩，废除你的神通，把你驱逐出铁晶门！”

    面对红玉的强硬，这个大长老怒极而笑，当着这么多弟子和长老的面，红玉不但不给他一点面子，而且根本不把他当作一回事，这让他心里窝了一肚子的火。

    “大长老，有关封剑的事，会让您知道的，正因为您是封剑的授业恩师，所以我才不想把在大众场合共开，另外这件事必须由师尊来定夺，您做不了主，至于要废除我的神通把我驱逐出铁晶门，您怕也是办不到！”红

    玉冷冷的说道。“

    天呢，红玉师姐这是怎么了？竟然敢和大长老抗衡，以前她可不是这个样子的，为人处理极为低调——”“

    是，不过红玉师姐手中确实有封剑大师兄的飞舟，还说他死有余辜，难道是她杀了大师兄夺取了宝物？”“

    应该不是，红玉师姐不可能有这么大的胆子，再说大师兄实力强大，红玉师姐根本不可能是他的对手的，另外，如果真的是红玉杀了大师兄，那么她还敢大模大样的回归门派？”

    “说的也是啊，可是这次出去，男性弟子一个也没有回来，只有一些师姐师妹，这到底是怎么回事，难道真是一元派的人真的毒手？”

    “一元派的那些弟子我知道，一个个目中无人，总想压我们铁晶门一头，而且对于我们铁晶门的女弟子垂涎三尺，上次，还有一个一元派的弟子偷偷的闯进我们的三号晶矿，企图非礼我们一个女弟子矿工，后来被师尊出手废了他的神通，还给了一元派，现在我们铁晶门和一元派虽然有生意往来，不过却是明和暗不和——”在

    场的一些弟子还有长老，轻轻的私下交流着，对于今天红玉的态度褒贬不一，有的说红玉是忍受太久了，今天终于要爆发了，还有的说红玉不自量力敢和大长老硬抗，肯定会吃亏，还有的表示很兴奋，看到大长老吃瘪的样子，心里痛快。“

    弟子红玉，有什么事好好说，不要冲动，快点向大长老道歉，免得自误，”

    终于有其他的长老站了出来，劝解。“

    是，红玉师姐，好好的和大长老说吧，不要惹他老人家生气，”

    还有一个白衣弟子也上前劝说，为红玉担心，而那些蓝衣弟子因为地位低下，远远的看着，却是不敢多言，毕竟刚才绿盈的下场她们可是看到了。

    “你们都住口！”此

    刻大长老神色阴冷，大袖一挥，顿时制止了嘈杂的议论，连那个长老和白衣弟子也住了口，他们看的出来，这个大长老这次是动了真怒。

    “红玉，你是晚辈，你非要见师尊，我不拦你，不过你必须要过我这一关，你目无尊长，乱杀弟子，抢夺宝物，今天如果不给你一个教训，那么下面的弟子都会效仿，我铁晶门名声何在，这样，我也不欺你，只要你能接得住我一掌，这件事我再也不会过问，不过还请你向掌门师兄把这件事交待情况便可，”大

    长老一双眼睛阴霾如鹰，身上的强大的能量波动如江似海，恐怖异常。红

    玉淡淡的看了一眼大长老，然后向着绿盈走了过去，把她给扶了起来。“

    怎么样，没有事吧？”红玉关心的问道。

    “师姐，我没有事，您不要冲动，大长老很厉害，您不是他——”绿

    盈此刻受到了惊吓，不过她的心里还是向着红玉，此刻小声的说道。“

    你不要管了，这件事，我自有定夺，”红玉淡淡的说道，这才看向大长老。

    “大长老，出手吧，”红玉冷冷的说道。“

    好，很好，红玉不得不佩服你的胆量，”大

    长老怒极而笑，神色有些狰狞，自己最心爱的弟子封剑竟然被杀，指望他以后晋级掌门大位，夺得整个铁晶门的控制权的愿望落空，这让他心中愤怒之极。

    “这一招叫作浑天掌，暗含十几种变化，蕴含天地之力，你可要想好了？”大长老大声说道。

    “少废话，快点出手，我还等着去见师尊，”红玉有些不耐烦的说道。

    “你——哼！”

    大长老想先震慑一下红玉，却是没有想到红玉根本没有放在心上，让他恼羞成怒，全身的能量汇聚，以他为中心，天地能量狂涌，他的那一只手掌变得漆黑无比。“

    浑天掌？想不到大长老真的要用浑天掌对付红玉，这浑天掌可是他成名的战技，以铁晶为辅助，那只手掌比铁晶还要强横，挥手之间，足可以拍翻一座大山，恐怖异常，即使师尊也不敢轻易接下他这一掌——”在

    场其他的长老，心里不由的担心起来，深知这一掌的厉害。“

    不自量力的东西，今天本长老就代掌门好好教训你这不知天高地厚的弟子，浑天无极，掌纳乾坤！”大

    长老出手了，一掌推出，顿时在他的身体周围，空间竟然有开始塌陷的趋势，能量汹涌澎湃，风云齐动，直接锁定了红玉，对着她就拍了过来。

    “前辈，快助我，我不是他的对手——”

    红玉神色大变，凝重之极，急忙给洛天传音，她可是不敢接，这个老家伙恐怖异常，如果没有洛天，她绝不敢如此。

    “借你的身体一用！”洛天轻喝，随后一股强大的神识入侵红玉的识海，占据了她的身体。“

    好恐怖，真想夺我的身体，我一点办法都没有——”这

    是红玉心底的想法，她的神识被洛天给压制，只不过还保持一些灵性，让她知道目前发生的情况，只不过自己的身体的主导权却是换成了洛天，她成了一个看客。这

    种感觉让她有些恐惧，也有些好奇，她知道，洛天不会害她，不然的话，就是十个她也不是对手。“

    第一次使用女人的身体，这种感觉——”洛

    天有些无语，没有办法，现在他只能借用红玉的身体，神识运转了一下，就了解了她的全部，看到那拍向自己的一掌，不由的轻哼一声，一道水属性能量冲天而起，如同水龙，形成一个强大的如同水钻一般的东西，对着这个大长老的手掌就冲了过去。

    “什么？她竟然这样攻击，大长老的浑天掌可是无物不摧，这能挡得住么？”看

    到红玉如此出手，在场的众人不由的一惊。

    “弟子红玉，你还是太嫩了，你的水属性功夫根本无法克制我的浑天掌，即使你我同境界都不行，”看

    到红玉的那水属性的钻头对着自己的手掌钻来，大长老不由的哈哈大笑，朗声说道。“

    水至柔，至善，也至坚，没有听说过水滴石穿么？”

    红玉冰冷的声音发出。“

    哈哈，水滴石穿？那是漫长的时间，你以为这是什么，这是对决，胜败瞬间之间，你当真以为在磨石么？”大长老冷笑着，浑天掌猛的拍向了红玉，速度一下子加快了许多。“

    轰轰——”水

    属性的能量钻一下子撞上了浑天掌，可是想像中的溃散并没有发生，只见那水属性的能量钻疯狂的旋转，一瞬间不知道漩转了几千万次，速度恐怖异常，竟然瞬间穿破了浑天掌，对着大长老的脑袋就冲了过来。

    “这——不可能，”大

    长老的笑容一下子僵在了脸上，眼中出了惊恐，身形狂掠，身上出现了如同铁晶一般的防御盔甲，这是只有在自己最危机的时候，才会如此。

    “呯，”水

    属性钻直接破开了大长老的上百道浑天掌，更是直接把他的护身盔甲给钻透。

    “我命休矣——”

    望着那疯狂的水钻冲向自己的脑袋，这个大长老失声尖叫，只不过水属性的钻头，却是硬生生的停在了他的眼前。

    洛天控制着的红玉直接收了手。“

    大长老，我这一招水破万物如何？”

    红玉望着这个跌到在地，一脸惊慌的大长老冷冷的说道。“

    这——不可能，你怎么可能会这么厉害，不可能，不可能的——”大

    长老有些语无论次，他的后背都湿了，刚才他可是真正的在的鬼门关前走了一趟，那种恐怖的威力，根本不是他所能付得的，即使用尽手段也无用，除非自爆也许能抵挡，可是他绝不愿意死，像他这种人物，把生命看的极为的珍惜。“

    咝——”

    在场的诸多的长老和弟子倒吸了一口冷气，败了，大长老竟然败了，一招就败了，顿时红玉在他们的眼中一下子显然神秘起来。“

    这怎么可能，红玉师姐怎么可能如此厉害——”

    那个绿盈惊讶的张着小嘴，不可思议的望着这个师姐。

    “现在我去见师尊，大长老，你可有意见？”红玉冷漠的说道，同时，洛天把身体控制权交给了红玉。“

    我——”“

    弟子，红玉，想不到你的实力如此高明，不用去找我了，我来了，”

    这时，场中出现了一个衣袍宽大，面目看起来有些慈祥的老者，一身白色的衣袍，头发胡须都白了，看起来颇有仙风道骨的模样，正是铁晶门的掌门玄铁真人。 