    东平县，当各个衙役知道了这件事情，他们面露惊恐之色。

    王捕头郑重的说道：“诸位，今日是一个大任务，大家务必每一家都给通知到，还有，我们已经县内所有士兵集合起来，所幸的是，我们有陈道长，有陈观主，不然的话，我们这一次是真的完了。”

    他们听见王捕头如此说，也都点点头。

    他们明白王捕头为何如此说，因为如果不是陈旭出手，恐怕会出现大事情。

    东平县，一瞬间，就要化为人间地狱啊。

    而此时，县衙传令兵也是马上通知镇北侯去了。

    镇北侯并未在北境大军之中，而是在衡州，这个北境中心。

    此时的县衙，四处派遣传令兵，为的就是将这个消息马上传达出去，他们要进行自救，不然那真的是完蛋了啊。

    陈旭此时正好坐在城墙之上，对着身边两个师妹，笑了笑，说道：“无事，接下来，只是需要一场对决而已。”

    “我想我赢了，那就足以将一切都给解决了。”陈旭平静地说道。

    “师兄，能那么好的解决吗？”周夕颜有些担心的说道。

    邵灵彤不忍地看着东平县，低声说道：“要不，师兄我们走吧。”

    “走，往哪里走，我们毕竟生于此，长于此，总要贡献出一份力，而且不需要担心，对方没有人是我的对手，一会，将是你们师兄人生最精彩的时候。”陈旭笑了笑，说道。

    两位师妹，还是有些担心陈旭。

    虽然知道陈旭属于上三品修士，也知道上三品修士，已经可以决定一场战争的胜负，但是他们依旧担心，毕竟这件事情，不是那么好对抗的。

    对方从来不是说是简单人物。

    不一会，大军马蹄声前来。

    陈旭见此，叹息一声说道：“看来，这是来人了。”

    大军黑压压出现一群。

    为首的正是二王子。

    二王子看向东平县，眼中满是自豪，这一次打赢了，就等于是战胜异族数十年都战胜不了的镇北侯，到时候，他回去之后，一定会被封王，到时候，他就是未来继承人。

    他立下来这种功绩，谁能与之抗衡。

    到时候，他就是继承人第一了。

    但是就在他畅想着美梦的时候，忽然天空中出现一个镇字。

    这一个巨大的镇字浮现出在天空之上，顿时所有人都感觉到一股压制力，并且强制性让众人停下来了。

    “不可能，这是上三品的修士。”二王子脸色惊骇说道。

    谁都知道上三品的修士，绝对会主宰一场战斗的胜利，特别是一个精通控制的上三品。

    而陈旭刚一出手，就能看出来，这一位，就是精通控制的上三品修士。

    这一位上三品修士，绝对不弱，甚至更强。

    一出现，头顶一个镇字，将这足足三万大军，镇压住了。

    这些兵士，都无法前进一步。

    陈醋站在城墙上，负手而立，说道：“诸位，不用离开了，我的人，已经通知了镇北侯，我想北境大军，最迟明天就会到来，到时候，我想这一场战争，就会分出胜负了。”

    陈旭轻笑，他身边的周夕颜和邵灵彤则满是惊喜。

    她们完全没有想到，事情竟然如此轻松。

    “师兄这？”邵灵彤看向陈旭，不知道该说什么？

    陈旭平静地说道：“这不怪我，跟你们说了，我有着十足把握，其实我一直都是一个被隐藏许久的控制大师，只是你们不知道而已。”

    “我是一个上三品的高手，而且精通控制，所以，我可以打赢这一场大战。”

    衡州，镇北侯府，一个人骑马在街上狂奔，见到镇北侯府，他马上下跪在门前，喊道：“侯爷，东平县突然遭到异族大军袭击，目前被真武观观主陈旭拦住，还请侯爷，马上派兵支援。”

    “你说什么？”报信的说完这一番话，就听见一个威严的声音，然后就看见一个人站在自己面前，威严地看向自己，说道：“继续说，到底是怎么回事？”

    报信的衙役连忙将知道的一切都说出来。

    “撕裂虚空，的确是上三品的手段，根据最新传来的消息，陈旭的确有可能是上三品的高手，这么说来，东平县，很有可能出事。”镇北侯目光威严，说道。

    这个时候，一个道士出现，对着镇北侯，说道：“我去看一看，看看到底怎么回事。”

    “好，师兄去吧。”镇北侯说道。

    这一位道士，当即撕裂虚空，来到东平县，刚刚来到，他就感觉到一股压制之力，他心中暗暗吃惊，好强大的压制力，若非不是自己晋升了二品，恐怕都难以对抗，他凌空而起，当即看见二王子等人，都被镇压了。

    “老天啊，幸亏是这一位是擅长控制的上三品，不然就要出大事情了啊。”道士对着陈旭点点头，感觉到身体压力一轻，然后再次撕裂虚空离开。

    当这一位道士再次出现在衡州的时候，脸色苍白，身体四处流血。

    对于上三品来说，即使可以撕裂虚空，但肉身横渡虚空的时候，会遭受到极大的压制。

    对于修士来说，如果像是道士这么大的工程量，幸亏对方是二品，若是三品，恐怕都要身受重伤，即使是二品，也受到了不轻的伤势。

    “没错，的确有大军来袭，幸亏真武观观主陈旭是擅长控制的上三品，不然会出大事情。”道士说道。

    镇北侯闻言，松了一口气，说道：“好，既然如此马上发兵。”

    镇北侯知道兵贵神速的道理，他调集大兵准备发动，同时心里庆幸，不然一旦等到正常来说，消息传来，到时候，东平县已经落入别人手中，断了自己的粮道，到时候，自己在想翻盘，那就难了，而且北境大军，一旦遭受到两路大军进攻，到时候，说不定会出现更大的事情。

    所以，镇北侯明白，当马上调集大军，支援东平县，趁着陈旭压制对方，尽快将这一股来犯之敌干掉。

    幸亏那里有一个上三品高手，不然，这一次真的是出大事情了，到时候，事情就是无法挽回了啊。

    镇北侯心中暗暗庆幸，明白到底怎么回事。

