    “对了，你在说之前，我先有个事情问你。”李洋说道。

    他们俩其实很少煲电话粥，基本打电话就是确定一下见面时间什么的。

    今日这样突然间好想在电话里聊天，是结婚以来第一次。

    “好，你说。”赵雷鸣那边也放下了手里的文件，靠在椅背上，笑眯眯的听着李洋那熟悉的声音，好像今天她的声音今天格外的甜。

    “有一个好消息，和一个坏消息，你先听哪个？”李洋也靠在椅背上，嘿嘿笑着问他。

    “哈哈，还有这样的？那我先听好消息。”赵雷鸣说道。

    “好消息就是建酒店的合同签下了，正月十五后他们来开工，我和霆江商量后决定，要建立集团公司了，酒店独立为一个子公司，和服装公司并列为江洋集团的子公司，这样一来，我们就可以吸收一部分投资了。”李洋笑眯眯的说道。

    赵雷鸣听了呵呵一笑，“这么说，我终于可以做一回江洋的股东了？”

    “恭喜赵先生了，不过，我想知道你要投多少钱？”李洋笑眯眯的问道。

    “你们酒店的预算是多少？”赵雷鸣问道。

    “二百万。”李洋笑着说道。

    “你想要我投多少？”赵雷鸣如今手里还别说，挺有钱的，京都的家电商场就很赚钱，再加上厂子是他自己一个人的厂子，赚了钱，都是他的，不像李洋，和霍霆江是合伙的，算李洋的资产时，是需要减出去霍霆江的那部分的。

    “这个事，要不我们中午吃饭时再说？我跟霆江约了中午一起吃饭。”

    “行，那我们去姑姑那吃麻辣烫？”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    “行。”好久没吃了，李洋还真的想念了。

    “坏消息是什么？”赵雷鸣问道。

    “坏消息就是我们买的那处地方，地质有些软，盖不了十层的高度，现在就是通过挖深打好地梁，也只能盖五层，而且还不能按着我们的计划盖地下车库了。所以，我们原本的十层楼的计划泡汤了，呜呜！”李洋说完，假装伤心了一下。

    赵雷鸣呵呵一笑，“别难过，以后有机会，再盖高的。那五层的话，一楼和二楼做餐厅和雅间，是不是只有三四五楼可以做客房了？那大概有多少间客房？”

    “一层大概有二十间左右，三层一共六十间，其实也不少了。在阳城这样的地方，也够用了。我以前建十层，上面的原本是想做写字楼楼层的，算了，这样也好。”李洋笑笑。

    “嗯，这样也可以，你们带不带舞厅？”赵雷鸣问道。

    “不带，舞厅应该是开在市中心会好一些，开在那位置，不好。”李洋摇头，“而且，开餐厅，也是为了承办酒席宴席这些，食宿一体为了方便。”李洋说道。

    “哦，也是，那我们带不带顾君澜？”赵雷鸣问道。

    “问问他吧，不打招呼等以后他知道了，该不开心了。”李洋笑着说道。

    “嗯，那行，我给他打电话说。”赵雷鸣说道。

    “行，那你一会给他打个电话，把意思说一下，确定他有意向，我和霆江再给他打，具体定一下，等正月我们去了后具体谈这事。”李洋说道。

    “嗯，好！”赵雷鸣轻声应了一声。

    “对了，第一件事你想要我帮你做什么？”李洋又问。

    “陪我去度蜜月。”赵雷鸣低声笑着说道。

    “啊？度蜜月？”李洋诧异。

    “嗯，咱们结婚那会，正好是正月，结完婚也没出去度蜜月，就开始忙厂子里的事情了，我一直想给你补个蜜月。”赵雷鸣把话说出去，后面说的就顺畅多了。

    “夏天我们不是出去玩了吗？”李洋没想到这个男人心里还会想这个。

    “那不算，跟家人在一起，那叫全家旅行，不能叫度蜜月。”赵雷鸣说道。

    “呵呵，我是没意见，但是，家里那个小毛头怎么办？”李洋无奈一笑问道，两个人能单独出去玩一趟，她当然开心，但是如今他们也是有儿子的人，不能只顾着自己享受了。

    “儿子妈和爸看着就好，平时也基本是跟他们睡的多。”赵雷鸣说道。

    “那行，你想好去哪里了吗？要走多久？”李洋问道。

    “去夏威夷吧，走半个月到一个月的时间。”赵雷鸣其实都把这些看好了，就等着李洋点头。

    “咳咳，那么久？你认真的？”李洋没想到他突然下么大的决心。

    “嗯，”赵雷鸣点头。

    “行，那我下午开始安排厂子里。哪天走？”

    “三天后吧，我也把厂子里安排一下。我们争取年前度了这个蜜月，不然明年开始，会更忙。”

    赵雷鸣的厂子里，他今年又去学校招了一批电子学的高材生，加上原来的一些工程师，这半年他让老师傅们带着谢谢刚从学校出来的年轻人们在厂子里好好实习，明年，他打算进军电子产品市场。

    “好！”李洋答应下来。

    “第二件第三件，你要不要一起说了？”李洋又笑眯眯的问道。

    “呵呵，不说，一件一件来。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “好吧！”李洋遗憾的说了一句，这家伙，还不知道会生出什么花来呢，这第一件事，就让她意外了不少。

    中午，赵雷鸣开车过来接李洋和霍霆江，后面还跟了个锦鲤，四个人去了李清玲的店里吃麻辣烫。

    李清玲正忙着，见到他们来，十分的开心，正好有一张空桌子，她赶紧给他们倒茶，让他们坐下，她去帮他们拿菜去煮，这么多年了，四个人各自爱吃什么，她记得一清二楚。

    “姑姑，燕子中午不回来吃饭？”李洋笑着问道。

    “不回来了，这几日强子家那边在收拾楼房，他们俩下班后就直接回那边了。”李清玲笑着说道。

    燕子的对象，叫马建云，小名强子，是市公安局的一名出色的法医，家里也是本市的老户了，家里生活条件还是不错的，爸妈是事业单位上班，退休后，有退休金，自己还做起了买卖，家里不缺钱花。家里就姐弟俩，姐姐早已经成家，嫁的也是本市的人。

    马建云比燕子大四岁，今年二十八，和李洋同岁，一直以来，他因为这个职业，不太好找对象，没有姑娘敢嫁给他，觉得他整日跟尸体打交道，一听说介绍的对象是法医，都见都不见就撤退了。

