    林夏冰心里也有火，当初要不是被威逼利诱，林夏冰也不想和这种神秘的人合作，做生意最忌讳的就是跟不知根知底的人合作，你被卖了还帮人数钱，完了还不知道是被谁卖的。

    “杀了她！”

    那声音继续说道：“坏我好事，断不能留！”

    你以为我不想杀她？她刚来辉夜城我就派人去了！结果损失了两个人不说，现在还损失了一大笔钱，论谁心不痛？

    当初叶明月炸死一人，另一个人林夏冰怕漏了马脚，在出城后被林夏冰派去的人给杀死了，这个人的损失，林夏冰也算在了叶明月的头上。

    “计划继续进行下去，灵石我会另想办法，不再给我节外生枝，否则，你懂得……”

    那个声音说完就消失了。

    相应的，那墙上的脸也不再吸收幽蓝光，地面也暗了下去，只有一蓝一红两个光球还亮着。

    林夏冰走出地洞，重新回到了书房里，书房里一切都恢复到了什么都没有发生过的样子。

    过了会儿，他似乎做了一个决定，从纳戒里取出传讯球，对着传讯球叫了一声：“阿震……”

    ……

    叶明月此时并不知道自己有了危险来临的前兆。

    她在和北冥不臣说完自己的计划后，北冥不臣连连惊叹，他被这个女人的脑洞彻底折服了。

    叶明月觉得，府卫军的军备器具的订单虽然至关重要，但是为此丢掉地之境器具的肥肉就太不值得了。

    于是她跟北冥不臣提出了代加工的理念，将产销分离。

    人之境器具远不如地之境器具炼制复杂，由几家货铺组成联盟，并可以把器具的制式，模具，阵法，符纹相互开放，然后联合组建炼器工厂，由统一一个厂代加工各家的产品，然后各自销售，这样大大降低了炼器成本，跟原本各自为阵的状态下比，人力成本起码可以下降一半，整个器具的成本大概能下降五分之一！

    成本下降五分之一意味着什么？？

    就算是林夏冰之前被坑了的那一单，不但不用再亏损五十多万颗灵石，还能倒赚六十万颗！

    不止如此，随着工厂的做大，供货量的充足，极夜货铺原本不涉及的地区，可以让经销商代理，有北冥家族作为后台，一些有能力但没有后台的经销商就可以肆意的发展，为了保证经销商诚信经营，极夜货铺要适当收取保证金，如果发现违规，就扣除保证金，多次违规就直接撤销经销权限。所有货物一率现款现货，概不赊账。这样只要生产出来的货物就立马能回收庞大的资金，不用再担心炼多了压库存的问题，更不用担心因此导致的人力成本过高的问题……

    地仙界的商业水平相当于地球古代，北冥不臣何时听说过如此先进的理念，一时间竟是像个学生一样，和叶明月一问一答。

    在和叶明月聊完以后，他再次带着叶明月和其他来客一一聊天，这次换成了他们聊，叶明月听，叶明月也正好从中了解到了很多新的东西，比如行业潜在规则，还有一些行业里的趣闻，也对这些人的性格和行为有了更深的了解。

    这一顿饭直接就从中午吃到了晚上，虽然没有歌姬载歌载舞，但是大家却都谈的十分愉快。不只是叶明月深入的了解了这些人，这些人中也有人重新审视起了叶明月。

    辉夜城的夜来的特别的早，等人走茶凉的时候，两轮月亮已经挂在高空中了。

    叶明月是最后一个走的，当然还有黑白无奇在等她，只是黑白无奇看了一眼北冥不臣，又看了一眼叶明月，乖乖的到大门外等去了。

    “我送你出去吧？”北冥不臣说道。

    他今天收获极大，心情也是无比愉悦。

    叶明月点了点头，没有拒绝。

    “谢谢你帮我。”

    走出别院后，叶明月突然开口说道。

    “我帮你？”北冥不臣呵呵笑了两声，问道，“我帮你什么了？”

    “你怕我遇到麻烦，所以向我求婚，不是吗？”

    叶明月翘起了狡黠的睫毛，水汪汪的眼睛在两轮明月的照耀下闪发着明亮的光。

    “我说我真的喜欢你，你信吗？”北冥不臣轻笑了一声。

    “不信。”

    叶明月直接摇了摇头。

    “你知道东来货铺现在的生意会引起一些人的觊觎，一定会有人跟我们使绊子，所以你才组织了这场宴会，邀请大家一起。趁机向我求婚，这样大家就会误以为我们俩关系极其紧密，说不定两家还是合作同盟，为难我们时也得掂量下你们北冥家的态度。”

    北冥不臣长叹了一口气，说道：“你真的太聪明了。”

    “是你也没打算隐藏你的目的。”叶明月笑了笑，“正常人，一个大家族的一家之主，真要向我这样一个二流家族的女孩求婚，被拒绝了不但不生气，还笑嘻嘻的，还愿意帮我解决黑白貘族的问题，哪有这么好的人。”

    北冥不臣不语。

    “你知道的，其实就靠他们，我勉强还能应付的过来，只要你北冥家不为难我就行。”

    叶明月打趣道。

    “我知道你不会输给他们，但是我就想要你欠我一个人情，将来说不定会有用的到的时候，我总觉得，像你这样的女人，将来一定不会太平凡。”北冥不臣的脸上有了点奸笑，“这些人都以为我向你求婚，是太看的起你，但我觉得，说不定以后，我还得希望你看的起我。”

    叶明月撇了撇嘴，心想北冥不臣这说的就太浮夸了。北冥家族不论是财力还是实力，叶家想要赶上，都是遥不可及的事情。

    就这样闲聊着走到了大门口，叶明月突然从怀中掏出一个小盒子，递给了北冥不臣并说道：“祝你生辰快乐。”

    “……”

    “你怎么知道今天是我生辰？”

    北冥不臣这次真的惊讶了，比叶明月之前叫出每个来宾的名字还要惊讶。

    他从未对外说过自己的生辰，就连每百年一次的百年生辰，都是自家人，再邀三五个好友一起过的，叶明月才来辉夜城，不可能知道。

    “上次交城卫军的那批货，你帮了我，我当时就在想怎么报达你。在城卫军交货的时候，我得知城卫军的总队长跟你很熟，就问了下你的喜好，他就告诉了我你的生辰要到了。”叶明月平静地说道。

    “城卫军总队长，陈之平？”北冥不臣恍然道，“可他不会跟外人乱说才对，而且他知道，我除了百年生辰，其它生辰都是不过的，修真者，岁月漫漫，哪有这么多礼节。”

    “因为他问我从哪里弄来的这么多极夜货铺的器具时，我骗他说我是你认的干妹妹。”

    “……”

    北冥不臣感觉自己总是能被叶明月折服，于是好奇的打开了叶明月送他的盒子。

    “青树往生丹？”北冥不臣惊奇道，“此丹可是只要还有一口气，吃了就能保住性命的灵丹，一颗就要8000灵石，你居然送给了我？”

    嘶——

    叶明月心中开始滴血。

    “没看出，你还挺有钱的。”

    北冥不臣还不忘打击一遍。

    我要知道我哪会送啊！！叶明月的心中在哀嚎。这是她从林自津的纳戒中得到的几枚丹药之一，她根本不认识啊！

    可礼物送都送出去了，断然没有再收回来的道理。

    叶明月心痛到不想再说话，转身就带着黑白无奇离开了。

    北冥不臣看着叶明月远去的背影，却是哈哈大笑了起来——

    呵，有趣的女人！

