    第66章这个男人就是慕初的情夫？

    墨柏渊看着周亦，微微上挑的眉尾带着几分犀利：“你说什么？”

    “墨总，我已经都查过了。慕小姐出事那天的酒店监控好像没有。”

    不明白墨柏渊好好的为什么又想起来查慕初，不过他们之前说让慕初代言云墨手机的事，这几天又没影了。难道墨总还有别的顾虑？

    “好像没有是什么意思？那是墨氏放下的酒店，你告诉我，那天监控没有？”

    “是,就那么巧，那天刚好监控出了点问题，并没有拍到慕小姐。”

    何止没有拍到，酒店电梯和走廊上的监控全部是一团乌黑，什么也看不清楚。

    “追究酒店管理层的责任。”

    “是。墨总。”周亦也没想到，一查就查到这么个结果。

    “走廊的监控没有，那酒店大门的呢？不可能也没的后到吧？”

    “有。我已经调来了。”

    周亦不太确定墨柏渊到底想干嘛。老板的想法猜不到，他只能尽可能的做好自己的事。

    “视频一共有三段。一段是慕小姐进酒店大厅的,还有一段是进电梯的。最后一段是第二天她出酒店的。”

    周亦说话的时候,把视频发给了墨柏渊。

    “你去吧。”

    墨柏渊在他走后点开了三段视频，第一段是慕初从外面进了酒店。她应该不是坐车来的，酒店的正门和大厅都只拍到她一个人。她前后并没有其它人，一进来就笔直往电梯的方向去。

    那时的慕初脚步正常，不过镜头拉近了，能感觉出来，对方看起来似乎有些心不在焉。

    第二个是进电梯，电梯当时只有她一个人，能感觉出来，进了电梯后，慕初的表情就变得有些紧张了。

    她在紧张什么？慕初出了电梯，后面就没有了。甚至并没有她朝哪个房间，哪个方向的。因为电梯关上了，只拍到她站在电梯口停了一会，其它的画面没有。

    第三个视频就是第二天早上，慕初从电梯出去，离开酒店的。她一脸的失魂落魄。

    仔细看,身上的衣服还是昨天的一身,当时天已经热了，这样的情况，确实不太对劲。

    三段视频看完了，墨柏渊只能看出慕初情绪不对。她这个样子，要说是主动去约会，甚至找男人，完全不像。

    倒有点像是被人威胁了或者是——

    墨柏渊似乎想到什么，他把视频倒回去看慕初进电梯的情景。慕初一脸失落的进了电梯，而在她身后不远，有人也是朝这个方向过来。

    慕初进门拒绝了酒店门童带路，而后她后面有个人也一样，对方虽然离得很远，但目光似乎是落在慕初身上的。

    墨柏渊将视频重新倒回去看了一遍，当视频放大后，他看清楚了那个男人的脸。

    一种熟悉感在此时涌上你余地，这个男人，他好像在哪见过。

    视频定格在男人往前走的画面上,墨柏渊盯着那个男人的脸好半晌,久远的记忆在此时突然复苏。

    一年多前，慕初救了墨老太太，墨老太太要自己娶她。当时他并不愿意，他对结婚这事并不热衷。

    说服不了墨老太太，他选择了去说服慕初。所以找去了慕初的学校。

    Z大的校园很大，墨柏渊并没有开车进来。走到学校中心的树林边上时，他看到了一男一女前后脚进了树木。

    他对窥探别人的隐私不感兴趣。但是那个女人，之前对方送墨老太太去医院时他见过一面，正是慕初。

    看到慕初和其它男人走在一起，他心想或许不用他出面说服慕初，这桩婚约就可以不用履行了。

    小树木里，慕初脸色有些苍白的看着眼前的白宣禹。

    “一定要分手吗？”

    “慕初，你知道的，这个名额对我很重要。”

    白宣禹看着慕初，慕初长得好看，个性也好。说真的，有这样一个女朋友带出去，确实是很有面子。

    但是再多的面子也抵不过现实。

    慕初低下头，声音很轻：“我已经签了经纪公司，我——”

    “等你出名，要多久？”白宣禹没想到，慕初都是大学生了，还这么天真：“你知道圈内每年要捧多少新人？你知道能出头的有几个？你觉得你一个一没钱，二没后台的人，可以压过那些人出头吗？”

    慕初不说话，这几个月，家庭的连番变故，已经夺去了她身上的生气。

    还躺在疗养院治疗的弟弟，入不敷出的疗养费，父母的突然去世。不管是哪一个，都足以成为压垮她的巨石。

    而眼下，相恋不到半年的男朋友说，他有更好的前程，有家境更好，更能给他提供帮助的女友，而她这个帮不上忙的前女友就要自动退出。

    “别把你的出轨说得这么理所当然。”慕初抬眸看着白宣禹，眼神难掩嘲讽：“你不过是为自己的无能和不负责任找借口。说白了，你不过是懒。你想走捷径，而我就成了被你牺牲掉的那个，不是吗？”

    “我想走捷径我错了吗？”白宣禹内心深处的算计被慕初戳破，他一脸的气急败坏：“不说全国，就Z大每年多少应届毕业生？多少人为了抢一个工作岗位争得头破血流？我提前为自己打算又怎么了？你要是觉得不服气，你也可以啊。你也可以去找你能攀上的高枝，你也可以去走捷径啊。我又不拦你。”

    慕初看着一向斯文儒雅的男友变脸，心下觉得讽刺。白宣禹家里条件其实不算差，长得也是一派的阳光开朗。在系里一向是乐于助人，温和有礼，还是他们系封的系草。

    以前觉得这人不错，现在看，也不过如此。

    “你走吧。”慕初不想跟这种人多说，道不同不相为谋：“我们分手。不是你要跟我分手。是我要跟你分手。”

    “你能想明白最好。”白宣禹看着慕初这样，还有些不放心：“既然你也同意了分手，就爽快点，可别让我知道你去找——”

    “我没那么无聊。”慕初嘲讽的看了他一眼：“今天过后，我在路上看到你都会当作不认识。毕竟其实我们两个之间本来也没什么。”

    她对白宣禹有几分欣赏，是白宣禹主动追求，各种示好，那几分好感才变成了喜欢。

    在父母去世后，她被重担压得喘不过气来。本来以为可以得到男友几分安慰，可是谁知道——

    白宣禹松了口气，想到慕初软包子似的个性，想来也不是那种会到处乱说的人。

    看着白宣禹转身离开，慕初其实并没有她以为的那样淡定。在白宣禹的背影彻底看不到之后，她蹲下身，抱着膝盖无声流泪。

    墨柏渊看到这里，已经明白了怎么回事。慕初刚被分手，这个时候他出去说不想结婚，难免打击到对方，让对方以为自己也嫌弃她。所以他当时没有出现。而是在后来重新挑了个时间，跟慕初谈他们婚约的事。

    哪里知道对方可能是因为分手受到打击，竟然同意了只跟他当表面夫妻。

    他不过是随口一提，但慕初答应了，他也不好出尔反尔。

    墨老太太自然是很高兴，不需要他们做点什么，就让人开始筹备婚礼。

    结婚后，慕初不再拍戏，淡出娱乐圈，每天在墨家安静得像个影子。而且她性格柔顺，又极为孝顺，经常陪着墨老太太，哄得老太太高高兴兴的。

    墨柏渊并不介意养着这样一个不惹事，够安分的女人。

    目光落在白宣禹身上，又退回去看慕初的表情。不管是那天他听到的也好，还是看慕初这个表现，都不像是会出轨的人。

    为什么酒店的监控为什么会在那个时候出故障？

    假如这事是人为，对方的目的只是为了对付慕初？

    毕竟如果她真的出轨，真的被拍到视频，这不是活生生的证据？

    直接把拍到慕初和另一个男人共进一个房间的画面放出来，不是更落实了慕初出轨的事吗？

    整件事迷雾重重。这里面肯定有什么是他不知道的，或者说，如果真的有人算计慕初，应该没有成功？

    其实最好的办法，就是去问慕初。

    墨柏渊指尖轻轻的敲击着桌面，最后拿起了手机。

    ………………

    沈元飞刚才一剑把慕初打下屋顶。本来又有威亚，又有垫子，他不用担心慕初会有事。

    但是慕初那会脸色大变，又是跟他拍对手戏时出事的，他有点担心所以过来看看。

    没想到，会让他听到这么劲爆的消息。

    慕初怀孕了？真看不出来，看她身手那么利落，哪像一个孕妇啊？

    更震惊的是桑笑笑，她花了近一分钟反应过来孕吐是什么意思。

    “慕初姐，你，你怀孕了？”

    “恩。两个多月了。”

    慕初说得一脸淡定，桑笑笑却感觉世界都要崩塌一般。

    “陶姐知道这事吗？”

    慕初回忆了一下，她好像还真的忘记跟陶琳说了。

    “不知道。”

    桑笑笑一时不知道要怎么反应了，她是该谢谢慕初这么信任她，这样的事都让她第一个知道，还是要为慕初的隐瞒，现在赶紧跟陶琳说一声？

    还有，公司知道吗？

    ?  ?一更。三千字。还有一章。求月票，订阅。求收藏。

    ?  

    ????      

    (本章完)

