    “你要不要去包厢？”贺燕询问同学们。

    同学们都懵逼了。

    就在这时，王小琴皱了皱眉头说的：“庆宝饭店有vIp我怎么不知道？”

    此言一出，所有人都纷纷点了点头。

    毕竟同学们来这个饭店，也是先了解了一下。

    “对啊，好像没听说过。”

    “我也没有听说过很奇怪。”

    ……

    随后人们的目光都看向，那个穿着庆宝饭店员工服的女子。

    “这个饭店是有vIp的，只不过是对内部人员开放的。”那个女子服务员笑着回应说道。

    “?内部？”众人都皱起了眉头。

    来不成所有人的脑子都在思考，一种可能性。

    贺燕是确保公司老板的老婆。

    但是，庆宝饭店好像是一个女子掌控。

    所以一时间她们又有些犹豫了，她们的猜测似乎有些不对。

    不过，这时候也容不得她们多一些。

    贺燕已经决定了去包厢吧。

    随后，服务员你给她们去到了庆宝饭店唯一的包厢。

    王小琴的面色非常的不好看。

    这个包厢的豪华程度简直令她震惊。

    她在去把饭店已经吃了多次饭，可从来没有去到哪个包厢有这种说话程度。

    果然是VIP唯一的，就是不一样。

    不过当然这些夸奖她不能表于面，因为把这些表一遍了对她来说可不是啥好事。

    因为这等于是拔高了贺燕，贬低了自己。

    所以她决定什么话也不说。

    但她不说，不代表同学们不说。

    “我的天，这庆宝饭店的包厢果然是难弄啊，这这么说话。”

    “是啊，简直跟大厅是天壤之别啊。”

    “真的，贵是贵，但是我觉得回头带我的家人来一次庆宝饭店的包厢吃饭。”

    …

    听着同学们的议论，王小琴的面色十分尴尬。

    她能说其她包厢不比这个？

    说了她就多丢人，她去不了别的，结果靠着贺燕来到这里。

    王小琴的脸色一点都不好。

    毕竟一旦这些同学们以后来到庆宝饭店。

    那么她所有美丽的谎言都被戳穿了。

    贺燕比她更牛。

    “点菜吧。”贺燕开口说道，然后转而看一下王小琴说的：“请问，这顿你请吗？”

    听到这样的话，大家都有些愕然。

    毕竟是贺燕带她们来的，她们都已经默认是贺燕请客了。

    结果贺燕竟然问王小琴？

    王小琴微微有些惊讶，这种操作她确实没有见过。

    不过转念一想，或许贺燕没有过的那么好吧。

    开个包厢还要她付钱，可能是人脉比较好没有钱。

    如果她有钱的话应该也不会开着奥迪a4了。

    贺燕身上穿着的衣服虽然是品牌，但只是比较大众的品牌，不属于奢侈品牌。

    王小琴仔细观察了之后，心中就没有那么郁闷了。

    因为想通的贺燕只是靠人脉。

    她就觉得还是蛮有自豪骄傲感的。

    “如果你请不起的话，就我请。”王小琴笑了笑说。

    同学们的表情都不太好。

    因为王小琴这样说话，挺伤贺燕的。

    所以她们都觉得有些尴尬，都不想说话了。

    贺燕变色微微有些变化，不过她向来不喜欢争这个。

    “我付不起你来付吧。”贺燕笑了笑说。

    王小琴满意的点了点头，然后招呼服务员说道：“菜单。”

    很快菜单就上来了同学们都不太敢点。

    王小琴看着菜单也愣住了。

    毕竟价格之高令她惊讶。

    简单说平均一道菜的价格大约在3000元左右。

    即便是王小琴，她都觉得这价格太夸张了。

    同学30多人，就算30道菜，等于是9万块钱。

    她请同学们吃饭，几乎没有花过这么多钱。

    之前她出得起，但是只是觉得夸张。

    “点吧，我付钱。”王小琴淡淡的说道。

    同学们便开始了点菜。

    当菜单传到小小的手中，贺燕突然开口说道：”小小点的那份菜啊算我自己的。”

    此言一出，王小琴就笑了：“贺燕用不着，虽然你带了女儿来，但是你女儿点的菜，我也买单。”

    “你不要看不起我，这一顿饭至于吗？”王小琴不屑的说道。

    “我可没有看不起你，只是我女儿吃的那道菜确实有点贵，所以我不太想让你负担，这样子我会有些不好意思。”贺燕如实的说道。

    小小喜欢吃的菜确实很贵，一道菜5万，她也确实不好意思。

    “没事儿我付得起，孩子。”王小琴霸气的说道：“孩子你说吧，你吃的那道菜要多少钱？”

    “5万。”小小如实的说道。

    此言一出，再说所有人都震惊了，她们想知道究竟是什么的菜敢卖这么贵？

    王小琴皱着眉头，她还是真有点后悔了。

    不过她随后目光狐疑的看着小小问道：“小朋友，5万块钱的菜，你经常吃吗？”

    “不是。”小小摇着头说道：“大概一周吃两次。”

    听到小小这么说所有人更加惊讶了。

    一个月40万。

    她在看贺燕的身家，一个破奥迪a4，凭什么支持这个消费？

    我想应该是最少挂冷笑。

    她只想说一句话，装b。

    当然她没有说出口，是要维持她的气质和风度。

    一直以来，在这些同学的面前她的形象都是完美的。

    所以她不可能作贱自己的形象。

    只是偶尔将鄙视的目光看向贺燕。

    在她看来，贺燕是故意想宰她一笔坑她一下。

    一个礼拜吃两次，装什么装？

    就是她也吃不起啊。

    随着饭菜渐渐上齐了，大家都吃了起来。

    一个多小时过了。

    同学们都聊着天，时间也算过得很快。

    就在这时，你的酒店经理走了进来。

    她恭敬地来到贺燕身边说道：“贺小姐，我已经做过单了，是您的同学付款这顿饭可以打5折。”

    “谢谢你。”贺燕握着那名经理的手，笑着说道。

    “不客气。”那个经理笑着离开了。

    “贺燕啊，你可真厉害打5折啊，这么贵。”

    “就是你太牛了，人脉太广。”

    “回头我想带我的家人，来能给打5折吗？”

    “真是省了不少钱。”

    ……

    同学们都是一阵感慨，吃这顿饭也吃的觉得比较有意思。

    就在这时，王小琴突然开口说道：“你是搞笑的吧？贺燕，本小姐吃饭从来不打折。”

