    一拳既出。

    秦风的拳头，带着凛冽的劲风，直奔梁永志。

    梁永志玄级初期的实力，反应十分迅速。

    看见秦风的拳影，他想也不想直接疯狂后退。

    呼呼呼！

    一股死亡威胁的气息传来，猛烈的拳风带着恐怖的杀气袭来，刮在梁永志的脸上。

    顿时，无比生疼的感觉升起。

    梁永志脸色苍白的跌倒在地上，如果不是他的反应足够快。

    刚才那一拳落下来，恐怕连脑袋都会被砸碎了。

    好强大的力量！

    梁永志想着，他在地上翻滚一圈。

    然后一个鹞子翻身，重新站起，朝秦风反扑过去。

    “不自量力！”

    秦风的脸上扯过一丝不屑的笑容。

    他右手成拳，再次迎了上去。

    砰！！！

    一声巨大的骨裂声音响起。

    梁永志的拳头，以肉眼可见的速度寸寸开裂。

    白森森的骨头，从手腕处露了出来。

    鲜血狂溅。

    “啊啊啊！”

    梁永志闷哼一声，惨叫了起来。

    不过，他的目光中却露出了一抹阴谋得逞的神色。

    也就是这一刻。

    忽然。

    一道惊天炸响的声音，陡然升起。

    “给我死！”

    话音落下。

    秦风身后，一道气势逼人的身影猛然冲了过来。

    梁永丰一跃而起两三米的高度，紧接着一掌拍向秦风的后心。

    阵阵掌风，呼啸而至。

    “就凭你？”

    秦风嘴角的笑容，更加不屑了起来。

    他没有丝毫惊慌之色，仿佛早有预料一般。

    下一秒。

    秦风化拳为爪，头也不回地抓向梁永丰。

    梁永丰顿时感觉自己的手腕，被一道恐怖的力量死死禁锢。

    然后，他的手臂被秦风提起，整个身躯狠狠地砸在了地上。

    砰！！！

    一道惊天巨响传来，梁永丰被砸在地上，连地板都寸寸龟裂了起来。

    噗！

    他张口喷出数道鲜血，目光死死地盯着秦风。

    眼里，尽是不敢相信之色。

    “你……你是怎么知道的？”

    “刚才这一招，乃是我们几人惯用的杀招。”

    “不管你怎么躲，都会被我这一掌重伤，可还是被你躲过去了。小畜生，你真的好奸诈！”

    梁永丰瞪大了眼睛，疯狂地咆哮了起来。

    秦风没有说话，只是冷冷地盯着他。

    正如梁永丰所猜测，如果秦风是一个普通的玄级古武者，刚才那一招的确没有任何办法躲过去。

    因为梁永丰用的乃是偷袭，动作非常隐蔽。

    只要一击得手，对方必然是重伤的下场。

    可惜，他面对的是秦风，一个修真者。

    修真者与古武者最大的不同，除了体内拥有着比内气更强悍的真气，还有便是神识。

    秦风的神识，一直覆盖着整个大厅。

    只要身处他的神识范围内，任何人的动作，即使再隐蔽也无处遁形。

    为什么最初秦风能够躲避三十一名古武者的同时攻击？

    也就是这个原因。

    除非，这些人当中，有人比秦风的速度更快，力量更强。

    否则，想要击杀他，那是痴人说梦。

    “你以为你能够偷袭得手，可你高估了你自己，也高估了你弟弟。”

    “至于为什么会失败？”

    “呵呵……你永远不会明白，也不用明白了。”

    秦风冷冷地扫了梁永丰一眼，冷漠地说道。

    他的话，让梁永丰直接沉默了。

    作为梁家现任家主，他真的已经太久没有听到过这么狂妄嚣张的话语了。

    换做之前，有人这么狂的话。

    他一定会给那人一巴掌，狠狠地拍醒对方，让人知道什么叫做得罪梁家的下场。

    事实上。

    梁永丰这一次也这么做了，他的的确确想狠狠地给秦风一巴掌。

    只不过，这只是他一厢情愿的想法罢了。

    想法还没有实现，就已经破灭了。

    梁永丰深吸了一口气，环视着李家别墅的大厅。

    此时。

    整个大厅内，还活着的人寥寥无几。

    除了梁永丰自己，还有他两个弟弟。

    以及，七八名黄级后期的古武者。

    这些黄级古武者的实力，比之前被秦风斩杀的那二十多人要强上一点。

    即便如此。

    这些人也没有任何战斗力了。

    他们当中，不是被秦风砍断了双腿倒在地上，就是失去了双臂。

    总而言之，对秦风构不成任何威胁。

    “你……你好狠！”

    梁永丰见状，惊恐地叫出了声。

    他发现，他们梁家这一次可以说是全军覆没啊！

    要是秦风继续动手的话，他们所有人都将是案板上的鱼肉，任由人家宰割。

    刚才，梁永丰还自以为耗尽了秦风的内力之后，能够将其变成案板上的鱼肉。

    可现在呢？

    真正的鱼肉，是他们自己啊！

    想到这里。

    梁永丰心里涌起万分惊恐的情绪，浑身发抖了起来。

    “秦风，我决定收手！”

    “这个仇，我梁家不报了，你也就此退一步，我保证不会秋后算账！”

    “从此以后，我们井水不犯河水，如何？”

    半晌。

    梁永丰用渴望的目光，盯着秦风问道。

    他的语气中，竟然带着一丝哀求的态度。

    听到这话。

    李经纬夫妇和李梦婉瞬间激动了起来，梁家这是认输了啊！

    要是他们认输的话，李家就能够保住了。

    “还犹豫什么，赶快答应他啊！”

    李经纬擦了擦脸上的冷汗，焦急地注视着秦风，恨不得替他做主。

    “井水不犯河水？”

    “呵呵，如果你在之前能带着梁家所有人，向我下跪磕头求饶。”

    “或许，我不会跟你们这群蝼蚁计较。可现在，一切都晚了！”

    秦风却摇了摇头，直接拒绝了。

    “莫非，你真要与我梁家不死不休么？”

    梁永丰咬碎了牙齿，脸色非常难看了起来。

    他已经这么屈辱地想要求和了，可秦风竟然还不知道收手。

    真是该死啊！

    “不死不休么？”

    “你错了，我这不是跟你们梁家不死不休。”

    “这是要把你们，斩尽杀绝！”

    秦风冰寒无比的声音，陡然响了起来。

    “小畜生，你别逼我！”

    梁永丰闻言，顿时愤怒地咆哮了起来。

    他咬牙切齿，双目通红地盯着秦风。

    在他吼出这句话之后，仿佛要变成火山喷发一般恐怖。

    “秦……秦风，收手吧！好不好？”

    一旁。

    李经纬心里更加焦急无比，他很清楚现在的形势。

    虽然秦风能够以一人之力，抗衡整个梁家的这一点让他惊骇万分。

    但，李经纬是一个商人。

    他一向奉行以和为贵的想法。

    现在，秦风把梁家逼入绝境，这并不是什么好事。

    要是能够与对方握手言和，才是最好的选择。

    否则。

    梁永丰狗急跳墙之后，说不定会发生什么意想不到的变故。

    到时候两败俱伤，对谁也没有好处。

    “你们梁家这些人，不过是一群土鸡瓦狗罢了。现在被我摧毁得没有丝毫抵抗之力，我随手就能把你们全部覆灭。”

    “你说我逼你？”

    “你问问你自己，你配么？”

    秦风丝毫没有把梁永丰的威胁，放在心上。

    对他来说，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    斩草就要除根。

    “好，很好，你有种！”

    梁永丰大口大口地喘着粗气。

    他忽然冷笑了着从地上爬了起来，连身上的伤势都不顾了。

    随后。

    他看了秦风一眼，把目光放在了门外。

    态度，无比地恭敬了起来。

    “父亲，请您出手，镇杀此人！”

    梁永丰十分诡异地开口了。

    说完这句话。

    几乎是同一时间。

    整个大厅内的空气，都仿佛压抑无比着，连温度都陡然降低了几倍。

    在几乎所有人惊骇的目光中，一个灰袍老者突兀地出现了。

