    “有意思么？有意思么？”纱织表示非常不满，为什么妹妹都要比她还高。这样她作为长女的尊严还要不要了？

    “极限界王拳——”纱织猛地发招，自己的身体飞快地变成了少女一般。可是比起罗宾还是矮了点，就和三笠差不多一样高。和C.C.一比，也就一般高而已。纱织作为姐姐，在身高上实在不占优势。

    看了看自己的父母，没道理啊，都很高啊，为什么自己就不能再长高些呢？纱织非常纳闷。

    “好了，纱织不要再搞怪了，把龙珠拿出来，我们让C.C.回到五岁的时候。”

    五岁的萝莉最可爱了，迪妮莎说。

    杜兰认为迪妮莎说的是对的。

    全球性的非自然天气异变，之前还是万里无云的白天，可是瞬间天完全黑了下来。

    很多人看了看时间，不过是中午，再看看头顶的天空，却已经改变成了黑幕。

    “说出你的愿望吧。”

    神龙又出来了，巨大的神秘生物引起了这个地球上code的反应。

    C.C.就是这样的，她的额头发出光亮就像公主带上了冠冕。

    “C.C.说出你的愿望吧，三个愿望。”

    其他人都没有什么太过急切的愿望，所以三个愿望全给C.C.了。

    愿望，C.C.的愿望。她以前的愿望当然是变成普通人，没有不死之身，也没有给人geass的能力。可是在认识杜兰之后，她发现这个世界还有很多奇特的存在，自己身上的这些能力根本不值一提。所以C.C.不会再想拜托超级能力了，她要想想新的愿望。

    一个愿望已经确定那就是回到童年，而其他的愿望要好好想想。

    神龙巴巴地睁着眼睛看着那些许愿者，等待着。

    “什么愿望都可以么？”C.C.突然问道。

    “当然是的，只要神龙能够实现的。”迪妮莎微笑道，给C.C.鼓励。

    但C.C.最后不过是许了两个愿望，一个是让自己返老还童，一个就是消除那些厌恶geass的人的geass能力。这样后面也就没有那么多的破事了。

    :“C.C.你真是太温柔了。”迪妮莎将变小的C.C.抱在了怀里。

    粉瓷的脸蛋上出现了红晕，这就是母亲的感觉。

    “还剩下一个愿望，你们谁想要新玩具的话尽管说吧。”杜兰的话让她的几个女儿全部无语，她们都不小了，谁会还要玩具。

    “爸，你自己说个愿望吧。”

    “你们真的都不要么？”杜兰看了看迪妮莎，发现自己的妻子已经完全沉浸于多了一个女儿的喜悦中了，萝莉控！杜兰心里说道。也不知道他是站在什么立场上说的。

    “既然你们都不要，那我就说了。那就这样吧，让娜娜莉·布里塔尼亚恢复健康吧！”

    “这个愿望可以实现。”一道光穿过天空照耀在娜娜莉的身上，她的眼睛和双腿都能用了。

    “愿望已经实现，再见！”

    轰——

    神龙消失了，天空又亮了，C.C.额头上的光亮也消失了。

    “爸，那个娜娜莉是？”纱织表示还不知道娜娜莉是谁。

    “她的哥哥是我追捕的罪犯，我要让她哥哥鲁鲁修知道这个世界是被看不见的命运操控着的，他是逃避不了世界的命运的。哇哈哈哈——”

    “切，是不是因为他喜欢耍帅，所以你才要戏弄他？”纱织很了解自己的父亲。

    “你怎么可以这么说你父亲呢？我是那样的人么？竟然不相信我的人品，我罚你们全部去黑衣人组织打工！”

    “OK，反正都是找事情打发时间，和外星人交流是比较有趣。”

    因为佣兵禁闭来到地球的关系，现在宇宙中很多的外星人都发现了地球，并且开始朝地球这个全新的星球赶来。

    外星人中一样不缺乏有探险精神的人，他们找到新星球进行探险，发现新的东西。和人类的探险家一样，通过在新环境中的探索来实现自我的价值，并且发财。

    外星人中也不会缺乏弄潮儿。

    于是黑衣人的工作变得繁忙起来。纱织她们的加入正好可以缓解黑衣人的压力。

    同时有些和地球相似的新兴星球也来寻求新的盟友，以强大自身在宇宙中的力量。宇宙也并不是很太平，巨大的联邦星盟之间也有各自的势力，而且在一些偏远的宇宙经常会发生冲突。所以地球的出现也给一些弱小的没有依靠的星球一丝机会。

    地球是弱小的，可是若能结下友谊，也是不错的选择。更何况地球上也有不少东西吸引外星人的，食物，文化，还有新生物。

    “帝国的使节想要见地球的统治者？”佐佐木很为难，地球上还在互相攻伐，哪里有什么统治者啊。可是擎天柱介绍的帝国在银河系有着庞大的势力，地球要想在银河系生存下去，和帝国交好是很有必要的。

    所以佐佐木才更加为难了。

    “可以去让他们见中华联邦的天子。”突然一个女孩的声音响起，把佐佐木吓了一跳。

    “是谁？”

    “不要紧张，我们是来帮助你的。我是纱织，代号S，这是我的两个妹妹，罗宾代号L。还有三笠代号J，我们都是新黑衣人。”纱织说道。

    “难道是创始者让你们来的？”

    “你可以这么认为。”纱织颇有些反客为主的意思，“中华联邦还未被卷入战争，对外星人来说是安全的，并且能够代表地球上三分之一的人口（印度也是中华联邦的）。天子有资格接见使节了。”

    “而且我们黑衣人总部也是在中华联邦，那么这里以后必定成为外星人密集集散的地方。让天子做好准备也是应该的。”

    “你这么说也对，可是我们黑衣人还没有能力处理那么多的外星事物。”

    “这并不重要，你可以从外星人中寻求帮助。在他们的星球上应该也有专门处理外星事物的机构，我们黑衣人可以进行模仿和学习。”纱织不愧是做过超级星际国家领导人的，说起话来有一股力量，能引导人回到正确的方向，这就是领袖的魅力。

    这个时候擎天柱也开口了，“S说的对，很多星球都有类似黑衣人的组织，只是他们的职能远没有你们黑衣人清楚罢了。但他们组织行动力和模式却是值得你们学习的。”

    “那好吧，可是谁去和天子交流呢？”

    “我带他们去见天子好了，我想天子能够展现一个千年古国该有的仪态的。”

    纱织消失了。

    佐佐木擦了擦眼睛，才确定自己没有看错。

    “好了，佐佐木先生，不，是Z。黑衣人总部交给你了，我和我妹妹去设立新的部门，以后我们黑衣人需要很多人手，对了，你最好帮忙多准备一些咖啡，不同种类的，茶也一样，红茶，绿茶什么的都要。”说完罗宾消失了。

    “我喜欢喝果汁！”三笠说完也消失了。

    “他们到底是什么人？”为什么姐姐会比妹妹还要小那么多，为什么都能突然消失，突然出现？有太多的疑问让佐佐木摸不着头脑。

    擎天柱沉吟了一声，开口道，“她们是创始者的女儿们。”

    创始者的女儿们？本来就知道创始者和人类很像，现在见到了他的女儿，佐佐木更确定创始者一定和人类有着某种渊源。创始者难道就是神话里的神灵么？佐佐木暗想到。

    纱织直接到了天子的闺房，她想先和天子打个招呼，省的和外星人使节团见面的时候失去了分寸。

    13岁的天子很可爱啊，似乎纱织从她的父母那里继承了什么不得了的东西。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

