    第29章   

    跨年夜，孙家灯光通明的客厅，电视机里放着喜庆的跨年晚会，孙恬恬蜷在沙发上和沈念深聊天，林景坐在对面一张单人沙发上，也时不时低头看下手机，孙妈妈和孙爸爸在窃窃私语，没有一个人在专心看晚会。

    

    孙爸爸悄悄捣了下老婆，下巴点点旁边沙发的孙恬恬，小声道：“你去问问。”

    

    孙妈妈点点头，“等着。”

    

    说着，就往沙发那头挪了挪，手肘撑着沙发扶手，头往孙恬恬跟前凑了凑，笑眯眯问：“恬恬，跟谁发短信呢，都发一个晚上了，这么开心。”

    

    “是啊，恬恬你是不是瞒着爸爸妈妈交男朋友了啊？”

    孙爸爸也挪过来，配合妈妈唱戏。

    

    孙恬恬跟沈念深发信息发得正高兴呢，一抬头，爸爸妈妈就坐在她跟前，两个人都笑眯眯地望着她。

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，看着他们。

    

    孙妈妈见女儿不答话，赶紧又说：“要是谈了恋爱就告诉我们呀，你现在都上大学了，是可以谈恋爱的，妈妈跟爸爸又不会说你什么。”

    

    孙恬恬其实还没想好怎么跟爸爸妈妈说呢，但既然被他们看出来了，她也就不瞒着了，有点害羞地点点头。

    

    孙妈妈顿时兴奋，“还真谈恋爱了，是不是小谢啊？”

    

    “不是！你想到哪里去了！”

    

    “咦？

    不是谢询那小子吗？”

    孙爸爸也一脸疑惑。

    还以为是老谢家的小子呢。

    

    孙恬恬：“当然不是啦，不过也是我们学校的，长得很帅。”

    说到这里的时候，孙恬恬就有点骄傲，嘴角不自觉地翘了起来。

    

    “是吗？

    有照片吗，快拿给妈妈看看。”

    孙妈妈激动得跟马上要见女婿似的，催着孙恬恬拿照片出来看。

    

    孙恬恬从手机里翻出一张，是前两天在图书馆看书，她偷偷拍下的一张侧脸。

    

    照片里，沈念深穿着黑色的羽绒服外套，微低着头，拿着钢笔很认真地在纸上写着什么。

    侧脸轮廓硬朗，棱角分明。

    

    孙妈妈拿过去看了一眼，眼睛都亮起来了，“诶，真的很帅呢，爸爸你看看。”

    

    说着就递给旁边的孙爸爸，孙爸爸看了一眼，十分欣慰地点点头，一本正经地说：“嗯，有点我年轻时候的样子。”

    

    孙妈妈一听，噗嗤一声笑了出来，“你这人脸皮可真厚，你年轻的时候哪有这么帅啊。”

    

    孙爸爸骄傲地说：“我要是不帅，你能嫁给我吗？”

    

    “去，少自恋。”

    孙妈妈一脸嫌弃。

    

    孙恬恬跟炫宝似的，特别自豪地说：“他学习还很好，是去年我们市里的理科状元。”

    

    “真的假的？”

    孙妈妈眼睛都睁大了，“不会吧？

    我们家恬恬居然还找了个理科状元的男朋友，我记得你理科最烂了。”

    说着，又忽然开心地笑了起来。

    

    孙恬恬翘着嘴角，“所以我才要找个理科好的男朋友嘛。”

    

    “给我看下。”

    一直没说话的林景突然插了一句。

    

    孙妈妈立刻高高兴兴地把手机拿去给儿子，“真的很帅。”

    

    林景低头看了一眼，随后才问孙恬恬，“谈多久了？”

    

    孙恬恬道：“没多久。”

    

    “比你大？”

    林景抬眸，看向孙恬恬。

    

    孙恬恬点点头，“比我高一届。”

    

    林景：“哪里人？”

    

    孙恬恬：“就我们这里的人呀。”

    

    林景：“什么专业的？

    家里都干什么的？”

    

    孙恬恬听言，顿时有点敏感，说：“哥，你不要调查人家。”

    

    林景微愣，“我调查什么了？”

    

    哥哥一向掌握欲强，孙恬恬有点怕他，跑过去把手机拿了回来。

    

    林景看她一眼，道：“谈个恋爱还不准我问问情况了？”

    

    “哪有不准你问。”

    孙恬恬扁扁嘴，声音低了几分，不大高兴，“那你不要一来就问人家家里是干什么的呀，这个又不重要。”

    

    家里都是聪明人，孙恬恬这样说，大家就都懂了，估计是对方家里条件估计不太好。

    

    林景眼睛微眯了下，盯着孙恬恬。

    

    原本开心的气氛突然变得有点僵，孙妈妈哎呀一声，赶紧笑起来活跃气氛，跑回孙恬恬那边，拉着她手高兴地说：“你什么时候把他带来家里看看，让爸爸妈妈哥哥一起给你把把关。”

    

    孙恬恬道：“不用把关，他真的特别特别特别好。”

    

    孙恬恬连续说了好几个特别来表达沈念沈的优秀，孙妈妈笑得眼睛都眯了起来，抬手戳了戳孙恬恬额头，“你这孩子。”

    

    孙爸爸在旁边也跟着笑起来，感慨道：“咱们恬恬长大咯，都知道谈恋爱啦。”

    然后很嫌弃地看了眼自己儿子，说：“不像你哥，都快三十岁的人，连个女朋友都交不上哟。”

    

    孙妈妈也跟着说：“就是就是，你倒是什么时候给我们带个儿媳妇回来呀。”

    

    林景皱眉，“说我干什么。”

    

    战火突然烧到林景那里去了，孙恬恬心情瞬间平衡了。

    

    看完跨年晚会，一家人又去体育场放了烟花，顺便吃了个宵夜，回家的时候已经凌晨两点了。

    

    “爸爸妈妈哥哥晚安，我先上去睡了。”

    孙恬恬有点困了，回到家和爸爸妈妈哥哥道了晚安便上楼回房间去了。

    

    洗漱干净，躺进被窝里的时候已经凌晨两点半。

    

    拿着手机在被窝里给沈念深发信息：【阿念，你睡了吗？

    】   

    几乎只隔了一秒钟的时间，沈念深的信息就回了过来：【没】   

    孙恬恬笑眼弯弯，手指在屏幕上戳：【你回得好快哦。

    】   

    刚刚孙恬恬说要和家人去外面放烟花，晚点再给他发信息，于是沈念深就拿着手机从十二点足足等到了两点半。

    

    沈念深：【玩得开心吗？

    】   

    孙恬恬：【很开心。

    对了，你爸妈今天回来了吗？

    】   

    之前孙恬恬去沈念深家里的时候，只见到了他的外婆，她后来问过沈念深他父母在哪里，沈念深说在很远的地方，她想着可能是在外面打工吧，今年元旦跨年，所以顺便问了一下。

    

    电话那头，沈念深半靠在床上给孙恬恬发短信，突然见她问起他爸妈，瞳孔猛地一缩，心脏好像突然被什么东西刺了一下。

    

    孙恬恬信息发过去，沈念深半天没回，她等了会儿，索性和沈念深连了视频。

    

    视频响起了几声，终于接通。

    

    孙恬恬从被窝里坐起来，拿了个靠枕靠在床后背。

    

    她穿了一件短袖的睡裙，沈念深见她穿这么少，不由皱眉，“怎么穿这么点？”

    

    孙恬恬笑着说：“又不冷，有暖气的嘛。”

    

    沈念深微愣了下，这才突然反应过来，嘴唇抿了下，没说话。

    

    “你怎么还没睡呀，都这么晚了。”

    

    沈念深道：“睡不着，等你。”

    

    孙恬恬开心地笑，小声问：“外婆呢？

    睡了吗？”

    

    “早睡了。”

    

    “对了，你爸爸妈妈有回来吗？”

    孙恬恬问。

    

    沈念深喉咙突然痛了一下，嗓音干涩，“没有。”

    

    “啊……”隔着视频，孙恬恬发现沈念深好像有点不开心，猜他应该是想他的父母了，小声安慰他，“沈念深你别难过，元旦假期短，等过年的时候他们肯定就回来了。”

    

    沈念深眼睛忽然发干，他侧过头，看向窗外。

    

    视频那头突然安静下来，沈念深侧脸对着她，孙恬恬看不见他的脸，但是她看着沈念深一直侧着头盯着窗外，不知道为什么，她觉得沈念深在哭。

    

    她突然很心疼，声音很轻很轻地安慰他，“沈念深，你不要伤心了，我明天就来陪你好不好？”

    

    沈念深沉默了会儿，终于回过头来，眼睛有些发红，看着孙恬恬说：“不用，难得过节，你好好和家人在一起。”

    

    孙恬恬看见沈念深有点泛红的眼睛，特别自责，“都是我不好，我不该问的……”   

    “跟你没关系。”

    沈念深声音有些沙哑，喉咙仿佛有把火在烧似的，他忍着难受，对孙恬恬说：“时间不早了，你早点睡，别熬夜。”

    

    孙恬恬很少见到沈念深这么失意难过的样子，要不是实在太晚了，她真的恨不得现在立刻就去他身边陪他。

    

    沈念深见孙恬恬也不说话了，顿时自责，他不该把这些负面的情绪带给她的。

    

    他努力扯出抹笑容来，柔声哄她，“好了，我真的没事，乖啦，早点睡，不然明天得变熊猫了。”

    

    孙恬恬咬了咬唇，“我明天来找你。”

    

    “不用。”

    

    虽然沈念深不让她去找他，但孙恬恬第二天还一大早就出了门。

    

    坐车到沈念深家里的时候已经早上八点半了。

    

    站在门口敲了敲门，里面传来一道外婆的声音，“来了。”

    

    孙恬恬在门口等了会儿，房门就从里面打开了。

    

    外婆看见孙恬恬，顿时一脸惊喜，“是甜甜呀，你怎么来了？”

    

    孙恬恬笑，“外婆新年好，这阵子身体还好吗？”

    

    “好好好，特别好，快进来吧。”

    老人家昨晚还问到孙恬恬呢，今天就见着了，高兴地牵着孙恬恬进屋，“外面可冷了吧，过来烤烤火。”

    

    孙恬恬弯着唇笑，“不冷外婆。”

    她往屋里望了一眼，问道：“阿念呢？”

    

    外婆高兴地回答：“在厨房弄早餐呢。”

    说着就要喊人，孙恬恬忙按住她老人家，道：“别喊别喊，我自己去。”

    

    孙恬恬去厨房的时候，沈念深正背对着她，站在厨台前，在煮东西。

    

    孙恬恬眼睛一弯，踮着脚轻轻走进去，然后突然从身后紧紧抱住他，“Surprise！”

    

    

    

