    等厉景琛回到家中，一眼就看到了房间里的变化。

    “好看吗，厉先生?”

    “嗯，不错。"厉景琛看着合照，微微笑道吃晚餐的时候，厨师像往常一样根据每个人的口味和身体需求，上了不一样的汤。

    “大少奶奶，这是你的汤。”

    “好的，谢谢。"陆晚晚说了声后，便掀开了盅盖。

    碰巧经过她身后的敏姐，在看到汤盅里的用料时，吓得面色骤变，这不是她昨晚发给白卿落看的避孕汤配方吗?!因为白卿落昨天说是替朋友问的，她才特意利用昨天晚上的时间，整理了一份避孕的食谱用邮件发给白卿落。

    她还特别注明，这款避孕汤虽然效果显著，但长期服用会导致宫寒，轻易不要尝试。

    可没想到，白卿落会把这款配方用在陆晚晚的身上!她这是被骗了啊!“大少奶敏姐想着自己跟陆晚晚又没有深仇大怨，正想提醒她不要喝之际，却听坐在对面的白卿落开口说道“敏姐，昨天厉大哥才我一被发现，你也逃不掉警告过你，要你离他的太太远点，你还不快点过来!”

    闻言，厉景琛一双冷眸朝敏姐晚去，顿时戳破了她刚生出来的那点勇气。

    而全然不知这汤是干什么用的陆晚晚，自然是悉数喝下了。

    见状，白卿落微微一笑，饭都比平时多吃了半碗。

    饭后，敏姐跟在白卿落身后，一起进了厉项臣的房间。

    见状，厉项臣不悦的问"她跟着进来干什么?白卿落找了个借口“哦，她是来给我搭配营养品的。

    厉项臣对这些东西不感兴趣，便干脆起身回避。

    待白卿落一把门关上，敏姐立刻迫不及待的问“二少奶奶，你为什么要骗我加害大少奶奶?”

    白卿落自顾自的从自己的小金库里拿出一沓钱，扔到了敏姐怀里“把钱拿着，管好自己的嘴，不该说的别说。”

    敏姐皱眉道“你这是要收买我吗?”

    见她一副不太配合的样子，白卿落跟着皱起眉道“敏姐，我们现在是一根绳上的蚂蚱，你该不会是想弃我而去吧?”

    被她坑了的敏姐，忍不住急道“我不知道你要对付的人是大少奶奶，我刚才就应该告诉她那汤不能喝!”

    白卿落道“你敢说的话早说了，食谱是你发给我的，我一被发现，你也逃不掉。”

    敏姐不禁动摇了下"至少、至少我可以将功补过!”

    “将功补过?”白卿落冷笑一声“昨天你不过是不小心轻轻碰了陆晚晚一下，厉景琛都要你滚，要是被他知道那避孕汤是出自我一被发现，你也逃不掉你手，你想想他会怎么对你吧!”

    敏姐不禁想起了关于厉景琛的那些传闻，那可是个狠起来连自己的父亲和弟弟都不放过的人!这时，白卿落走到敏姐跟前，用力握住了她攒钱的那只手"好了敏姐，只要你为我办事，好处我绝对少不了你的，等将来我的孩子出生，你就是第一大功臣，我会永远记住你的好的!”

    敏姐只觉这钱拿着烫手，但也只能这样了。

    翌日傍晚。

    陆晚晚下班准备回家时，忽然听到自己新买的手机响了起来。

    见来电显示的是"陆弘业”，但当她接起时，听到的却是别人的声音“诶，请问你是老陆的小女儿吗?”

    陆晚晚纳闷的问“我是，我爸爸呢?”

    对方道“侄女啊，老陆在丽宫饭店喝多了，我们想通知你过来接他一下。”

    下一秒，只听话筒里响起了陆弘业叫晚"的声音，听上去确实像是喝醉了。

    陆晚晚于是道"好的叔叔，我现在开车过去，你们让他别喝了，他心脏不好。

    对方笑呵呵的应下“好好好，我们都在这陪着他呢。”

    我一被发现，你也逃不掉当陆晚晚来到丽宫饭店时，只见正对着大门的一桌酒席上，坐着十几个上了年纪的中年男人，各个在那高谈论阔，而其中最大声的，竟是那个据说喝醉了的陆弘业!“我跟你们说，我小女儿长得可漂亮了!就是为人低调，低调你们懂吗?她都不爱出来抛头露面，不然哪还轮得到我女婿娶她哦?早就花落别家了。

    旁边的人附和道“所以老陆啊，我们这群老同学最羡慕的就是你了，以前只知道你的大女)l漂亮能干，没想到你这个小女儿更不得了，不鸣则已，一鸣惊人啊!”

    当听到“大女儿”三个字时，陆弘业端起酒杯的手微微一抖，紧接着一口喝了个干净。

    当他将酒杯重新放下时，又是满脸笑容的吹噓起来"可不是，要说我这个小女儿啊，除了样貌外，品性更是极佳，当初一点都不嫌弃我女婿双目失明，硬是将他照顾好了!”

    旁边的人一边附和，一边指着陆弘业的身后道“哟，老陆，快看看是不是你的小女儿来了?”

    陆弘业转过头一看，见陆晚晚正意味不明的看着他，不禁直起身冲她招呼道“晚晚啊，这些都是爸以前的同学，今天没事聚在一块儿聊聊，你来的正好，快过来叫叔叔伯伯。”

    陆晚晚却在走近后，先问了句“爸，你没醉?”

    陆弘业有些尴尬的摸了摸鼻子“啥，现在没醉，待会儿就醉了。

    也就是说，他和这些人是合伙骗她过来的?而这时，陆弘业已经“叔叔伯伯"的介绍起来了，陆晚晚只好礼貌的叫了一圈人，迎来了众人的一番褒赞。

    我一被发现，你也逃不掉陆弘业随后还给陆晚晚安排了座“来，坐下跟大家聊聊吧。”

    “好。”最近陪厉景琛应酬多了，这种场面对于陆晚晚来说自然是小ase。

