
　　“嗯？”

　　“你是什么人？”

　　黑屠眉头微皱，清晰地察觉到这道人影的强大，对方散发的灵力波动，竟然丝毫不弱于自己，难道是蜀山隐藏的先辈修仙强者？

　　他并不知道，这出手之人，并非是蜀山先辈修仙强者，而是使用了上古惊神符，短暂拥有了出窍期修为的赵凡。

　　“铿！”

　　赵凡没有回答他的问题，反而非常干脆劈出一剑。

　　这是他彻底掌握基础剑法后，领悟出来的一剑，以如今出窍期境界劈出，足以威胁大多数同境强者。

　　“砰……”

　　黑屠眼看对方不答话，而且出手还如此强势，心头有些愤怒，所以也是探出凶狠的黑色大手朝前打去。可在那道剑气面前，黑色大手却被劈得四分五裂，就连他自身都不得不后退避开其锋芒。

　　剑气磅礴，冲霄而起。

　　赵凡周身弥漫着强盛的光辉，遮掩了自身的真容，可是出手间剑道气息浩瀚，震动大半个蜀山上下，仅仅只是随意一击，就将黑屠逼得踉跄而退！

　　“好强大的气息！”

　　“居然一剑逼退黑屠，难道是我们蜀山未坐化的先辈强者出手？”

　　“肯定是这样，我们蜀山这下子有救了。”

　　“敢请先辈强者出手，镇杀鬼岛魔头！”

　　……

　　望着那道强盛到极点的人影，原本绝望的蜀山众人们，皆是激动地大叫出声。

　　“怎么可能，一剑逼退出窍期的黑屠？”

　　“这突然出现的剑修，难道真是蜀山未坐化的老怪物？”

　　“没想到蜀山还有这等的底蕴！”

　　……

　　这一幕，就像是一盆凉水，狠狠浇在了原本蠢蠢欲动的各派魔道修行者头上。

　　“你究竟是谁？”

　　黑屠神色微变，从对方的身上，感受到前所未有的危险气息。

　　闻言，赵凡还是没有回应，只是冷漠开口道：“犯我蜀山者，杀无赦！”

　　话音铿锵有力，回荡在整个蜀山的上空。

　　声音刚刚落下，一抹剑光出现！

　　剑光炙热璀璨，伴随着轰鸣的音爆声，宛若一道浩瀚银河，划破苍穹虚空，势不可挡朝黑屠斩去。

　　“不好。”

　　黑屠大变失色，只觉得一股可怕气势扑面而来。23sK.com

　　他不敢掉以轻心，身上魔气汹涌，大手接连不断打出，形成一道道无上大手印，企图挡住对方的剑气。

　　“砰，砰……”

　　可是，看似强大的无上大手印，却在这道剑气面前接连炸碎。

　　“金刚魔体！”

　　眼看剑气余势不减袭来，黑屠又惊又惧，低吼一声，原本强健的肌体，迎风暴涨三尺，通体缠绕着如实质般的漆黑魔气，企图以强绝的肉身武学，挡住这至强的一剑。

　　“铿！”

　　不愧是鬼岛绝学，金刚魔气抵御大半力量，竟正面硬生生抗住了这一剑。

　　“哈哈……”

　　“蜀山剑修，不过如此！”

　　黑屠见状，忍不住狂笑一声，心里的惧意消去三分。

　　“御剑术！”

　　可还没有等黑屠笑上片刻，对面的赵凡，冷冷吐出三个字，吓得他面色惨白。

　　“嗡！”

　　随着清脆的剑鸣声响起，赵凡手中的赤霄剑突然脱手，无视了上百米的距离，宛若雷霆闪电般朝着黑屠袭去。

　　“金刚魔体！”

　　“给我挡住。”

　　黑屠根本无法看清飞剑的轨迹，只觉得通体寒意弥漫，连忙将金刚魔体催动到极致，企图再次挡住这一击。

　　“噗！”

　　但就在下一秒，血花迸射，伴随着黑屠的惨叫声，他染血的头颅滚落在地。

　　御剑术一击之下，就将黑屠斩首，就连对方引以为傲的金刚魔体，都无法挡得住！

　　这位鬼岛出窍期的魔头，就这样惨死在赵凡的剑下。

　　“死了……”

　　“出窍期的大修仙者，居然被一剑斩首？”

　　“这怎么可能啊？”

　　……

　　看到黑屠转眼间死在飞剑之下，吓得周围的魔道各派修行者们，各个面容惨白，一些人更是瘫倒在地。

　　“赢了！”

　　“鬼岛的魔头被一剑击杀！”

　　“太好啦，先辈无敌，蜀山必胜！”

　　……

　　蜀山弟子们皆是高声欢呼，此起彼伏的声音震动苍穹。

　　“你做的很好。”

　　赵凡斩杀黑屠后，来到张倩面前，对她微微一笑。

　　紧接着，还没有等到众人反应过来，他就御剑冲霄而起，消失在了茫茫的苍穹中。

　　“前辈……”

　　张倩瞪大美眸，望着赵凡那离去的背影，只感觉到一阵熟悉，但是却怎么也想不起来，自己究竟在那里见过。

　　等到所有人回过神来，赵凡的气息已经彻底消散，就仿佛自始至终从来没有出现过那般。

　　“御剑术……”

　　“如果老夫没有看错，那应该是失传数千年的蜀山御剑术！”

　　“难道真是蜀山隐世不出的先辈强者……”

　　这时，一位蜀山资历很深老长老，震惊的望着赵凡离开的方向，不断喃喃自语道。

　　击杀黑屠后，赵凡不声不响回到锁妖塔中，这个时候，上古惊神符的作用刚好消散，他从出窍期境界跌落回元婴期。

　　“幸好这次有上古惊神符的帮助，才能以御剑术斩杀那鬼岛的魔头。

　　“否则，光凭我本身元婴期的修为境界，根本无法对付出窍期的强者。”

　　赵凡虽然杀死一尊出窍期强者，却没有生出任何的自傲之心，反而更深刻意识到，现如今自己的实力还是远远不够。

　　“不过，御剑术威力果然强大。”

　　“我以御剑术第一层境界，就能轻易斩杀出窍期的强者，若是能突破到御剑术第二层境界，其威力起码还能提升一大截。”

　　“我已经是元婴期修为，可以尝试修行御剑术第二层人剑合一的境界了。”

　　赵凡目露精芒，旋即按照御剑术的内容，开始尝试修行第二层境界。

　　在赵凡安心修行御剑术第二层境界的时候，当日发生的事情，就像是一股风暴传遍蜀山内外。

　　堂堂鬼岛出窍期的强者黑屠，被蜀山神秘剑修一剑斩首，这个惊人的消息，不仅让原本蠢蠢欲动的魔道各派忌惮，就连其他的修仙者大派，也是感到非常的震惊。

　　现如今天地道法不全，灵气远远不如上万年前，出窍期的大修仙者非常罕见，哪怕在各大顶尖宗门当中，都是屈指可数的存在。

　　而且最为重要的是，蜀山不复数万年前的辉煌，近数千年以来更是衰退凋零，让许多一流修仙者门派都轻视不已。

　　但就是这样令人瞧不起的衰退宗门，却出现了一个神秘剑修强者，斩杀了鬼岛魔头黑屠，引得四方哗然。

　　时间很快，转眼过去了三天。

　　在这三天当中，赵凡总算初步掌握了御剑术第二层，人剑合一的境界。

　　现在，以元婴期修为催动御剑术，都能达到隔着两三百米外，一剑劈碎数米高巨石的程度。

　　无论是御剑的距离，还是发挥的威力，都比此前强了一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第11章 四方哗然免费阅读。https://xs.23sk.com 