    “不！我不接受！这个小虫子怎么会有这么高的支持率？甚至能够做到本宇宙的第一？今天韦德大爷就要向你们证明，韦德大爷比这个小虫子厉害得多！”韦德并没有回答彼得帕克的问题，而是看向了侧面争论了一番，随即气呼呼的冲着彼得帕克喊道。

    “什么？”彼得帕克此时有些懵逼的看着韦德，他不知道韦德突然之间在发什么疯，但是下一刻，彼得帕克直接跳了起来，躲开了来自于韦德的一拳。

    在黑豹神巴斯坦训练的这段时间，虽然彼得帕克并没有领悟出法则的存在，但是彼得帕克的蜘蛛感应，可谓是进一步变强了。

    因此，从韦德刚刚想要对彼得帕克出手的瞬间，彼得帕克便已经预感到，并且做出了反应，提前一步躲开了韦德的攻击。

    当然了，即使不躲开韦德的攻击，也没有什么大不了的，因为韦德的实力，说实话，也就那样。

    或许，韦德继承了罗根的不死之身，变得极为难缠，但是他继承的，也仅仅是罗根没有变强，没有修炼，没有强化之前的不死之身，除了不死之身之外，韦德并没有获得其他的能力。

    因此，韦德除了不死之身之外，算起来也就是超凡层次的实力，比起刚刚见到黄问的罗根来说，只弱不强，他与彼得帕克单单是力量差距，就有至少五十倍以上！

    更不要说身躯的抗击打能力啊，速度啊等种种方面了。

    也就是说，就算彼得帕克站在原地给死侍打，死侍也不一定能够打得动彼得帕克，甚至有可能将自己的手腕给打骨折。

    当然了，彼得帕克的能力，注定让他不会像个木桩子一样站在原地，任由韦德攻击他……

    “嘭！”的一声，彼得帕克躲开了韦德的攻击之后，身形一闪，瞬间来到了韦德的身前，一脚直接将韦德踢飞了出去，韦德再一次十分狼狈的摔在了地上。

    而且，这还是彼得帕克收敛了自己的力量，不然恐怕这一下子，就能够将韦德的自愈能力踢出来！

    “不科学！凭什么这只小虫子的实力这么强大？小狼狼的实力比我想象的要厉害就算了，小狼狼毕竟是多了一种变身的能力，你这只小虫子凭什么？韦德大爷不服！”韦德从地上爬了起来，有些不服的喊道。

    “嘭！”的一声，但是，韦德还没有站稳，彼得帕克便再一次将韦德打翻在地，然后整个人直接压在了韦德的身上，将韦德的身躯锁了起来。

    “韦德！你服不服？”彼得帕克十分不满的看着身下的韦德沉声问道。

    “不服！韦德大爷就是不服，凭什么你的实力比韦德大爷认知的强大这么多？”韦德虽然被彼得帕克压在身下无法动弹，嘴上却丝毫不肯认输，“不要以为你这只小虫子在上面，你就是攻了，韦德大爷是不会屈服的！”

    “嘭！”

    “服不服？”

    “嘭！”

    “服不服？”

    彼得帕克听到韦德的话，丝毫没有从韦德身上下去的意思，而是继续殴打着韦德，一边打一边喊着。

    “服了！服了……”最终，韦德也不知道是被打服了，还是想要敷衍一下彼得帕克，他口中终于屈服了起来。

    “那么，从现在开始，不许叫我小虫子了！”彼得帕克面色严肃的看着韦德开口说道。

    “好的！小虫子！我再也不叫你小虫子了！”韦德像是故意的，大声的叫喊了起来。

    “你这个家伙！”彼得帕克没好气的瞪了一眼韦德，又胖揍了韦德一顿，“还有，你身上这一套制服，是你抄袭我的！”

    “是是是，是我抄袭你的……”韦德的眼珠子转了转，试探性的转过头看着彼得帕克问道，“我问你，小虫子，你一开始拥有能力的时候，就这么强大么？还有啊，小狼狼又是如何变这么强大的？还拥有了我完全不知道的变身……”

    之前韦德虽然人在复仇者大厦之中，但是一直想要让复仇者们帮主他解决脸上的问题，因此并没有将心思放在罗根与复仇者的实力问题上。

    但是现在，脸上的相貌问题，已经不再困扰着韦德了，所以韦德便开始关注起了罗根与彼得帕克的实力问题。

    毕竟，在韦德的认知之中，无论是彼得帕克还是罗根，都不应该拥有着这么强大的实力才对！

    “我当然不是一开始就拥有这么强大实力的……”彼得帕克虽然与韦德打成一团，但是他的心底里，并没有将韦德当做是外人，尤其是彼得帕克自己就是一个话多的人，喜欢碎碎念，算起来，他已经是复仇者联盟之中，唯一能够与韦德接上话的人了。

    因此，彼得帕克并没有任何要隐瞒的意思，将黄问对于整个复仇者联盟的帮助，还有传奇九变的事情都告诉了韦德。

    “黄问……传奇九变……”韦德听到彼得帕克的话之后，目光微微闪动着，忍不住开口说道，“这听起来，怎么与我们世界的风格完全不同呢？仿佛这些东西，本来不应该存在于我们这个世界一样……”

    “你又在说些什么呢？”彼得帕克从韦德的身上爬起来，看着韦德开口说道，“你若是打传奇九变的主意，那就可以歇歇了，因为没有龙骨的存在，想要修炼传奇九变难如登天，你不会有任何收获的……”

    “而且，黄问先生应该又去闭关去了，你是找不到他的，所以你还是死了这一条心吧！”

    “小虫虫，你完事？”韦德感受着彼得帕克从自己身上离开，他再一次获得了自由之后，韦德笑嘻嘻的爬起来，看着彼得帕克笑着问道。

    “你不是说不叫我小虫子了么？”彼得帕克看着韦德没好气的翻了一个白眼质问道。

    “是啊，我不叫你小虫子了，我改叫你小虫虫了，这不是象征着我们的关系更进一步了么？毕竟，我们两个刚刚靠的那么近……”韦德面色猥琐的看着彼得帕克笑着说道。

    “嘭！”的一声，韦德的话还没有说完，身躯便直接飞了出去，动手的并不是别人，正是罗根。

