    “这次咱们敌人有点棘手，这样下去，就算他们垮不了，咱们也受不了了，为了给大家一个机会，我决定分兵！”楚宁说着拿出一张地图。

    “咱们现在还有八百人，如果咱们大家聚集在一起，肯定被鞑靼人咬死，而且通往乐安洲和大明边关的路肯定是他们严防死守的重点。

    所以，我决定分兵。百人一队，咱们分成八队，从不同方向走，三天后在这集合。”说着楚宁在地图上一指，众人定睛一看，是黄花山。

    这是一处不大的小山脉，位于乐安洲和喀尔喀之间，众人不明白楚宁为什么会选择这里，这里距离大明太远了，几乎已经身深入到了鞑靼人的腹地。

    可是楚宁既然已经下令，他们都会无条件的执行。

    尤其是这种时候，哪怕楚宁下的命令是错的，他们也会无条件选择执行。这种时候最忌讳的就是令出多门。

    众人收拾停当，楚宁带着秀凝还有由五十名女真武士在内的一百人，沿着辽河向北奔去。

    同时其他各支队伍，也按照拟定的方向狂奔。

    “明军这是什么意思？”牙克台一脸疑惑地看着眼前的场景，一时不知道该说什么好。

    这几天他实在有点郁闷，原本到嘴的熟鸭子，竟然飞走了不说，这两万多鞑靼人跟着楚宁，在草原上漫无目的地瞎逛了好几天。

    因为楚宁对这片地方不熟悉，而且他们的计划就是吸引住这些鞑靼人。

    同时楚宁也想通过身后鞑靼人跟踪的情况判断朱见深的情况，如果这些鞑靼人的大部队一直紧追不舍，那就说明这件事没有被他们抓住，或者发现。

    如果鞑靼人撤走了，那就说明楚宁的金蝉脱壳失败了！

    可是这几天下来，他围着象牙上方圆百里转了三天，鞑靼人始终是紧追不舍，尤其是楚宁准备向乐安洲撤退的时候，鞑靼人更是发疯一样，那就说明朱见深应该已经脱困了。

    既然如此，三天的时间，如果沈煜和王老五还没有带着朱见深脱困，那他们两个可以找块豆腐撞死自己了。

    现在约定的时间差不多了，那接下来就是想办法自己脱困了。

    可是现在在楚宁和大明之间，不是一两个部落，而是超过两万人的鞑靼大军。

    大部分人都觉得自己没有机会了，因为他们现在和大明之间的鞑靼人太多了，而且援军又太远，根本不可能支援之际。

    这些鞑靼人也学乖了，他们没有轻易分兵，就这两万大军追着楚宁跑，好在他们全都是骑兵，如果想大明一样，是步骑混合的话，现在早就垮了。

    就是这样，在军中也是怨声载道，毕竟大部分人的目的就是抢点东西过日子，谁能想到，现在不仅一点东西没抢到，还死伤惨重，最过分的是，现在竟然开始在这片土地上开始大巡游！

    是的，就是大巡游！

    为了区区一千明人，他们两万多人，已经好几天没有好好休息了，虽然他们是马背上的民族，对这种强度的奔袭可以适应。

    但是只见付出没有回报的这种瞎跑，确实让他们有点难以接受。

    现在为难的不仅仅是那些底层的士兵，作为统帅的满都鲁和牙克台等人，也是郁闷无比。

    毕竟楚宁他们是小股部队，几番激战下来，现在明军最多也就有八百人左右了。

    可是对方的人数越少，对他们来说就越是不方便。现在更过分，楚宁他们竟然在这分兵了！

    八条不同的踪迹，从踪迹上看，这些八支队伍都在百人左右，没有什么区别，这让满都鲁登时就气愤了。

    “分兵！”满都鲁一声令下，鞑靼人却原地不动。

    场面有点尴尬了。

    现在的鞑靼人虽然人数不少，但是都是不同的部落凑出来的，大家虽然都是听从满都鲁的号令，但是现在满都鲁一句分兵，这些人登时就蒙了。

    他们那些上千人的部族还好说，几个不错的部族一结合，就能凑出两三千人，分兵对他们影响不大，但是那些小部落就不行了，他们往往需要十来个部落才能凑够三千人。

    那到底谁负责指挥，就成了一个大难题。

    满都鲁也发现不对劲，自己冲动，毕竟这不全是自己的部族军队，不可能在他发号施令之后迅速执行。

    没办法，他只能耐心地开始给大军分兵。

    这其实不难理解，毕竟就算是明军分兵，楚宁也是花费了两刻钟的时间，安排部署，这些明军的整体素质显然不是鞑靼人能比拟的。

    这次倒是给了楚宁他们一段不小的时间优势。

    两个时辰过去了，满都鲁终于把军队的分派弄好了，虽然还是有许多人谁都不服谁，但是满都鲁作为最高统帅都发话了，他们也就只能捏着鼻子认下了。

    很快鞑靼人再次出发，踏上了追击的路，但是他们不知道的是，这次他们面的是什么样的明军！

    “你自己带人跑多好，说不定现在已经回到大明了，现在好了，只能跟着我上战场了。”楚宁对一旁的成敬说道。

    “侯爷此话就不对了，咱家虽然是刑余之人，但也是大明臣子，也有一颗上阵杀敌的心，这几年陛下对宦官的约束愈发严厉了，想必今后宦官就再难上战场了。

    咱家正好借此机会，和咱们大明的战神并肩作战，看看侯爷的风采，日后回到京城也有吹嘘的资本。况且，侯爷自己不还是带着夫人一起的吗。”成敬一脸骄傲地说道。

    “谁是他夫人！”秀凝难得地红着脸说道。

    “行了，我就说了一句，你哪来这么多话，再说，她是这里土生土长的，对这里熟悉。”楚宁有点尴尬地说道。

    此时，他们已经来到了事先约定好的地方，可是到了地方，楚宁才发现，自己当初有点想当然了。

    这个时代的地图简直就是不靠谱到了极点，在地图上看着不大的一个大方，也是占地百里的一处小山脉，楚宁倒是领着自己的一百来人到了。

    可是其他队伍的情况，他根本不清楚，毕竟面对这样一片大山，楚宁这八百人犹如沧海一粟。

    没办法，楚宁只好带着人沿着黄花山开始游走，还别说，半天的时间，楚宁就收拢了五支队伍，有了这五百人，楚宁有信心打一场歼灭战！

    没错，楚宁自从分兵之后，想的不是怎么逃走，而是要一口一口吃掉对面的鞑靼人！

    当然他没有把自己的计划告诉大家，因为这个计划简直太疯狂了，毕竟他们现在的人数其实更适合的就是霍去病当年的战术。

    可是楚宁不这想，他虽然不能带着这些人在正面把鞑靼人消灭，但是又这八百人，楚宁有信心给这些鞑靼人留下一个极其深刻的印象！

