    本来红鹤根本就没把当初白狐女孩那件事当真，再加上他身为将军，军务繁忙，现在已经差不多淡忘了那件事。

    但当亲眼目睹九尾狐的这一秒钟开始。

    红鹤就知道，自己错了。

    “你真的……”

    红鹤眸光有些躲闪，究竟是他愧疚于白狐女孩的执着，还是他恪守着自己内心的底线，又或者对白狐女孩根本不感兴趣？

    三种选择。

    红鹤本能地选择第三个。

    自己对白狐女孩根本不感兴趣。

    毕竟那才是一个小女孩啊。

    而且也才见过两面。

    哪来的感情可言？

    这是红鹤内心最真实的想法。

    但也只是他的想法。

    九尾狐散去了眼瞳中的紫色魔气，她恢复成一身纯白的漂亮模样，收起了尖锐的爪牙，踩在海平面上忽然怯生生地看着红鹤。

    远处的白良看到这一幕，也从暗地里走出，饶有兴趣地看向红鹤，调侃道：“你究竟在哪惹得这身债？那九尾狐在看你的时候，那眼神里几乎都要掐出水了，知道有个词叫春水眸光吗？”

    红鹤苦笑一声：“圣树您就别拿我打趣了，我是真的……唉一，言两句说不清楚……”

    边防战士们缓缓后撤海岸边。

    陈安请示道：“圣树……”

    “没事，镇守国门，这事你们做的没错。”。白良顺便治愈了下战士们的伤势，道：“剩下的事情交给红鹤了。”

    ……

    海平面上，夜色配合海色很美。

    明月映海，海生波澜。

    在这波澜之中，九尾狐怯生生地站在原地，哪还有刚才那手撕坦克装甲车的泼天兽威？

    红鹤缓缓靠近，眼神极其复杂，试探性问道：“你来自天竺？当初我从天竺首都里救出来的那个小女孩？”

    九尾狐的眸光，在霎那间变得失落灰暗，或许她怎么也想不到，当自己历经千辛万苦终于见到想见的人时，却迎来的第一句却是这样的话。

    你不认识我了吗？

    可我一直都记得你啊。

    几乎把你的模样，刻在了心里啊。

    九尾狐眼中的失落如果能逆流成河，此时恐怕已经溢出眼眶灌入大海，与此刻的冷清月光相映衬了。

    红鹤有些慌，想要为九尾狐擦去眼泪，却犹犹豫豫最终还是毫无反应，像极了木头。

    远处的白良看到这一幕，忍不住暗骂一句榆木疙瘩。

    虽然看不清这头九尾狐的年龄，但光凭借其纯欲气质，那绝对妥妥是个美妞，红鹤这王八蛋难道是不触凡情的和尚吗？

    “圣树啊，您别那么着急啊！”红鹤回头，满脸无奈地说：“她才七八岁啊，我真的只是把她当成妹妹……”

    噗嗤！

    听到九尾狐才七八岁，白良差点没能内心吐血，他满眼诧异地盯着九尾狐，有些不敢置信如此强悍竟然才童稚之年！

    如果九尾狐现在七八岁。

    那么再过几年到了成年期。

    恐怕骤时就是一尊真正世间无敌的惊天妖兽了吧？

    “这就是九尾狐的潜力吗？”白良有些震撼地呢喃道：“能与绝大部分神兽并称的九尾狐，果然名不虚传，再过几年，恐怕就是一尊新的神明！”

    这时九尾狐的神色更加落寞。

    “你真的只是……把我当成妹妹吗？”

    九尾狐低垂着眼眸，优雅敏长的睫毛微微颤抖，好一副梨花带雨的娇怜模样，她轻声问道：“从始至终，都是我一个人在自作多情吗？”

    这一刻，九尾狐眼中的紫色魔气重新弥漫，并且以极快速度凝聚成齿轮模样。

    “不好，这是进阶魔九尾的征召！”

    白良立刻伸出所有柳枝，涌过红鹤与九尾狐的头顶，竭尽全力封锁了这附近的海域。

    一旦魔九尾诞生，那就是毁天灭地级别的恐怖存在，如不封锁，恐怕骤时就是整个极南地区的灾殃之时！

    而红鹤却还不知魔九尾，他只是看着眼前楚楚可怜的九尾狐莫名感到很是愧疚为难。

    愧疚于自己让一个小女孩春心萌动，如果当初自己没有出现，恐怕这个女孩会正常过着她的童年，怪就怪在自己出现在了她的生命中。

    为难于红鹤本身真的对九尾狐没有一丝一毫的男女之情，试问但凡正常人谁会对七八岁的黄毛丫头动心，如果动心那不就是纯纯变态吗？

    “你别……你别这样。”

    红鹤试图安慰九尾白狐。

    但九尾白狐望着红鹤，却是满眼的苦涩与灰暗，与此同时还有眸光中愈发扩张的紫色魔气！

    “你从始至终，都把我当做随意欺骗的小孩子是吗？”

    九尾白狐用颤抖且含有怨念的声音说道：“从始至终，你都没有相信我说的要嫁给你的那句话是吗？你当时答应我只是敷衍我是吗？”

    红鹤满脸为难：“没有，我当时只是想保护你，可我不知道你……”

    九尾白狐苦涩一笑，转身背对红鹤，仰望海平面上皎白明亮的月亮，笑道：“可是我不愿意，你用偏执的观念认为我是小孩，你应该保护我，可是你从未关注过我的内心，如果你能走入我的内心，你才会发现那里面……全都是你！”

    最后字眼落幕。

    九尾白狐的双眸彻底沦为紫色！

    与此同时，滚滚魔气开始从她身上扩散，逐渐以遮天蔽日的阵势遮盖了繁星皓月，如一座大山般压在了整片海域之上。

    “这么强！”红鹤震骇抬头，望着头顶一望无际的魔气震撼道：“光凭借这些魔气，你就比我们中州三大将还要强悍啊！”

    九尾白狐伸出如葱段般嫩白的手掌，掌心渐渐涌现出一颗兵乓球般大小的紫色圆球。

    圆球表面，不断弥散着张牙舞爪的黑色气蛇。

    每一条气蛇都扎入海洋。

    如同传染病毒般，逐渐令方圆千米以内的海鱼尽数陷入发狂状态，自相残杀，甚至自我蚕食！

    “你在干什么！”

    红鹤厉声吼道。

    九尾白狐冷漠一笑，笑意凄凉苦涩。

    “如果没有你，我的世界便不存在。”

    “这个世界本就有罪。”

    “它夺走了我的父母。”

    “现如今，也要将你夺走。”

    “我恨这个……世界啊！”

    轰！

    九尾白狐话音刚落。

    她掌心的黑色圆球便骤然爆开！

    霎那间，一朵庞大的蘑菇云在海平面上炸开！

    先是极致昼亮的光点，摧毁了所有人的视野，刺瞎了许多低战力战士的双眼。

    然后是狂暴汹涌的气浪，以爆炸点为中心，向四周疯狂扩散，席卷起上百米高的海浪，扑得海岸边上的战士们如秋风扫落叶般四处飞舞。

    最终是无法想象的高温与贯穿伤害，直接令九尾白狐脚下的海域形成了真空环境，海底地岩石与基石都被轰成粉末，并且这股伤害向海岸边扩散后，竟然硬生生令将近五百米的海岸线向后推移了三米！

    ……

    “警报！”

    “警报！”

    “极南边境发生爆炸！”

    “爆炸源为九尾狐！”

    “爆炸能量等级判断为高量核武级！”

    “具体原因未知！”

    “危险，极南边防军危险，大将红鹤危险，圣树白良危险，数十万极南边境百姓危险！”

    新天都内，响起了一道道刺耳的警报声。

    所有驻扎天都的将军全部跑出门外，瞪大了双眼望向极南方向，眼中写满了惊诧与震撼。

    九尾狐，在极南边境引发了高量核武级的爆炸？

    这是什么概念的爆炸？

    这是足够将世界上任何一座大型城市夷为平地的爆炸概念啊！

