
　　激战（屠杀）没有持续多久！

　　上万狼族骑兵其实相当强悍，不过谁让他的对手开挂，就在李昊燃烧天命之后，这股力量根本无可阻挡。

　　燃烧天命可以提供无穷力量，恰好李昊又能将之，尽数转化成为杀伤，两相结合以后直接造就出了这样一支枭骑部队。

　　正面冲进狼族骑兵队伍之中,而后一路暴力碾压，所过之处屠戮无数，无论狼族精骑还是狼族游骑不过都是随手可杀。

　　仅仅只是片刻功夫，李昊统领枭骑部队就将对方直接打穿，而后留下一条鲜血通道。

　　斩杀狼族至少都在三千以上，总之数量只会更多不会更少,见到如此一副恐怖炼狱之景，其余的人所受冲击可想而知,士气转瞬之间便是直接崩盘。

　　这些狼族骑兵开始四散而逃,有的向东，有的向西，有的向北……因为南边就是北济，所以没人向南逃跑。

　　更多狼族想要逃跑，不过最终只能拥挤在了一起，为了求生甚至不惜拔刀相向。

　　呵斥声、叫骂声、哭嚎声……

　　响成一片！

　　接着枭骑部队只是一个回旋，就在双翼振动之间，再度向着狼族杀去。

　　对抗，打不过！

　　逃命，跑不了！

　　残余狼族骑兵只能绝望等死，一层层、一片片、一堆堆、一个个尽数都被枭骑部队斩杀殆尽。

　　尸骸遍地，鲜血淋漓！

　　直到战场再没一個狼族骑兵，枭骑部队才是最终停下杀戮，这时李昊首先看向他的面板。

　　【姓名：李昊】

　　【年龄：17】

　　【境界：五境武夫】

　　【心法：无】

　　【招式：神速拔刀斩，

　　……

　　以上折叠】

　　【天命值：3192】

　　李昊脸上表情出现一丝扭曲，天命竟然越打越少，之前好歹还有上万,结果此战打到最后就只剩下这么一点。

　　虽然一战斩杀上万狼族骑兵，不过消耗的天命，比起赚取的天命更多。

　　总的来说……此战亏了！

　　旋即李昊回头看去，凶煞之气已经是将众多军卒连成一体，脸上又是浮现一丝笑容。

　　其实也不算亏！

　　现在枭骑已经展翼，以后也就可以狩猎更多的天命值，如果将此看成一种投资就不算亏。

　　“休息片刻，整顿兵马！”

　　李昊随之下达命令。

　　“遵命！”众多军卒齐声大喝，声音直接冲上云天，其中透着一种激昂。

　　一双双的目光之中尽是火热，枭骑新军尤为如此，再看李昊犹如神灵，没人可以拒绝这种源源不断能让人沉醉的力量。

　　就在李昊下令之后，众人下马或是换刀，或是换马，或是休息，还有就是救治伤员……

　　虽然持续时间不长，不过如此高强度的交战,寻常弯刀早就不堪重负。

　　好在狼族骑兵也是使用弯刀,现在这里遍地都是狼族弯刀,因此可以随意挑选趁手兵器。

　　这些新军基本都是一人一马，跑了将近两个时辰，这些战马本就疲惫，现在再次经历这种战斗以后很多都是直接废了。

　　甚至以后都不可能再上战场！

　　也就因为这是凉州，骑兵数量才会显得如此恐怖，动辄就能直接聚集数万骑兵。

　　换到中原步兵作战才是主流，只要经过一场大的战斗，马匹折损其实相当严重。

　　现在大乾王朝财政极为吃紧，战马数量真的不多，骑兵数量相对较少，所以天下精锐骑兵基本都是出自北方三大边州。

　　就如现在不少马匹已经废了，不过这也没有关系，可以直接进行更换，如今这片战场之上完好战马数量至少还有数千。

　　如果尽数收拢起来，直接就能达到一人双马这个精锐标准，可见组建骑兵有多简单。

　　不少战马性子较烈，初次想要降服它们有些麻烦，不过它们主人都已经被杀了，剩下它们还想怎么进行反抗？23sk.Com

　　这些枭骑军卒本来就是猛士，刚才经历一场大战，一身煞气凶蛮暴烈，这些战马性子再烈也要乖乖迎接它们新的主人。

　　受伤的人纯属倒霉，刚才他们一路碾压过去，狼族根本无法有效抵抗。

　　因此这些受伤的人，大多都是弯刀崩碎伤到自己，或者就是战马被绊倒将他们直接甩了出去。

　　总之受伤原因其实相当荒唐，真正是被狼族打伤的人，数量反而显得微乎其微。

　　一直到了现在，这些枭骑军卒才是开始热烈讨论。

　　那种风驰电掣，那种暴力无双简直是让这些军卒欲罢不能，因为实在太痛快了！

　　狼族骑兵宛如就是蝼蚁一般，只能任由他们肆意屠杀，这种愉悦能够让人上瘾。

　　而后李昊则是驾马走向北济！

　　此时北济城头已经一片死寂，更是不再如同之前那般欢呼，甚至不少军卒都是脸色发白。

　　太凶残了！

　　太恐怖了！

　　太霸道了！

　　这些军卒其实认识这支骑兵……

　　——锦衣枭骑！

　　当初带着他们彻底北逐狼族，怎么可能不认识啊？不过现在却是真的有些不认识了！

　　锦衣枭骑数量真的有这么多？

　　锦衣枭骑战力真的有这么强？

　　要知道这可是上万狼族骑兵！

　　竟然直接就被杀的干干净净……

　　李昊驾马徐徐来到城墙之下，然后抬头沉声说道：

　　“如果记得没错，镇守北济的人应该是林、沈两位司马！”

　　旋即城头一个声音传了出来，不难听出其中透着一丝敬畏：

　　“李司马，是我们。”

　　敬是因为秦烈！

　　畏是因为枭骑！

　　就算他们出身不低，这个时候也是不敢轻视李昊，一是因为秦烈对他青睐有加，二是因为枭骑对他唯命是从。

　　之前招惹李昊的人就是张景。

　　现在都已经不在军队了。

　　自从李昊崛起开始，他就直接被丢到步兵里作为军候，而在后来更是直接就被踢出军队。

　　李昊闻言点了点头继续说道：

　　“我军休息片刻还要进行驰援，所以就请两位司马，派人打扫这处战场……

　　“另外还请照顾一下受伤军卒，我们不久还要回来，希望两位安排一顿饭食以及一处安营之地。”

　　“应该的……”城头再次说道。

　　片刻之后城门大开，立即出来数千军卒对这战场进行打扫。

　　天边，夕阳西下，残阳如血。

　　眼前，尸骸遍地，艳的刺目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十八章 斩杀殆尽免费阅读。https://xs.23sk.com 