    钱峰与周正义两人相视一望，他们不由的一阵无语。

    杨凯此人，如果不是因为有李正兴引荐的话，他们在这金阳市里面混了这么多年，可是从来就没听过这家伙的名字的。

    可是雄峰集团与青松集团，在金阳市商界圈子里面，那可是大名鼎鼎，臭名昭著，不要说他们名下那几千万资产的小公司，就算是那种几亿级别的大企业，都有不少，被这两家集团，连皮带骨吃的干干净净的。

    也正是因为这个原因，在这两家集团之人找上门来的时候，他们虽然无奈非常，却还是老老实实的答应了他们要强行入股的这个要求。

    毕竟，这样子的话，他们虽然会失去大部分的收益，但是最后能落到他们手中的，却依旧还剩余不少，再说了，背靠着雄峰集团与青松集团这两颗大树，很多事情他们办起来的时候，也肯定要方便不少。

    要说雄峰集团与青松集团，因为得罪了杨凯，被逼着赔了一大笔钱，赔的他们差点倾家荡产，这种匪夷所思的事情，就算打死钱峰与周正义两人，他们都是不可能相信的。

    “杨凯，雄峰集团与青松集团，那可都是吃人不吐骨头的主，你吹嘘归吹嘘，可话也不要乱说，真要说错了话，破财那还是其次，一个不好，可是真要死人的！”钱峰好心警告了杨凯一句。

    一边说话，他一边神秘兮兮的扫了扫周围，当他看到隔了几米远的一张桌子之上，一位西装笔挺，头发梳的连跳蚤都能滑下来的中年人，一脸阴沉站起身来，正向这边走过来的时候，钱峰的面色，瞬息之间已经是一片惨白。

    “完了，杨凯，你好自为之！”轻叹了一声，钱峰满脸无奈，冲着杨凯苦笑了笑。

    “本人青松集团副总裁吴天赐，这是我的名片，冒昧的问一句，这位杨先生，您是哪家公司的老板？”几步走到杨凯的面前，那中年人随手往桌子上面丢了一张名片，他一副居高临下的样子，看着眼前的杨凯，说道。

    身为青松集团副总裁，杨凯刚刚那一番话落入这吴天赐的耳中，真的令的他极为不爽。

    杨凯这一张桌子上面的几人，除了杨凯之外，其余几个，吴天赐正好认识，就像那绿川纸业的钱峰，前两天用一万块钱收购绿川纸业百分之五十一股份的那个项目，便是由他亲自操作的。

    无论是那钱峰也好，其余几人也好，都仅仅只是这金阳市之内的一些小老板而已，那杨凯既然与他们几个同坐在一张桌子上面，其身份背景，估计也就和他们相差无几。

    如同这样的小老板，他何德何能，竟然敢在背后这样编排他们青松集团？说什么他们青松集团因为得罪了他，赔钱赔的差点破产？

    虽然明知道眼前这家伙，此刻所说的那一番话，肯定是在吹嘘，但是身为青松集团副总裁的吴天赐，在听到这一番话之后，却依旧怒火中烧，毫不犹豫的站起身来，他直接走到了杨凯的面前。

    “我是哪家公司的老板？这不大好说，不过这金龙玉凤酒店，好像就是我名下的产业，怎么？你们青松集团也想强行入股？”微微一怔之后，杨凯似笑非笑，上下打量了吴天赐几眼，说道。

    打着青松集团的旗号，眼前的吴天赐真的要强行入股这金龙玉凤酒店酒店的话，那杨凯肯定是欢迎之至。

    要知道，足足五十八层，被评定为超五星级酒店的金龙玉凤，真要估值的话，保守的估计，也有将近百亿之巨，青松集团要强行入股，杨凯在事情过后，肯定是要去找李青松要赔偿的。

    拿一赔十，童叟无欺，这是杨凯的规矩，按照这个规矩来计算的话，李青松岂不是至少都得赔偿杨凯几百亿？

    这么大一笔钱，李青松到底该怎么才能凑的出来，杨凯不清楚，不过他却可以肯定，盛怒之下的李青松，是肯定不会让眼前这个叫吴天赐的家伙，见到明天早上的太阳的。

    “金龙玉凤酒店是你名下的产业？杨先生，我不是在和你说笑，希望你认认真真回答我的问题！”吴天赐微微一怔，他面上明显有些愠色，不过受过良好教育的他，表现在外的样子，却依旧是如此的彬彬有礼。

    李青松的青松集团，虽然臭名昭著，有不少中小企业，都被他连皮带骨，吃的一点不剩，但是金阳市的水太深，有不少的大企业，都是青松集团根本就不敢招惹的。

    身为青松集团副总裁，吴天赐选择要猎食的目标，肯定是不会胡乱筛选的，就如同眼前的金龙玉凤酒店，据他所知，就好似是某个巨型财团旗下的产业之一，属于那种连青松集团都根本不愿招惹的存在。

    “你叫吴天赐是吧？你知道吗？你跟我说话的语气，我很不喜欢，而且，我这人最讨厌的，便是别人居高临下，一副高高在上的样子来俯视我，想问我什么，你先跪下再说！”

    不屑的撇了撇嘴，杨凯轻笑一声，一丝威压自他身上逸散而出，直接降临到吴天赐的身上。

    这一刻的吴天赐，好似背负了一座大山一般，他浑身汗如雨下，额头之上的汗珠好似不要钱一般，往下淌个不停，可就算如此，他也仅仅只是硬撑了一个刹那都不到的功夫，便随即双膝一弯，整个人跪倒在了地上。

    “这到底怎么回事？这不是青松集团吴总吗？在这众目睽睽之下，仅仅只是因为杨凯一句话，他竟然真的老老实实的跪倒了在地上？”

    “吴总过来我们这边，他明显就是兴师问罪来的，我没看错吧？他怎么突然就跪下了呢？难道说，他身体不好，忽然就犯病了？”

    “我估计应该就是如此，要不然的话，吴总他怎么会突然满头大汗，整个人看着都如同刚从水里面爬起来呢？”

    ……

    这一幕情形，震的钱峰周正义几个，眼珠子都几乎掉了一地，在目瞪口呆了好一阵之后，他们凑到一起，小声的低语着。

