    第1819章 林远变强大的治愈能力！

    一探之下，林远发现。

    百合莉莉的技能简直超乎了自己的想象。

    林远之前一直觉得，在治疗能力方面是自己的弱势。

    可现在，有了技能补全的百合莉莉。

    林远觉得，自己在治疗能力方面，已经算不得再有什么短板了。

    之前，林远御使百合莉莉，仅仅只能依靠百合莉莉的普通级技能愈合。

    每次随着百合莉莉的进化提升，技能愈合的能力会一点点增强。

    可要不是有专属特性生命印记和断续。

    百合莉莉的普通级技能愈合，根本发挥不出来多么强大的效果。

    百合莉莉的治疗能力是以专属特性断续作为根本。

    生命印记，作为紧急手段的。

    没有了专属特性断续的效果，百合莉莉通过缀化花台，让目标进入到一种极为舒服的状态。

    确实依旧能够起到控制的效果。

    也能根据晶化主花头，在控制目标的同时，抽取目标体内的生命能量。

    但在治疗方面，会直接下降四个档次。

    百合莉莉和其他治疗系灵物唯一不同的，便是能够引动目标的基因模板。

    让被治愈的目标断肢重生。

    没了这一点，百合莉莉就是废物。

    不过现在，就算没有了专属特性断续。

    百合莉莉依旧是极为强大的治疗系灵物。

    通过精锐级技能峦翠标记，百合莉莉可以在敌我双方身上，均形成特殊的标记。

    通过峦翠之苞内的花粉，与生命能量结合形成的标记。

    标记落在己方目标身上，可以提升百合莉莉对己方的治疗效果。

    这等于是对百合莉莉治疗能力的极大提升。

    同时，减少百合莉莉在治疗的过程中，能量的消耗。

    让百合莉莉在辅助团队的时候，可以变得更加的持久。

    想要真正的了解峦翠标记的效果，光通过真实数据的介绍，显然是不够的。

    林远还需要通过实验，才能够具体得出结论。

    了解真实数据下，峦翠标记所说的对治疗效果的极大提升，到底有多么强。

    林远挥手，召唤出了一只准备给聪明，进行契约的一只猫类灵物。

    这只猫类灵物现在已经被提升到了金阶十级传说品质。

    看着眼前，被自己召唤出来的金骨玉爪猫。

    林远立刻感受到了这只金骨玉爪猫对自己的敌意，和身上难以消除的野性。

    林远一直，极有灵物缘。

    不过现在被这只金阶十级传说品质的金骨玉爪猫针对，林远一点也不奇怪。

    一来林远没有释放出精纯的灵气。

    二来这只金骨玉爪猫，还没有来得及被聪明契约，成为灵猫乐园里的居民。

    另外，这只金骨玉爪猫，是百问兽军团中的副军团长胖橘培育起来的。

    这只金骨玉爪猫，现在只听胖橘的话。

    看着这只金骨玉爪猫蓄势待发，一幅想要对自己发起攻击的样子。

    源沙立刻将这只金骨玉爪猫，控制了起来。

    然后近卫沙稍微用力，这只金骨玉爪猫立刻受了重伤。

    林远会选择金骨玉爪猫出来实验，百合莉莉的精英级技能峦翠印记，并不是胡乱选择的。

    林远也不会做出那种为了实验技能，便随意击伤灵物的行为。

    金骨玉爪猫在成长的过程中，想要让骨骼变得更加坚硬，身体素质变得更强。

    要不停通过战斗，让自己身上的骨骼碎裂，再重新长好。

    长好后，金骨玉爪猫的骨骼硬度，会照之前有着极大的提升。

    为了让这只金骨玉爪猫能够彻底的脱胎换骨。

    林远继续让源沙缠绕这只金骨玉爪猫。

    在这只金骨玉爪猫到达极限的时候，林远先用百合莉莉仅仅通过技能愈合，去治疗金骨玉爪猫。

    确定了生命能量的消耗。

    然后林远，再次让源沙，把金骨玉爪猫弄成与之前相同的伤势。

    然后林远让百合莉莉，对金骨玉爪猫施展精英级技能峦翠标记。

    一个绿色的莲花状标记，出现在了金骨玉爪猫的背部。

    再次让百合莉莉治疗金骨玉爪猫。

    金骨玉爪猫不仅恢复伤势需要的时间减少了十分之三，连消耗的生命能量也减少了十分之三。

    这说明施展技能峦翠标记，百合莉莉对一个目标进行治愈的过程中，效率和生命能量的消耗，均能有十分之三的节约。

    算下来，能让百合莉莉的实力，提升了百分之三十。

    但是在战斗中，百合莉莉的提升可并非是百分之三十那么简单。

    林远辅助过很多次刘杰的虫母进行战斗，发现了一个问题。

    那就是许多虫子，林远能够治疗过来。

    可是这治疗的效果，敌不过虫子所承受的攻击。

    导致自己只能看着大批的虫子身死。

    现在治疗效果全面提升，林远再去辅助这些虫子，等于让这些虫子可以多承受百分之三十的攻击。

    并且攻击的承受间隔，还能再缩短百分之三十。

    这无疑会在敌人的进攻下，让更多的虫子，获得能够活下来的机会。

    林远对于虫子尚且如此，对于其他单位自然也是一样的。

    百合莉莉的精锐级技能峦翠标记虽然简单。

    但却让林远异常的满意。

    银阶技能治愈传导，属于对峦翠标记的灵活运用。

    并且能够有效的防止过量治疗。

    每一次对目标的过量治疗，都会让生命能量进行一次爆炸。

    对这治疗目标范围内的其他目标，起到一定的治愈效果。

    百合莉莉在团队治疗方面，一直都是弱项。

    这种对目标注入的生命能量，达到目标的需求，便会对四周进行治愈的方式。

    让百合莉莉的每一份生命能量都不会浪费。

    当然，这个能力也不是没有弊端。

    那就是如果和敌方在进行肉体缠斗，过量治疗造成的生命能量爆炸。

    也会治愈敌方受到的伤势。

    不过通过峦翠标记，可以有效的避免这一点。

    只要百合莉莉事先，多用峦翠标记标记几个单位。

    过量治疗，便会自动传导到己方目标身上。

    让林远只需要通过百合莉莉，盯着一个目标治愈，便能够保证团队的安全和健康。

    刚刚百合莉莉对金骨玉爪猫施展峦翠标记的时候。

    (本章完)

