    

    李佳是死活也不愿意回娘家去的，她可是好不容易才嫁出来的。

    当初如果不是婆家人看她勤快有孝心，就她娘家那一堆糟心的人和事，哪里能嫁过来。

    嫁来后，她也争气，三年就生了两个，只是都是闺女，如今肚子里这个，要还是闺女，她的日子就不好过了。

    听村里人说，姑奶奶是有大福气的，她就想，多离姑奶奶近一些，也好沾沾福气，生个儿子出来傍身。

    白曦还不知道村里私下有这么个话，要是知道，一定会不客气的翻白眼，生儿生女关她什么事情。

    要说李佳为什么这么坚定，这就要从村里一些好事被巧合的扣到白曦身上说起了。

    这些事情，李佳要说起来，那可是如数家珍。

    上次，李老爹生病，姑奶奶听说后，路过的时候进去看了看，没两天，李老爹就好了。

    还有，上上次，陈家的老婶子腰疼，都躺了半个月了，姑奶奶去看过，没几天竟然就能下床了。

    再有上上上次，李青梅家里的猎狗难产，李家的猎狗可是方圆十里的好猎狗，谁不羡慕，这一难产，眼看都要不行了，李家的人都要急坏了。

    正好姑奶奶正好在李家隔壁玩，听说后过去瞧了瞧，说了一句想要一只小黑狗，那猎狗竟然挣扎着，生下了几只小狗，里头还就有一只小黑狗。

    本来不行的母狗都大小平安了，只是姑奶奶看李老爹经常上山打猎需要猎狗，也就没把那小黑狗带回去养。

    本来李老爹还想着训练好了小黑狗了送到姑奶奶跟前的，没想到，姑奶奶一转身就自己捡了一只老虎来养。

    白曦并不知道李佳心里的想法，见她大着肚子干活也不影响，而且心情似乎还挺好的，脸上一直挂着笑，也就没在意。

    在白曦吃饭的时候，李佳手脚麻利的给白曦洗了昨天换下的衣服。

    也就一套夏天的短衣服，洗起来快的很，晾晒后，又收拾碗筷，扫地擦地。

    她一边忙活，还一边偷偷的看了看小黑几眼，刚来的时候，小黑对着她转了两圈，嗅了嗅，威胁的龇牙，现在，已经不再跟着她，而是趴在姑奶奶跟前不远，自顾的打盹。

    李佳在心里松了一口气，果然陈招娣没说错，小黑也不难相处的。

    再看吃完饭就靠在塌上把玩络子的小奶娃，半点也没有这个年纪的小孩子又皮又闹，想到刚才白曦让她休息，李佳心里暖暖的。

    今天婆婆一知道她要来给姑奶奶做饭，对她脸色都比往日好了不少，还让她先吃了个鸡蛋补一补身体再过来，当然，婆婆也叮嘱了她来给姑奶奶做饭可不能有什么不好的心思。

    李佳知道婆婆是什么意思，可她是那眼皮子浅的人么。

    嫁过来六年，她到姑奶奶这里一只手都能数的清，头一次过来拜见的时候，白家祖宗还在呢，可她也知道，姑奶奶家里是顶好的。

    羡慕是有的，可贪心占便宜的心思，她可是万万不敢有的。

    即便刚才做好了饭的时候，姑奶奶让她一块吃，她也是不肯的。

    转天，到了做饭的时候，李佳又来了。

    她今天还带了一些南瓜子来给白曦。

    白曦是不喜欢这个的，她牙口还嫩，磕这个有些费牙。

    可看李佳热情，白曦也只得收下，她不吃也没事，到时候给小顺子几人吃。

    吃过饭，外面太阳正大，白曦也懒得出门，懒洋洋的靠在榻上，看李佳缝衣服。

    她早上出门无意中把衣服勾破了个口子，刚才回来才发现的，这不，李佳这会就给她缝起来。

    李佳的手艺很好，那破口子在她的巧手下很快缝好，而且还绣上了几朵小花，正好把那口子的缝线遮住。

    白曦一看，满意的夸了两句，而来李佳开心的笑。

    “你这肚子几个月了？”白曦有些无聊的有一搭没一搭的问起。

    李佳立马笑道：“回姑奶奶，我这已经八个多月了，再有一个月就生了。”

    白曦点头，难怪这么大呢。

    见李佳一脸期待的望着自己，白曦有些奇怪，盯着我做什么。

    好像村里人都喜欢问她要主意来着，明明她一个小奶娃，照理也说不出什么主意的，就像陈大柳，每次干什么，都会习惯性的过来和她商量一下。

    想到这里，白曦开口：“你可是有事？”

    李佳摇头。

    不过白曦感觉到李佳一边干活，一边看向她，而且默默叹气的次数多了不少，每一次她看过去，李佳都会慌忙的移开视线。

    虽然干活利索没有出错，可她这样，白曦也有些郁闷。

    “你是不是有什么想和我说的？”

    李佳摇头又点头。

    见白曦等着她说话，李佳犹豫了一下，结结巴巴的开口：“姑奶奶，我想问问您，您喜欢男娃女娃啊？”

    “我？”白曦被这莫名的问话问的愣住，她瞅着李佳，满心疑惑，怎么问我这个？

    李佳好像看出白曦的疑惑，不好意思的笑了笑：“没有，姑奶奶，我就是好奇。”

    白曦也懒得深想，左右孩子又不是她的。

    “我觉得都好。”她仙狐族的子民一向对子嗣是随意的，男狐女狐都好，一视同仁。

    不过白曦也很快想到了人界是不一样的，大多数都是重男轻女，虽然她不赞同。

    见李佳面上有些掩不住的失落，白曦余光扫到桌上的南瓜子，于是对招手把人喊过来坐下。

    “你吃点南瓜子。”

    李佳摇头：“不用，这是特地带给姑奶奶吃的。”

    她不好意思说孝敬，毕竟就一点南瓜子，也算不得什么好东西。

    “吃吧。”白曦：“不是还有一个月就生了吗，多吃点总是好的。”

    人大着肚子过来给自己做饭，没有功劳也有苦劳不是，白曦想了一下，宽慰道：“我看你这怀相不错，肚里孩子指定是乖巧懂事的，男女都不错，你放宽心就是了。”

    可不是乖巧懂事么，给她做鱼竟然也不犯呕。

    要是第一天的时候李佳犯呕，白曦一定立马把人赶走，然后让陈大柳换个人来给她做饭的。

    （嘿嘿，小可爱们喜欢白曦么！）

