    在混沌破灭一切的意志力量冲击下，空间都随着唐剑的意志力量而颤动弯曲。

    这股力量几乎是电光火石在唐剑意念下达的一刹，便首先集中降临在了远处的拉莫斯身上。

    拉莫斯发出刺耳的尖叫怒吼，精神、灵魂、神力都在剧烈汹涌颤动。

    在其背后的那尊希特拉之力量投影，更是疯狂暴涨，十几道目光投射出种种邪恶罪恶的原罪神力。

    这些神力交织成散发漆黑烟雾状的邪恶精神波动，形成屏障抵挡在拉莫斯身前。

    可这所有都只是徒劳挣扎。

    在唐剑的意志感应当中，就像是一只小蜥蜴对着从天而降的巨鹰蹬出了腿。

    大片灰蒙蒙的混沌能量与混沌卡牌法则的意志轰然将其淹没、覆盖！

    周围的空间都无法承受这种毁灭意志的力量，扭曲弯折，变成了一个蜷曲状。

    “不！！”

    拉莫斯发出惊恐嘶叫，体外的希特拉意志屏障如纸糊的般被撕裂。

    祂那强悍的神躯更是随着空间的褶皱扭曲，也发生了由内而外的扭曲。

    甚至祂自己都没有察觉。

    祂的身躯包括思维，都已随着空间的突然改变，陡然产生了由内而外的逆转。

    心脏、大脑等器官，突然随着空间相性的转换，从体内直接扭曲扯到了体外。

    祂的四肢和鳞片，却反而被挤压缩回了体内。

    这是根层次力量的转变。

    空间是物质的基础。

    空间转变，自然也会影响空间内所有的物质存在。

    唐剑的混沌意志力量直接撼动了空间，使得空间都扭曲，借助空间的力量直接扭曲影响了身处空间内的拉莫斯的身躯。

    不过此时，拉莫斯的意志也已遭受了唐剑的混沌意志的碾压，如遭雷亟，大脑嗡鸣，七窍流血，周身播散的神力威压都骤然削弱。

    远处正与明波交手的旧国组织光之王神色惊恐。

    在这一刻纵然是他与明波也都控制了交手的范围，不敢轻举妄动。

    因为空气中四处都弥漫着唐剑的意志波动，空间发生了不稳定的褶皱状态。

    即使他可以身化为光，但空间的扭曲也影响了他的活动范围，甚至会令他的神躯被空间所影响，无端受伤。

    “就是混沌卡牌法则？这竟是可以撼动影响空间的法则意志？而且这个唐剑，他绝对已经是卡神！！”

    光之王抵挡着明波的攻势，惊怒交加感应着远处已生机渐消的拉莫斯，又感应另一边漂浮在空中浑身散发强悍意志波动和混沌能量的唐剑，杀机和退缩两种念头不断在脑海交织。

    他发觉这次计划出现了严重的失误判断。

    唐剑现在所表现出的法则意志力量，根本已是卡神级别的法则意志力量，足以对他都构成极大的威胁。

    然而唐剑在之前明明应该只是一位卡师，怎么可能会悄无声息地就成了卡神？

    更远处，已经战斗打到了坍塌地面之下的孟腊尔以及聂猛虎，同样无比震惊。

    他们相较唐剑极远，但仍被波及。

    恐怖的法则意志力量弥漫在空气当中，比之神威更为可怕，令人心头如压着大石，全身肌体都不由紧绷。

    周围褶皱的空间触碰到他们的身体时，就令他们感到身躯内部传来的不适。

    仿佛内脏骨头都在空间的褶皱下也产生了变化。

    “该死，唐剑这分明是已成了卡神了？难道他就是底牌！？”

    孟腊尔神色阴沉，他小心使用卡牌法则护体，避开褶皱的空间，与聂猛虎拉开距离，心中已萌生退意。

    “你想走！？”聂猛虎神色间涌现疯狂和冷意，“可能吗？”

    轰！——

    炽烈的火焰在地底升腾。

    聂猛虎完全不顾周围褶皱的空间波动，直扑孟腊尔。

    “你疯了！”孟腊尔怒喝。

    然而就在此时，周遭似被恐怖意志力量力量影响的空间突然一颤，陡然恢复了正常。

    ...

    “噗——”

    远处漂浮于空中的唐剑双眼中意志光辉陡然黯淡消敛，突然哇地一口喷出鲜血。

    他意识都出现了片刻的模糊，眼角和鼻子都淌出了鲜血，仿佛精神意志力量消耗过大，身上皮肤的纹络都淡化了许多，猛地自空中跌下。

    霎时间，周围扭曲褶皱的空间在此时重新抚平。

    远处，拉莫斯发出惨哼，散发着神性力量的神躯从扭曲空间中挣扎出来，已几乎成了一个畸形怪物，无力向着地面跌落。

    在拉莫斯周围受到波及的郭志等五星制卡师尚且还好。

    他们之前受到希特拉的邪恶神力影响，无法维持亚人的雾化状态。

    但当拉莫斯受到了唐剑的混沌意志打击之时，他们便都迅速进入了亚人雾化状态，此时虽是各个遭到波及精神重创，但身躯形体却并未扭曲。

    “就是现在，好机会！”

    眼瞅着唐剑受伤跌落，光之王心中杀机暴涨，暴喝一声手中光剑旋转如一个小太阳般旋转，逼退攻来的明波。

    与此同时，一张闪烁橙光的半神卡突然从他的体内分离而出。

    洒！——

    天空猛地一暗。

    似乎连太阳都变得无比黯淡。

    而取代太阳璀璨无比的，则是自光之王体内分出的半神卡。

    【光耀天下·半神卡】！

    炽目的闪光几乎将大片战场都淹没。

    地面的石头、尘土、废墟大厦、钢架铁门，全都镀上了一层光芒，进入光化分解状态。

    但这些都只是稍稍分散出的部分异能光卡牌法则。

    最凝聚的法则力量化作如彗星似海胆般的光刺，根根扎向了面色陡然凝重的明波。

    “我之体，便是光，我之心，为光明所向！”

    明波那完全由紫光笼罩的身躯，突然浮现出大量的卡纹。

    一张橙色光芒的卡牌，在他的体内宛如能量源般释放高光，衔接着他周身的所有卡纹。

    他整个人就宛如变作了一张神卡！

    光之王释放出的神卡攻势才激射到他的身前，所有的光就都向着紫色过渡，被同化。

    然而就在此时，光之王的身影已消失在了璀璨的光芒之后，宛如一个王者从最耀眼的时刻，突然退居幕后。

    “唐剑！”

    明波原本平静的神色陡然大变，思维意识几乎瞬间就捕捉到了已化作成一道光，以数百倍音速的恐怖速度袭杀向唐剑的光之王......