    “七十万到账，终于有回了点血。”

    看着个人账户上的显示，苏世杰心里美滋滋。

    虽然是半个月才下来的账单，但看着余额的上涨还是很满足的。

    这半个月来，苏世杰特地加班加点的利用新抽取的灵魂之力，强化了一下自己的特性。

    下一次血脉蜕变需要近五百份邪灵，而且随着特性的增多不一定能弄到新的好特性, 所以苏世杰还是选择了先稳一波。

    念动力没变，还是2+7，其他的，包括坚韧皮肤在内，都变成了1+6，而且进化等级，也同样在高浓度的环境中, 达到了觉醒六级后期。

    念动力可控制力量达到了450公斤！范围也有四百多米！

    开始担任这筛灵员的职务后，修炼速度简直起飞。

    “万恶资本家的腐朽生活啊……”

    想到自己能够有这便利，都是搭乘了便车，苏世杰也不由有些感叹。

    自从自己遇袭之后，这半个月再也没有出现袭击的血案，看来城卫处监控到了悬浮车后，还是成功的将问题压制了下来。

    起码表面上，是已经没有邪神信徒开始活动了。

    但这让苏世杰依然还感觉有些问题，因为那些浅信徒肯定不至于为了取悦邪神而做这种事，肯定是有什么目的的。

    只是自己虽然依然还在每天让悬浮车转一圈，但一直都没感应到什么。

    估计那一次的举报，明显的信徒的确都被一网打尽了，现在只能等浅信徒慢慢滑落成资深信徒或者狂热信徒？

    除此之外，如今狩猎者道馆里，单论技巧而言，自己已经是当之无愧的第一人！

    苏柔已完全不是自己的对手。

    现在她也放开来, 每次都是直接全力以赴。

    可就算这样，也已经只能说是靠力压制，依然还是有来有回。

    而且苏世杰也大概的看出了苏柔本身的血脉特性, 应该是真正的一种思维加速, 能够更契合无念状态。

    其实某种程度上，苏世杰自己在算力方面的天赋，就足够抵消这个特性了。

    “下一步，就要开始攒王级血脉的份额，王级到了，皇级还会远吗？帝级指日可待，曙光富婆你给我等着。”

    见到又有人开始修行后，苏世杰便美滋滋的开始挑选起了灵兽。

    可下一刻，一阵低语便从他心头响起

    ‘伟大……暗光……’

    再次浮现的声音，让苏世杰心头一凛，邪神信徒竟然在城主府？！

    以城主府的审核严格程度，这……

    刚刚开始滑落的浅信徒？

    苏世杰没有尝试散开念动力去感知。

    除了城主府内部关键建筑的材料念动力无法穿透外，苏世杰还发现了城主府内的进化阶大佬，能够感知到念动力的波动。

    那一次那股恐怖的威压不断在城主府上空来回徘徊，想要把自己揪出来的景象，让他现在都有些瑟瑟发抖。

    不知道是那两位有单独头衔的进化阶大佬哪一位……

    抽灵魂都是小心翼翼的了，也好在自己有念动力, 能够提前警觉, 不至于被发现秘密。

    同时也明白了, 念动力的确不要乱作的去感知。

    “呼，慢慢来，慢慢来，如今敌在暗，我也在暗，起码我知道他们一位成员的大概位置，优势在我。”

    苏世杰深吸了几口气后，便开始完成手上的工作，同时在思考，会不会就是正在修行的那一位？

    想到这里，苏世杰灵机一动，特地开个小差慢了一拍。

    “苏弟弟，不要开小差啊，今天也就是我，不然得挨训了。”

    忽然房间内广播出现的声音，让苏世杰愣了下，而后马上说抱歉的继续开始了工作。

    这次是女伯爵在修行，难怪难得的穿插变革阶的稀有灵兽。

    咦？她职业铭刻成功，成为变革阶了？

    难道就是她？

    苏世杰一边手上工作没停，一边暗中思考。

    不是没有这个可能，苏世杰可记得谢尔盖，他就是因为突破出现了问题，所以成为的邪神信徒。

    谷乷

    难道这女伯爵也是？

    可恶，必须要好好调查一下……

    “今天我正好去找阿柔，一起走。”

    等到这次修行时间的结束，川雅逸的声音再次从广播里出来。

    “好的。”

    这段时间里，苏世杰偶尔也会遇到川雅逸这位女伯爵，以前搭过她的便车。

    所以也算是熟门熟路。

    川雅逸是一辆很低调的悬浮飞车，她自己驾驶，苏世杰来到了副驾驶上系好了安全带，试探性的恭喜道

    “雅姐今天开始修炼，这是突破了吗？”

    “那是，再不突破又得被老头子说挥霍天赋了。”

    川雅逸也没有隐瞒，而且能成功步入‘赋能使’这种稀有职业，成就感肯定有的。

    这不，直接去找同样卡在这一关的苏柔显摆去了。

    而一边在路上聊天，苏世杰也一边尽可能的靠近川雅逸，鼻子不断的嗅着。

    果然，有一股淡淡的香味，不是香水！

    难道……

    正在开车的川雅逸，看着苏世杰靠过来耸动鼻子的样子，脑门也有些掉黑线。

    虽然一直以来苏世杰的眼光都很直白，她都已经有点习惯了。

    但这种动作还真是第一次，要不是知道这家伙没什么坏心思，就直接一大嘴巴子抽过去了。

    好在悬浮车快，很快就到达了目的地。

    川雅逸来狩猎者道馆也不是第一次。

    只是她走的并不是寻常的那条前往训练场的路，而是另外一条直通苏柔个人训练场的电梯。

    “哈哈，爱妃还不快出来见驾，本伯爵已经成功迈入变革了。”

    带着苏世杰一起走这条电梯，下来后，川雅逸便是哈哈大笑。

    让正在冥想的苏柔不由睁开眼睛叹了口气敷衍的说道

    “那还真是恭喜啊。”

    见到苏世杰也跟在了后面，苏柔倒也没太惊奇，而是对苏世杰招了招手道

    “来得正好，来切磋一下。”

    因为苏世杰的横空出世，如今苏柔距离成功也不远，无念流的对拼能磨练她的意志。

    而现场除了苏柔外，胡艳也在，应该是之前被苏柔叫来陪练的。

    此时正香汗淋漓的在一旁休息，应该是吃不消苏柔的训练强度。

    虽然双方都是九级后期，但不管是血脉还是技巧方面，都有着明显差距。

    现在苏柔最佳的对手，的确就是苏世杰。

    “好。”

    哪怕如今在无念流已经开始了反超。

    但对于毫无保留将流派核心传授给自己，并且帮自己争取到了筛灵员这个职务的苏柔，苏世杰还是很尊敬的。

    “我也来。”

    兴致冲冲的川雅逸也抬了抬手，她刚刚突破到变革阶，也正是要熟悉力量的时候。

    而且到了变革阶后，她本身的伯爵血脉和职业之间，也能开始明显的互动了。

    随后，她便反手抓住了一把木剑，苏世杰明显的感觉到了那木剑的变化。

    大地赋能，和金属赋能平级的特性，主要针对的便是固态非金属！

    如果是活着的强大灵树，灵植，她应该无法掌控，但这种早已制好的木剑，没有了灵性后刚好在她的控制范围内。

    而且地上的地板其实也是，打着打着就得小心来自地下的攻击。

    不过切磋的话，应该不至于用这种‘杀招’吧……

