    萧逸深呼吸一口气，胸膛一阵起伏。

    眼眸，则渐渐泛起冰冷。

    “总之，你帮我看好了。”

    “若有异状，立刻通知我。”

    “我不希望这群老家伙为了我乱来。”

    鬼一点了点头，“不是打架，只是在这里看着，那好说。”

    “不过主上我怎么通知你？”

    “冰圣的禁制隔绝下，我人去不了东域，也发不了传信。”

    萧逸白了鬼一一眼，“你忘了你的命牌还在我这了？”

    “我可以确定，命牌还有命魂玉佩这些确定武者安危生死之物，即便隔着冰圣禁制也能有所感应。”

    他可以确定，因为他身上同样有一块属于一个‘陌生人’的命魂玉佩。

    这块命魂玉佩的主人，他想过去找，到找来找去找不到，便也抛诸脑后了。

    到时候回到萧家，随便给三长老找个借口便是。

    鬼一闻言，点了点头，“我懂了。”

    “冰圣身死前留下的禁制虽厉害，但再怎么厉害都敌不过轮回法则。”

    “生死轮回，无可隔绝。”

    萧逸点了点头，“若有异变，你轰自己一掌，便算通知我了。”

    鬼一脸庞抽了抽，“这种办法，也只有主上你能想得出来。”

    “嗯？”萧逸脸庞一黑。

    “成成成。”鬼一连连应声，“我鬼一答应过主上的事，何时有做不好的？”

    “主上您放心便是。”

    “走了。”萧逸道了声。

    鬼一则故作装模作样，大咧咧地行了一礼，“恭声主上，主上洪福齐天。”

    萧逸撇撇嘴，搂过依依，身影一闪，就此消失在空间中。

    出了这片空间，便是空间乱流。

    ……

    空间乱流内，一如当年他来时，周遭气息肆虐，危险至极。

    “好强的压力。”萧逸眉头一皱，手中紫电神剑凭空而现。

    一身增幅，悉数全开。

    “果然如各位总殿主所说，要想从中域回东域，起码要有君境实力。”

    “这里的空间压力，连我都感到几分压力。”

    “走。”

    萧逸带着依依，一路御空而行。

    ……

    东边大海上。

    鬼一看着周遭大阵，身影一退，就此离去。

    哗…

    高空大阵，霎时一阵气息涌动。

    本还肉眼可视的大阵，瞬间隐没空间之内。

    鬼一瞥了眼，撇撇嘴，“切，障眼法罢了。”

    “不过这空间一道和剑道的融合应用确实厉害，不愧是曾经的最强冥使。”

    鬼一摇了摇头，身影一闪，同样消失在原地。

    半个时辰后。

    东边大海上，一道水流席卷而起，直冲万米高空。

    待得水流卷至高空停顿，一道身影，从中缓缓踏出。

    身影，一袭蓝裙，面容精致间人畜无害，让人看着极为舒服。

    身影，自是水凝寒。

    “呵。”水凝寒看着数万里外那空荡荡的一片，轻笑一声。

    恰在此时。

    空气中，又是一道身影没出，那是个老者。

    老者的现身，竟是无声无息，玄奥莫测。

    老者，一身白袍，花白的胡子上干净至极。

    看真切些，竟是魂殿总殿主。

    “老夫知道，你定会来这里的。”魂殿总殿主眯着眼，直视水凝寒。

    水凝寒笑笑，“来送送好友罢了。”

    “这样一个亦敌亦友的对手，值得我来送。”

    魂殿总殿主嗤笑一声，“与其说送，不如说你须得确定他走了，你才安心。”

    “甚至于，即便他走了，已经进入空间乱流了，你却还是担心有诈，一直等候了半个时辰方从水下琉璃幻罩中出来。”

    “你怕了他。”

    水凝寒轻笑，“或许…是的。”

    “萧逸殿主，出了名的狡猾，亦是出了名的智计过人，我怎敢不防。”

    “换句话说，能让我水凝寒视作对手的人，又怎会是泛泛之辈。”

    水凝寒微微转过身，直视老者，“您也知道，萧逸殿主对我，可不怎么友好。”

    “若发现了我，怕是会毫不犹豫将我击杀。”

    “以您对他的了解，水儿说得没错吧…师尊！”

    魂殿总殿主的脸色，有些复杂，但更多的，还是冰冷。

    水凝寒摇头一笑，“师尊以往，从来不会用这种目光看水儿。”

    魂殿总殿主皱着眉，不语。

    “唉。”水凝寒轻叹一口气，却仍旧轻笑。

    “师尊教我一身本事，修幻道，习魂法，指导水儿掌控琉璃幻罩。”

    “师尊之恩，水儿绝不敢忘。”

    魂殿总殿主目光冷冽，“既不敢忘，又为何不肯罢手？”

    水凝寒轻笑一声，“若水儿肯罢手，那位萧逸殿主肯吗？”

    “水儿一直都知晓师尊的意思，师尊并不想我与他继续争斗下去。”

    “他好我好，大家好，便最好不过了。”

    “只是，师尊应该比我更加清楚他的性格。”

    水凝寒渐渐加重了语气，“萧逸殿主，向来我行我素，决定了的事，便谁也改变不了。”

    “哪怕是师尊你，哪怕是各位总殿主前辈，哪怕是…任何人。”

    “我听过师尊你的话，不与他争斗，这数年来，我与他几乎再无交集。”

    “可又换来了些什么？”

    水凝寒的脸色，渐渐难看了起来，“他总要多管闲事，总要坏我的大事。”

    “我对付我的隐世百家，他闯他的妖域，各不相干。”

    “结果呢？”

    “他的追随者，先是将我一剑重伤，后又铁了心追杀我。”

    “再后面，直接便是他逼着你们下的八殿通缉令。”

    “我在中域的一切，一朝尽丧。”

    水凝寒已然脸色阴寒，“水儿不与他争，他可饶过水儿分毫？”

    “他霸道，狠辣，似个疯子。”

    “他亦似个贼，夺去了无数原本根本不属于他的东西。”

    “都说上天待他不公，可他的命，却比谁的都好。”

    “师尊为了他，再不顾以往情谊，连弑神剑都不再夺回。”

    “各位总殿主为了他，甚至不惜公然无视八殿铁规，将他定位八殿接班人。”

    “可他还不满足，他还要掀风起浪。”

    “够了。”魂殿总殿主沉凝一声。

    “不够。”水凝寒阴寒而语，“他所做一切，师尊看在眼里。”

    “是谁搅得变天再无法控制？”

    “是谁将这片中域大地搅得岌岌可危？”

    “是谁让原本的一切平衡悉数支离破碎？”

    “就因为他，一切都没了秩序，一切都陷入了对立面。”

    “他如今走了，师尊该庆幸才是。”

    ......

    第五更。（爆）