    炎龙在庭院中站立了许久，直到以他龙神萨拉满黄金血脉的七十九级巨龙的强大体魄，都居然被冷汗打湿了浑身的衣衫，一阵冷风吹来，他这才恍然醒了过来，如梦初醒。

    看着空无一人，寂静无声的庭院，炎龙安静的蹲了下来……一时无言。

    良久，他抬头看着满月，神情恍惚。

    不知道什么时候，大概是在【天玄门】的时候吧，他在跟那两个强大的石头人闲聊的时候，好像听过，人域有这么一个习俗。

    每年的八月十五这天，是阖家团圆日子……

    具体叫什么节日，那两个石头人倒是不清楚，不过断断续续的说过，上古时期，有一个拜月教，拜月教的教主，崇拜月亮……后来又死了一个什么圣贤，为了纪念圣贤，和这个拜月教主的传统，也就这么流传下来了。

    阖家团圆啊……

    炎龙呆呆的望着满月，瞳孔发散，虽然没有变身巨猿，但是心中却是突如其来的难受。

    他，来到人域的第一万五千年左右，第一次想家了，他想自己的父母。

    想自己的妹妹……

    “拉斐尔大叔，你在这里做什么呢？”

    突然，清脆的声音从身后传来，炎龙回神，看到的是俏生生垫着脚看着自己的神灵儿，勉强挤出一个死难看的笑容，道：“叔叔看月亮呢。”

    “嘻嘻！灵儿也是来看月亮的。”神灵儿笑嘻嘻的走过来，乖巧的跟炎龙一起排排蹲在了一起，扬起了小脑袋。

    炎龙盯着神灵儿的侧脸，突然鬼使神差的道：“灵儿，今天白天，你在街上到底发生了什么呢？”

    神灵儿扭头，脆生生的道：“灵儿白天不懂，但是姐姐跟灵儿说啦！那个人是坏蛋，要欺负一个大叔，还要打死他，灵儿就阻止了他，不过一不小心把他的马撞坏啦！”

    炎龙愣了一下，道：“灵儿，你想杀了那个欺负你和那个大叔的人吗？”

    神灵儿歪了歪脑袋，道：“为什么要杀人呀？我们不能给他们讲道理吗？”

    炎龙皱眉：“如果道理讲不……”

    突然，他愣住了，即将脱口而出的话，也说不出口了……

    神灵儿却仿佛是被打开了话匣子，瘪着嘴道：“拉斐尔叔叔，你有家人吗？”

    炎龙愣了一下：“当然有。”

    “那……你跟你的家人有团聚的时候吗？”神灵儿可爱的歪着脑袋，看着炎龙。

    这个问话，差点给炎龙整不会了。

    什么叫“有团聚的时候吗？”。

    只要是万物生灵，拥有智慧的生物，就是有父亲母亲的，当然会有团聚的时候，这话说出来，就是有点问题的，至少炎龙觉得有一点点的别扭。

    “当然有……”

    炎龙只是愣了一下，就脱口而出。

    神灵儿呆了呆，小脸蛋皱了皱，呆萌的道：“灵儿也有哦，灵儿跟大姐二姐，一直都在一起的，可是，岛上有好几个小朋友都没见过他们的亲人呢。”

    炎龙呆住了。

    这……

    其实他对神岛的事情，也不是太熟悉，至少对神岛这些留下孩童而不知道是不是去世的父母，是不清楚他们是怎么没的。

    但是，神灵儿的这一番话，却是让炎龙再一次的愣住了，童言无忌……

    但是，有时候童言是人生在世，能够听得到的最为清晰的真实的无暇的话语。

    亲人……

    团聚。

    炎龙突然，又想起来刚才周卓对自己散发出来的莫名其妙的杀意……

    再扭头看看天空中的月亮。

    炎龙记得，周卓好像不知道什么时候提过一嘴，他从小就没有父母。

    也是一个孤儿。

    这一刻，炎龙感觉到一阵无形的壁障，彻底的将他笼罩，那应该是叫做“罪孽”的东西吧？

    炎龙全都懂了，是啊，那些人，心中是有邪恶在滋生，但是毫无疑问，那些无辜之人的“邪恶”，都是被自己用阵法给勾引出来的，何至于死呢？

    ……

    周卓坐在桌前，看着摆在面前的“长虹之槊”，奇怪的问道：“你不是另一个空间里吗？怎么还能够突破空间不成？”

    周卓有此一问，并不是空穴来风。

    要知道，空间的壁垒，是这世上最为坚固最为牢靠的物质，而且你看不见，摸不着，始终处于一个玄而又玄的状态。

    以往，周卓见到的“空间裂缝”之类的东西，有很多，而且也听说过许多，能够驾驭空间之力的人或者灵兽，甚至，周卓自己现在都在逐渐张阔空间之力。

    但事实上，空间之力，对于整个人域，甚至九域百分之九十九的人来说，就是一个“虚妄”的词汇。

    很多人，包括八十多级乃至历经千辛万苦达到九十级的大修行者，不朽者，都不曾接触过空间。

    想要打碎空间，以体修的力量来说，最为巅峰的状态，一个百级的神，如果对空间的规则是一窍不通的，那么哪怕是再如何强大，都无法做到破碎！

    此时，桌上的“长虹之槊”，给周卓神念传来了一个懵懵懂懂的回答。

    此时的长虹之槊器灵，还算是一个“小宝宝”，是一个初生婴儿的状态，根本无法传达清晰念头，乃至于说话什么的，就更是无稽之谈了。

    不过周卓，就相当于是他的父亲，或者母亲一样的存在，二者的神念，在器灵认主的时候，就处于一个链接的状态。

    所以，周卓还是听懂了它的意思，这就是器灵和主人之间的默契。

    长虹之槊大概是在说“我也不知道”这样的意思。

    周卓顿了顿，再次疑惑的问道：“你当时有什么感觉呢？”

    “嗯？”

    “知道我很愤怒，所以就想着来到这里帮我，但是你很努力了，却还是差一点？”

    “嗯？”

    “你差一点就看到我了？只能看到一个模糊的轮廓？”

    周卓感受着长虹之槊的念头，人都傻了，都看见模糊的轮廓了？

    空间？

    差一点？

    下一刻，周卓仿佛被雷劈中一般，呆呆的愣在了原地。

    他的周身，出现银色的光影，这些光影，像是蝌蚪，又像是杂乱无章的丝线。

    寻常人显然是无法看得清的，但是能够看得清的，比如周卓，此时却用神念，在默默的拨动着这些细细的丝线，整个人都处于一个懵懵懂懂的状态。

    完全是按照下意识，或者更深层次的东西，在进行着一种玄妙的“神游”。

    此时，桌上的长虹之槊，感受到了周卓的状态，整个长槊都在微微的颤抖，在桌上一抖一抖的，仿佛要跳起来似的，而且，他还很调皮的浮空而起，在周卓的周身转来转去，却不动弹周卓分毫。

    如果周卓看见这一幕，必然会惊讶，这是长虹之槊在“护主”的行为。

    不过，大部分的器灵都是会“护主”的，只不过，在主人没有受伤，或者战斗，亦或者遭受到重大危机的时候，才会出现这样以一幕，这就是法器的神奇。

    此时，周卓并未遭受危险，而且人就好好的坐在那里，可以说，是进入了一个“顿悟”的状态。

    但长虹之槊还是护主了，也就是说，长虹之槊的灵智，很可能要高级许多。

    他甚至能够分辨出，周卓此时正处于一个玄妙的“顿悟”状态，不能够受到打扰，所以立马选择护主！

    ……

