    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷和端木玉心中都是想要跟着林逸的，不过林逸身边有个大灯泡金维丰，加上两人也不好意思抢着去和林逸组队，最后只能跟着冰无情和叶通玄走了。★

    　　

    　　“师叔祖，弟子是不是有些碍事儿了？”等人都离开之后，金维丰飞到林逸边上，探头探脑的问道。

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“你觉得自己碍事儿的话，可以自己跳下去钓海兽！”

    　　

    　　金维丰一缩脖子，嘿嘿笑道：“弟子还是很懂事儿的，一点都不会碍事，钓海兽什么的就算了吧。”

    　　

    　　“少想那些没用的，趁现在还在近海，赶紧练习练习杀海兽吧！”林逸说完，控制着飞行灵兽贴近海平面，直接一招狂火八卦掌，将水下的一只筑基后期的海兽给击杀了，一颗筑基后期的海兽内丹顺利的进入了玉佩空间中。

    　　

    　　“看来我还是碍事儿了啊，让师叔祖心中不痛快呢，早知道应该和冰无情、叶通玄来个三人组队的！”金维丰小声嘀咕了两句，可不敢让林逸听到，然后大声叫好道：“师叔祖太厉害了！猎取海兽内丹简直不要太简单啊！”

    　　

    　　说完之后，也学着林逸的样子，将飞行灵兽贴近海平面，长剑出鞘，简单的真空剑波，将水下的一头筑基大圆满海兽斩成两段，然后用真气包裹着内丹，直接收入囊中。

    　　

    　　“做的不错，不过以你的实力，筑基期的海兽看来太简单了一些，我们继续深入无尽海，找找金丹期的海兽吧！”林逸点点头，顺手又是一招狂火八卦掌，收获了第二颗筑基期的内丹。

    　　

    　　海兽天性喜欢猎食海面上的飞行灵兽，尤其是有人类骑乘的飞行灵兽，所以林逸和金维丰贴近海平面，自然而然的就会吸引海兽注意，然后猎杀者就成为了被猎杀者，乖乖上门贡献出自己的内丹。

    　　

    　　金维丰催动飞行灵兽，跟上了林逸，嘻嘻笑着道：“师叔祖，猎杀筑基期的海兽确实没意思，想来金丹期的海兽也不会强太多，要不我们去找找元婴期的海兽吧，元婴初期的海兽内丹，就有一百分呢，足够抵得上一百只筑基初期中期的海兽了。”

    　　

    　　“其实你可以去猎杀一只元婴大圆满的海兽的，我觉得你行的。”林逸头也不回的说道。

    　　

    　　金维丰顿时惊喜道：“师叔祖你说的是真的？你真的觉得弟子可以猎杀一只元婴大圆满的海兽了？太棒了！要是成功的话，那就是……一个二百五？师叔祖！”

    　　

    　　林逸呵呵一笑，没有再理会金维丰，一个二百五什么的，我可没说过，是你自己说的。

    　　

    　　两人一前一后的飞向无尽海深处，很快就飞出了近海，进入了金丹期海兽出没比较多的区域，林逸这次主要是为了看看狩猎金丹期元婴期海兽的难度有多大，所以自己出手了两次之后，就让金维丰来充当主要的攻击手，这样才能够看的更加的清楚分明。

    　　

    　　能够在林逸面前表现，金维丰当然是求之不得的，所以相当卖力的攻击着，不过金丹期的海兽已经不是那么容易对付的了，论实力，金维丰依然是可以碾压任何金丹期海兽，但是金丹期海兽的警觉性极高，察觉到两人不好惹之后，远远的就躲了开去，金维丰只能攻击到海平面下方二三十米的深度，再往下就没有丝毫威力了，除非他也深入海水中，可那样的话，金丹期的海兽，说不定也能够反过来碾压金维丰。

    　　

    　　“师叔祖，这些金丹期的海兽可真够狡猾的……”又一次攻击失败后，金维丰无奈的转头对林逸说道。

    　　

    　　林逸嗯了一声，心中却在想着，这海兽的内丹确实是不容易得到，元婴期的高手来狩猎金丹期的海兽也那么困难，更不用说是元婴期的海兽了。

    　　

    　　如果所有人都是这样的状态，想要凑齐和老食灵兽约定的三百六十颗金丹期海兽内丹，那可真的不是很容易啊。

    　　

    　　“师叔祖，要不然弟子单独往远处飞一段距离，如果只是弟子一个人的话，这些狡猾的金丹期海兽，说不定就会主动来进攻了！”金维丰见林逸也没有什么特别的办法，于是试探着提出了自己的想法。

    　　

    　　林逸闻言微微一怔，不过想到这里基本上都是金丹期的海兽，应该不会有元婴期海兽出现，金维丰的实力足以保证他自己的安全，于是点头道：“好吧，你自己注意一些，有元婴期海兽千万不要硬拼！”

    　　

    　　在无尽海中，林逸的神识覆盖范围还是比较大的，就算在远处，也可以观察到金维丰周围是不是有元婴期海兽出现，所以让金维丰独自锻炼一番，绝对是一件好事情。

    　　

    　　“弟子明白，师叔祖请放心！”金维丰答应一声，立刻兴奋的催动飞行灵兽往远处飞去，林逸注意了一下金维丰的方向，不是往无尽海深处去的，而是在近海和深海的交界处平行飞的，也就没有多说什么。

    　　

    　　等金维丰彻底消失在视野中之后，林逸才慢慢的催动飞行灵兽往那个方向缓缓过去，同时神识密切的关注着金维丰的动向。

    　　

    　　果然不出金维丰所料，当他单独一个人的时候，警觉的金丹期海兽就放松了警惕，开始有被吸引到的金丹期海兽试探着想要攻击金维丰。

    　　

    　　金维丰抓住机会，在短时间内连续斩杀了两只金丹中期海兽，三十个积分轻松入手。

    　　

    　　“不错，看来这是一个猎杀海兽的好方法，就是会有一些危险，毕竟是单独一人在这种区域，没有元婴期的实力，还是不要尝试的好。”林逸面上露出微笑，不管怎么说，这是一个完成和老食灵**易的好方法，这片区域，最不缺的就是金丹期的海兽，只要四大十小的元婴期高手能够放下身段，收集三百六十颗金丹期海兽内丹的时间也不会太久。

    　　

    　　等采集到足够的灵玉，太古小江湖整体的修炼度都会增加许多，而多余的内丹，也能够用来炼制丹药，进一步提升太古小江湖的整体实力，转过头来又能更好的狩猎海兽内丹，太古小江湖的展将进入良性循环。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

