    各位新年快乐！

    《不科学御兽》七月一号发书，到现在过去半年了，很感谢大家的支持。

    这次的半年时间感觉比以往写完一本书还漫长……

    半年131万字，不多不少，趁着年终，我想把这半年的成绩情况，给大家分享一下。

    毕竟这本书是我的孩子，也是大家的孩子？（划掉）

    这本作为我同人转原创的第一部，说实话，我一开始的目标，就是想努力写到万订而已。

    毕竟这之前，御兽流小说的最好成绩，是一万均订出头，在起点绝对的小众，还没精灵同人文的平均成绩好。

    所以，这次转型，说不好是面向更大众还是走向更小众，所以有担心是一定的。

    不过好在，成功了。

    截至到现在，《不科学御兽》均订4w7+，直接打破了御兽题材的订阅纪录，并且翻了几倍，这个是我万万没想到的，再次感谢大家。

    如果缺少了新老朋友们的支持，《不科学御兽》是不可能走到这一步的。

    发书之前，曾经的编辑【星夜】十分耐心的给我打了上万字，细讲同人和原创的区别，上了数节课，让我受益良多，很感谢，现在编辑业务能力是真的强。

    发书之后，现在的主编【饼干】编辑【辉夜】全程跟进，负责书籍的各项琐事，下班还在帮御兽处理各种活动，帮了很大的忙。

    运营官【薇拉】大家更熟悉，找画师给御兽画同人图，找作者要章推，打赏帮忙冲榜，主持每月书友活动，我称之为御兽最强大腿……还有各个从庭树、掌门人就跟过来的老书友，身影都非常熟悉，以及每一个新书友，感谢你们。

    在你们的支持下，好消息是，《不科学御兽》不仅订阅破了纪录，版权方面，更是进展巨大，如果不出意外，不久之后，大家就能看到《不科学御兽》的漫画，甚至是动画了，不知道你们期待不期待，反正我很期待……原创和同人最大的区别，就是可以改编！

    不知道十一、虫虫、参宝宝它们的动画形象会是怎么样的……反正【七弦寂】大佬给不科学御兽画的专题卡牌的宠兽形象我很满意，希望能一样好哈哈，对了，不科学御兽的专题卡牌，应该会在2月份上线，现在基本画的差不多了，大家到时候可以关注下。

    最后就是和大家说下我的身体情况，最近的身体不是很好，已经跑医院好几次了，更新方面不会很稳定，大家见谅，目前进度还是大前期，进度四分之一，甚至第一卷的最大高潮、全文承上启下的世界战才刚刚提及，写书是个持久战，我也不想让身体在这个时候就垮掉，现在成绩很好，我比谁都更希望更的更快、更多，但是实在有心无力，身体会自己起反应……不过我也有想办法，比如最近在试语音码字，不知道熟练后效果怎么样，能不能更新的更多一些，下个月看看效果吧！

    新的一年里，我会尽全力写好御兽剩下的故事的，第一本书哪怕十几万字没法签约，寥寥无几的首订我都坚持写到了280万字完本，所以这本书也会善始善终的，请大家相信我。

    感谢大家理解、支持，最后，新一年新一月的保底月票求一张，月末双倍更新的不多，也没爆发就没好意思求票，但新的一年希望能开个好头，求个保底月票，再次感谢。

    祝大家新年心想事成！

