    “爸！妈！”

    电话里传来落水之声，王小玉脸色煞白瘫了下去。

    完了，全完了！

    黄兴和王小玉面如死灰，他们虽然逃离了姜辰的魔爪，可他们的家人却因为他们的所作所为付出了代价。

    都是那个该死的姜辰。

    祸不及家人，这个道理难道他不懂吗！

    他怎么不去死！

    相比于两人的绝望和愤怒，何光则要轻松得多。

    他父亲可是北省议员何书堂，就算借姜辰十万个胆子，何光就不信姜辰敢杀国之重臣！

    十五分钟后，白色宝马开出了雍州市区，眼看着就能上高速了。

    可就在这时，天际之中雷光炸响。

    何光等人回头一看，只见在白色宝马后方，一匹雷光战马正朝着他们追赶而来。

    那速度快如闪电，哪怕何光已经将油门踩死，也依旧只能眼睁睁看着雷光战马越来越近。

    而在那战马之上的，赫然是姜辰。

    “怪物！他是怪物吧！”何光面露惊恐之色，震惊道：“他刚才还在黄兴家里，怎么这么快就杀过来了！”

    “何少，继续加速，甩掉他！”黄兴也是一脸的害怕。

    只是哪怕何光将油门都快踩烂了，白色宝马的速度也早就达到了极限。

    “他！他要干什么！”黄兴看着后方，他眼睁睁看着姜辰距离他们只剩下不到十米的距离。

    看到姜辰抬起了手，黄兴一下子紧张极了。

    紧接着他就看到姜辰手中冒出了蓝色的雷光。

    雷光化枪，朝着白色宝马激射而出。

    “何少，快躲！”黄兴急忙提醒，但终究还是晚了一步。

    极速行驶的白色宝马尾部被雷光击中，整辆车瞬间失控，直接飞出了道路，砸进了路旁的泥地之中。

    一阵天旋地转。

    车内的何光三人皆是狼狈不堪，若非有安全气囊保护，只怕光是这番撞击就足以把他们的骨头弄散架了。

    “黄兴，刚才是怎么回事！”何光满脸是血，艰难地解开安全带，想要钻出车子。

    这时只听黄兴声音颤抖着说道：“我刚看到姜辰，姜辰他徒手招雷！”

    “放屁！他怎么可能有这手段！徒手招雷那是小说里修仙者的手段。”何光还是有些不相信。

    他艰难地爬出宝马车，随后将剩下两人也拉了出来。

    可当他走到车尾时，整个人顿时傻眼了。

    因为整个车尾都被一股可怕的力量轰碎，边缘处甚至有金属融化的痕迹！

    “怎么可能！他是怎么做到的！”何光表情惊疑不定，没有亲眼见到姜辰手搓雷电，他还是有点不愿相信这可怕的事实。

    “何少，别愣着了，我们先跑吧！”黄兴这时在一旁催促道。

    眼看着姜辰还没跟上来，现在逃跑还有机会。

    黄兴倒不是没想过丢下这两个人自己跑路，但他只是个普通富二代罢了，如今全家被杀，他不论逃到哪里都注定混不下去。也只有跟着何光，才能继续享福。

    毕竟何书堂是北省议员，是国之重臣啊。

    “走，先离开这！”何光也反应过来，来不及震惊，三人就准备赶紧离开。

    可下一刻，一道雷光炸亮。

    姜辰就伴随着一道雷光落地，凭空出现在他眼前！

    “你！是人是鬼！”王小玉尖叫一声！

    假的吧，姜辰是怎么瞬移过来的！

    “除了人和鬼之外，你有没有想过本尊是一位神？”姜辰冷笑一声。

    看着三人眼中的极度惊恐，姜辰很是满意。

    “神……”

    三人看到这一幕，面面相觑，若是平时谁说这话无疑就是个大傻逼，可姜辰所表现出来的手段实在是太让人震惊了。

    也唯有仙人才能有如此手段吧！

    “姜辰！刘星雨你已经救出来了，你还想怎么样！”何光壮着胆子问道，“今天这件事是我不对，我会让我父亲给你一份补偿的。”

    “补偿？我不需要！”姜辰冷冷的看着三人道，“我只想打死三位！”

    “你们谁先来受死！”厉喝一声，姜辰脚步一动，瞬间来到三人面前。

    他一把掐住何光的脖子，如同拎小鸡一样轻松。

    感受到姜辰的杀意，何光表情惊恐到扭曲，他惊慌道：“姜辰，你……你不能杀我，我若是出了什么事，我父亲不会放过你和姜宁海的！”

    “姜宁海？呵呵！”姜辰冷笑一声，“你不会以为我对姜宁海有什么情分吧！何少，你在黄泉路上不会寂寞，很快姜宁海就会来陪你。”

    “若是你爹何书堂敢来找我麻烦，我不介意也送他一程！”姜辰冷冷说道，手上用力一分。

    比起直接捏爆何光的脑袋，这样一点点使劲，让何光饱受对死亡恐惧的折磨才更加大快人心。

    一股强烈的窒息感袭来，何光脸色煞白一片。

    猛然间他脑海里闪过一道身影。

    那是他最后的底牌！

    “姜辰！我可是认识隐世家族孙家的人，就算你手段再高超，得罪了隐世家族，你全家都要遭殃！”何光急忙将他自认为的底牌爆了出来。

    孙菲雪那个女人家世背景神秘，何光曾听这个女人说过，他们家和国祖和灵庙都有联系。

    想必哪怕是手段诡异的姜辰也得掂量掂量吧。

    闻言，姜辰倒是松开了掐住何光脖子的手。

    他脸上表情略微诧异，问道：“隐世孙家？那是一个怎样的势力？”

    何光未察觉到姜辰那仿佛看跳梁小丑般的目光，他一脸认真地说道：“孙家是和国主和灵庙都有联系的隐世家族，而他们家的大小姐孙菲雪已经和我私定终身！以后我就是孙家的女婿，你弄敢动我，就要承担孙家甚至是灵庙的报复！”

    听到这，姜辰表情无比怪异。

    孙菲雪？

    真是一个让人有些怀念的名字。

    他拿出手机，打开相册，找出那个女人的照片在何光面前晃了晃，冷笑道：“你说的孙大小姐该不会就是她吧！”

    “没错！就是她！”何光虽然诧异姜辰为什么会有孙菲雪的照片，但他现在笃定两人之间肯定是有关联的。

    “既然你认识孙菲雪，那肯定知道杀了我会是什么后果！”何光一下子硬气了许多。

    然而……

