    “尹安，利索点。”

    看孙嘉武又要把咸猪手伸向曲氏，贾蓉冷声道。

    曲氏愣愣的看着李佳益逃跑的身影，心下只觉得说不出的悲哀，身边的一切，似乎都远去了，什么都不重要了。

    绝望的闭了闭眼睛，曲氏眸子里哀色愈深，恨恨的看着孙嘉武。以为无人干涉，她就会让他得逞吗？

    从头上拔下一根银簪，曲氏垂了眼眸，死也不会！

    啊！

    不等曲氏有所动作，一个身影猛地出现在孙嘉武和曲氏之前，抓着孙嘉武油腻的手，就是一个三百六十度旋转。

    孙嘉武大张着嘴，面容扭曲，肥肉挤成一团，惨叫声震耳欲聋。

    “这人谁啊？我就眨了个眼，他这出手也太快了。”围观的人，你看看我，我看看你，小声议论着，完全没预料到这番变故。

    “兔崽子，你好大的胆子！”

    见孙嘉武受伤，他的随从立马就冲了上去，可哪里是尹安的对手。抬手之间，都不用第二下，就全部被尹安揍趴在地上。

    太生猛了！看上去稚嫩不已的少年，竟然有这么高的武力值，全场惊呆。

    曲氏眼神有些呆滞，嘴巴张了张，把本来要出口的话咽了回去。

    就刚刚，她看尹安一个小少年挡在她面前，感动之余，就立马要叫尹安赶紧离开。

    对面人多势众，哪是尹安能对付的了，尹安能站出来，她已经很感激了，万万不能再把他牵累进来。

    只是，曲氏话在喉咙里，还没来得及说出来，那些人就全部倒下了。

    “大爷，利不利索？”到底少年心性，尹安偏头看向贾蓉，眸子透着光亮，就像考了满分的孩童，期待被人夸奖。

    “利索。”贾蓉笑着点头，毫不掩饰对尹安的肯定，孩子嘛，既然好这一口，那不得满足他。

    “你们知道我是谁吗？敢对我动手，是不是活腻了！”孙嘉武凶狠的看着贾蓉，扯着嗓子叫嚣道。

    “谁啊？”贾蓉朝孙嘉武走过去，眼里带着戏谑和冷意。

    “县太爷是我爹！”孙嘉武抬着下巴，一脸倨傲。

    “所以呢？”贾蓉神情淡淡，果然是山高皇帝远，连一个小小县令之子都敢这么猖狂。

    “你要是现在跪下，给本大爷磕头求饶，我心情一好，说不定就只打断你一只手。”孙嘉武肥脸带着恶劣的笑意。

    当然他怎么可能只是打断贾蓉的一只手，贾蓉既然敢让人对他动手，这简直是找死。

    不过弄死贾蓉之前，他要先狠狠的羞辱他一顿，以卸心头的那口恶气。

    走到孙嘉武跟前，贾蓉抬了抬眸，唇角勾起一个弧度，“磕头求饶？你算什么玩意。”

    抬脚对着孙嘉武的胸口，贾蓉就踹了过去，一直以来，他都喜欢以理服人，但对这种人渣中的战斗机，还是动手比较痛快，毕竟，不是每个人都听得懂人话。

    由于孙嘉武体型肥大，所以贾蓉一脚并没有把他踹倒，不过没关系，多踹几脚也就是了。

    围观的人已经看呆了，这，这人好大的胆子，那可是县令的儿子啊，说打就打，他是不要命了吗。

    “公子，你快停下，赶紧走吧。”曲氏看着贾蓉眼里有一丝急色，担忧道。

    尽管孙嘉武被打，让她觉得很解气，很痛快，可孙嘉武是县令的儿子，万一这里的动静引来了衙门的人，贾蓉就是想走也走不了了。

    “无妨，我要走随时可以，倒是你，别待下去了，回去之后，一段时间内，不要出门。”贾蓉直到把孙嘉武打的鼻青脸肿，说不出一句完整的话才停下来。

    在曲氏身前，贾蓉压低声音，用眼神示意她离开。

    曲氏面露犹豫之色，看了看贾蓉、尹安，咬了咬银牙，知道她留下来没有任何作用，还是个拖累。

    坚定了神色，曲氏朝贾蓉福了福身子，随后就从人群里出了去。

    救命之恩，希望日后她能有机会报答，在回头看了一眼后，曲氏没有停留，脚步飞快的消失在了众人视线里。

    看曲氏走远了，贾蓉招来六顺，耳语了一番，让他和铁球驾着马车先回寨子，不用等他和尹安，晚些时候，他们自己会回去。

    有尹安在，六顺对贾蓉的安危并不担心，何况，一个小小的县令之子，能在大爷手上翻起什么浪花。

    是以，六顺招呼铁球，两人驾着车，一路出了城，往清风寨而去。

    “知道我为什么还不走吗？”贾蓉瞧着孙嘉武，唇角露出玩味的笑意。

    “你要干什么？”看着贾蓉向他走来，孙嘉武眼里有了一丝惧怕。

    他现在身边没人，贾蓉又是个疯子，他都亮了身份，谁知道贾蓉不仅没有惧怕，反而下手越发不留情。

    往日街上都有巡街的衙役，今天都是死了吗，都这么会了，还不见个人影过来，孙嘉武恼怒极了。

    要是有人在，他非得扒了贾蓉的皮不可。

    往日这条街这个时候，确实有衙役巡逻，可在看到孙嘉武调-戏姑娘的时候，他们就退了回去。

    开什么玩笑，他们是知道孙嘉武的脾性的，万一扰了他的兴致，还不知道怎么责罚他们。

    倒不如离的远远的，不去招孙嘉武的眼。

    所以，如果没人去衙门通风报信，短时间内，是不会有衙役过来的。

    “别紧张，我又不是什么好人，至于做什么？会很有意思的，保管叫你终身难忘。”贾蓉瞥了一眼孙嘉武，有点迫不及待起来。

    “尹安，看好了，一个都别让跑了。”贾蓉嘱咐了尹安一句，就在所有人的注视下，往街角的铁匠铺子走去。

    没用多久，贾蓉就回了来，手上提着一堆尖锐的锥子，

    让尹安把人绑在了柱子上，贾蓉在他们脚下及周边分别放了锥子。

    为了不被锥子刺破脚，孙嘉武和他那几个随从，都拼命踮起脚尖，额头汗水冒出来，也不敢有丝毫懈怠。

    贾蓉看着满意的点了点头，煎熬吗？煎熬就对了，要的就是这效果。

    不过，好像还差了点什么，贾蓉眼睛看向孙嘉武，随后露出不怀好意的笑容。

