    雨一直下。

    山村的雨景很美，无人机高高的飞起，网友们看到一个小乡村在一片水雾朦胧中，也是被这样如画一般的场景惊艳到。

    而后，无人机飞回到院子。

    “村子里一般不卖雨伞，想买的话得到镇子里买，或者上网去买。”

    “这场雨要下三天左右，没有伞的话出行也不方便。”

    “所以，我打算自己动手，做一把油纸伞出来。”

    “带有古画的油纸伞，比普通的工业伞要漂亮得多，对于喜欢拍照的人，亦或是追求情调的人来说，这种伞都非常的适合。”

    赵辰把竹子抱出来，然后对直播间的网友们说道。

    “油纸伞的材料也是竹子，本质上和竹筐区别不大，不过更复杂一点。”

    说着，赵辰拿出柴刀，选了几个坚硬的竹筒，然后用刀把竹筒劈成了一根根长竹条。

    【徒手做一把伞出来，大师就是大师啊！】

    【咱就说还有什么是他不会的！】

    赵辰的刀速飞快，先是把竹节的青皮去掉，然后把大竹筒分批成长条，作为伞骨。

    传统的油纸伞手艺，有八十多道工序，工艺复杂，造型完美。

    赵辰制作的没有那么复杂，不过要做出油纸伞开合的伞骨结构，也需要技巧。

    长刀在他的手里仿佛有灵魂一般，轻轻地舞动着。

    他用刀砍出来的竹条，根根粗细均匀，仔细看去，宽度竟然一模一样！

    山村，雨景，手艺人，油纸伞，狗和狐狸。

    种种元素汇合在一起，让直播画面有一种别样的意境。

    网友们纷纷沉浸在其中。

    【大师的生活好悠闲！】

    【现在的年轻人真厉害，前几天看手工耿，那手艺也非常不错！】

    【一个是科技，一个是古文化，不一样！】

    【神人啊！】

    就这样持续了大约一个小时，赵辰把做好的伞骨结构活动了几下。

    伞骨制作的非常好，毫无阻塞的感觉。

    他又说道：

    “伞骨已经做完了，接下来还要缠线，确保每一根伞骨都能开合顺畅，同时也可以确保油脂伞的稳定。”

    说着，赵辰又开始在伞骨上缠绕丝线。

    制作油纸伞比他想象的还要复杂，这还只是简化版。

    等油纸伞的伞骨工序完成，赵辰取出皮棉纸，又取出捣好的鱼鳔做粘合剂，开始把纸一层层粘在伞骨上。

    这个时候，网友们却越发的好奇。

    【赵大师，这纸能防得住雨吗？】

    【是啊，这只是纸，一下雨不就湿透了吗？】

    【难道说这把油纸伞只是遮阳伞，而不是雨伞？】

    赵辰回道：“我做的油纸伞当然是要挡雨的。”

    “大家看这儿，这是桐油，一会儿会刷在皮棉纸上。”

    “被油刷过的皮棉纸，就能起到防雨的效果。”

    听到赵辰的话，大家才恍然大悟。

    原来还有这种说法。

    长见识了。

    “不过在上油之前，还有重要的一步。”

    赵辰又是笑道。

    “这一步，我之前在瓷器上也做过，有人知道是什么吗？”

    众人闻言，都是一愣。

    【我知道了，大师要在伞上作画！】

    【对啊，油纸伞上没有画，那和吃醋不蘸饺子有什么区别！】

    “没错，就是作画。”

    赵辰看到弹幕后，点点头道。

    “水墨画或者是彩色的工笔花鸟画，才是油纸伞的灵魂。”

    “撑着这样的雨伞，漫步在古巷中，或者是西湖边、古桥这样的地方，那种感觉非常的不错。”

    “古风和国潮，永远是华夏最潮流的风格！”

    听到赵辰的话，大家纷纷应和。

    【哈哈，主播很有情调，还是个文艺青年！】

    【华流才是最吊的！】

    【又能看他画画了，这人是全能，看他直播我只能说一句“大佬”。】

    而后，赵辰在伞骨上把皮棉纸粘好，又从屋里取出了笔墨纸砚。

    看到砚台摆出，黑色的墨水倒入，然后赵辰又轻轻地把墨水研的均匀。

    笔墨纸砚是赵辰一直有的，也是他从小就学的。

    这种学习，已经被他刻在了骨子里。

    这画面看上去非常的写意和潇洒。

    而后，他拿起一根毛笔，把毛笔放入到墨水中，让每一根狼毫都浸满黑色的墨汁。

    赵辰的仪态落落大方，颇有一种大家的风范。

    【卧槽！这人真是山村里的吗，这格调太漂亮了吧！】

    【研磨过程好专业，没练过几年书法我真的不信！】

    【给他换上古装，简直就像是从电视剧里走出来的一样！】

    【从没想到能看到这么牛的一个人！】

    弹幕彻底炸开了锅。

    赵辰的火已经不可阻挡。

    不管是烧制瓷器、还是制作古典家具，亦或是现在做油纸伞和作画。

    他所展露出的专业和沉稳，都达到了大师的水准。

    真·传统文化艺术家！

    而后，执笔画画，泼墨山水。

    雨淅淅沥沥的下着，击打在房檐上，溅起一阵阵水雾。

    赵辰再一次全身心沉入到画画之中。

    这种感觉非常奇特。

    他画的是雨中竹林图，几笔落下，写意的竹林便出现在油纸伞上，宛如魔术一般。

    画竹是国画的基础，竹子有各种各样的画法。

    但最重要的，就是要画出竹子的神韵。

    赵辰的画非常的完美。

    接着，又是几笔落下，那竹子便仿佛活过来一般，在随风摇摆着。

    执笔画山河。

    画面定格在这一刻。

    这场景被很多人剪辑下来，发布在了网络上。

    赵辰的身影再一次出现在网络上，并掀起一阵波澜。

    斗音短视频，刷到这个视频的人，无不是完整的把视频看完。

    “他好专注，这种感觉好难得！”

    “太帅了，帅哭我了，老公。我要给你生孩子！”

    “朋友问我为什么跪着看直播！”

    “真不愧是民间的艺术家啊！”

    各种评论充斥着网络平台。

    对此，赵辰并没有过多的关注。

    没多久，画成，赵辰又粘合一层薄薄的宣纸，然后慢慢刷上桐油。

    就这样，一把古风油纸伞便制作完毕。

    他拿出吹风机，把桐油吹干一些。

    接着，赵辰撑开油纸伞，走到了院子的中央。

    油纸伞上的画是雨中竹林图，雨水击打在伞面上，这幅画更是像活过来一般。

    这一幕，如梦如幻。

