
　　不管陈列是29岁还是啥，总之陈嫣今年是真的三十五岁了。

　　跟苏青湖据理力争扯完蛋，陈列继续，“陈嫣结婚是在八一年的十月底。”

　　苏青湖小作完，也安静听人家说事儿了。

　　她点点头，“挺好，多多是在他们结婚后怀上的，这说明不是奉子成婚。”

　　陈列没忍住瞥了她饱满白皙的额头一眼，“……她和钱寅正常恋爱结婚。”

　　他家妞儿脑子里都是些什么？

　　他刚才说话，有往这方面带吗？

　　反思结束，陈列继续，“我和姚莹莹是在八二年初结的婚。”

　　苏青湖能有什么特别的反应？她只是脱口而出了一句：“哇，迅速哦～”

　　酸不酸的不知道，反正让陈列表情凝滞了一瞬是真的。

　　陈列迎上她不甚醋的表情，想说点什么，最后只能继续交代，“姚莹莹那个时候谁都看不上，想找陈嫣继续撮合我和她，但陈嫣那个时候新婚燕尔，对她的请求并不怎么太过争取。”

　　“被我再次拒绝之后，陈嫣有点想放弃，并且跟她说，让爸妈给她看着点好的，尽量给她找个合心合意的结婚对象。”

　　“但，不知道姚莹莹跟她怎么说的，她信了姚莹莹对我的深情，又相信了我之所以对姚莹莹冷淡，是因为不想耽误她，做好了马革裹尸的准备。”

　　陈列说到这里嘲讽地笑了笑，“我那时候不想耽误任何人，她又是哪根葱呢！”

　　苏青湖听得肃然起敬，陈列前妻这移花接木的本事够可以！

　　“然后，在我过年回来期间，她给姚莹莹创造了机会。”陈列嘴角上翘了一些，眼里全是对陈嫣的嗤之以鼻。

　　苏青湖：“啥机会？”

　　她是真好奇，并且还给了猜测，“给你下药，爬你床？”

　　“……”陈列嘴唇抿成了一条线，看着苏青湖，简直就是恨铁不成钢。

　　刚才那点小事儿，她跟他闹，现在这事儿怎么不闹，不醋了？

　　直接乱猜，还眼巴巴等他揭秘的好奇劲儿，哪里有一点喜欢他的意思？

　　“说啊，创造了什么机会？怎么创造的？你有没有中招？”问到你有没有中招时，苏青湖呸呸了两下，“肯定中招了，没有中招的话，像你这样钢铁一般的人，应该是不会屈服的。”

　　中招了啥？

　　两人滚一起了？

　　苏青湖深吸一口气，脸上终于没有了笑颜色。

　　淦！

　　有点酸！

　　这男人的第一次不属于她……

　　虽然早就有心理准备，苏青湖还是把自己酸到了！

　　“你就直接说时间，地点，人物，中招与否，就可以了。”苏青湖咬牙切齿，脸上作出狰狞的表情，结果却因为长相过于优异，愣是毫无狰狞感，还显出几分张牙舞抓装腔作势的可爱来。

　　陈列刚想笑，苏青湖直接拍他膝盖，拍的“啪啪”作响，“干什么呢？严肃点！不许笑！”

　　陈列收了笑。

　　“行了，现在可以说了，按我刚才的要求说。”苏青湖警告地看着他，“多余的，一个字儿都不要说。”

　　陈列忍笑点头，“好。”

　　十五分钟后，苏青湖看着陈列，满脸的难以置信，一言难尽，外加惊奇。

　　姚莹莹是哪棵奇葩树上结出来的果子啊？这年代敢这样行事儿的，没谁了！

　　陈嫣给姚莹莹创造的机会就是在陈列回来的第二天，把人喊来，然后先在大院儿一处猫着，再让自己爸妈去遛弯。

　　她呢，她就负责把人带进家里，趁着自家弟弟上厕所的功夫，让姚莹莹脱光了钻进自家弟弟的被窝。23sk.Com

　　陈列哪里能想到自家人还能坑自家人，抬脚就走了进去，等觉察床上多了个人的时候，门已经被自家姐姐反锁了。

　　苏青湖当时听到这里的时候，简直想挖开大姑姐的脑子看一看，这里面装的是什么。

　　怪不得她一直觉得怪怪的，但之前她也不算熟稔的自家人，就不好问为什么陈列对大姑姐的态度那么冷淡，而大姑姐对陈列的态度时而心虚，时而理直气壮，甚至还有一些小心翼翼地靠近，但太过靠近的时候又张牙舞爪，时刻准备在受到伤害时迅速出击，挠陈列一爪子。

　　现在她终于明白了。

　　这够狗血啊！

　　亲姐姐为了让闺蜜得偿所愿，直接把人送床上去了！

　　啧啧！

　　而陈列发现不对劲的时候，转身就要开门出去，却发现门从外面关上了。

　　他喊陈嫣给他开门，外面却没有人应声。

　　而姚莹莹已经光着走到了他身边，想要伸手抱他，拉他，在被陈列灵活躲过之后，她直接哭起来，声音之大，左邻右舍都能听见。

　　这一哭，陈列不再闪躲，大步走过去，就想把人给一个手刀砍晕。

　　结果，在他抬手准备砍晕姚莹莹，止住她的号啕大哭时，门被打开了。

　　陈嫣回来了，连带着把陈柏和孟女士也带回来了。

　　看见眼前这一幕，陈柏和孟女士脑子瞬间空白，呆立当场。

　　而陈嫣直接就喊出来了，吼陈列怎么可以这样对待她的闺蜜，她闺蜜以后还怎么做人，还怎么嫁人！

　　甚至于，质问陈列怎么可以耍流氓，法律平等，就算年纪轻轻站到了绝大部分同龄人的头上，也不代表他可以逃脱法律的制裁。

　　陈柏和孟女士当场就给了嚷嚷大叫的陈嫣两耳光，直接把她打得住了嘴。

　　可到底事情还是被当时的一个老领导知道了，权衡利弊，他不想陈列离开部队，便劝他娶了姚莹莹，然后继续从事自己喜欢的事业。

　　可陈列倔，他不愿意，就让人去查。

　　但这事儿怎么说得清？还是在有流氓罪重判的当下？

　　事情僵持不下，于是就又去劝说姚莹莹。

　　姚莹莹目标就是陈列，好不容易得了机会，占据绝对优势，怎么可能罢手？于是咬死了不调节，她清白被谁看了就要谁负责。

　　甚至于陈嫣都在陈柏和孟女士的威逼下，去劝说了。

　　最后必然是无功而返的。

　　因为姚莹莹的拒不调节，只想嫁给陈列，秉持清白谁看了就谁负责，否则她就去上报，然后再在闹市自杀等等言论，事情再度僵持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 