    这一切发生在电光火石之间，叶颜兮只觉得脑中瞬间空白，等到回过神来，脊背已经贴在电梯壁上。

    她身上衣服单薄，只觉得后背冰凉入骨，肖煜居高临下地望着她，两只手臂闲闲地撑在她的两侧。

    如尊贵的神袛，高高在上。

    此刻，两人的距离贴的很近，呼吸的气流轻轻喷洒在脸上，让人觉得耳根莫名地发烫，男性的气息笼罩着她，本就窄小的空间里有种窒息的感觉。

    静默的空气中透着丝丝缕缕的暧=昧，危险的距离，可以清晰听到对方的心跳。

    她面试之前看过肖煜的资料，29岁，报纸新闻上对他的评价都是年轻有为，国外名牌大学双学位博士，最近才从意大利回国。

    这样优秀的人，智商情商都是一顶一的高，她不会认为肖煜会对她这样一个小职员，还未毕业的学生有兴趣。

    “总裁？”感觉空气一时有些尴尬，叶颜兮艰难地呼了口气，而后大方地迎上了肖煜的目光，“我找你，是因为今天中午照片的事。”

    “那是泳照。”低沉好听地声音，在她的头顶响起。

    叶颜兮不解，她又没说是裸照，他干嘛要抢先强调是泳照？

    肖煜那灼灼幽暗的目光中，仿佛寒夜里一点火星，明明灭灭，叶颜兮无法看清他的情绪。

    被幽深的眸子盯着，叶颜兮感觉到自己像是被一头凶猛盯上一样，毫无反抗之力。

    她心里莫名其妙有了一种羊入虎口的感觉。

    她下意识地调转视线，无法与他继续对峙下去，然而，那目光就像是黏在身上一般，还是那么慑人。

    非常不舒服！

    若是在平时，她早就毫不留情地一脚将之踹开，然而这想法才持续了一秒，就被她否定了，她还不想丢掉这份来之不易的薪水。

    贝齿紧咬着嘴角，红润的唇有些发白，叶颜兮才努力找到自己的声音，“对，是泳照。”

    没见肖煜说话，她抬头，发现那双摄人心魄的目光并没有离开，他的气息散发着些微的热气洒在头顶，让她有些不自然地往旁边躲了躲。

    但是，肩膀被禁锢住了，动不了，她有些惊讶，不知道肖煜要干什么。

    心脏突然狠狠地跳动了几下，惊诧之下赶紧回到了之前的位置。

    “其实，我是想解释一下，那个照片不是我偷看的，是她们……”叶颜兮咬着牙，飞快地说着。

    还没说完，便听到肖煜轻笑一声，额上感觉到微热，随着他低沉的声音，“不是偷看？那为什么看那么久？”

    叶颜兮明白过来，原来肖煜站在她身后很久了，那他一定知道那些照片是别人发给她的咯。

    不过，有些事实叶颜兮百口莫辩，当时他心里好奇，的确多看了几眼，毕竟这样一个养眼的帅哥，谁都没有办法无视。

    她心里是这么想的，但是却不能说，怕万一又被他误会。

    她心里一团乱麻，不知道该从哪里说起，乌黑的眼珠转了转，忽然计上心头，灵动狡黠的笑了笑，面不改色，大言不惭地说道，“那是因为我很崇拜总裁您！”

    因为崇拜，所以才会多多关注，叶颜兮保证绝对没有不怀好意，BOSS大人一定要体谅她一片赤忱之心啊。

    解释完，脸上露出一个恳切的微笑。

    在进肖氏集团之前，她连肖煜是谁都不知道，更别说崇拜的话了。

    但是这不重要，反正挑拣好话往外说，总归是没错的，先不管效果如何，伸手不打笑脸人就是这个理。

    肖煜闻言，嘴角溢出一丝笑意，眼底带着玩味，“是么？”

    这样的神情让叶颜兮顿时摸不着头脑。

    不过她还是很用力地点了点头，“是，千真万确。”

    说完，清澈的眸子直直地盯着肖煜，笑的腮帮子都快酸了，心里不断的腹诽，这下总该感觉到我的一片赤城了吧！

    就在这时，肖煜猛地俯下身子，那张俊脸在叶颜兮眼前不住放大。

    在叶颜兮的印象中，肖煜一直冷静而自持，放在古代活脱脱一个翩翩佳公子，绝对不会乱来，因此，对于他的突然靠近，叶颜兮没有丝毫准备。

    她还以为是肖煜不相信她说的话，正准备再接再厉呢。唇瓣刚张开，就感觉到一阵柔软的触感，她的唇被吻住了。

