    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，雨幕笼罩四野，天地间都变得昏暗起来。

    作战双方的一切活动，都因这场大雨而暂停。

    包括黄幺带去敌后的士卒，也纷纷住进老乡家里，瓢泼大雨没人扛得住。

    “终于下雨了。”

    赵瀚立于帅帐，看着雨水落在地面，喃喃自语：“这位李巡抚，我在等下雨，你又在等什么？”

    在江西打仗，但凡双方兵力具备规模，真正决定胜负的都是水战。

    朱元璋跟陈友谅的决战如此，王阳明平定宁王叛乱也是如此。

    哪边的水师能够获胜，就能占据粮道和进兵路线。如果水师没有覆灭，只要还能守城，步兵输多少仗都可以重来。

    这源于江西的特殊地形，全省到处都是大山，主要城市分布于山间盆地，且被四通八达的江河湖连接。

    赵瀚的水师部队，虽然战船只比官军少十多艘，但大船数量远远不及官兵。但他地形优势，抢先占了两河交汇处，同时还处于赣江上游。

    原本，他想引诱官军水师通过河口，然后根据地形进行包围绞杀，让对方船大船多的优势发挥不出来。

    谁知王思任不上当，始终不让水师越过河口一步，导致双方就此对峙一个多月。

    那就只能等待下雨，等待赣江进入涨水期！

    可明末的天气越来越怪，今年不但春旱严重，到了初夏竟也不下雨，夏粮收割完毕还是不下雨。

    终于，今年的第一场大雨来了，而且连续下了两天两夜。

    赵瀚心里想的竟然不是打仗，而是县镇两级官员和宣教团，有没有积极组织农会抗洪抢险。

    ……

    官军在下雨之前，已经成功渡江，正待第二日发动进攻，当晚就被老天爷给了个下马威。

    李懋芳看着眼前的几门大炮，问道：“还能开炮吗？”

    炮手回答：“能响，火药储存得好，没怎么受潮。”

    “好，重重有赏。”李懋芳嘉许道。

    官军有火炮，而且足足九门。

    其中六门火炮，是从南昌城拆下来的，属于朱元璋时期的老古董。非常原始的铜制臼炮，口径粗，炮管短，威力大，射程近。

    另外三门是佛郎机炮，宁王造反时代的产物。两门由宁王聘请工匠打造。一门是王阳明的忘年交林俊，致仕在家自己铸造，并让家奴从福建运过来的。

    这九门火炮都一言难尽，六门臼炮属于城防炮，又粗又重射程还近，只能等反贼自己进攻，才能取得出其不意的效果。三门佛朗机炮虽然轻便，而且射程还远，但威力其实很小，子炮铳也数量不足。

    “官兵动了！”

    “让他们慢慢攻。”

    一万多官兵出动，赵瀚却守在营中。

    营外挖了三道壕沟，每道壕沟留下的通道，仅容三个步兵并行通过。

    而营内，同样有两道壕沟。

    坚守不出，就是拖时间，拖到古剑山率领水师出动。

    “总镇快看！”

    赵瀚立即爬上高台，由于距离太远，看不清敌军抬出什么物事。直至第一道壕沟之外十余步，官兵开始组装佛朗机炮，他终于明白那玩意儿是啥。

    “全军撤进战壕，藤牌手举盾护住头顶，没有盾牌的随便找东西。”赵瀚立即下令。

    三门佛朗机炮，很快进入预定地点。

    但那六门臼炮，却行动极为缓慢。由于下雨之后，地面泥泞坑洼，用骡马拖拽前进，没走多远就陷进泥地中。最后，只能用人力来抬，折腾好半天终于抬过来。

    “开炮！”

    九门大炮齐射，铁弹、铅弹、石弹齐飞。

    两颗落入赵瀚的营寨，砸到泥水地面，蹦跶几下就停止。泥泞地面，吸走了炮弹的动能。

    四颗落到营寨之外，屁效果都没有。

    但还有三颗炮弹，准确命中寨墙，把木制寨墙轰出大洞。

    趁此时机，李若琏派遣民夫，负土填平营寨外的壕沟，又让火炮继续瞄准营寨大门。

    官兵用了小半天时间，终于把第一道壕沟填平。

    九门大炮也射了好几轮，期间还各种哑火，火药终归是有些受潮了。

    营寨正北方，寨墙被轰塌好几处。

    特别是那些老古董臼炮，一旦命中目标，直接就能轰塌一片，这玩意儿本身是朱元璋用于攻城的。

    “啊！”

    半天之后，一发炮弹恰巧落入营内壕沟，赵瀚军中的第一个倒霉蛋出现。

    那是臼炮发射的石弹，直接砸碎木盾，然后把脑袋砸没了，旁边士卒吓得浑身发软。

    整整一天，官兵的战果如下：填平反贼营外两道壕沟，轰死一个反贼。

    当晚，赵瀚没有带兵出去夜袭，因为官军肯定严加防备。

    第二天继续。

    “轰！”

    一门臼炮终于炸膛，那是明初留下的玩意儿，能用两百多年已算质量过硬。

    很有可能，是炮手操作不当导致，估计火药不小心装多了。

    李懋芳连忙怒斥：“莫要填多了药子！”

    “嘟嘟哒哒嘟哒……”

    突然唢呐声响起，不是赵瀚这边的，而是明军水师正在用唢呐示警。

    戚继光《纪效新书》有载：“凡掌号笛，即是吹唢呐。”

    王思任此刻在自己的坐舰上，他的任务是防备反贼水师，同时如果官军战败，他立即开船到江边接应。

    古剑山率领大小战船三十余艘，顺着涨水之后的湍急水流而来。由于大型战船不足，跟官兵硬拼肯定败绩，可现在却不一样，每艘战船旁边都有几艘小渔船。

    那是只能乘坐两三人的小舢板，此刻却只坐着一人操控，船上堆满了淋满油脂的干柴。

    “全军撤退！”

    王思任双目圆瞪，他知道反贼要干啥。可他处于下游，即便使用火船攻击，那也是上游反贼的独享权力。

    当年王阳明大败宁王水师，其中一个关键因素，就是王阳明占据上游！

    就这样，战船、兵力都占绝对优势的官军水师，被古剑山率领反贼水师一路猛追。双方都随着湍急水流而下，一直追到黄幺渡河的白罗洲，那里是附近赣江河道的最窄处。

    此处河道，被江心洲一分为二。

    在涨水之后，西边河道宽百余米，东边河道宽两百多米。但是，能通行大型战船的地方，只有那么四五十米，其他区域很容易搁浅。

    王思任坐舰附近的战船，接到军令之后，减缓速度集中朝深水区通过。

    可离得太远的官军战船，却只顾着快速行驶。小型战船倒是轻松过去了，大型战船却连续搁浅四艘，瞬间把后面的友军也挡住。

    “点火！”

    小舢板上的反贼水兵，先是点燃火把，然后拽着绳索，将火把扔到柴火堆里。

    火把触碰油脂，迅速燃烧出熊熊烈火。

    水兵抽刀砍断绑住舢板的绳索，然后自己顺着绳子爬上大船。两百多条燃烧的小舢板，顺着湍急的江水，朝着官军水师冲去。

    这也是赵瀚等待下雨的原因，只有下了大暴雨之后，水流速度才能达到火船进攻的要求。否则的话，官军水师只需用长竿，就能把慢悠悠前进的火船轻松推开。

    在河道狭窄处，官军的大型战船，正在减速聚集到深水区通过。

    这个速度差，足够让火船追上来，很快就有几条官军战船被引燃，官军的水兵迅速跳船而走。可是水速太过湍急，便是水性极好的汉子，也不容易游上岸，多半是要被江水淹死的。

    官军水师彻底乱了，王思任根本压不住。

    已经驶过狭窄河道的战船，根本不顾队友安危，自顾自的朝丰城县逃去。小型战船同样如此，一窝蜂的逃窜，早就忘了主帅的坐舰在哪里。

    “杀！”

    古剑山让己方大型战船抛锚停止，亲自率领不怕搁浅的小型战船，跟在火船之后杀向敌军。

    两百多条火船，许多都撞到岸边而倾覆，大部分飘过浅水区，只有几十条引燃官兵六艘大船。

    说实话，只要官兵不乱，才引燃六艘而已，依旧占据绝对优势。

    可哪里能够不乱？

    这些官兵水师，有一半都是被招安的鄱阳湖水匪！

    古剑山背着那把双手战剑，踏在小型战船的船头，很快追上一条速度缓慢的敌军大舰。

    “飞钩！”

    几十个带着绳索的飞爪，跑向大船的船舷。

    古剑山正待攀爬夺船，突然敌舰有人大呼：“可是老古？”

    “樊二吗？”古剑山问道。

    “我是樊二，”对方呼喊道，“你去别处夺船，我杀了船上主将投降！”

    说着，这货提刀大呼：“鄱阳湖的兄弟，随我杀官军啊！”

    一时间，招安的水匪们，调头去砍杀正牌官兵，很快就砍了一位水师把总的脑袋。

    古剑山迅速寻找下一个目标，他乘坐的小型战舰非常灵活，官兵的400料大舰完全成为猎物。

    “撒石灰！”

    就在古剑山率兵攀爬时，敌方大舰从上面抛下石灰。

    幸好古剑山早有防备，全部水兵都蒙着纱布，就连眼睛都蒙着纱布。虽然视线不是很好，但能尽可能减少石灰的影响。

    “落石！”

    脑袋大小的石块，被官兵从大舰砸下来，瞬间砸落好几个反贼。

    “砍绳！”

    飞爪的绳索，被接连砍断三十多根，反贼水兵纷纷跌落。

    但是，六艘小型战船，围攻这艘大型战舰，船上官兵顾此失彼。

    古剑山仅凭双臂的力量，就飞快爬上去，迎面刺来一根长枪。古剑山在空中闪躲，抓住枪杆，直接把官兵拉下来。

    这厮飞快翻进船舷，还没脚踩甲板，就已经拔剑而出，凌空劈死一个官兵。

    由于古剑山的冲杀，越来越多反贼水兵爬上来，官兵陆续跪地投降。

    “全速航行！”

    夺船之后，古剑山驾驶这艘大船，朝着前方的官军水师猛冲。

    营寨那边。

    在古剑山突袭的时候，赵瀚就笑起来，若非老天爷一直不下雨，这场水战早就已经爆发了。

    官兵那边恰好相反，见自己的水师撤退，李懋芳和李若琏连忙下令撤军。

    “杀！”

    赵瀚爬出壕沟，直接下令吹响冲锋号。

    若不是想击败官兵水师，赵瀚早就出去打仗了！

