    地下昏暗潮湿，人在这种环境中无法生存，就算鬼物都嫌弃这等所在。

    “嘁，想要佛宝和我说呀！我可是尊贵的帝王，当年不止一次过来参禅悟道，多少所谓高僧负责接待，恨不得把寺庙卖给老子。”彦万岁又嘚瑟起来。

    “别吹牛，赶快过来吧！你肚子里那俩球货白送的吗？很明显是要监视咱们。”

    “肚子？对啊！我肚子里有两个鬼娃，其中一个本应跑到你肚子里。”他正说着，身后传来哗啦啦响声，四道身影顶着大肚子迈步而来。

    “搞什么？不是拿他们四个包饺子吗？”彦万岁慌了。

    陈星河抓起他快速挪动身形，瞬息跨越大段黑暗跑入一处昏暗坑道，只见尸骨遍布。

    “这是怎么回事儿？为什么会有这么多尸骨？他们的阴气似乎被什么东西净化了，鬼物死掉应该化为脓水才对，居然能保住尸身？奇哉怪哉。”

    陈星河心头一动问道：“陛下当年既然来过此地，不知道可否听说寺内藏有至宝？”

    “至宝？你是说镇宇天珠？那是传说，鬼才信他们会有这种东西，若是有早就拿出来救世了。”

    “镇宇天珠？”陈星河的神魂很不争气地跳了一下。

    “传说明白吗？是传说，如果佛寺僧人真有这种宝物，也不会上上下下灭个干净。”

    “那你如何解释这里的尸骨，如何解释夫人将这么多鬼物送进来。你瞧瞧这些尸骨，大部分并非府中鬼修，说明夫人有长年累月捕捉外鬼的习惯，时至今日已经不知道送进来多少鬼修。”

    “呃？”彦万岁一阵语塞，旋即大叫：“还不是你不甘心寂寞，想要顺着夫人这条线往上爬！”

    “陛下不要恼弄，这也许是一个机会。”

    陈星河安抚彦万岁，要知道这家伙肚子里揣着两崽子呢！不知道鬼夫人意欲何为，背后似乎算计颇深。

    不管怎样，镇宇天珠一定藏得很深，需要潜心搜寻。

    彦万岁开始骂骂咧咧，口中似在骂着李舜，实则是在骂夫人，居然这样对待投奔过来的“鬼”。

    就这指桑骂槐的功夫真不咋样，也不怕动了胎气。

    陈星河带着这个“孕妇”向前探索，越走越心惊，这下面挂掉的妖魔鬼怪远比想象中更多。

    多到何种程度呢？很多时候会下不去脚。

    紧赶慢赶，来到开阔之地，愕然发现这里居然存在一座小镇。

    “镇子？这里怎么会有镇子？”

    陈星河凝目看去，倒吸一口冷气道：“这座镇子是由各种骨骼为材质搭建起来的。”

    “哈哈哈，管他什么骨骼，有鬼居住就好！吓死朕了，还以为会曝尸荒野。”彦万岁大踏步向前走去，丝毫不在意肚子里揣着俩娃，看上去要多臃肿就有多臃肿。

    想不到有两名鬼差迎了出来，呵呵笑道：“接到上峰指令，说两位大人今日到来，后面应该还有四名囚徒，不知道如何处置？”

    彦万岁一听这话，欢喜得浑身直颤，挺直腰杆道：“后面那四个暂时收押，或许有用！二位如何称呼，说道说道这里的章程？”

    “嘿呦，二位大人来得巧，正好东片片长之位空了出来，上面对二位真是没话说，要求立即登上片长和副片长之位，要不怎么说来的早不如来的巧呢？八位片长分作东西南北，对所在区域进行搜索，还有两位镇长！不过镇长深居简出，百年岁月见不上一面都属正常，您二位往后就是东片区域土皇帝，麾下三百鬼军，一万鬼物令行禁止，指引令就在镇公所，等二位良久了。”

    听到这番说辞，彦万岁整个人都要飞起，又故作矜持咳道：“二位前面引路，不知各位同僚身居何地？麾下鬼兵可有刺儿头，可需上下打点？”

    “另外六位片长马不停蹄探索地宫，老实说您二位之前那两位大人，没有完成任务勒令直坠葬坑了，那下面尸骨如山，惊悚至极。”

    “哦？上面的要求很严格吗？”

    鬼差笑道：“那是，无规矩不成方圆，不过二位尽可放心，新官上任有两年适应期，这两年就算二位什么都不干也不会遭到处罚的。”

    “这样啊？”彦万岁不傻，知道这里面肯定有许多门道，只是从巡逻兵一跃成为手握一万余兵力的地方首领，这种跃迁速度可以了。

    陈星河一路观察小镇，发现类似兵营，动这么大阵仗挖掘佛宝？不知道是不是镇宇天珠？

    虽然眼下不缺时间，却也没想呆上几个月或者一年。

    这样一看，还是军茶利断层好，一年可以当做十六年来用，那是真的什么事情都不急，徐徐图之都没有问题。

    彦万岁开始走流程，没想到流程异乎寻常简单，留一丝鬼气在魂灯中即可，连十息都不用。

    都说新官上任三把火，他顶着大肚子前去视察鬼兵，回来之后又开始骂骂咧咧了，说是一群乌合之众，好兵都被换走了。

    陈星河一副文绉绉的样子，正在公所清理竹简。

    这上面有历任片长史记，最远可以追溯到一千九百八十年前。

    真是难以想象，这项发掘工作居然持续了快两千年，到底有没有镇宇天珠？不得不产生怀疑。

    陈星河通过不断阅览了解到，曾经有鬼见过一名白衣僧人出没，疑似佛宝器灵。

    单凭这一点，无荡老鬼就长年累月搜索。

    只是历经千年，这份心思早淡了，将此事甩给鬼夫人负责。

    其后岁月，鬼夫人似乎有过三次发现，不过相关记载全部抹除，有意让这四个片长蒙头挖掘。

    镇子上，唯有那两位深居简出镇长知道详情。

    还有镇外那些尸骨，应该是三次重大发现时留下的，具体情况也被抹除了，陈星河对此相当无语。

    知情权这么难获得吗？

    “如果有星力宝石就好了，选择适合点位炸碎，一切玄机无法遁形。”

    陈星河忽然起身，踱步道：“每位片长有着年俸，我得忽悠彦万岁把他那份俸禄拿出来购买星石，好歹是一位元婴后期鬼物治下，与外界不可能毫无关联，拿到星石将方便许多，希望此界可以找到。”

    这是心存万一，不试怎么知道不行？正好趁着彦万岁新官上任去，明日便出发探索可疑地点。

