    东宫中。

    李二看着李寻，哪怕是李寻站在自己的面前，李二就感觉到了一阵寒冷。

    “快！快！”

    “将火炉拿上来！”

    “多拿几个！”

    这一个月的时间，李寻几乎是没有休息过，除了正常的吃饭喝水之外，都在风雪中狂奔。

    “寻儿，怎么样了？”

    等到李寻回暖之后，李二迫不及待的开口问道。

    李寻一边喝着粥，一边说道：“那岭南刺史，的确是世家的人，王家出来的，并且，我到那个地方的时候，他已经将知道土豆的人全部杀了，那带回来土豆的人，也被他分尸喂狼了。”

    李二听到这话，不避免的有些失望。

    “有些可惜了。”

    李寻却摇了摇头，说道：“二伯，就算是他不杀那个带回来土豆的人，即便活着，我也肯定会杀了他！”

    “我知道您在想什么，那个地方，凭借现在的大唐，根本去不了，至于那人是怎么来到咱们大唐的，这一点，只能归功于缘分了。”

    毕竟。

    大还广袤，随波逐流，加上海上的各种天气，应该漂流到这里来的。

    “那剩下的土豆，你带回来了吗？”

    李二紧急的问道。

    李寻点了点头：“全部带回来了，而且，二伯，那位刘赋？”

    李二听到刘赋的名字之后。

    笑着说道：“怎么？你准备要他？”

    李寻点了点头，说道：“毕竟是征东先锋啊！”

    李二当即明白李寻的意思，于是说道：“好！朕这叫下旨！”

    李寻喝完碗里的粥。

    问道：“王家的事情？”

    李二嘿嘿一笑：“大雪夜，没有人知道！”

    “所以，接下来，这王家，也该灭了。”

    李寻同样也是阴森森的笑道：“是啊！将其他世家的钱都给偷走了，这王家，没有人会帮助他们了。”

    世家守望相助是没错。

    可，前提是，你别搞我！

    你要是搞我，那我肯定是要搞死你的。

    大唐银行中，可是各个世家的钱都在呢，他们还等着吃李二的利润呢，现在利润一口还没有吃，你王家将所有的钱都给偷走了？

    干啥呢这是。

    当我们都是不存在的吗？

    至于大唐银行的安危问题？

    这不是大问题，因为，大唐银行的看管者，你是王家的曾经弟子，感情，你们王家，早就准备截胡我们的钱了？

    你王家，这是要准备造反啊！

    到时候结束之后，李二再让一些利润，那些世家，自然是无话可说。

    “事不宜迟！”

    李寻起身，背上打皇鞭，调动了天策军，朝着王家而去。

    李二看着离开的李寻。

    “哈哈！”

    “王家，这一次，朕要看看，你们怎么活下去！”

    “朕现在，已经被不怕你的威胁了。”

    书？

    他李二有了，你王家的书，更是全部成为了废纸。

    官？

    来年开春，就大兴科举，不愁没有官。

    粮食？

    呵呵，这就更不用愁了，先不说秋收的时候，大唐的粮仓爆满，现在，更是土豆在手，朕缺少粮食吗？

    所以。

    你王家，还有什么可以威胁到他李二的？

    王家。

    “家主，家主，不好了，不好了！”

    下人慌乱的跑了进来。

    王珪正在煎茶看书，悠然自得。

    大雪天，煎茶一壶，坐在火炉旁边，看着先贤著作，还有什么事情，比这更美好的吗？

    “怎么了？”

    王珪放下书，淡淡的问道。

    “家主，咱们家后院，那个废弃的后院中，一夜之间，出现了好多好多的黄金白银！还有堆积成山的铜钱！”

    当下人说完这些之后。

    “噗！”

    刚喝一口热茶的王珪，当即吐了出来，也不知道是因为震惊还是因为茶太热的缘故。

    “你在说什么？”

    王珪问道。

    下人说道：“家主，现在外面都乱了，谁知道咱们废弃的后院中，竟然会出现那么多的钱啊！”

    哗啦啦！！

    外面。

    大门，被直接撞开了。

    李寻带着天策军。

    “来人，将王家包围！”

    “一只苍蝇，都不准飞出去！”

    李寻刚说完：“额，现在是冬天，没有苍蝇，那就是王家从现在开始，只准进，不准出！”

    “敢擅闯者，直接就地给本王砍了！”

    李寻带着天策军，气势汹汹的走进了王家大院。

    “王家的主事人呢？”

    李寻的身后，天策军的人，不知道从哪里搬出来了一张太师椅，放在了李寻的身后。

    李寻没有丝毫的客气。

    直接坐在了太师椅上，并且，还将双脚，放在了椅子上，呈现出来一个半躺的姿势，怀里面抱着被布帛包裹着的打皇鞭。

    “我这样的姿势，帅不？”

    李寻转身问道。

    天策军将士：“帅！”

    李寻眼神示意：“将他们的主事人抓过来，本王要亲自问话！”

    结果，天策军还没有动。

    王珪就带着王家的高层跑了过来。

    这时候，他们要是不知道，李寻是因为那些钱来的，他们都可以全体自尽了。

    “王爷莅临，老夫有失远迎，罪过，罪过！”

    “王爷，外面天气寒冷，我们进屋说？”

    看着天上还在飘着的小雪花，王珪笑呵呵的说道。

    “不了，本王有些热，在外面，正好！”

    “散散热。”

    李寻问道：“王大人，你应该知道，本王来此，所谓何事吧？”

    王珪疑惑的问道：“王爷，这个老夫还真的不知道，老夫正在书房中读书，就听到了王爷闯入了我王家，老夫还想要问问王爷，刚执掌了天策军，就这么做，是不是有点，不太好啊？”

    李寻轻轻一笑。

    “王大人，你知道本王就喜欢你哪一点吗？”

    “啧啧，王大人这本是，是本王一辈子都要学习的。”

    踏踏！！

    这时候。

    几个天策军将士跑了过来，在他的鞋底上，还有些血迹。

    “王爷，大唐银行的钱，果然都在王家！”

    “王爷，那后院中，王家竟然还在派人运走那些金银，我等情急之下，想要阻挡，可是王家的人，竟然对我们动用刀兵，我等一时反抗，不小心将王家的那些人给杀了。”

    “还请王爷降罪！”

    扑通，扑通。

    几个将士，跪在了李寻的面前，仿佛，此刻的他们，罪大恶极。

    “杀了？”

    “一个活口都没有留下？”

    李寻的脸色微微一变，仔细的问道。

    “王爷，你也知道，因为王爷的想法，工部那边新出来的刀，太锋利了，我们都没有使出力气，就将人给砍死了。”那位将士苦着脸说道。

    仿佛在说，是刀太锋利，不是我故意。

    所以，人死了，这罪，不能都怪我啊！

    要怪，就要怪刀太锋利了。

    李寻看向王珪，说道：“王大人，你看这事情闹的，本来只为追回银子，但是现在，本王的手下不小心杀了你王家的人，这......”

    王珪叹息一声。

    “既然是无意的，那王爷，这事情就算这样吧，银子王爷带回去吧！”

    李寻笑着点了点头。

    “本王就喜欢王大人这么爽快的人！”

    “来人啊！”

    “将银子带回大唐银行！”

    “来人啊！”

    “将王家的人全部绑了！”

    顿时。

    王珪瞪大了眼睛。

    “王爷，你这是什么意思？”

    李寻理所当然的说道：“王大人刚刚不是承认了吗？你王家偷盗大唐银行的钱，并且，还在准备将这些钱给转移走，王大人，你不会以为，你在玩过家家吧？”

    “啧啧，王大人，真的，本王是真的佩服你，你竟然敢偷盗大唐银行的钱，是不是你觉得本王，真的不敢对你们挥动屠刀？还是以为，陛下真的不敢杀人？”

    王珪：“卧槽！！”

