    金鳌岛。

    玄羽来了。

    刚刚踏入岛上，还没来得及和诸位师兄弟们打声招呼，通天教主的声音就是传来了。

    “进来！”

    玄羽只能向着众人摆了摆手。

    等到了他离开后，多宝脸色有些变得复杂起来。

    如今这玄羽在截教地位已经仅次于通天教主，不，怕是和通天教主也是差不多了。

    自己呢？

    多宝想着不由得摇了摇头。人比人，气死人！

    没办法，谁让人家正当红，也有能力有本事给截教带来如今这等盛世。

    现在两任人皇都是他谋划而来，就是太上老子和元始天尊乃至西方，天庭，都没办法抢的过他。

    碧游宫。

    玄羽进来后，发现通天教主神色有些不太好看。

    这是怎么了？故作深沉，还是喜欢上了忧郁。

    不应该啊，截教现在的情况好的不能再好了，你看看一进门那金光闪闪的气运金龙，多霸气。

    “老师，弟子来了！”

    玄羽喊了一声，结果通天教主只是看了他一眼，嗯了一声。

    哎呦喂，这是什么态度。

    自己丢下了娇滴滴的三霄，瑶池美人，屁颠屁颠的跑来了。

    结果就换来了一个字，嗯！

    这不是你叫我来的，我可是一点没耽误，刚刚也是你喊我进来。

    要不我走？

    “老师，弟子来了！”

    玄羽再次说道。

    “嗯，看见了，你这么一个大活人，贫道不瞎！”

    通天教主直接没好气的瞪了玄羽一眼。

    “不是，老师，你这是什么态度，弟子可是听了你的旨意，快马加鞭前来，你这样让弟子好伤心，你若是没事，弟子回去了，这不是瞎耽误功夫！”

    玄羽也是来气了，自己招谁惹谁了！

    通天教主看着起身的玄羽，叹息一声。

    “你说，贫道是不是就是如此不受人待见啊！”

    玄羽身形一震，不对，这里面有问题。

    这通天教主乃是天道圣人，三清之一，现在好像一个受了委屈的小媳妇一般。

    哎，谁让自己心软，又喜欢开解别人，罢了。

    玄羽坐了回来。

    “来吧，老师，请开始你的表演，不是，说出你的委屈！”

    通天教主缓缓起身，而玄羽无奈，只能跟着站起来，刚才坐下就是多此一举。

    “这次的事情，让贫道感到心里憋屈，广成子大逆不道，逆天而行，居然诛杀人皇，这本来就是应该被所有人都讨伐的。

    更何况，神农还是截教弟子，这件事按理说应该是贫道受了委屈，他们冒犯了贫道，冒犯了截教，理应给贫道一个交代，可是呢，太上老子也好，元始天尊也罢，他们都在怪贫道！”

    通天教主说道。

    玄羽听了后，心里有些不解。

    这不就是对了啊！

    他们两个就是这臭德行。

    “老师，他们两个什么人，你还不清楚，这有什么？怕是比这件事还可恶的都能够做出来，不用多心！”

    “再者说了，这不是最后元始天尊和广成子被天道教训了一顿，也算是大快人心，你也不用生气了！”

    玄羽劝说一番。

    “不，贫道不是为了这件事，而是太上老子和元始天尊对我的态度。从三清各自开辟道场后，他们二人似乎一直都是在欺负贫道。”

    通天教主仿佛陷入回忆中。

    “一件件，一桩桩，不是他们两个联合起来对付贫道，就是元始天尊和贫道发生争执，太上老子偏心元始天尊，亦或是元始天尊偏心太上老子，他们从来没有人顾及贫道的感受！”

    通天教主说着居然神色有些落寞。

    玄羽叹息一声，这种感觉好像是三个兄弟之间，有一个不受其他两个待见，可是他还是想要维持兄弟之间最后的情谊一般。

    这不是自己自作多情吗？

    不待见你，你还不搭理他们，这有什么可烦的。

    矫情！

    对，就是这样。

    “尤其这次，明明就是广成子的错误，最后太上老子为了护佑元始天尊，居然指责贫道，就差动手了？贫道做错了什么？他们遇到了问题，就是三清一体，需要团结一致，轮到了贫道，就是三清之一，他们二人是一体，玄羽，你懂这种感觉吗？”

    通天有些迷茫和伤心的看着玄羽。

    玄羽看了一眼通天，没想到自己这老师还有这种多愁善感的姿态。

    这算鸡毛啊！你都是圣人了，能不能抛弃了什么七情六欲！

    “老师，你说的，弟子理解，你感觉有些心酸，有些伤心，可是这就是事实，也是现实！若是你们三人都一样，气运，实力，灵宝等相差无几，你们会是相亲相爱的一家人，好兄弟，可是只要有一个人发展的超越了其他二人。他们定然是会嫉妒，会打压！”

    “这是人性，他们永远不会嫉妒道祖，不会算计道祖，因为够不着，差的远了，而你，原本和他们一样，现在突然崛起，他们心里有了比较，有了不满。这没有什么可烦恼的！”

    玄羽说完后，通天教主看了他一眼，似乎明白了一些。

    人永远都是向下看，高高在上的他们只配羡慕。

    而同等级和低自己一等的超越了自己才会有嫉妒之心。

    大家都一样的向前走，你突然跑起来了，那怎么行，还不赶紧拉住你，拉不住就绊倒你。

    因为自己不想跑，也不想让你超越。

    “老师，其实现在你也能够明白，要不你退缩，要不你只有不停的壮大，否则这种情况不会改变！”

    玄羽再次提醒一句。

    其实他还没说，再过一些日子，他们因为嫉妒，可是要有量劫降临了。

    而目的就是为了打压截教。

    比不过你，那就弄死你！

    一切根源就是利益！

    天下熙熙，皆为利往，圣人亦是难逃！

    “为师明白了，和你说出来，倒是心里好受多了，呵呵，其实也该看开了，三清一体，只是名存实亡了，是为师一直执念于此，今日，便是心里彻底改变之日！截教，乃是贫道之教法，任何人不得插手，不得改变！”

    通天教主此刻浑身一震，一股滔天威压释放出来。

    玄羽看着通天如此态度，也是放心了。不然接下来的封神量劫，通天要是还顾及什么狗屁三清一体，考虑彼此情面，那可是坏菜了。

    太上老子和元始天尊一番忽悠，打下感情牌之后，通天教主到时候可是顶不住。

    只是现在离着封神量劫或许还有一段时间，倒是也不用着急，起码如今通天捋顺了自己的心思，这才是最重要的事情。

    “行了，贫道心里痛快舒坦了，你可以滚蛋了！”

    通天教主大手一挥。

    玄羽:“？”

    当自己是什么？知心大姐姐？

    用人朝前，不用人朝后，老师做人不可这样啊！

    “老师，滚蛋倒是可以，不过你这脸色变化的也是太快了，请问是自学成才吗？”

    玄羽问道。

    “不是，是贫道有个弟子，一向就是如此不要脸，贫道也是耳濡目染之下，被他影响了！”

    通天很认真的说道。

    玄羽看了一眼外面，“老师，弟子得劝说你一句，以后少和多宝他们多接触，让他们都将你带坏了！”

    通天教主一听，直接没忍住，大笑了起来。

    “你啊你，不要脸之境界，超越圣人！”

    打击人了啊，能不能不要这么直接。

    说人坏话都不背着当事人，这样太不礼貌了！

    “行了，让你这么一搅和，贫道心情大好，玄羽，如今伏羲，神农已经出世，第三任人皇估计也是不远了，你可是有计划了！”

    通天问道。

    可是现在的玄羽一脸的呆滞，仿佛没有听到一般。

    “问你话呢，装什么没听到！”

    通天教主瞪了一眼玄羽。

    “老师，不要脸之人不配说话！”

    玄羽刚刚说完后，直接一个东西飞了过来，他接过来一看，灵宝？还是先天上品！

    “这下能说了吧！”

    “能，能，呵呵，老师是想要第三个人皇也成为了截教弟子吧，这件事，弟子现在有了计划了，不过老师，需要你传授弟子一些阵法！”

    玄羽说道。

    通天也是没有藏私，直接将自己的阵法都化为一道流光注入了玄羽脑海中。

    玄羽大体看了一眼，随后便是有了信心。

    “去吧，将第三个人皇给贫道带回来！从今往后，不必在意太上老子和元始天尊，放心，若是他们对你下死手，为师不会不管！”

    通天摆了摆手说道。

    “那个，老师，毕竟这次要面对这么多圣人，而且他们经过这两次人皇之事，已经对弟子有了防备，想要谋取第三个人皇有些不容易，所以……”

    玄羽很自觉的伸出了手，手指还勾动起来。

    “刚刚不是给你了？你不要贪心，滚蛋！”

    通天教主呵斥一声，玄羽听了后，心里默念一句小气，一件灵宝办两件事。

    只好悻悻离去。

    “哼，这家伙，不知不觉将贫道的灵宝都骗走了，真是可恶！”

    通天教主有些不满的嘟囔一句。

    离了金鳌岛后，玄羽便是回到了自己三仙岛，也顾不上三霄他们，直接闭关了。

    看着通天教主传授的阵法，玄羽从中选取了几个并不复杂的出来。

    这几个阵法威力并不大，不过都有一个共同的特征，那就是犹如迷宫一般，攻击性很弱，可就是能够困住人。

    若是现在就这阵法拿出去，别说圣人，就是三霄她们也是直接破掉了。

    可是这都不是事，因为玄羽有系统。

    别以为玄羽每天不修炼，老是和三霄，瑶池她们谈讨人生，可是他的系统可是睡觉悟道啊！

    睡觉就能够悟道修炼，毕竟一个人也是睡，四个人也是睡，多几个人起码暖和是不是。

    “睡觉，悟道，推演阵法，来吧！”

    玄羽说完后便是倒头就睡。

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提二人正在互相讨论道法。

    渐渐的二人都感觉遇到了瓶颈，有些事情不得其解。

    道法深奥，尤其现在他们已经天道圣人了，进步更是难上加难，除非拥有玄羽那变态的系统。

    “哎，又是百年匆匆过，你我二人卡在这等道法奥妙之上，难以前进，真是心中憋屈！”

    接引说着摇了摇头。

    “师兄，不必着急，修行本身就是不易，尤其我们现在已经证道成圣了，若是这么容易，呵呵，那岂不是赶超道祖都不在话下了！”

    准提倒是比较乐观。

    “话虽如此，贫道岂能不知，可是问题如今圣人之中，我们二人实力有些不够，三清不管哪一个都是厉害无比，我们单独面对，没有胜算，就是你我二人联手也是只能压制他们而已，若非实力差距，咱们怎么可能现在被他们揍了好几次。

    尤其争夺人皇的时候，他们仰仗实力超强，根本就不把咱们放在眼里，一点机会也是不给！可恨，所以贫道才是心里急，想要赶紧提升修为，好能够和他们分庭抗礼！”

    接引说出了自己的心声。

    而准提一听，也是脸上有些愤怒，的确是如此，现在他们二人每次都是无功而返。

    白费心思。

    还不是因为洪荒实力为尊，什么好事都轮不到他们。

    别看他们也是圣人，但是圣人和圣人可是有区别的。

    鸿钧也是圣人，可是力压诸圣，三清也是圣人，力压其余人。

    接引和准提，力压女娲，后土。

    可是有什么用，女娲从来不问世事，后土化身轮回，长驻地府不出，他们压制不着人家二人。

    注定只能被三清死死压制。

    “说到底，还是因为西方贫瘠，气运全无，灵根尽毁，所以导致没有人愿意加入。若是咱们气运磅礴，不光是能够壮大西方，就是咱们二人借助气运也能提升修为了，哼，所以这次，人族的第三个人皇，西方势在必得！”

    接引发出了自己的声音和决心。

    “师兄，你说的没错，归根到底就是气运，可是第三个人皇这么多眼睛盯着，咱们能够得到吗？”

    准提现在已经没有多少斗志了，每次都是高高兴兴的前去，失望而归。

    “必须要得到，你想想，这可是人族最后一任人皇了，若是错过，再也没有了！”

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    元始天尊突然睁开了眼睛，已经百年之久了，自己体内的创伤还是没有完全恢复，由此可见这天道惩戒之厉害。

    就是圣人想要恢复也是不容易。

    另外圣人受伤可是很危险的事情，很有可能会伤到了自己的圣人根基。

    所以一般圣人之间很少真的拼命。

    当然了，要是气昏头了，那就另当别论。

    元始天尊随后看了一眼阐教气运，瞬间脸色一变。

    居然寥寥无几了。

    和没有的差别并不大！

    不可能啊，起码阐教如今还是玄门三教，天道庇佑的，或多或少都会有气运降下。

    哪怕是不依靠人族的庞大气运，也不至于现在这种情况。

    他急忙掐指一算，很快脸上露出了无奈。

    明白了！

    还是因为广成子，他对付人皇，天道震怒之下，已经暂时剥夺了阐教气运，而更糟糕的便是人族此刻对于阐教的态度。

    人皇乃是人族的主宰，广成子对付人皇，就是人族的敌人，现在别说气运，人族已经敌视阐教了。

    天道的气运不给了，人族更是成了仇人，哪里来的气运。

    “哎，一步错，步步错！”

    元始天尊叹息一声。

    这也是没办法的事情。

    “老师，弟子求见！”

    突然，外面传来了广成子的声音。

    元始天尊一听，摆了摆手，瞬间玉虚宫门打开。

    广成子一步步的走了进来，直接跪在地上便是不起了。

    “有事吗？”

    元始天尊问道。

    语气中听不出愤怒，唯有无奈和憋屈。

    因为元始天尊知道就是打死了广成子又有什么用，该发生的已经发生了。

    失去的也是失去了，打死他依旧是不能改变什么。

    还让自己少了一个弟子，十二金仙有了残缺。

    要真是打死广成子能够换来这一切的重新恢复，元始天尊定然是不会客气。

    “老师，请责罚弟子！”

    广成子低着头，依旧是跪在地上。

    “责罚，你说如何责罚！”

    广成子一听，想了想。

    “老师，你打我吧！”

    “你……”

    元始天尊赶紧捂住了自己胸口。

    打你，打你妹啊！

    打你有用，贫道早就将你打死了。

    “你若是没事，就出去吧，贫道伤势未愈，受不了你的刺激，去吧！”

    元始天尊赶紧挥手，这样下去，自己有可能被广成子气死。

    “老师，你打弟子吧，弟子心里难受，如今一切的一切都是因为弟子，阐教损失惨重，师兄弟们更是对我仇视，弟子罪大恶极，让弟子赎罪吧！”

    广成子很坚决，也很固执。

    就是让元始天尊打他，这种要求还是很少见，可是元始天尊现在不能满足他。

    因为他不想动怒，动怒的话，这么久的调息就白费了。

    “这件事已经过去了，你不必如此，错了不怕，以后改正就好了，切记，以后什么都能够干，唯独不可以招惹得罪天道，否则下次贫道也护不住你，你再招惹这等滔天大祸，你直接自杀谢罪吧，贫道不会管了，懂了吗？”

    元始天尊说道。

    广成子一听，脸上露出了一抹笑容，老师好像原谅了他！

    “老师，您对弟子得呵护弟子感激不尽，以后弟子不会再糊涂了，老师放心，不过，老师，能不能和他们说说，别对弟子爱答不理的，弟子好歹也是他们师兄，如今师兄的威严都没有了，这怎么统领阐教弟子呢！”

    广成子不满的说道。

    而元始天尊一听，刚刚平复的怒火渐渐正在攀升。

    这是来向自己道歉了？

    你这是醉翁之意不在酒，你是来让贫道给你做主了吧！

    自己惹了滔天大祸，还不让大家发泄发泄了。

    还师兄威压，威你大爷！

    “广成子！”

    “弟子在！”

    “门在那边，你，给我滚出去！”

    元始天尊一声爆喝后，广成子吓得直接跑了出去。

    元始天尊不停的深呼吸，冷静，冷静，不生气，气出病来无人替！

    “老师，师伯来了！”

    就在此刻，云中子喊了一声。

    元始天尊这才是平静了下来。

    很快，太上老子出现在了玉虚宫中。

    “元始师弟，你这是？还没有恢复？哎，这天道如此厉害啊！”

    太上老子一眼就看出了元始天尊此刻情况不好。

    气息翻腾，这是伤势并没有恢复的表现。

    其实他哪里知道，这元始天尊已经恢复的七七八八了，只是刚才被广成子那个混蛋进来后，直接前功尽弃，旧伤复发不说，还加重了。

    所有努力白费了。

    “无妨，只是有些不稳定而已，慢慢会好的，师兄今日前来，贫道不能亲自迎接，还望见谅！”

    元始天尊笑着说道。

    太上老子摆了摆手，直接一瓶丹药扔了过去。

    “这是贫道炼制的丹药，你服下吧，对你伤势有些好处，随后贫道再炼制一些，让玄都送来！”

    太上老子关心的说道。

    这还真是不怪通天生气，一样样的都是师弟，区别对待，差距太大了。

    估计通天被人打死了，太上老子不光是不会看望，更别提什么丹药，只会拍掌叫好，随后加入刮分截教的大军中。

    所以说通天郁闷和不开心是有道理的。

    “多谢师兄挂念，哎！”

    元始天尊也不客气，直接一瓶丹药干了半瓶。

    果然，一股股温润的药性正在平复他的日气息，体内的热流不停的涌动。

    炼丹太上圣，名不虚传！

    “这次前来，除了看看你情况如何，还有一事想要和你商量，这次第三任人皇你如何看！”

    太上老子说完后，端起了桌子上的悟道古茶便是品尝起来。

    而元始天尊一听，顿时心里叹息一声。

    太上老子的来意，他现在应该大概明白了过来。

    能怎么看？当然是希望自己阐教能够得到了。

    可是可能吗？

    “师兄，这第三任人皇应该就是最后的人皇了吧！”

    元始天尊试探的问道。

    “没错，最后一任人皇了，接下来人族将出五帝，只是五帝怕是不再是大气运的掌控了！”

    太上老子说道，语气中充满了一股让人难以拒绝的自信。

