    累计击败也能触发任务？

    阿德里安的脸上闪过一丝古怪之色。

    就是这任务等级太过低了一些。

    区区C级。

    要知道之前遭遇月光莫利亚的时候，那家伙都还有个B呢！

    但回想起香克斯那一身技能和专长，特别是让人垂涎三尺的【高级幸运光环】……

    阿德里安表示他并不嫌弃。

    好歹能抽啊！

    单抽也是抽啊！

    而且众所周知，单抽出奇迹！！

    然而。

    望着那边局部地区仍旧血流不止的香克斯。

    阿德里安还是默默将立即完成任务的想法按捺下来。

    毕竟他也不是什么魔鬼。

    还是等这根黄金韭菜的状态恢复一些后，再来帮他修剪枝丫吧！

    想来那时候，也能抽到更好的奖励选项。

    再说了。

    和屁股不停冒血的家伙对打……

    阿德里安怕他会忍不住直接用“苍龙转灭”把香克斯一炮摁死在这里。

    那可就太糟蹋了！

    “鲁米，把香克斯先带下去治疗吧！”

    阿德里安朝着一旁观战的船灵轻轻呼唤一声，随后又对着小狐狸喊道。

    “洛芙，过来把甲板拖干净！”

    “知道了哦呀！”

    鲁米轻飘飘地飞了过来，带领着香克斯，一瘸一拐地朝着他昨晚休息的船舱房间走去。

    小狐狸蹦蹦跳跳地走了过来，语气纠结：“阿德里安sama，可我只是个厨师啊！”

    “嗯……你说的很有道理！”

    阿德里安赞同地点点头，伸手揉了揉洛芙的脑袋，这只小狐狸的手感最近越来越好了。

    随即，他朝着还没彻底走远的鲁米和香克斯喊道。

    “香克斯！自己包扎好之后，记得洗刷甲板的卫生状况！”

    香克斯脚步一顿，双手捂着屁股，扭过脸来，挤出一个难看至极的笑容，“我知道了。”

    在年轻的红发少年趴在船舱，暗暗舔舐着伤口时。

    阿德里安又让鲁米操纵冥渊号，朝着东南方向缓缓驶去。

    他之所以会从伟大航路前半段返回西海，是因为剃刀党的突发求援。

    虽说利落地解决掉了那些来犯的其余黑帮势力，但后来又连番遭遇到波鲁萨利诺、卡普以及香克斯，现在还剩下一些收尾工作没做。

    早在昨晚的时候。

    阿德里安便已经通过电话虫和汤米沟通过，知道了目前剃刀党所在的岛屿位置。

    小半日后。

    冥渊号停靠在一座普通小岛的港口上。

    着装统一的剃刀党成员整齐排列在码头，大声恭贺西海的无冕教父的莅临。

    即兴发挥几句不咸不淡的演讲，阿德里安就招来汤米，向他询问情况。

    “现在剃刀党的情况如何？”

    “虽然损失了不少成员，但其他帮派比我们损失更加严重！”

    汤米的语气先是难过了片刻，随即变得略微亢奋起来。

    “不出意外，三年——不，两年之内，剃刀党就能成功一统西海的地下社会！”

    阿德里安先是点了点头，随即问道：“海军不会干扰剃刀党的行动吗？”

    “海军只会抓捕海贼——咳咳！”

    汤米刚想说些什么，忽然想起阿德里安的身份，不由得咳嗽两声。

    阿德里安示意道：“没关系，继续说下去。”

    汤米幽默地说道：“投靠海贼大势力的黑帮数量不尽其数，如果海军连这个都要管的话，他们再长出两条腿都跑不过来。”

    瞧见汤米这样一番信心十足的姿态，阿德里安也不准备继续说什么。

    就在这时。

    汤米忽然说出一件事情：“阁下，莫伊医生想要见您。”

    “莫伊？”阿德里安眉毛微扬，“喊他过来。”

    不久后。

    依旧黑衣黑袍、浑身缠裹绷带打扮的莫伊医生，低垂着脑袋，快步走到阿德里安的身旁。

    嘭！

    阿德里安制造一只迷你幽灵，在莫伊医生面前炸开，发出的轻微爆响声让后者情不自禁地抬起头来，免得他看不清楚方向撞到人，又或者直接奔到海里。

    莫伊医生有些激动道：“阁、阁下！”

    许久未见，莫伊医生似乎并没有在之前的帮派突袭事件中受到伤害。

    虽然一如既往的说话不太连贯。

    阿德里安摆了摆手，“你还是继续打字——用绷带能力说吧。”

    莫伊医生身上钻出数条细长的白色绷带，但是在半空之中扭曲数秒时间，都没能组成完整的句子。

    “还是我来说吧，阁下。”汤米站出身来，轻声开口说道，“我认为，性格安静的莫伊医生，不太适合剃刀党的生活。”

    阿德里安淡淡地撇了一眼汤米，随后看向莫伊医生。

    “是这样吗？”

    莫伊医生先是摇了摇头，随后又点了点头。

    汤米认真且郑重地说道：“在未来的三年时间之内，剃刀党必定会接连不断地和其他帮派发生冲突战斗。

    “莫伊医生虽然能够很好地发挥医生的职责与用处，但是身为恶魔果实能力者的他，却没有办法在最重要的战斗场合发挥作用，帮派内的成员已经不止一次地抱怨过——”

    阿德里安抬起手掌，打断了汤米的话。

    “好了，我知道了。”

    他又看向莫伊医生。

    “莫伊医生，也就是说，你先在准备离开剃刀党，是吗？”

    「我依旧还是想要跟随在阁下的身后，但是……」

    “但是我不需要你这么弱的船医。”

    阿德里安耸了耸肩。

    “好吧，先跟我来吧，我的船上刚好有一个病患需要你的帮助。”

    从二者的态度来看，这次请求的真正起因，已经非常明显了。

    并不是因为汤米觉得莫伊医生不适合剃刀党。

    而是因为莫伊医生觉得成日爆发战斗的剃刀党，不适合他。

    这也是为什么莫伊医生之前先点头又摇头的原因。

    让一个社恐患者成天待在一群喊打喊杀的猛男之中，确实有点难为他了。

    又和汤米闲聊两句后。

    阿德里安带着莫伊医生登上冥渊号，缓缓驶离这座岛屿。

    “下面有一个屁股开花的小子，莫伊医生先去看看他的情况吧。”

    莫伊医生点了点头，随即告辞离开。

    看着这位绷带医生的背影，阿德里安陷入思索。

    “看来小空岛又要多一个定居居民了。”

    “不过，医生倒也还好，刚好补充了维莎利亚的职业欠缺。”

    ……

    两日之后。

    西海，某座无人荒岛，距离颠倒山只有3天的航程时间。

    在莫伊医生的精湛医术下，香克斯的身体状况已经彻底恢复完全。

    此时他手中依旧握着那把存在不少小缺口的水手弯刀，神情凝重地看着十数米开外的对手。

    “这是第五十次挑战，香克斯。”

    阿德里安手中空无一物，神情自若地看着年轻的红发。

    “还没有准备放弃吗？”

    “就算是一百次、一千次失败，我也不会成为其他人的船员的！”

    香克斯举起水手弯刀，高声呐喊。

    “我可是要做海贼团团长的男人啊！”

    “是么？”

    阿德里安轻笑一声。

    “那这次，就给你个大一点的惩罚吧。”

    下一刻。

    阿德里安眼眸微凝，一股股苍白色的灵压从他身上不断涌出，冲天而起，将天空映出一片白光。

    苍白色能量沸腾翻卷，如同一片咆哮怒吼的大海，狠狠地撞在了香克斯的身上。

    一股如同山岳般的沉重压力，顿时压覆在他的肩膀之上。

    格格——

    香克斯感觉到自己牙齿都在微微颤抖，浑身骨骼同时被这股仿佛无穷无尽的压迫感挤压地嘎吱作响，连动弹的能力都已经失去。

    “这就是阿德里安的真正实力吗？！

    “这如同大海一般的沉重压迫力！！”

    香克斯目眦欲裂，眼白充血。

    与生俱来的霸王色霸气，瞬间从他的身躯之中汹涌而出，在周围掀起剧烈狂风，帮助抵御灵压的同时，还不断减轻身上背负的压迫感。

    “霸王色吗？”

    阿德里安眼中升起一抹兴趣，香克斯在这时候表现出来的能力越多，他越高兴。

    因为那代表着能够抽取到的能力范围也会越广泛！

    时间缓缓流逝。

    香克斯只觉得他的霸王色霸气如同流水一般迅速消耗。

    对于和阿德里安彼此之间的实力差距，香克斯心知肚明。

    香克斯非常清楚。

    如果让阿德里安继续这么肆无忌惮地爆发这种古怪莫名的压迫感的话，到最后，自己甚至可能连出手的力气都没有，就因为霸王色霸气的消耗过度而精神昏迷。

    牙关紧咬，香克斯双脚猛踩大地，手持水手弯刀，迅若闪电般朝着阿德里安奔来。

    “神避！”

    再度使用出了那传承自罗杰船长的传奇招式，覆盖着武装色霸气的水手弯刀，在空中呼啸而过，悍然向着阿德里安的身躯劈来。

    但是比这道神避更快的，是阿德里安的灵压光剑！

    一刀流·大震撼！

    锵——

    灵压光剑与水手弯刀在半空之中碰撞，发出一声金铁交鸣。

    然而片刻之后。

    咔咔——

    普通材质的水手弯刀，哪怕有香克斯武装色霸气的保护，终究还是没能抵挡住灵压光剑的攻击，直接在半空中断裂成了好几截，飞散的碎片像是天女散花一般飞散开来。

    失去阻挡。

    须臾之间。

    灵压光剑便毫无阻拦地劈中在香克斯的胸膛之上！

    香克斯难以置信地瞪大双眸，耀眼的血珠从他的口中溢出，他只觉得眼前的阿德里安身形一片模糊，随后耳畔便传来了呼啸的风声，周围的一切景象都飞快地倒退过去。

    就像是一只加速出膛的电磁炮弹一般。

    香克斯腰身弓起，如同一只在油锅中炸熟的大虾，迅如流星般地向后飞去，接连撞断数棵合抱粗细的大树，最后在荒岛的某处高耸山壁上，径直砸出一个直径数米的深坑！

    咳——哇！！

    香克斯剧烈咳嗽几声，喷出一大口鲜血，只觉得眼前一片模糊。

    但下一瞬间。

    剧烈的疼痛感从刚刚灵压光剑劈中的位置传来，依旧是那不变的灵魂与身体的双重剧痛。

    定睛看去，一道从左肩斜斜划至右腰的巨大伤口，几乎是将香克斯整个人斜着劈开一样，透过那伤口，甚至还能够隐隐看到不断跳动的身体内脏！

    汹涌澎湃的鲜血顺着香克斯的伤口处喷薄而出，将周围的大地迅速染成一片血红。

    “真是毫无还手之力的失败啊……”

    香克斯的视界中一片模糊，他的脑海里同时闪过这样一道莫名想法。

    面对灵压、大震撼、重伤、霸王色消耗过度这四重负面状态。

    香克斯硬是强忍，试图从深坑之中挣扎出来，继续战斗，伴随他的剧烈动作，伤口处的鲜血进一步涌出。

    “有魄力，我欣赏。”

    阿德里安散去灵压，眼神中闪过一抹赞叹。

    “但是重伤患者，还是老老实实地休息吧。”

    阿德里安伸出手指，食指指尖缓缓冒出一只透明幽灵，极速朝着香克斯的位置飞去，不带一丝烟火气息地贯穿过香克斯的胸膛。

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    依靠霸王色的爆发支撑，香克斯并没有立刻入睡。

    但眼前再度模糊几下，他终究还是撑不下来，失去意识，仿佛挂画一般贴在山壁深坑之中，不再挣扎。

    就在此时。

    阿德里安的面板上终于传来任务完成的提示音。

    【C级随机任务【红发】】

    【你获得奖励：随机抽取香克斯的一项技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【给我一个面子吧】-技能：对他人说出‘能否给个面子，XX’，被作用目标会自愿接受己方提出的建议。技能成功率受到心理状态、等级压制、智力属性、传说度等多方面影响。】

    【2：【大师级剑术亲和】-技能：剑豪固有技能，介绍略】

    【3：【均衡身材】-专长：力量+5%，敏捷+5%，耐力+5%，所有抗性+5%。】

    【4：【长剑精通】-专长：能够自由操纵轻重刃兵器，包括但不限于重剑、弯刀、巨剑、长剑、匕首、反曲刀、西洋剑、太刀……等。】

    【5：【交涉】-技能：说服他人同意你的观念，解决眼前的困难，并且可以从人群中受到有价值的谣言或者消息。在适当的礼节和礼仪下，同样能够用来调解纠纷。魅力+25。】

    阿德里安粗粗看了一遍奖励选项，并没有发现幸运光环类的技能。

    “我就知道，C级的随机任务，怎么可能会爆出高级幸运光环！”

    “哪怕是伪的光环也不可能啊！”

    “而且一直期盼的霸王色霸气也没出现！”

    “不过五项奖励，三项技能，两项专长，凭借我的幸运属性，已经是大爆了……”

    率先排除掉【大师级剑术亲和】这个重复技能。

    【长剑精通】倒是一个不错的专长，但是却没有剑术威力的加成，只是看着花哨，实际没啥卵用。

    【交涉】倒是一个非常正常的技能，而且一次性增加25点魅力属性点，是阿德里安见过增长魅力最多的技能。

    虽然他只见过两个……

    其中一个还是留下过深刻阴影的【天真童颜】……

    不过外交家之类的身份职业，才会将这项技能发挥出最大的效果，阿德里安本身并不太需要这项能力。

    【给我一个面子吧】，有点像是【交涉】的神秘增幅版本。

    而且，这应该就是传说中的“面子果实”。

    但问题是……

    阿德里安连曾经的【做我的儿子吧】这项野爹神技都没选。

    怎么可能会选香克斯的面子果实呢？

    五项能力之中，【均衡身材】无疑是最适合阿德里安的，而且三大主战属性的增幅也都不低，还额外增强抗性。

    抗性这种东西，虽然阿德里安一直没有体会到它的效果，但多一点是一点。

    就像【勇者的短刀】的刀刃，18cm也不是太长，能长一厘米都是好事。

    阿德里安直接选择了【均衡身材】，一股酥酥麻麻的感觉从身体各处涌现而出。

    【你获得专长【均衡身材】！】

    【检测到已获得专长【身形健硕】！】

    【是否融合两项专长？】

    融合？

    阿德里安眉头微动，看向面板介绍。

    两项相近的专长融合，会互相吸纳彼此之间的优点，有极大概率会催生出更完美、更强大的专长。

    “刷脸的能力啊……”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “刚刚打败了一个伪主角的我，应该处在运气的上升期吧？”

    “而且刚才的奖励抽取没出什么好货色，刚好算是垫刀。”

    “那就搏一搏！”

    确定融合！

    【你失去了专长-【身形健壮】！】

    【你失去了专长-【均衡身材】！】

    【正在融合中……】

    【你获得了专长-【黄金身材】！】

    【【黄金身材】-专长：力量+8%，敏捷+8%，耐力+8%，所有抗性+10%。等级每提升一级，力量、敏捷、耐力属性+2。】

    阿德里安露出一个满意的笑容。

    相比较于之前的两项专长，新获得的【黄金身材】明显更加强大，三大属性的增幅效果各自提升3%，抗性提升5%，而且连原本的【身形健壮】的属性提升效果，都算得上是翻倍增长！

    “这是单车变摩托了啊！”

    阿德里安查看起全新的个人属性。

    原本他的力量属性是862点，失去了【身形健壮】，但又获得了【黄金身材】，力量属性反倒倒涨八十点。

    在8%的额外加成下，此时阿德里安的力量属性已经到达1017点！

    首次突破千点！（小数点后，四舍五入）

    力量1017，敏捷445，耐力642！

    香克斯的专长真的是香啊！

    阿德里安心满意足地关闭面板，正准备去查看远处山壁上香克斯的伤势情况。

    就在这时，这座无名荒岛忽然传来一阵天摇地动，整个岛屿的地面都在微微颤抖着，仿佛下一秒就会崩散升空。

    什么情况？

    阿德里安眉头一皱，眼中闪过一抹红光，见闻色霸气开启。

    天空之中传来一股狂气四溢的笑声。

    “桀哈哈哈哈！”

