    失算了！

    此时，兔爷心中有些莫名的悲凉。

    可他也万万没想到，这种和尚会吃素的生活常识……在许仙的专业团队里，就不是那么一回事。

    关键海空还是伏虎罗汉转世。

    你怎么敢……破戒啊？

    而且法海不是降龙转世嘛，他怎么能放任你这个憨货去破戒啊？

    这河狸吗？

    槽！

    “简直就他妈离谱……”兔爷心态炸裂的啃着胡萝卜，在雪地里向一路向北，速度飞快。

    按道理来说。

    魂尊的天赋神通极为强横，只要不让许仙有所警觉，必然会让其元神遭到重创。

    不需要重创多长时间。

    三息。

    仅需要三息。

    兔爷就有把握将其一击必杀。

    然而海空吃肉不吃素的暴漏，却让许仙谨慎起来，并对其做了很多防备。

    这就导致魂尊的天赋神通并没有奏效……

    这里似乎合情合理。

    至于魂尊的手段失效以后，他要不要去看一眼结局？

    嗯……

    可以，但没必要。

    因为兔爷对魂尊的防御手段，有着充足的自信。

    对，若无意外的话，魂尊想必走的很安详，现在应该已经走入地府的VIP通道了。

    可惜的就是，两者没来得及说声再见……

    至于兔爷现在想做的事情，也仅有一个。

    那就是。

    他要动绝招了。

    他自从和许仙相识、接触、近距离接触、属下与其的负距离接触，乃至于不断惨死当场。

    这都让兔爷深深的明白一个道理。

    许仙是个大麻烦，如果让他安安稳稳的回到凉州城，必然会成为他终极计划的巨大变数，甚至让他几十年的心血付之东流。

    念及于此。

    兔爷从兜兜里缓缓取出一杆空白的幡旗，下面还有着六条长长的尾巴……

    这是什么？

    六魂幡……

    的仿制品。

    虽说幡旗的五条尾巴还都被用过了，可那五人的死去，也代表这此幡虽为仿制品，却同样有着逆天的功效。

    至少对付一个小小的地仙境修士，当真不要太容易。

    “仅剩下最后一尾了……”

    “好心痛啊……”

    “这本该是我的超级底牌，可为了大局，我也只能提前用了。”

    兔爷咬牙切齿的眯着眼睛，心中一狠，便毫不犹豫的就从指尖逼出精血，在幡尾上写出许仙的名字。

    唰。

    一道血光冲天而起。

    似乎在应正着什么……

    兔爷眼中一喜，在看了看天色以后，决定以后早晚用符印祭拜一下。

    这波啊，

    许仙只要还敢前往凉州城。

    那他都不需要别的动作，到时候仅用六魂幡轻轻一摇~

    他就不信许仙还不死！

    ………………

    “阿嚏……”许仙揉了揉鼻子，随后掐指一算，他倒吸一口冷气：“嘶，有人在算计我。”

    “河狸……”

    “正常……”

    “你这境界打喷嚏，应该没别的理由了吧？”严大海、甄由乾、海空深深看了他一眼。

    “许居士、许居士，你快帮我找找我师父吧……”龙虎山小道长谭钱，他看着眼前的几人十分磨蹭，就忍不住说道：“而且你们在拖下去的话，我师父他搞不好真就要凉透了。”

    “放心，你师父的命是相当硬，一时半会肯定凉不了。”许仙颇为感慨的拍了拍谭钱的肩膀。

    他是万万没想到啊。

    在他出剑送魂尊前往西方极乐世界，其他几人也都清醒过来以后。

    许仙等人就要以御空的方式赶往凉州城。

    结果，

    一龙一虎的烟花再次于天空亮起。

    而等许仙和甄由乾等人赶了过去以后，就发现使用穿天猴的家伙，还是小谭道长。

    那时候，

    小谭道长被冻得瑟瑟发抖，两串鼻涕都已经结冰了，稍稍低头都能戳穿自己的脖子，就像个小海豹一样……

    对此，

    许仙不得不有些佩服这师徒两人了。

    那位高道长都被妖怪抓走多少次了？

    小谭道长又死里逃生多少次了？

    这师徒俩人到现在还没死……

    真就多亏了龙虎山的大名呗？

    许仙心头想着，便看着现在穿成企鹅的小谭道长，纳闷道：“话说你们师徒二人不是在抓鬼嘛，说要炼制什么万魂幡。

    像北域这种地广人稀的地方，就算有鬼，又能有多少啊？”

    少年模样的谭钱死死的裹住衣服，两个袖子互插，他吸了吸将要流到上唇的鼻涕，感慨道：“万魂幡啊……

    其实自我师父从被黑山老妖抓住，又被你们救下来以后，他就绝了炼制万魂幡的念头。

    对于抓鬼的信心也不算太足了，只能说是偶尔为之。

    但我们师徒俩依旧四处秉着降妖除魔的理念，在江湖上维护人间正道。

    嗯，顺便和我师父找找他比较中意的师娘……

    就是那种，风韵犹存，臀翘峰挺，貌美如花，修为高绝的那种。”

    许仙和甄由乾对视一眼。

    好家伙，

    炼制万魂幡、降妖除魔都不是目的，给你师父找师娘才是真正目的吧？

    可高田梁相不咋滴，修为不咋滴，其求偶对象的标准反倒是挺高的。

    若是简单来讲，

    绝世修为的美少妇？

    呵……怪不得高道长都这么大岁数了，依旧找不到一个合适的道侣。

    就这种标准，别说他这种糟老头子喜欢，修炼界的年轻修士也都坐着被包养的美梦呢，哪辈子能轮到他啊。

    女大三千，位列仙班的传说谁没听过？

    而小谭道长却突然略带回忆的说道：“至于我俩为何来到北凉，就是因为玉女宗……”

    顿时，

    许仙等人纷纷屏住呼吸！

    玉女宗。

    凡间修炼界二档的修炼势力，位置处于北凉境内，属于北凉少有的修士宗门，而非武夫。

    其内各个都是风华正茂、婀娜多姿、美若天仙的冰冷女修。

    唯独可惜的就是。

    玉女宗推崇的是太上忘情的修炼之法，十分不喜欢双修的理念。

    千年以来，

    其门内少有女修会主动寻找道侣。

    可但凡玉女宗的女修表达出要找道侣的想法，必然会引得无数修士主动上门求偶……

    那场面，

    就和动物世界的发青季节到了没啥区别，到处都弥漫着荷尔蒙的气息。

    这就导致除了某些特定的时间，玉女宗的名声都要远远弱于魔道十门的合欢派。

    虽说将玉女宗与合欢派拿起来比较，多少有点贬低人家玉女宗了……

    但整座凡间的修炼界，

    也唯有玉女宗、合欢派两个宗门，才仅收女弟子。

    恰巧，前者宗门的女修各个都是冰冷女神。

    后者宗门的女修士则都是美艳诱惑。

    所以无论谈论两者之中的哪个门派，另外一个宗门总会被人提出来。

    小谭道长说道玉女宗……

    甄由乾当时就很来劲了。

    严大海的脑海里闪过很多少儿不宜的画面，玉女也变成了欲女……

    海空双手合十，念叨着阿弥陀佛，耳朵却灵活的动了起来。

    许仙则一表正经，面不改色，看起來似乎没什么异常。

    随后，

    众人就进入了听故事环节。

    ………………

    七天前。

    玉女宗的十三长老花如梦，她决定要在修炼界中找到一位合适的道侣。

    花如梦是谁？

    数十年前的玉女宗圣女！

    这是一位本该有着地仙之姿的女修。

    可惜，只因她十多年前的一次意外，导致其深受重创，又有了难以根治的伤势。

    这就导致她只能卡在一品元神境，不上不下……寸步难行。

    但众所周知。

    阴阳交合会让境界有所突破！

    花如梦有了这般伤势，却硬是达到元神巅峰的女修，那距离地仙界也仅差一层膜了。

    如果说用曾经的老办法，也就是太上忘情的法子无法突破，更无法找到根治伤势的太材地宝的话……

    那为了更进一步，找位保持着元阳之身的道侣，未尝不能算是一条活路。

    于是乎，

    当这则消息一出。

    按道理本该会在修炼界传播起来。

    可架不住白帝城的远古战场正要开启，大家都在关注其他事情，这就导致此消息流传的并不是太广泛。

    但真正的修炼界LSP，他们从不会关注修炼界的正经事。

    例如高田梁这种存在，自然连忙带着徒弟，以降妖除魔为借口，极为迅速且卡点的准时赶到了玉女宗。

    但令高田梁万万没想到的就是……

    修炼界的LSP太多了。

    其中不乏某些一品高手，

    甚至还有叫嚣自己是纯阳之体的猛人……

    再加上年龄和颜值这方面，高田梁仅凭借龙虎山的名头，很难有取胜的机会。

    可不幸中的万幸就是，

    此番择偶标准有个极为重要的条件。

    那就是，

    处男之身！

    恰巧，玉女宗有着一套独门神通，能够验证此人还有没有保持元阳之身。

    此招一出。

    直接就赛选掉九成参赛选手……

    就连某位改头换面，想要作弊的地仙，同样也被拎了出来。

    而剩余的歪瓜裂枣、诸多少年之中，又唯有高田梁的修为境界最高。

    嗯，高田梁很骄傲……

    于是，

    花如梦看了眼周遭一群人，足足深吸了几十口气以后，也只能在无可奈何之下，将高田梁认定为获胜者……

    可就在这时，

    花如梦却又接连提出了三个条件。

    前两个！

    高田梁以常人不敢相信的方式，硬生生的做到了。

    最后一个，

    就是让高田梁取一朵五色花瓣雪莲！

    可传说中的五色花瓣雪莲，却由祁连山雪怪被当做圣物。

    此番一去，堪称九死一生。

    …………

    “偷取五色花瓣雪莲，这不就相当于硬闯祁连山雪怪的老巢嘛。”甄由乾皱了皱眉。

    “你师父也真是的，当舔狗都当成这样了，明明都已经成为获胜者了，那花如梦有提出诸多条件，这不摆明了瞧不起你师父吗？”

    严大海极度讨厌舔狗的做法。

    他往常泡妹纸都凭借个人本事。

    嗯……

    大海这方面多少有点特长。

    “阿弥陀佛，花如梦的做法十分不妥，按道理你们出身龙虎山，玉女宗又怎敢如何行事？”

    “此言有理。”许仙表情严肃的点点头，在漂亮的女人，也不该值得这么舔啊。

    除非，她能舔回来……

    否则不仅失去了男人的风度，这波多少有些血亏。

    而小谭道长却无奈的耸了耸肩：“我师父他们作为参赛者，提前都签了一个参赛规定……

    只不过那参赛规定太长，我师父他们都没看。

    等花如梦说出来以后，我师父才发现还真有这么个规定。”

    “哎，你师父也算老江湖了，却还是被色心蒙蔽了双眼，你以后可要万事小心。”甄老板一脸正气，大力拍了拍小谭道长的肩膀。

    严大海叹了口气：“谁说不是啊，区区一个女人罢了，再美又能如何？”

    海空善意的笑了笑：“阿弥陀佛，女人都是红粉骷髅，小谭道长以后独自游历江湖的时候，可万万不要被美色迷失了心智哦。”

    小谭道长用了的点点头。

    很显然，眼前的叔叔、哥哥们，都是修炼界的好人，其道心也都比师父坚定一百倍。

    于是，

    谭钱就拿出怀里的镜子，并指了指其内不断重复的影像，说道：“这就是花如梦，我师父说他有点顶不住，就将其交给我来保存……

    就是这个坏女人，你们瞧瞧。”

    许仙等人一看……

    顿时，

    “嘶……”众人齐齐倒吸一口冷气。

    足足过了好久。

    小谭道长就发现这群家伙……和自己师父的表情，根本就是如出一辙啊。

    一时之间，

    他就再次陷入了沉思，对此还很不理解。

    这不就是一个穿着轻纱的女人，在以跳舞的方式，给自己师父此行鼓气嘛？

    不说别的，

    这女人的舞姿，根本不行！

    尤其她胸前的两块肉又大又颤，屁股还又挺又大，腿还又细又长，比例十分不协调，这有什么好看的嘛？

    结果师父每次看过镜子以后，都跟打了鸡血一样，哪怕面对可能会死的危险，也要决定去闯上一闯。

    可现在这么一瞧，这群家伙怎么也都跟打了鸡血一样？

    严大海看到镜子被后悔，他回味的思索一番，便忍不住开口道：“这波……搁我直接舔爆。”

    “这臀……我也能舔爆。”甄由乾认真的点点头。

    “这腿……阿弥陀佛，善哉善哉。”海空连忙念起了经文。

    而许仙则面不改色的说道：“好了，现在立刻去雪怪老巢救回高道长，否则他搞不好真就要被吃掉了。”

    “哎，还真像在看看那镜子……”甄由乾感慨道。

    对此，

    许仙深感无奈。

    人家都是三人行必有我师焉，

    他这里是四人行，三人均为lsp焉。

    唯独他一个正经人。

    尤其，那花如梦不是欺负老实人嘛。

    有本事……

    你来欺负我啊。

    一剑捅死你嗷。

