    

    
齐安闻言嘴角一抽，他总觉得叶明沁是故意的。

    
殊不知，对于他的出现，叶明沁虽然很吃惊，可以她的脾气性子，根本不可能做那种故意耍人的事儿。

    
他以为他现在还是地球上那个，自幼被称作天才中的天才，即将成为齐家家主的齐安吗？

    
他现在是齐予安，是大康王朝的三皇子，如今这具身体的强度，完全不能和地球上的齐安比。

    
他昏迷不醒了半个月，能醒来已经是万幸了，能吃下那么大一碗米糊，也是他的福气。

    
还敢挑三拣四？

    
要是叶明沁在这儿，肯定会赏他几个大白眼。

    
“母后，那位叶大夫是从哪儿请来的？”齐安低声问道。

    
皇后最近为儿子操碎了心，哪里会关注这些，过了好一会儿才道：“大概是华安县吧，秋锦的女儿嫁给了华安县县令之子，我听秋锦说，她女儿难产，就是叶大夫帮着接生，才母子平安，她说叶大夫医术高明，我就想着……哪怕人家精通妇产一科，可其他的应该也会，我也来不及派人去问，直接让人把叶大夫请到了宫里来，事实证明，叶大夫的医术果然高明。”

    
齐安听了之后愣住了。

    
叶明沁那丫头在地球上虽然受到各个家族围杀，可她的实力也让众人胆寒。

    
这三年，为了保护那个黑龙蛋，叶明沁杀了许多人，说她是个杀人不眨眼的魔头也毫不为过。

    
可这丫头到了这个陌生的时空后，居然做起了妇产科医生，给人接生。

    
而他这位母后，也是个妙人儿，找个接生大夫来给他医治，看来他之前真的半只脚踏进了鬼门关，所以人家才会死马当活马医，就当是碰运气。

    
一旁的芸枝笑道：“娘娘、殿下，叶大夫是华安县枫叶镇郑氏医馆的大夫。”

    
“一个小小的医馆，居然有这样的神医，实在难得。”皇后脸上满是笑容，握着齐安的手道：“予安，虽说从前朝至今，都没有女子做太医的先例，不过……这叶大夫医术这般高明，还救了你的命，母后想让她去太医院做掌院，等你父皇过来，母后就和他说说此事。”

    
齐安听了后顿时急了。

    
以叶明沁的脾气，哪里愿意进宫做太医，伺候人不说，还要受人约束。

    
那丫头之所以选择在一个小镇的医馆里坐诊，大概也是想过轻松自在的日子吧。

    
毕竟……她之前过的实在太不容易了。

    
叶明沁三岁就进了叶家的祖地接受培养，日复一日、年复一年，苦练武功和医术，不敢有丝毫的懈怠。

    
后来……她又被迫带着小黑逃亡了三年。

    
说起来，她今年也才二十岁而已，可到现在为止……她都没过上平静而又安宁的日子。

    
就更没有任何幸福感可言了。

    
齐安一想到这些，就很心疼她。

    
“母后，叶大夫医术高明，我的伤还未完全好，还需要她给我疗伤，我不要她去太医院，我只要她做我一个人的大夫，给我疗伤。”齐安说完后，心中一阵恶寒。

    
突然从二十几岁的年轻人变成了一个十几岁的少年，又用这种语气和别人说话，他心中一百个别扭。

    
可现在，他已经是大康王朝的三皇子齐予安了，为了生存下去，他必须接受这个身份，除了叶明沁，在别人面前，必要的伪装是不可少的。

    
“好好好。”皇后脸上满是宠溺的笑容：“母后都听你的，以后就让叶大夫照顾你一个，你快歇歇着。”

    
“头疼，睡不着，外头天快亮了吧。”齐安看着外头，低声说道。

    
他昏迷不醒半个月了，如今好不容易醒来，根本不想睡。

    
而且，头上的伤口真的很疼。

    
等自己养好伤后，必须开始修炼了。

    
自己的灵魂之力虽然依旧和在地球上一样强大，可这具身体的强度达不到他的要求。

    
脑域不宽，虽然能容纳他的灵魂之力，却不能让精神力外放。

    
总之……他现在比起叶明沁，简直弱爆了。

    
“你伤口上的腐肉被叶大夫清除了，还缝了许多针，肯定很疼。”皇后说着叹了口气：“予安，你先忍忍，过几日就好多了。”

    
儿子能保住命，皇后已经满足了。

    
至于疼痛？

    
只能让这小子自己受着了。

    
毕竟……就算她再担心，也不能帮他承受，只能劝他忍着。

    
“母后，听身边的人说，您陪了我多日，您快去歇着吧。”齐安看着皇后，低声说道。

    
他看得出来，皇后太在意他了，准确的说，是在意她的儿子齐予安。

    
而齐予安，其实在半个月前受伤时就已经魂飞魄散了。

    
不过，他现在既然借助这具身体重生，那就得承担起原本属于齐予安的一些责任。

    
就比如……孝敬人家的母亲。

    
皇后整个人看着十分憔悴，脸色苍白，双眼浮肿。

    
听说，这半个月来，皇后一直守在这儿，夜里困的实在熬不住了，就趴在他身边睡一会儿。

    
齐安也不知道自己是不是受了这身体原主人的影响，他看不得皇后这般受罪。

    
见儿子心疼自己，皇后虽然疲惫不堪，脸上却露出了笑容：“不急，等你父皇过来，咱们说说话，我就回去歇着了。”

    
齐安又劝说了几句，皇后却执意要等着皇帝过来，他也没办法，只好随他了。

    
……

    
叶明沁一觉睡到了日上三竿才醒，整个人神清气爽。

    
宫女芸枝听到里头传来动静，连忙带着小宫女走了进来，笑道：“叶大夫醒了，皇后娘娘特意吩咐了，让奴婢这几日伺候您，热水已经准备好了，叶大夫先洗漱，奴婢这就让人去传膳，也不知叶大夫喜欢吃什么，奴婢特意让人多做了几道菜。

    
叶明沁闻言有些诧异的看着她，还没开口，外头已经传来了康公公的声音。

    
“芸枝姐姐，不知叶大夫可醒来了？三皇子派人来问。”

    
“小康子，你亲自去三皇子那边回话，就说叶大夫已经醒了，等用完午膳再去给三皇子疗伤。”芸枝连忙回道。

    
叶明沁紧紧皱眉：“三皇子已经苏醒，他现在的伤只是皮外伤，只要让太医每日用烈酒给他清洗消毒，再撒上我配置的金创药粉即可，最多十天半个月，就不必用药了，我留下来也没用。”

    
芸枝有些诧异的看了叶明沁一眼，笑道：“叶大夫，三皇子可是您救醒的，在三皇子的伤口没有彻底恢复之前，只能劳烦叶大夫在宫里多住一些日子了，这也是皇后娘娘的意思。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->