    

    “真是群靠不住的海上垃圾。”

    战国的鼻子里喷吐出一团热气，浑身的气势铺散出去，把木制的高台压得咔咔作响。

    理了理袖子，他已经做好了亲自出手的准备，王炸都还没有下场，空言胜负，莫不是还太早了点儿。

    冰面之上，比斯塔握紧了西洋剑，两眼通红，嗖的一声，再次冲了出去。

    他可不是第一天出海的萌新，深得趁你病要你命的作战要领，一点儿喘息的机会都没想给西斯留，他就是要趁乱弄死西斯。

    手中长剑一挑，掀起一道巨大的剑芒。

    他是双刀流剑士，和那些平常只用一只手使剑的人不一样，就算丢了一只手，他也照样能发挥出巨大的战斗力。

    两眼通红，状若疯魔，他的心有些乱了。

    作为一个已经出道了三十几年近四十年的顶级剑豪，比斯塔并不是没有经历过失败，相反，他从小跟着白胡子南征北战，曾经数次死里逃生。

    但他终究不是当初那个毫无实力，毫无地位的小海贼了，他现在是白胡子海贼团的五番队队长，花剑比斯塔，他所代表的可不是单单是他一个人的脸面。

    他的成功，他的失败，他的一切的一切都被打上了白胡子海贼团的标签。

    对于克洛克达尔那种心高气傲的人来说，这种活在另一个人阴影下的日子的确不好过，但他不，他很满足现在的生活状况。

    足以帮他遮风挡雨的老爹，能够一起战斗，一起分享喜悦的兄弟，他没有什么不满意的。

    他很想，他很想将这种日子一直过下去。

    所以他不能输，或者说白胡子海贼团不能输，一但失败，他们过去沉溺的那种日常就会荡然无存。

    他得赢，他必须得赢。

    比斯塔深深的呼了口气，手中的刀越发坚定。

    身前弥漫着浓浓黑雾，他一头扎了进去，他感觉的到，西斯就在里面。

    身体急速，比斯塔一刀划过迷雾。

    他对自己的那一刀很有自信，西斯现在绝对是身受重伤，他能赢。

    嘶~锵！

    金属碰撞，那是他的刀。

    在他的身前，一个黑色的影子像是被剑芒“洗”了出来，凭空出现，然后急速后退。

    身上皮肤干枯，腹部鲜血泉涌，他认出来了，是西斯。

    舔了舔嘴唇，比斯塔的眼中就和西斯的外衣一样，同样染上了浓浓血色。

    尊严？荣誉？仇恨？成败就在眼前。

    他再一次加快的速度，迎面扑来的狂风更是将他的脸扫的生疼，哗哗的，就像刀子割的一样，不管外表如何刚毅，但他毕竟还是个受了重伤的病人。

    “你完了，威尔逊·西斯，这场战斗的胜利者，终究是我白胡子海贼团第五番队队长，比斯塔！”

    他再一次强调了自己的立场，两腿一跃，迎面朝着西斯扑来。

    他仿佛已经品尝到了西斯鲜血的甘美。

    不过他要是这么容易被干掉，那西斯也就不是西斯了。

    黑暗在他周围上下翻滚，阴影拉着他不停在四周跳跃。

    他在等待机会，什么时候的狼最危险？

    当然是受了伤的狼最危险，他鲜血流干之前，他还有足够的耐心。

    ……

    另一边，海侠甚平付起克洛克达尔，不知道从哪里搜出一个水袋，淡水不断的向着他的嘴里灌去。

    两三分钟之后，克洛克达尔终于再次活了过来。

    扶着甚平大口喘息着，脸上满是火焰烧灼之后痕迹，把他那张原本就满是疤痕的脸烧的越发狰狞。

    “回去找个好点儿的大夫吧，我感觉还有救。”

    扶起克洛克达尔，甚平难得的开口调侃了一句，他们是真正过过命的交情，甚平认为自己有义务活跃一下气氛。

    推开搭在自己身上的蓝色胳膊，克洛克达尔斜了甚平一眼。

    “这一点儿都不好笑，甚平。”

    明明浑身衣物都差点被烧成了灰烬，克洛克达尔还是从身上搜出了一根粗长的雪茄。

    叼在嘴里，身上的肌肉有些发抖，他明显还没从西斯的攻击中缓过劲来。

    但不管怎么说，他也总算是恢复了一战之力。

    严格说来，海贼世界的人，身体素质还真是夸张的不科学。

    视线横扫了过去，透过浓雾，他仿佛看到了正在缠斗的西斯和比斯塔两人，神色有些阴狠，扭头望了眼甚平。

    甚平会意的点了点头，随即迈开步子，向着黑雾中杀去。

    他虽然被称作海侠，平时也一直用任侠的标准来要求着自己，但他毕竟也不是一个迂腐之人，如果能干掉一个难缠的对手，他从不介意痛打落水狗。

    两人用眼神交流一阵，眯起眼睛，从两面向着西斯包抄而去。

    黑雾之中，西斯眯起了眼睛，视线左右横跳，这么大的动作，自然瞒不住他的眼睛。

    “哈哈哈，威尔逊·西斯，结束了，你我之间的纷争结束了，准备好了吗？我这就来取走你的性命。”

    比斯塔同样感受到了甚平和克洛克达尔的气息，他大笑了起来，手中刀越发凌厉。

    “呼！”

    西斯长吐了一口气，同时面对这么多高手，的确是一场大危机。

    鲜血与汗水顺着衣服间的缝隙向下淌，有些温暖，也有些冷，骤然间，西斯的心越发平静起来。

    当然，这也是一件没有办法的事情，如果不够平静的话，说不定他会死。

    不过他并没有感到绝望，毕竟他很清楚，围攻带来的不单单是危机，同时还象征着机会。

    尽管甚平和克洛克达尔的配合很到位，但比斯塔从头到尾都是一个彻彻底底的局外人。

    一次的偷袭并不算什么，关键是默契，比斯塔和另外两人之间缺少了那种亲密无间的默契。

    没有默契的配合必定会造成节奏的破坏，一但节奏出现了问题，那就一定会有破绽，当破绽产生，那他的机会就来了。

    一手握着并不是很顺手的西洋剑，西斯躬下了身子，他在努力减小自己的体积，黑暗在他身体里浓缩，聚集。

    机会，他所等待的机会或许很快就会降临。

    他很相信自己的直觉，尤其是在这种生死攸关的时候，无论是他，还是比斯塔，他们都认为自己会赢。        

