    病房内，赫默将伊芙利特的情况向夏风说了一遍。

    .............

    伊芙利特是炎魔计划的第19个实验体，而之前18个不同种族的实验体，无疑全部死亡了。

    最初的实验中，每当炎魔之石进入实验体的本体，实验体会瞬间发生燃烧，很短的时间内就会化成灰烬，最后只留下炎魔之石。

    在所有种族的实验体中，都会发生一样的情况，没有例外。

    但是，其中有一个种族的燃烧现象会出现短暂的延迟，这个种族就是萨卡兹。

    在得到充足的理论数据后，莱茵生命终于开启了第19个实验体的炎魔实验，这个人选，就是身为萨卡兹的伊芙利特。

    通过生物技术，莱茵生命改变了伊芙利特的DNA，想用人为的手段创造出一个有别于泰拉世界的新种族来适应炎魔之石。

    在实验的过程中，伊芙利特的肌肉开始萎缩，头上的双角出现退化，变成了类似结晶化的构成，同时，她的矿石病感染情况开始加剧，血液源石结晶密度高达0.51uL，体细胞与源石融合率达到了惊人的19%。

    然而，根据大数据演算，她的DNA与炎魔之石的融合成功率仍旧不高，一但失败，她就会像之前那18个实验体一样，化为灰烬。

    炎魔计划的进展遇到了瓶颈。

    ..............

    这个瓶颈，直到某一天被打破了，那就是夏风被赫默从乌萨斯带回来的那一天。

    通过对夏风身体的DNA检测，莱茵生命终于知道要如何才能将炎魔之石与19号进行融合了，毫无疑问，他们的理论是正确的，只要再将19号的DNA进行一些微调，使其更加接近夏风的DNA构成，成功率就会大大提升。

    时间一天天过去。

    直到夏风第一次突破临界值的那天过后，通过夏风身体内的力量变化，莱茵生命终于确定了19号与炎魔之石的融合方法。

    这本是默赫自信满满的实验，但结果，却令人唏嘘。

    ............

    ............

    虽然知道了伊芙利特没事，夏风还是病床上叹了口气。

    “炎魔计划，果然还是失败了么。”

    “不。”

    “恩？”

    夏风有些意外的抬起头。

    “赫默，你说什么？”

    赫默的表情非常凝重，沉声说道。

    “或许在外人看来这是一次实验事故，但我非常清楚，炎魔计划没有按照预想的那样成功，但是，它并没有失败，伊芙利特并没有死，而炎魔之石已经消失，毫无疑问，它已经融合进了伊芙利特的体内。”

    夏风有些不敢相信的瞪大眼睛。

    成功了？

    远山口中那不可能和泰拉世界现有种族融合的远古石头，竟然真的与伊芙利特成功融合了？

    看出夏风的惊讶，赫默冷静的继续解释道。

    “炎魔计划成功了，按照之前对炎魔力量的预估，伊芙利特发挥出了这种媲美神明天火般的力量，庞大而坚固的四号实验基地，在这种火焰中被化为了灰烬。”

    “这.....”

    赫默话锋一转。

    “但是，它并没有像莱茵生命预想的那般成功，我知道高层的想法，他们想创造出一个可以控制的人形终极兵器，但从目前的结果来看，人形兵器已经完成，但却无法控制。”

    “什么意思？”

    “不知为何，伊芙利特她无法控制炎魔的力量，不光是在融合的当天，直到现在，她仍旧感知不到炎魔的力量，那股力量就深深的隐藏在她的身体里，无法随自身的意念控制。”

    夏风马上思考了一下。

    很显然，炎魔的力量和黑白双生完全不同，但是，就算是那天在曼德尔城发生融合的当天，他也可以凭自己的意念控制力量，不论是击飞暗鸦和大鲍勃，还是最后与红刀哥的对拼，他的身体行动都是完全按照自己的意念进行的。

    而之后莱茵生命将他神经麻痹后进行的实验，是用药物控制了他的情绪，如果是在他清醒的状态，他依然可以控制那股力量。

    想来想去，只有一种可能。

    那就是，伊芙利特她归根结底，不是纯种的人类。

    就算DNA被改变，她也不会和正常的人类完全一模一样，那些细微的差别依然存在，虽然炎魔之石认可了她的身体，顺利与她完成了融合，但是她的大脑，却无法控制这种力量。

    就像一只大猩猩通过伪装成功进入了城市里，虽然它骗过了警察不至于被当场打死，但它却无法进行更多的行为，它无法去便利店买东西，无法去餐厅吃饭，它只能游荡在城市中，在不被杀死的前提下，寻找着融入人类社会的方法。

    赫默继续说道。

    “因为担心伊芙利特会像之前的你一样力量受情绪影响，所以莱茵生命的高层并没有限制她的自由，而是让我一边负责监管，一边筹备后续的实验，可我知道，伊芙利特的力量并不是受情绪控制的，为了让她能正常呆在我身边，我也没有将这个情况反馈给高层。”

    夏风点了点头表示理解。

    很显然，莱茵生命现在一边在庆幸着炎魔与实验体的融合成功，一边又惧怕着小火龙像之前一样失控。

    他们还会继续实验，让小火龙变成像自己一样，可能凭自我意识精准的控制炎魔的力量，但是在这之前，莱茵生命的高层并不敢让小火龙产生过激反应，只能像哄孩子一样顺着她。

    与此同时，夏风也注意到了一件事。

    因为他的存在，这起隐藏在历史长河中的事件已经被改变，很显然，现在的结果已经和三年后罗德岛资料记载的结果不同，因为三年后，凯尔希并没有发现小火龙体内融合着特殊的力量。

    历史的走向再次出现了偏差。

    .............

    听完伊芙利特的情况，夏风也暂时松了口气。

    正事说完，只见赫默轻轻低下头，眼神有些闪躲。

    夏风有些疑惑的问道。

    “赫默，你怎么了，是有什么话不好说吗？”

    赫默把拳头握紧，攥紧了床单，小声的说道。

    “夏风，谢谢你再一次救了伊芙利特，我.....我已经不知道该怎么感谢你了，我.....那天我真的很害怕，我以为伊芙利特再也回不来了，我以为我再也见不到她的，我......呜呜呜。”

    说着说着，赫默竟开始哭了起来。

    这已经不是夏风第一次见到赫默在他面前真情流露了，平时外人眼中严肃理性的赫默博士，其实一直是一个内心承受巨大压力，在失败后充满自责和无措的小猫头鹰。

    夏风理解赫默的感受。

    虽然他觉得去火海中救伊芙利特有一部分原因是不想看到赫默伤心的样子，但更多的，还是为了他自己，他和赫默一样，不想看到伊芙利特在火海中化为灰烬。

    夏风露出笑容，温柔的对赫默说道。

    “赫默，你不用谢我，说出来你或许不相信，在与泰拉世界平行的另一个世界中，你和大家帮我度过了重重难关，所以这一次，换我来守护你们。”

    赫默擦干眼泪，摸了摸夏风的额头。

    “好像有点发烧，你的伤果然留下了后遗症，已经开始说胡话了。”

    “...........”

    “砰！”

    房间的门被一脚踢开，小火龙提着一袋子水果大摇大摆的走了进来。

    “哟，溜溜球，你终于醒了！”

    夏风一愣，随后马上想起自己的头发又没了，马上朝小火龙不满的喊道。

    “滚蛋，你才溜溜球呢，我搞成这样还不是为了救你。”

    说完这句话，夏风不禁想到，原来这个世界也有溜溜球这种玩具？

    小火龙咧嘴一笑。

    “嘿嘿，谢谢你啊，没想到你这个家伙还挺不错的。”

    说罢，小火龙从塑料袋里掏出一颗大苹果，一把塞到了夏风的嘴里。

    “来，吃苹果。”

    这个硬硬的大苹果差点把夏风的门牙怼掉，他马上抢下苹果，大吼道。

    “靠，你给病人苹果不削皮也就算了，连洗都不洗的？”

    “哎呀，你这人真是麻烦。”

    ..............

    在莱茵生命高层眼中，对夏风和伊芙利特这两个特殊实验体是又爱又恨，自从被扇了一个大耳光后，那位艾勃先生也不敢出现在他面前了，现在他的情况全权由赫默负责。

    随后，白面鸮，艾娜，梅尔，都相继来探望了夏风，虽然身体已经完全恢复了正常，可他还是懒在病床上，享受着被大家探望的感觉。

    .............

    傍晚，塞雷娅也急匆匆的赶了过来，看样子，她是刚听说夏风苏醒的消息。

    看到夏风已经完全恢原的身体，她终于松了口气，随后，她表情不自然的朝夏风笑了笑。

    “那个....恭喜你啊，康复了，呵呵。”

    很显然，塞雷娅并不擅长探望病人和感谢之类的交际活动，最主要的，是她严肃惯了的五官不适合笑。

    塞雷娅并没有向夏风道谢，不过，她却用笨拙的行动表示了她的心情。

    只见她快速从洗手间拿出了一条湿毛巾，走到夏风床前有些生硬的说道。

    “那个.....你刚恢复是不是身体很虚弱，要不，我帮你擦擦脸吧。”

    这一天，夏风以承受变成烤肉的痛苦为代价，终于享受到了和小火龙一样的待遇。

    ............

    一周后。

    夜晚，夏风躺在床上睡的正香。

    “吱嘎!”

    突然，门被轻轻推开，一个纤细的黑影趁着夜色快速钻了进来。

    夏风感觉到了床边的异动，随后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “卧槽！”

    黑暗中，一张脸近在咫尺，这突然的惊呀把夏风吓的浑身一哆嗦。

    “尼玛，谁呀！”

    “是我。”

    夏风的睡意一扫而空，仔细一看，这个人原来是赫默。

    夏风把手放到胸脯上。

    “靠，你这大半夜搞什么飞机！”

    黄色的瞳孔在黑暗中散发微光，只见赫默压声音，轻轻的说道。

    “夏风，我和你说一件事，你千万不要害怕。”

    “尼码，你让我怎么不害怕？睡的正香呢突然一只猫头鹰怼到脸上了，我现在都快被你吓死了！”

