
修为大增以后的紫叶私自离开千屻峰去寻找她心爱之人的路途中为了帮助人们自强，教他们修炼术法。

却不想，纯真善良的她因为在帮助他人时不小心暴露了自己，所以她很快成了某些厚颜无耻之徒的目标，想要从她身上得到迅速提升修为的办法。

面对前来质问的人群，心思纯净的她以为他们是来求学的，便直接收这些人为徒，成立了三元大陆上第一个修真的门派。

那些人见她毫无保留的教授他们，也都甘愿拜在她的门下。

老糊涂发现她已离开千屻峰的时候，她已经找了她已经转世的爱人，在大陆还没有分裂前开元岛的位置和他成了亲，还带领着门徒正是建立了门派，称所有弟子为玄门弟子。

玄门的出现，对三元大陆来说百利而无一害。

想到这些的老糊涂并没有第一时间去找她，而是帮着隐瞒了她逃走的事，想让她做出些成果以后，以功抵过。

就这样，玄门被她正式建立起来，弟子也越收越多，慢慢的，先前跟着她的徒众中的一些人不愿再受她的管制在附近成立了自己的门派，开始收徒授艺，壮大自己。

自此，大陆上的修真人士均齐聚在了开元岛所在的地方。

紫叶不知老糊涂此时正准备来找她，让她以功抵过，给她和她的夫君一世的情缘。

因为她怕玄门越来越壮大，越来越引人注目，她可能会失去身边的爱人。所以她一直都在加紧修炼她在千屻峰得到的一本秘籍，直至有一日她炼出了一个法器，便将门派交给了一个叫洛琨的人管理，带着她的相公一起闭关修炼。

她炼出来的法器就是单一诺手上的紫檀木手串。

祁尔第一次听到她给手串取名紫心的时候有片刻的微愣，原因就是它是紫叶修炼而成的。

带着相公一起修炼的紫叶只一心想要她的爱人尽快修炼到她的程度，让他统领整个玄门，以免被她连累受到伤害。

她认为只要他能统领玄门，任何人都不敢轻易对他出手。

可是她并不知道，她得到的那本秘籍只有她能修炼，旁人练了的话，轻则中毒，重则一命呜呼。

就这样，她眼睁睁的看着自己的爱人死在了自己的面前，却不知原因何在。

面对这个重大的打击，她几近崩溃。

她疯了似的屠杀自己门中弟子，杀到整个门派只剩下躲在柴房偷懒的一个刚入门的孩子和功力高强没受到致命伤的洛琨。

看着孩子见到满地鲜血的呆愣模样，她好似看到了她第一次见到她的爱人时的场景。

抱起浑身颤抖的孩子，她将他给了身后受了重伤的洛琨，转身回了密室。

她独自在密室待了七七四十九日，然后打开了已经被一众玄门弟子撞出一个大坑的石门。

众人要她为死去的同门偿命，七嘴八舌的数落着她的不是，却忘了他们都曾是她的门徒，身上的绝技也都是她所教授。

她将抄写完分成好多部分的秘籍扔给众人道：“这个秘术，可让你们少修炼几十年，就用它们来还我的血债吧！”

刚刚还都凶神恶煞的一群人人立刻收起了丑恶的嘴脸，争先恐后的抢夺她扔在人群中的秘籍。

唯有从她走出密室就一直护在她身前，不允许任何人靠近她的那个之前侥幸逃过一命的孩子和站在一旁面无表情的洛琨没有任何动作。

她将留好的两本秘籍交给那个孩子和洛琨道：“这个给你们，你们也走吧！”

“我不走，只要您还在，我就不会离开您。”那个孩子仰头看着她道。

洛琨犹豫了片刻，接过她递来的秘籍垂首不语。

她和那个孩子说了很久，他也不愿意离开，最后她决定让他留在她身边。

怀中抱着一个五六岁的孩子，背上背着一口棺材，棺材中装的是被她用寒冰术冰冻起来的尸体。

她就这么一步步的走到了她探知到的灵气最强，最有可能让她做一件事的赤焰山。

当她正要做她想做的事时，老糊涂及时现身制止了她。

“叶儿，不可。”老糊涂拦住她道，“你私自从千屻峰出逃，又犯下杀戒，上头已经下令要缉拿你，若你现在用自己的功力去救他的话，他将代替你接受处罚，你修炼了秘籍，早已是不死不老之身，可他并不是，这样会让他的元神生生世世都饱受酷刑折磨，无法转世。”

“师傅。”她跪在地上祈求道，“求你救救他吧！”

“世上万物都是有规律的，生死乃规律中的一种，无论是谁，都无法改变。”

她无力的蹲坐在地上，看着冰块中的人，眼泪簌簌的往下掉。

虽然她不知道是什么原因导致他突然死亡，但是她知道，他的死是她一手造成的。

救不回他，她还要这个不死不老之身做什么。

突然，她好似想到了什么，回头看着老糊涂问：“师傅，你可知他何时能转世？”

“你和他只有一世情缘，就算转世，你和他也不会再有交集。”

“为什么？为什么？为什么？……”

她停止哭泣咆哮着问了很多很多为什么，像是在问老糊涂也像是在问自己，更像是在问头顶的天。

知道答案的老糊涂抿嘴不语，不想让面前这个纯真的丫头知道其实答案很简单，因为她爱的人只许下和她一世的情缘，所以他们有了一世情缘以后就不会再有下一世的再续前缘。

还有一小部分原因是为了惩罚她破坏了规矩，故意让不死不老的她尝一尝孤独的滋味。

老糊涂怎么也说不出这样残酷的现实，才选择闭口不语。

闹了一通以后，紫叶求老糊涂给她些时间，她做完一件事就会跟他回去接受所有的惩罚。

心疼她的老糊涂二话不说应下了，不仅应下了，还倾尽所有帮她达成了心愿。

其实，她的心愿很简单，就是想要增进功力，然后她才能用她相公的精血和她孕育一个孩子。

进过十年的努力，这个孩子终于在一片七彩祥云中诞生。

与其说是她的孩子还不如说是她生命的延续，因为这个孩子带走了她大部分的修为，所以说这个孩子是涅槃重生的她，更贴切。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850139"  chaptername="涅槃重生">加入书签</a>
</div>
