    朱雀一族听到安林所说的话，气得不知道该说啥。

    它们承认，的确是被安林连续获得所有神兽高度认可的操作给征服了，甚至忍不住献上自己的膝盖。但是安林面对它们的膜拜，面对高贵朱雀的敬意，为何能如此熟练？

    还平身？平身你妹啊！

    你以为我们真的想跪你吗？

    朱雀们腹诽不已，却又不知道该出口说些啥。

    贬低安林的话它们没脸说，赞美安林的话它们说不出口。

    安林懒得理会这些朱雀复杂纠结的内心，将目光转向身旁的黑腾格，微笑道：“多谢黑腾格道友了，要不是你带我来神兽悟道区，我也不会有如今的收获。”

    被吓得有些懵的黑腾格雄躯一颤，回过神来，一脸狂热地望着安林：“林安道友，你，你到底是谁？为何会如此优秀？”

    安林风轻云淡道：“能和你们太阳树战神小雀女战平的强者，难道不应该这么优秀吗？”

    黑腾格：“……”

    这位黑衣壮汉勉为其难接受了安林的解释。

    毕竟安林不愿详细解释，他也没辙啊！

    “现在我们去哪里，还劳烦黑腾格道友带路了。”

    “最好是去那些类似神兽悟道区，赐福给有缘人的地方，我觉得我和你们太阳树挺有缘的。”安林有些意犹未尽地开口道。

    黑腾格头皮发麻：“神兽悟道区就是你们角斗场冠军，所能争取到的最大的福利了，也是我们第七层最核心的地区。安林道友，你现在所获得的神兽级别的传承，比我们第七层所有的生灵都要多！”

    “哦……”安林闻言点了点头。

    这是基本操作，他并不得意。

    或许这就是不以物喜不以己悲的境界。

    “那你们第八层有什么好东西吗？”安林装作不在意地问道。

    “第八层？”黑腾格脸色微变，开口道，“那个地方，对于我们朱雀一族来说也是禁地，只有合道神兽才有资格进入。我们这些族人，连进入第八层的通道在哪都不知道。”

    “第八层就这么神秘的？那传说的第九层和太阳树守护者，岂不是更厉害了？”安林惊叹道。

    “是的，太阳树守护者据说在第九层，地位极为尊崇，只有合道神兽见过它的真容，并且合道神兽要见它，还得经过它的同意。”

    “它要是不同意，连合道神兽也没办法见它一面。”提及太阳树守护者，黑腾格的脸上亦是有着好奇和向往。

    谁不想亲眼目睹一下传说中的人物？

    安林：“……”

    他愈发觉得系统任务坑爹了，失败了还扣一百点智商值！难不成……系统是故意想把他搞成弱智，所以才弄出这个任务？

    安林越想便是越糟心，主要还是好不容易来到第七层，却发现上面两层的路被堵得死死的，完全看不到希望。

    黑腾格带着安林一路前行，路过一个个风景名胜，特色鸟窝，却看到安林竟是一脸不太开心的模样。

    他心里顿时就不平衡了，咋地，连续获得了五位神兽的赐福，你特么竟然不开心？

    尽管心里有些不满，但是将那种不满伪装，脸上始终保持笑嘻嘻的神态，对于负责接待外来者的黑腾格来说，是专业的！

    一路上，许多朱雀一族的生灵都将目光投向安林。

    神兽悟道区的消息虽然还没有传开，但是许多朱雀一族都知道，那耀眼的传承之光，很有可能就是面前的这位人类引起的。

    也正因为如此，它们对安林好奇不已。

    即使是仙兽级别的，极为高傲的朱雀，也是不禁低下了脑袋，好奇地打量着不远处的人类。

    安林对于自己突然变成大熊猫这事，还是颇有一些不习惯。

    不过，他也没多说些什么。

    没鸟去招惹他，他也懒得去搭理那些鸟。

    “喂！你就是林安？”一个声音蓦然响起。

    安林转头，发现身旁出现了一头双爪漆黑，浑身羽毛洁白似雪的朱雀，正目光灼灼地望着自己。

    境界好像还不错，是返虚境的仙兽。

    “对，就是我。”安林点了点头。

    “我叫白行歌，我很喜欢角斗场的小雀女，但你却杀了小雀女，我要和你决斗！”这头白色朱雀直接开口道。

    安林闻言一愣，现在约架都这么直接的吗？

    “白行歌前辈，请您务必要冷静啊！”黑腾格这时候站在安林的面前，急声劝阻道。

    安林看到这一幕，心中有些感动。

    这个黑腾格别的不说，单单为他冒着危险，挡在返虚仙兽面前的做法，就让他好感暴增。

    “林安在角斗场展现的实力，已经超越返虚中期的水准，而您却是返虚中期的仙兽。决斗的话，你会被他打死的啊！”黑腾格一脸紧张道。

    安林：“……”

    白行歌：“……”

    这个劝架的方式让安林好感值降为负数。

    好不容易感动一次，原来你丫的是担心这个？

    白行歌却是没有任何的恼色，淡淡一笑道：“我要和林安进行的不是武力的决斗，而是道心的决斗！”

    黑腾格脸色大变：“您说的是问心湖的比试？”

    “没错，我想和林安比试谁的道心更坚韧。”白行歌面露傲色道，显然对这个比试非常的有自信。

    “我拒绝！”安林想也不想，便开口道。

    白行歌和黑腾格两人同时一愣。

    “你为何要拒绝我的决斗邀请？”白行歌瞪大了双眼，质问道。

    “我为何要接受你的邀请？”安林反问道。

    白行歌瞪着安林：“自然是为了荣耀，为了证明自己……”

    “噗嗤……”话还未说完，安林就忍不住笑出声。

    “不好意思，我很牛逼，我自己知道，别人也知道。所以，我不必向你证明自己……”安林双目明亮，抬起头，一股无与伦比的王霸之气，开始扩散。言外之意是，你算哪根葱，也配我出手？！

    “你，你怎么可以这样？”白行歌气得浑身发抖。

    它原以为如此骄傲的一个人，必然会接受它的邀战，没想到竟然收到了这种答复……

    “林安，问心湖比试仅比道心，不会伤及生命，你若有这方面的担忧，尽可放心。我要是输了，送你三枚太阳树第七层的太阳仙果。你要是输了，不用做什么，马上离开太阳树就行！”白行歌仍没有放弃。

    安林一听，尼玛输了要马上离开太阳树，变成弱智，那更不可能了。

    “我拒绝！”这一次，他更加斩钉截铁地回复。

    这一次，就连黑腾格也认同安林的选择。

    “问心湖是我们第七层最奇特的地方，和太阳树的九个大陆，都有千丝万缕的联系，的确不适合让外人涉足。我同意林安道友的选择，这事是白行歌前辈你鲁莽了……”黑腾格不卑不亢道。

    “但是，我们伟大的神兽，并没有明令说，禁止外人涉足问心湖，不是吗？”白行歌没有放弃，依旧在做着最后的挣扎。

    安林却抓住了华点，轻轻叹了一声：“看到白行歌道友如此执着的模样，真的感动到我了！也罢，我就和你比上一比！”

    黑腾格：“？？？”

    白行歌望着安林，张了张嘴巴，却不知道该说啥。

    它刚刚说的话，有那么让人感动吗？

    这人类感动的点，是不是有些奇特？