    深吸一口气，把这个危险的念头把脑子里甩出去。

    吕言点了一下界面上的小红点。

    接下来，就看看这次能够抽到什么东西吧。

    毕竟这次海贼王世界，吕言还真没什么特别想要的东西。

    恶魔果实虽然不错，但是副作用太过明显，吕言没必要给自己整这么一个弱点出来。

    【叮。】

    【S级奖池调配完毕。】

    【请开始抽取你的额外奖励。】

    他的眼前出现了一面金色的转盘，转盘正在飞速旋转。

    不可能看清楚那每个格子里代表的东西。

    “抽取。”

    转盘渐渐停了下来。

    【叮。】

    【抽取完毕！】

    【获得能力：屈人之威】

    吕言挑了挑眉。

    果然不出意外，这次抽到的又是能力。

    事实上，吕言虽然没怎么在轮回空间里溜达过。

    但是他也知道，金色物品的数量极为稀少，几乎可以说除了轮回商城外，就其他地方就没有金色物品流通。

    就算完美级评价很难获得，也不至于少到这种地步。

    至少他获得过这么多次完美评价，也没有抽到过金色物品。

    短暂地感叹了一下。

    吕言点开能力介绍。

    【屈人之威：群体精神类攻击，凭借威势镇压目标（能力强度取决于智力）】

    （上党伐谋，下党伐兵。不战而屈人之兵，善之善者也。）

    吕言眨了眨眼睛，平静地关闭了能力介绍。

    虽然还没有使用过，但是他勉强可以理解这是个什么东西。

    大概就类似于加强版的霸王色霸气。

    他双腿放在膝盖上，静静地呆坐了半天。

    似乎在进行激烈的心里斗争。

    最终，吕言做出决定。

    只见他不屑地冷笑道：“想骗我点智力？”

    狗都不点！

    大不了不用这能力。

    做出决定后，吕言从沙发上站了起来。

    这会咖啡机还没醒过来，还是自己去厨房泡一杯速溶咖啡好了。

    虽说在海贼王世界待了这么多年，但是吕言大部分时候都在睡觉，现在回归之后，倒也没有继续睡觉的想法。

    一顿操作。

    熟练地泡好一杯热气腾腾的速溶咖啡，端着杯子靠在阳台上。

    明明还是秋天，气温却下降得很快，深夜的温度更是带着透骨的寒意。

    这个点，大街上都看不见人影。

    吕言吹了吹咖啡，杯中升起袅袅白雾，在昏黄的路灯照耀下，整个画面显得有些慵懒。

    端起咖啡抿了一口，熟悉的苦涩滋味让他美滋滋地眯起了双眼。

    砰砰砰！

    就在吕言安静享受这个氛围的时候，却突然响起了急促的敲门声。

    看见咖啡机和段建辉都没有醒过来。

    吕言只好将杯子随手放下，不急不缓走过去地打开了房门。

    眼神闪烁着危险的光芒，道：“你们最好有事。”

    秩序之光提供的生命感知极为强大。

    早在他们上楼的时候，吕言就已经知道了。

    这样旺盛的生命反应，显然是一伙轮回者。

    只不过吕言不知道这伙人是来干嘛的，所以一开始才没有理会。

    大门处。

    站着五个身穿黑色风衣的男人。

    领头的是一个肌肉虬结的壮汉，正是山城分部的代理部长狂风，另外四人也同样是分部的成员。

    狂风吞咽了一口唾沫。

    不知为何，吕言这副态度让他都有些心慌。

    原本气势汹汹前来的狂风沉默了一下，道：“那个，是有点事……”

    ……

    “嗯，我明白了。”

    吕言很快明白了狂风他们来找他干什么的。

    只不过为了接着享受舒坦的速溶咖啡时间，吕言现在只想快点把他们打发走。

    不就是有一支非法入境的轮回者组织嘛。

    这种事情为什么也要跑来找他？

    想到这里，吕言更是庆幸当初没有答应云长歌加入官方组织。

    这也太麻烦了。

    “太好了，有你出手，那应该也不会出什么太大的问题了。”

    狂风高兴到一半，突然意识到不对劲，道：“呃，那你准备什么时候出手？”

    “我什么时候答应出手了？”

    吕言礼貌地反问道。

    几个官方轮回者面面相觑。

    吕言不知想到了什么，叹了口气。

    “算了，天亮再说。”

    嘭！

    狂风还想接着说什么，却发现吕言已经自顾自地关上了房门。

    是的，吕言甚至都没有让他们进去坐着聊。

    这种关乎城市安危的事情，就在一个普通的居民楼楼道里商讨。

    草率得狂风都有些不适应。

    “狂风部长，怎么说？”

    一个官方轮回者小声询问道：“咱们要不要等着？”

    部队出身的狂风本就是一个急性子，要是平时有人敢这么嚣张，他就算打不过都要打。

    可惜，为了城市的安危。

    狂风不得不以大局为重，强行忍下这口气。

    一巴掌拍在这个问话的轮回者脑袋上。

    “等个屁，走了，天亮再来。”

    说完，狂风气冲冲地下楼。

    现在这样危机暗藏的局面下，狂风最好还是坐镇分部大楼。

    ……

    静谧的深夜里。

    时间总是变得不够具体。

    在狂风他们的开着汽车离去后，不知过了多久。

    四名穿着连帽卫衣的男人鬼鬼祟祟地从小区的一处围墙上翻了进来。

    段建辉家的小区，并不是那种高档小区。

    整个小区的摄像头数量，除了大门处的以外，也就只剩下零散的两三个。

    门卫大爷窝在门卫室里烤着暖灯，这样的天气，不能指望他在小区里到处溜达。

    “哟西，就是这栋楼。”

    “那个小混混脑袋里的信息显示，房子里还有两个小混混。”

    “就两个普通人，不要弄出太大的动静。”

    这几个男人，正是神风武士的成员。

    他们也没办法，龙国这样以人为本的国度，但凡有人失踪，都会很容易被注意到。

    要是还没有搞出大新闻就被发现，也太亏了。

    好在，一个精神系的轮回者从彭智脑子里弄到了情报。

    这样三个无业游民居住的地方，简直不要太适合他们藏身。

    为了安全起见，就派出了这四个轮回者来踩点，只要确定安全，其余的神风武士成员就会立刻抵达。

    阳台上。

    吕言正在美滋滋地喝着咖啡，敲门声却再度响起。

