    第738章738收获

    “爸爸，你说这大陆上也不是没有灵石矿，可是为什么灵气就这么稀少呢？真的是因为诅咒吗？”齐彦就想的比较多。

    “这个我也不知道，我曾经去藏经阁问过，那里的人告诉我，只有到了筑基期才能知道，估计也不是什么好事吧？”

    “爸爸，诅咒不就是有什么深仇大恨吗？那也是针对个人，怎么会诅咒整个大陆呢？”这是齐泓一直也想不明白的地方。

    “我也不清楚，不过这破除诅咒应该和那次试炼塔得到的消息有关系。”

    肚子四人悠闲的聊天前进，谭绍庭突然停下来说话。

    “小心了。”

    三个孩子也停下了说笑，不过并没有多么的紧张。

    谭绍庭看到前面门派的飞舟被动物围攻，天上地下的都有。

    怎么会这样？其实还有将近一半的距离呢？现在已经败退到这样的程度了吗？

    “前面有危险，你们三个要进空间吗？”

    “爸爸，我们想看看。”

    谭绍庭咬了咬牙“行吧，看着事情不好一定要跑。”

    谭绍庭降下来飞舟，父子四人身上都贴上了隐身符，这样还能来个出其不意。

    等到父子四人摸到边的时候，开始挥剑了。

    这是下黑手，在背后偷袭，不过效果那是真的好。

    很快这边就有一个突破口，他们父子身上的隐身符还有用，这样杀妖兽就简单了很多。

    本来被困在中间的同门已经觉得没有希望了，可是突然间妖兽的外面就有了动静，这下他们又重新燃起希望了。

    阵法里恢复的弟子也有一部分出来了。形式虽然没有逆转，但是人类这边也不是等着挨打了。

    天空中的秃头鹰口吐火球想要杀死后面偷袭的东西，但是它们吐的火球下来就烧死了很多的妖兽。

    这下这边可算是乱了。秃头鹰愤怒的在天上盘旋，吐出来的火球越来做多。

    谭绍庭一看这样也挺好，他传音给三个孩子让他们小心的扔符箓，然后赶紧的跑，这样秃头鹰就会找不准他们的方位。

    这样还是有效果的。可是毕竟妖兽的数量太多了，而且最可怕的还是飞行妖兽。

    两个时辰过去了，地上的妖兽已经减少了一半了。

    谭绍庭看到三个孩子已经累了，赶忙的扔出阵盘，三个孩子快速的进去。

    这样谭绍庭的顾虑就小了，他身上的隐身符的效果也快消失了，所以他离开阵盘，然后慢慢的显露身形。

    这下可是惹恼了天上的秃头鹰了。都开始追着谭绍庭跑。

    他觉得距离也差不多了。等到秃头鹰八成都聚过来的时候。朝着天空扔出了一枚霹雳弹。

    这效果就不用说了，天上噼里啪啦的往下掉秃头鹰的尸体，

    这八成也就剩下了一成逃开了炸弹。

    这下人修看到这个场面可是异常的兴奋了。现在最难对付的秃头鹰少了这么多，还有什么怕的。

    他们都看到了谭绍庭，其实在他们被围攻的时候，很多人心里都骂谭绍庭的。

    还有一部分人觉得他就算是发现了他们有危险，也不一定会出手的。

    现实啪啪的打脸，人家根本就没有逃走，而且还是最大的功臣了。

    这一击，可是让天上的秃头鹰有了恐惧的心里，虽然它们是妖兽，但是都有危机意识的。

    很快剩下的几十只秃头鹰飞走了。

    现在就剩下地上的妖兽了。

    无论是人或者是妖兽，都有恐惧心里的，刚才的场景，让很多地上的妖兽也都害怕了。

    不过现在是人修不放过它们了，整整的两天两夜了，他们五十多人被围在中间，就好像砧板上的鱼。

    人修非常的累，但是现在有士气了。

    齐彦他们三个也从阵法里出来，三个小孩子，也是挥舞着剑，和妖兽们战斗。

    又是一个时辰过去了。现在无论是人或者妖兽都是在强撑。

    齐雯是真的太累了，虽然她现在练气六层，但是知道绝对不能用法术的，干脆就掏出一把金箭符朝着妖兽扔过去了。

    好家伙，这下子可以说是逆转了，齐泓齐彦两个也纷纷的扔符箓。

    最后有一部分妖兽还是逃跑了，这是没有办法的事情。

    谭绍庭看着三个喘着粗气的孩子“你们进阵法里去恢复。”

    “爸爸，你呢？”

    “我这里还有事，你们进去。”

    这时候带队的筑基修士也过来了。

    “见过师叔。”

    “师侄来的太及时了，要不然一定会有损失的。”

    “这是我应该做的，都是同门师兄弟，怎么可能见死不救呢？

    师叔，咱们是不是应该马上离开？”

    “应该是，不过现在我是没有精力驾驶飞舟了。师侄，这任务就交给你了，其余的人上飞舟去治伤，恢复。”

    谭绍庭没有拒绝，知道这就是人家的客套话。现在就是收起妖兽，赶紧的离开这里。

    他也收起了阵盘，齐彦他们三个也跟着一起上了门派的飞舟了。

    飞舟开动，上面所有的修士都在打坐。

    齐彦不喜欢这样，所以没有修炼，就是在他爸爸的身边待着。

    一直到了晚上，找了一个空旷的地方休息。

    齐彦他们三个自己恢复了，但是谭绍庭一直还没有休息。在看到爸爸修炼以后他们三个就成了三角状围着谭绍庭坐，这也是在保护爸爸。

    大多数的在飞舟上已经恢复过来了，大家围坐在一起，心情都非常的沉重。

    都知道这边非常的危险，但是没有想到会这么残酷。

    一开始都抱着侥幸的心里的，现在确实狠狠的给他们当头一棒。

    这下所有的侥幸心理都没有了，以后的每一天都是直面生死了。

    气氛特别的压抑，齐雯实在是不喜欢这样，她从储物袋里掏出灵果，扔给了两个哥哥一人一颗，这里面，也就三个孩子还可以这样没心没肺无忧无虑额的。

    又是过了一个时辰，谭绍庭睁开眼，看到孩子们围着自己，现在孩子们大了，也可以保护自己了。他非常的欣慰，这就是自己教育出来的孩子，有一颗温暖心的孩子们。

    (本章完)

