    　　雷龙的武魂是瞬翼龙，罕见的飞行兽武魂，特点就是攻击和速度，都非常的强大，属于敏功型魂师。

    　　雷豹的武魂是闪电豹，特点也是攻击和速庋，而且攻击速度非常快，同样属于敏攻型的魂师。

    　　雷龙低吼一声，身上覆盖着一片龙鳞，背后的一双龙翼伸展开来，第四跟指骨向前突起全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，飞快地跃到空中，嘴里发出一声龙吟。

    　　雷豹也是一声低喝，顿时豹头环眼，脊椎向上隆起，全身覆盖棕黄而遍布黑褐色金钱花斑，身后的尾巴超过体长一半之多，看上去威风凛凛，不比森林之王老虎逊色半分。

    　　释放岀武魂，两人脚下升起了六个魂环，黄黄紫紫黑黑，完美的魂环搭配。

    　　“雷龙；武魂风神翼龙：六十五级敏攻型战魂帝！”

    　　“雷豹；武魂闪电豹：六十四级敏攻型战魂帝！”

    　　三人看到两人竟然是两名魂帝，心里顿时泛起一阵阵的无力。

    　　三人对视一眼之后，读懂了对方眼晴里蕴含的意思了，也开始释放自己的武魂了。

    　　“独角火爆龙;附体！”

    　　火无双的武魂和柳二龙的武魂有些类似，是一条火龙，只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。

    　　火无双的全身已被龙鳞所覆盖，前额有一只独角，全身被烈火所包围着，背后巨大的龙威，在拍打着地面，周围的温度，瞬间增高了很多，围在周围观看的群众，都已经口干舌燥，汗流浃背了。

    　　“疾风双头狼;附体！”

    　　风笑天口中发出一声有些尖锐的声音，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    　　头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

    　　青色狼首目光森然，盯视着雷龙两兄弟，一丝丝寒意不断从它释放出来

    　　疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在，疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。

    　　这时，火舞也不甘落后的释放出自己的武魂。

    　　“火影;附体！”

    　　火舞的武魂是火影，就是她自己的影子，在整个大陆上武魂也算是很奇葩的了，如果你小看的她的话，那么你就大错特错了。

    　　三人脚下升起四个魂环，黄黄紫紫，魂环的搭配很完美，但是;跟对方的两名魂帝相比的话，还是差上那么一大节。

    　　雷龙脸色很是阴沉，说道:“看三位的年纪如此年轻，就有如此的实力，前途不可限量，我劝你们还是放弃抵抗，免得伤了你们，误了你们前程!

    　　“哼!别废话了，身为魂帝，竟然给这种人卖命，还在这里大放厥词，想让我们束手就擒？做梦！”

    　　雷豹怒喝一声，怒道:“既然，你们不是好歹，那就不要怪我们不客气了，大哥，我们就教训教训他们！”

    　　话音刚落，雷豹身前的第一魂环和第二魂环就亮了起来，身体化为一道残影，向火无双扑去。

    　　雷豹的第一魂技是加速度的，闪电豹本来就是以速度而闻名，再加上的魂技是提高20%的速度，别小看这20%，以雷豹的速度，再加上着20%，恐怕只有比佰轩的瞬步，比他要快上一些。

    　　雷豹一瞬间袭向火无双，手上的利爪，闪烁着银光，抓向火无双的要害。

    　　“刷...刷...刷...”

    　　火无双拼命闪躲着雷豹的攻击，但是怎么能闪躲着开呢。

    　　雷豹的第二魂技;鬼炼赤爪，攻缶速度奇快无比，而且虚虚实实，虚则实之;实则虚之，火无双根本跟不上雷豹的速度。

    　　火无双胸前，被雷豹的鬼炼赤爪，抓出三道血淋淋的伤口，如果不是他的武魂比较强悍的话，恐怕，这几下，他就一命呜呼了！

    　　但是，雷豹也不是很好受，他的一双豹爪，已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。

    　　“哥（无双）！”火舞和风笑天看到，火无双受了伤，顿时又惊又怒，两人迅速地向火无双奔去。

    　　雷豹冷哼一声，幻化成一道金黄色的闪光，打算偷袭风笑天，但是风笑天也是敏攻系战，并没有让雷豹得逞。

    　　风笑天的身体几乎是瞬间加速，向天空跃起，青光在他身后拉出一条长长地光影，速度奇快无比。

    　　雷豹和雷龙眼睛一亮，心里赞道:“好快的速度！”

    　　但是，风笑天还没有完，风笑天从天空快速的下坠，一瞬间冲击到雷豹背后，同时他的身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情地目光锁定在雷約的身上，人未至，狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了雷豹所有可以闪避的途径。

    　　

