    看着姐姐捡柴回来，林春娇就跑出去要帮姐姐把柴放好，林春晓也要跟出来，被林春娇劝住了，说自己一会儿就把大姐带回来，让弟弟安心的在屋里陪着娘亲，不然娘亲会很的孤单的。

    林春晓回头看看躺在炕上的娘亲，还是乖乖地点了点头，然后爬上炕去，帮娘亲掖了掖被子，林春娇满意的出了门，去帮姐姐了，两把柴在柴堆上码好，林春暖就撵着春娇回屋去。

    “你回去看着弟弟吧，这边用不着你，姐姐自己就行了，记得别让娘亲出来做饭，看住了，知道吗？要是看不住就来叫我，姐去菜地了。”

    听到姐姐给自己安排了任务，林春娇这才不情愿地回屋去了。

    她是真想帮姐姐点儿忙，虽然姐姐这两天很威风，奶奶那边今天也没人来捣乱，但林春娇也知道，要想在这个家继续生活下去，就不可能什么也不做，可只看着姐姐一个人挨累，她还是不愿意的。

    “怎么回来了？

    看着春娇回来，张柳坐起身问到，林春娇赶紧爬上床，把娘亲按下去躺着，

    “娘，你就躺着休息吧，别管这些了，有我和姐姐呢。”

    看着才只有五岁的小女儿，也知道安慰自己了，张柳就觉得自己这辈子活得太窝囊了，连个五岁的孩子都想着做自己的依靠了，自己这个当娘，也真是当得太不合格了。

    “你姐干嘛去了？”

    张柳压了压眼底的热意，才接着问到，

    “去菜园子了，我想大概是拔草去了。”

    “平时这些都是你要做的活儿，我姐应该是想着，既然你病了，连饭都不能做，那这地里的活儿也就肯定不能做了，省得让人抓把柄，但我们一家四口也不能白吃饭，不然奶奶那边肯定是要骂人的，所以她就去替你做了。”

    小女儿分析得头头是道，张柳顺着女儿的头发捋了两下，让零碎的头发顺到发丝里去，

    “你姐要挨累了，都是娘亲拖累你们了。”

    林春娇赶紧伸手拍了拍娘亲，很温柔的，隔着被子，几乎感觉不到力度，

    “娘，你别想这些有的没的，你是我们的娘亲，有你才有我们，平时也都是你照顾我们的，现在我和姐姐大了，照顾你也是应该的啊。”

    林春娇小大人似的也帮着娘亲捋了捋头发，然后把弟弟拉到自己怀里来，一边摇晃着哄着春晓，一边跟娘亲说到，

    “娘，现在我还帮不上姐姐什么忙，等我再大些，我也要像姐姐那样保护你和弟弟，再也不让坏人欺负你们。”

    本来是一家人，现在已经变成了小女儿嘴里的坏人，可见这些人做得有多过分，如果不是女儿突然发力，自己还在这样的环境下受着煎熬呢，回想着过去压抑的日子，张柳第一次有了种‘活着真好’的感觉。

    “你姐也不知道会不会侍弄地，那块地一直是我在弄，你姐偶尔去帮下忙，我还真没认真教过她。”

    一想起女儿自己去了菜地，张柳就有些不放心，菜地就在后院，面积也不是特别大，但对于一个八岁的孩子来说，那地就有点儿大了。

    “娘，都说了你别担心姐姐，她肯定做得来的，姐姐不是逞强的人，如果她不会做，就会回来问你的，就像她想要跟奶奶那边的人翻脸一样，如果不是她准备好了，她绝不会轻易动手。”

    “这样的想法，姐姐肯定早就有了，但她在没有把握能做到更好的时候，她就一直忍着，一直到昨天才暴发，这才是姐姐最厉害的地方。”

    对于姐姐昨天的表现，林春娇可真是又是佩服又是羡慕。

    而在菜地里奋斗着的林春暖，当然不知道妹妹和娘亲的对话，这菜地的活儿，林春暖做得还真不多，但也不是没有做过，在原本的林春暖还活着的时候，她偶尔也会来菜地帮娘亲的忙，所以林春暖对于菜地的活儿并不陌生。

    先是拔了些杂草，又摘了些菜叶上的小青虫，本来想要扔掉的，但最后也是没舍得，而是把小青虫喂给了小鸡，扔掉也不过就是损人不利已，现在能让小鸡吃，也没什么不好的。

    “在喂鸡呀？”

    林家二婶正巧从屋子里出来，看到林春暖在鸡窝前边，就立刻过来搭话，

    “只是菜地里的虫子。”

    林春暖有点爱理不理的。

    “能知道拿虫子喂小鸡，我们春暖真聪明，直接给鸡剁点食儿吧，鸡也饿了。”

    果然是冲着这个来的，就知道她没事不会来献殷勤么，

    “我为什么要喂小鸡，我家既吃不着肉也吃不着蛋的，卖的钱也分不到一文，所以，谁吃谁干吧。”

    林春暖不再搭理林二婶了，把手边篮子里拔下来的草，搁到墙角摊开来晒着，这是留着晒干之后，可以用来填补房顶，虽然这菜地里的草有点矮，正经铺房的草是要大长棵的蒿草，但这些小草晒干后补补小缺口也是可以的。

    它还可以在没柴火的时候，顶替柴火用的，晒干之后的草很容易着，不过也会着烧得很快，所以只能是代替品，而不能真的当成柴火用，太浪费了，要是真当柴烧，一天不得烧一车啊。

    “娘，我回来了。”

    把草摊好，林春暖就回了自己家那个小偏厦子，她就不明白了，明明林家还有空屋，怎么就不能给自己家腾一间了，这林奶奶心眼儿都偏到南天门去了。

    现在正房还有两间是空着的，一间留给了林家小姑，她一年也回不来两次，可房子还是为她空闲着，另一间则是堆满了一些农具什么的家伙什，难道不能把这些农具什么的挪到偏厦子里来，而让自己家住到宽敞些的正房里么。

    答案是不能，因为林二叔和林二婶早就计划好了，这间房要留着给儿子长大后娶媳妇儿用的，如果给了大哥家，那儿子娶媳妇儿时住哪儿，难道让儿子去住偏厦子么，肯定不行的啊。

    林春暖心里长叹了一声，她那个爹爹也不知道怎么想的，给人当牛做马不说，还让人骑到头上来，他怎么就能半点反应没有呢，听说二叔去地里干活，那可是很能偷奸耍滑的，可爹爹偏偏就一声不吭地受着。

    明知道弟弟占了自己的房子，他依旧能一声不言，自己一家五口人挤在这么个小偏厦子里，冬冷夏闷的，不知道多受罪，而那间空屋却为了给个才八岁的孩子留着结婚用，不是要笑死人了么。

    林春暖只能佩服此人太圣母了，不对，是太圣父了，也不知道有没有圣父这个词，但林春暖实在是没有别的词语来形容自己这个极品爹爹了，那脑子里就不知道装的是些什么。

    “累没累？”

    看到女儿有点蔫，张柳就有点心疼，拔草是个挺累腰的活，孩子还只有八岁，腰还没长成呢，不然自己平时也不会不让她过去帮忙了，今天孩子自己去拔了那么大个菜园子里的草，腰肯定是会难受的。

    “没累，这才多点活儿呀，平时的活比这多多了，不也都做了嘛。”

    是呀，如果没有昨天的事情发生，这一整天哪有歇着的时候，捡柴、挖菜、扫院子、喂鸡、做饭、洗衣，反正活儿是没完没了的。

    “大嫂，要到晌午了，起来做饭吧。”

    娘几个这边还没说上几句呢，屋子里就有人喊了，是林家二婶在叫张柳出去做晌午饭。

    “二婶，我娘病还没好呢，要做饭也只能等到明天了，不过呢，饭是大家吃的，也不能总指着一个人，从明天开始，我娘会做一天饭歇一天，那天随便你做还是别人做，反正得大家轮着来，也不能可着一个人累死。”

    “做个饭怎么就累死了？”

    林家二婶可不赞成林春暖的话，大嫂做了十来年了，也没见累死，这是明摆着想要偷懒的意思啊。

    “既然累不死，那就轮着干好了，凭什么只能我娘做饭大家吃呀，我娘还要管菜园子呢，要不，以后你管菜园子，让我娘做饭，这样公平不？”

    林春暖自然不是惯孩子的人，你随便做不做，我把自己该做的做好就行了，你要觉得不公平，那就换过来。

    林家二婶哪能愿意换，菜地里的活儿更累，翻地、播籽、插秧的，等到菜长出来了，还要拔草、摘虫，简直就是没有个闲着的时候，这么累的活儿，她傻了要去干。

    “园子里的活儿，你娘干惯了，还是让你娘接着干吧。”

    林春暖挑了挑眉，

    “那有没有什么活儿是二婶干惯了的？要是嫌累，我们也换换。”

    林二婶被堵得半天没说出话来，自打他嫁进林家，就立刻有了身孕，马上就像大爷似的被供起来了，然后就生下了林春明，身份更是水涨船高的，家里的活，她就几乎没伸过什么手。

    就算是张柳怀孕的时候，那些活儿也是照干，林二婶有时候都觉得林家亏心得慌，让一个孕妇园子里、锅台边的转悠，扔下这样就做那样，这林家人怎么就下得去眼儿。

    可她也不能替张柳说话呀，反正她是不想干的，如果她开了这个口，活儿给了她可咋办，何况，张柳自己干得挺来劲儿的，从来没嫌活计多，或者活计苦，从来都是任劳任怨的，也就怪不得别人了。

    “说来说去还是二婶占便宜的，我娘做了菜园子里的活儿，还有隔一天做三顿的饭，不过也没办法，家里有活儿也不能干瞅着，只是，那一窝鸡我们可是不管的，你们家春明哥偶尔还能吃个鸡蛋，那二婶可要精心些，别让鸡饿死了。”

    一番唇枪舌剑结束，林春暖优哉游哉地回了自家屋子，林二婶拿眼睛瞥了下婆婆的屋子，窗户上人影一闪，她就知道，那个老太婆肯定在偷看呢，哼，现在林春暖把活儿都安排出去了，她倒是依旧清闲，个老虔婆，早晚我也得把你惦记上，林二婶咬牙切齿地去做饭了。

