    第824章飘了飘了

    酒店大堂经理都是一表人才，斯文儒雅，面对对方的无理取闹，仍然很有耐心解释，“您好，我们这里是不接私人会客的，如果您还是拿不准，可以把对方电话告诉我，我帮您确认一下。”

    在大堂经理的确认之后，果然是四环的那家风琴酒店，而不是位于一环的这家风清酒店。

    而且这样的事每天似乎都有发生，但路人们已经见怪不怪了。

    “这家风清酒店真不接私人会客吗？”

    “千真万确！而且你别小看刚才那文质彬彬的大堂经理，人家可是帝国理工大学的高材生。”

    “帝国理工大学排名世界第七，到酒店做大堂经理？疯了吧？”

    “你可不知道这家风清酒店，国家直属，不接私人会客的。”

    罗萌萌听罢，扯了扯盛漾的袖子，“我看，我们还是走吧。”

    如果真跟刚才那人闹得一样，也怪尴尬的。

    秦媛这时候已经有点疑惑了，她看向盛漾，“你真确定是风清酒店？”

    她总觉得盛漾做的每一件事都不太正常，若是现在叠加一件，在风清酒店会客，和她以往做的那些事比，也是能接受的。

    “嗯。”盛漾仍然只有浅浅淡淡一字，她也不是喜欢耽误的类型，随后就走上前去，酒店大堂经理一看到她，就迎了上来。

    罗萌萌捂着脸，有点不大敢看，这时，突然响起大堂经理无比温柔的声音，“您就是盛漾小姐吧？”

    “嗯。”

    “几位尊贵的客人，随我进来。”

    罗萌萌忘了放下手，直到秦媛扯了扯她，“走了。”

    “诶？”这发展，实在太出乎所料了。

    一进门，罗萌萌就被酒店里的装潢所打败了，雕塑还有那些画，她一个不通艺术的都看得出来一定价值连城。

    秦媛更是震撼不止，她平素一个还挺云淡风轻的小姑娘，这会儿竟忍不住结巴起来，“这……这难道就是那幅世界级名画《善与恶》？真的假的？”

    大堂经理被她的话逗笑了，好在他是很有涵养的，“我们风清酒店只有真迹的。”

    如此完美的回复了她。

    一路，几人眼睛都应接不暇，她们何德何能能来到这种地方？她们明明才是帝都人，而漾漾是燕城人，在这件事上她们竟输了，输得彻底！这让她们不免好奇，漾漾的男朋友到底是何许人也。

    罗萌萌有此一问，就间接问了大堂经理，“刚才你不是说这里没有私人会客吗？”

    大堂经理笑笑，“确实没有私人会客，你们是国家级别的尊贵客人。”

    “……”罗萌萌有点飘了，险些脚下的台阶都踩不稳，幸而大堂经理眼疾手快，扶住了她，再往上走，到了会客厅二楼，这里更是一个奇妙的世界，什么空姐空少都在这里弱爆了，这里的服务员全都是模特的身材，明星的脸蛋，还都是顶级学历，随便拎一个问，都是世界排名前二十的高校毕业生，本科生只是个起步档，研究生才是常规操作，罗萌萌呼吸一窒，觉得自己如果到这儿了，是不是只有洗盘子的份儿？

    盛漾摸着下巴，在思考一个问题……

    (本章完)

