    “拜见樱花大人。”

    奈子连忙躬身叫道。

    “不用这么客气！！！”

    樱花说着。

    随后安顿好。

    楚风拿出了那把樱花道先祖留下的樱花镖给了樱花。

    “这是你先祖留下的秘宝，乃是一件黄级极品元兵，你收着吧！！！”

    楚风开口道。

    “这……”

    “不用多说，收下就行了！！！”

    樱花刚刚开口，楚风就直接说道。

    “是，大人！！！”

    樱花点了点头，收起这件黄级极品元兵。

    其目光看着楚风道：“大人，之前那个神葬……”

    “你知道神葬？”

    楚风吐道。

    “我以前听我母亲提起过，神葬乃是隐藏在东桑国黑暗中的一股十分神秘可怕的势力。”

    “神葬至今据说有着上千年的历史，整个神葬网罗了东桑国内数百年来各种顶尖的强者。”

    “有忍术大师，武士大师，阴阳大师等等，可谓是十分恐怖的存在。”

    “据说这神葬之中就算先天之上的宗师强者都不少。”

    “在东桑国内，就算是皇室和东桑政府还有三宗的人都要对神葬恭恭敬敬，绝对不敢得罪神葬。”

    樱花详细的说着。

    “看来这区区一个弹丸小国也是卧虎藏龙啊！！！”

    楚风冷笑着，神情却没有任何的紧张和担忧。

    “主人，你这次杀了神葬的人，恐怕他们……”

    樱花眼中闪过一抹担心神色。

    “没事，神葬又如何，惹了我，我让他们变成死葬！！！”

    楚风冷道。

    “好了，你去休息吧！！！”

    楚风吐道。

    樱花走后，楚风拿出手机拨打了妖姬的电话。

    这次他魔狱惨死百人，三大魔王被重伤。

    连灵儿都差点出事，这个仇他自然不能不报。

    既然东桑国将他当做敌人。

    那他就不介意掀翻了这个弹丸之国。

    与此同时，结衣公主带领皇室，柳生家，北辰家，武田家，还有三宗强者诛杀魔主结果全军覆没，全被诛杀的消息也是迅速的在东桑国传开了。

    消息一出。

    又是一颗重磅炸弹将东桑国给炸的沸腾起来了。

    各大东桑对此都是震惊不已。

    如此强大的强者阵容，甚至连三宗的强者都出动了。

    结果竟然还是被魔主给全部诛杀。

    这个魔主也太可怕了吧。

    皇室天皇在知道任务失败，连其侄女结衣都惨死的消息后，雷霆大怒。

    两天的时间内，东桑皇室先是滕昊殿下被杀，天皇被断一臂，如今又死了一位公主。

    这绝对是皇室数百年来最大的耻辱。

    “此子必须死！！！”

    天皇面色森冷的喝道，眼中充斥着杀人的寒芒。

    “陛下息怒，这个魔主的确该死，但他的实力太强了。”

    “想要对付他，恐怕一般的先天高手根本没用了。”

    这皇后看着天皇说道。

    “我现在就去请内阁供奉出手！！！”

    天皇冷道。

    听到内阁供奉这四个字，皇后的神色微微一变。

    内阁供奉乃是皇室最大的底牌和靠山。

    里面供奉的强者最低都是半步宗师的超然存在，甚至还有宗师强者。

    只是他们几乎从不出手。

    除非皇室遇到巨大灾难的时候才会出手。

    这次天皇显然是要请动他们来诛杀魔主了。

    在鬼刀宗，悟剑宗，阴阳宗三宗内。

    当得知他们派出的强者全部被魔主诛杀后。

    三宗的人对此也是无比震怒。

    他们三宗在东桑国高高在上，还从来没有受到这种重创。

    当即三宗强者对魔主下达诛杀令，宗门强者出动，必须要将魔主给诛杀掉。

    而在神葬，那间宫殿中。

    “大长老，两位使者都被魔主灭杀了。”

    神葬成员跪在这大殿中对着那个神葬大长老说道。

    “看来这魔主是真的不知所谓，以为自己天下无敌了！！！”

    这个神葬大长老重重的冷哼了一声。

    整个大殿内的空气瞬间全部泯灭。

    空间都凝固住了。

    可怕的威压让人有窒息感。

    “通知柳生，北辰，武田那三个老家伙。”

    “他们家族都被人灭掉了，也该动动了！！！”

    神葬大长老冷漠地说着。

    “是，大长老！！！”

    这手下点了点头，转身走了出去。

    “和神葬作对，就算你是神魔也得死！！！”

    这个大长老眼神森冷，发出冰冷无情的声音，好似地狱阎王的宣判。

    与此同时，帝都，叶家。

    一间房间中，叶峥嵘坐在这里，手中端着红酒杯。

    这时跟着叶峥嵘的那对双胞胎小梅和小竹来到其面前。

    “主人，已经调查清楚了，这是林诗雅回国之后所有的资料！！！”

    那小梅说着，将一份文件给了叶峥嵘。

    “主人，这个林诗雅已经有了男朋友！！！”

    小竹开口道。

    “有了男朋友？”

    叶峥嵘的神色微微一变。

    当其看完文件上的资料之后，叶峥嵘眉头一皱。

    “楚风！！！”

    叶峥嵘口中念叨着这个名字。

    其脸色连连变化。

    仿佛想到了什么，眼中闪过一抹异色。

    “难道是他？”

    叶峥嵘眸子一凝，眼中迸射出一抹精芒。

    “主人，这个林诗雅已经有了男人。”

    “这样的女人根本不值得主人你在乎。”

    小梅说道。

    “准备一下，我要去江州一趟！！！”

    叶峥嵘说道。

    “主人你还要去见这林诗雅？”

    这对双胞胎诧异的看着叶峥嵘。

    “我看上的东西，就算不要，也不允许别人拥有！！！”

    叶峥嵘强势霸道的说着，身上弥漫着一股无上的威势。

    “可是……”

    这小梅还想说什么，就被叶峥嵘打断了。

    “好了，我想放松一下！！！”

    叶峥嵘冷道。

    一阵脱衣声响起。

    这对曼妙可人的双胞胎直接将身上的衣服脱掉。

    “转身，跪着！！！”

    叶峥嵘犹如一位君王一般，命令道。

    随即这对双胞胎姐妹花就转身跪在叶峥嵘面前。

    接下来……

    翌日，新的一天到来。

    这一天，魔狱众魔降临东桑。

    血腥杀戮开启！！！

    一个时辰后，东桑国十大武道家族被血洗。

    他们家族总部都被一团火给彻底化为灰烬。

    十大武道家族彻底成为过往云烟！！！

