    星罗帝国，星罗皇都。

    半个月的时间转瞬即逝，很快就到了整个星罗皇都大喜的日子。

    这一天，现今星罗帝国太子戴沐白将和幽冥大公府的嫡长女朱竹云举行大婚。

    作为星罗帝国两大最有权势的家族的联姻，这一次婚礼无疑是受到了整个星罗帝国高层的关注。

    这一天。

    早早地，在星罗皇都最靠近皇城的繁华区域内，太子府的门前已经张灯结彩，铺好了红毯，摆满了姹紫嫣红的鲜花。

    许多专门请来的乐队整整整齐齐地排在了太子府前，敲锣打鼓，奏响着婚礼的喜庆音乐，好不热闹。

    而无数在星罗帝国有头有脸的大人物们也都乐呵呵地乘坐着华丽的马车赶来，让人送上珍贵的贺礼，然后在太子府家丁的带领下，进入了太子府参加婚礼。

    因为这一场婚礼早已经准备了许久，所以一切都进行的有条不紊。

    在外人看来，这一场婚礼，无疑对于星罗帝国来说将会是一件大好事。

    毕竟只要是稍微有点身份和地位，并且有点脑子的人，都知道星罗帝国的繁荣昌盛基本是建立在星罗皇室戴家和朱家不发生矛盾，彼此和睦相处的前提下。

    如果这两个家族发生了矛盾，偌大的星罗帝国很可能将会一夜之间陷入分裂崩塌的局面。

    毕竟幽冥大公府所掌握的力量实在是太大了！

    虽然肯定还是不如作为星罗皇室的戴家，但绝对也远远超过了一般公爵所能拥有的势力。

    相对于天斗帝国，星罗帝国的国力和军力的确要更强。

    但是朱家作为一个公爵家族，因为和星罗皇室戴家之间的关系，所掌握的力量过于强大，这也是星罗帝国的隐患之一。

    不过目前看来，这个隐患终究还是利大于弊！

    ……

    “竹清，你看，他们多热闹啊！！”

    在和太子府相隔仅仅只有一条街道的一座酒楼里，林夜和朱竹清坐在三楼一个靠近阳台的桌子上，看着远处热闹非凡的太子府，林夜不禁微微品了一口果酒，淡笑道。

    一旁，在酒楼之中，无数人也和林夜一样都目不转睛地关注着远处的太子府，并且饶有兴致地互相议论着。

    其中不乏和林夜以及朱竹清一样身披着黑袍的人，这些人基本都是一些并不想要暴露身份，但却想要来看热闹的人。

    看热闹是人类的本性，但因为并非是每一个势力都能够去参加这场婚宴，为了看这一场的热闹，自然只能隐瞒身份。

    “现在热闹，但是不久后就要宴散楼塌了！”

    听到林夜的话，朱竹清也看着远处的太子府，一阵清冷的声音不禁从黑色的兜帽下传了出来。

    “呵呵，婚礼也差不多也快要开始了，该我们上场了！”

    看了看天色，感觉时间已经差不多了，估计该来的客人都来了，林夜不禁顿时将面前的果酒一饮而尽，而后淡笑着站起了身。

    听到林夜的话，朱竹清也顿时站起了身。

    然后两人没有引起任何人注意，就这样离开了酒楼。

    不过离开酒楼后，林夜是向着城外而去，准备待会儿气势汹汹地前去太子府。

    而朱竹清则是按照早已经踩点好的路线，借助着事先准备好的隐藏身形的法器，潜入到了太子府中。

    然后，按照既定的计划，两人分开行动！

    而另一边，太子府中。

    在进行完了所有繁琐的手续后，坐满了宾客的豪华大堂里。

    在司仪的主持下，身穿着一身红衣的戴沐白和早已经换好了一身红色嫁衣的朱竹云准备进行最后一项仪式——拜堂！

    而作为即将要被拜的高堂。

    戴沐白的父母，当今星罗帝国的皇帝戴天风和皇后朱月华正坐在两张上座上。

    星罗帝国的皇帝戴天风看起来是一个身穿着皇袍，有着一头金发，面容英俊而威严的中年男子。

    虽然现在已经五六十岁了，但因为实力缘故，面容却是依旧如同三四十岁的模样。

    而一旁笑意吟吟的美妇人则是皇后朱月华。

    而在两人的身旁，坐着的则是现今幽冥大公府的幽冥大公朱天冥和其妻子幽冥大公府的公爵夫人。

    朱天冥是一个黑发的英俊中年，面带着笑容，相貌儒雅，带着一丝书生之气。

    至于一旁的公爵夫人，则也是一个美艳的妇人，容貌自然也是绝佳，不过相对于同样身旁容貌同样出色的美妇人星罗皇后朱月华来说，公爵夫人的身材明显要更好。

    只能说不愧是朱竹云和朱竹清的母亲。

    在某些方面的特征，母女之间的确是一脉相承！

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    ……

    豪华的大堂里，看着面前两名身份尊贵的新人，现今星罗帝国太子戴沐白和幽冥大公府嫡长女朱竹云，司仪只感觉这辈子已经达到了巅峰，不禁很是精神抖擞地大声主持着。

    不过在按照着司仪的指示，进行着婚礼的时候。

    虽然戴沐白的身体在忠实履行着婚礼要进行的仪式，但是一双邪眸里透露出的眼神却隐隐有些抵触，身体的动作也极为僵硬，显然很是抗拒。

    而这种抗拒毫无疑问被朱竹云清晰地感受到了，这让朱竹云虽然面带笑容，但是内心里的恼怒和愤恨简直要爆棚了。

    “哼！竟然还嫌弃我，你就凭你戴沐白也配！既然你不想要当皇帝，那你就去地狱里待着吧，这个皇位我替你坐了！”

    微微低着头，朱竹云的心里在冷笑。

    “夫妻对拜……”

    而在司仪的主持下，就在仪式即将进行到最后一步的时候。

    “砰！！”

    突然，天空中传来一阵剧烈的轰鸣声，就仿佛一道惊雷炸响一般。

    而后一股狂暴的气流顿时猛然从天空中轰了下来，瞬间将大堂的大门连带着整个墙壁轰的稀碎，滚滚的狂风呼啸着，带着纷飞的碎木块和碎石块向着整个大堂里内部席卷而去，让大堂里的一些贵族和女眷们不禁顿时大声尖叫了起来。

    “是谁，竟敢大闹太子婚礼！！

    发现竟然有人砸门，参加婚宴的宾客里，一些强大的魂师纷纷出手，在一声声怒喝中召唤出了各自的武魂，然后发动了魂技，上前将攻击的余波都挡住了。

    “是我……”

    在整个大堂里无数强大魂师的怒喝和怒目相视中，伴随着一阵脚步声，身穿一身黑衣的林夜缓缓从大堂外走了进来。

    “你……”

    “是你，林夜！！”

    看到林夜，就在一众魂师准备质问林夜是谁的时候，戴沐白发现了林夜，不禁顿时脸色变得难看了起来。

    “你为何要破坏我的婚礼！”

    “林夜，什么林夜？”

    听到戴沐白的话，一些贵族和魂师还都一脸迷茫，显然一时间还没想到林夜的身份，直到身旁有知道林夜身份的人给其普及。

    “哦！原来他就是在这一届全大陆魂师学院精英交流赛上，几乎以一人之力夺得大赛冠军的那个林夜啊！现今武魂殿的圣子，目前魂师界公认的最强天才！”

    在身边人的普及下，许多人方才恍然大悟。

    而这时，坐在大堂上座的星罗大帝戴天风终于缓缓站了起来，看着林夜，不禁发出了一阵满是威严而低沉的声音。

    “你就是当今武魂殿的圣子林夜？你为何要破坏我儿的婚礼，难道你们武魂殿想要和我们星罗帝国开战吗？”

    “开战？不，抱歉，我们武魂殿是一个爱好和平的魂师组织，从没有过这样的想法，我这次来只是想要来问贵国太子要个人，仅此而已。”

    对于戴天风的质问，林夜摇了摇头，淡淡道。

    “要人？”

    听到林夜的话，戴天风不禁深深地皱起了眉头，一时间没有搞懂林夜的目的。

