    对方横眉警告道：“再敢对公主不敬，我这就割了你的脑袋！”

    我笑了：“我正一肚子火起呢，你倒前来送死。”

    “什么公主？一个不要脸的妖姬而已！我不但不敬她，还想杀了她呢！”

    那男子目露杀机、双手一伸，凭空出现一杆方天画戟，双耳之刃霞光艳艳，明显不像凡间兵器。

    我眯下眼睛，也忙亮出伏羲石笔：“看你兵器不似俗物，可否通个名姓？”

    对方冷哼一声：“你还不配知我名姓！”

    我心里刚刚升腾起的惺惺相惜之意瞬间消散：“那好！等会儿跪地求饶时你再告诉我你姓甚名谁也不迟！”

    陈小宁也深知能使方天画戟之人绝不简单，更何况这杆方天画戟霞光艳艳、不是俗物，她马上拔出笛剑与我并肩而立。

    对方冲陈小宁喝斥道：“你闪开！韩某不杀女流之辈！”

    这句话，倒是让我对他有了几分好感。

    我扭头看向陈小宁：“没事，让我先教训教训他。”

    小宁迟疑一下，只好闪身让开。

    自称韩某的男子将手中的方天画戟一摆，整个人瞬间腾空而起，居高临下地挥戟朝我刺来。

    我正好刚刚练习过飞腾之术，不必在地面上被动挨打。

    见他腾空而起，我忙念动飞腾秘咒驭风而上。

    因他一句“韩某不杀女流之辈”，我手下留情，并没使出天罡三十六式。

    但交手后我才知道，对方果然非同凡响：一杆方天画戟被他使得快若闪电、重逾千钧。

    五六十个回合，我们两个居然战成个平手。

    令我暗暗佩服的是，他一招一式虽杀气腾腾却光明正大，从没阴险偷袭之技，一看便是出自名门正派。

    我一边招架，一边再次喝道：“看你也非等闲之辈，可否通个名姓？”

    对方傲气不减分毫：“将死之人、何必多问！”

    我笑道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “既如此，你当心了！”

    说完，我立即使出天罡三十六式，决定先打服他，再问他和弥天妖姬究竟是什么关系，以及他为什么称弥天妖姬为公主。

    棍法一变，对方很快就落了下风。

    但他不仅不退，反而怒喝一声、拼命般以攻代守。

    “我倒要瞧瞧你有几根硬骨头！”

    我也冷喝一声，使出了大杀招。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    这次仅仅五六个照面，我就一棍砸中他的肩膀、把他砸坠下去。

    我也驭风落地，等他求饶。

    对方显然受伤不轻。

    可他一不逃跑、二不求饶，反而目眦欲裂地大喝一声，再次挥动方天画戟朝我扑来，且只攻不守，完全是疯了一般。

    念他一身硬骨，我不忍断其筋骨，只是一棍把他扫倒，迅速用陆吾法笼罩住他，并催动了真火。

    “好好说话，我可饶你一命。否则我这就烧灭你的元神，叫你彻底归灭！”

    对方疼得五官扭曲着却仍昂着脑袋、不肯屈服。

    我只好吓唬道：“再不开口，可就没机会了！”

    对方终于冲我开了口：“我呸！一死而已、有何惧哉！”

    惺惺相惜之意再次油然而生。

    我忙熄灭了真火。

    对方却毫不领情，冲我怒目而视：“韩某不吃小恩小惠，更不会中你欲擒故纵之计！”

    “要么赶快烧死我，要么我再找机会杀了你！”

    这时陈小宁走了过来，冲我小声道：“这人倒有几根硬骨头，杀了有些可惜。”

    “但不杀他的话，必有后患。”

    我也感到有些骑虎难下。

    对方再次开口，催促着让我赶快杀了他，说若想让他低头屈服，纯属做梦！

    我皱眉考虑一会儿，终于心生一计：“别在我面前装硬汉！”

    “杀了你，很简单，举手之劳而已。”

    “但我想叫你先瞧瞧弥天妖姬是怎么死的，然后再烧死你！”

    对方果然一怔，目露紧张之色。

    不过他很快就哈哈大笑：“你在公主面前，蝼蚁而已！休说这辈子，就算你再投胎八百回，也绝非公主对手！”

    我煞有介事地吓唬道：“你错了。”

    “我一个人确实不是弥天妖姬的对手。但我之所以没再去那条大峡谷，是因为我在这儿等朋友一块过来。”

    “我所等之人叫云阳无忌，当年曾差点杀了天帝，其修为可想而知。”

    “除云阳无忌外，还有西陵无恨、赤马红羊、窥天十三魔等等很快就会到来。”

    “你觉得我们几个联手突袭，弥天妖姬会有胜算么？”

    对方瞪大眼睛、愣住了，继而试探道：“赤马红羊和窥天十三魔？他们也会来吗？”

    我毫不犹豫地点点头，有真有假地回答：“当然！”

    “想必你应该看出来了，我刚才用的是焚天棍法。”

    “我前世本为犁灵少主，而赤马红羊是我的左膀右臂。至于窥天十三魔，是我刚刚结识不久的朋友……”

    陈小宁第一次配合着我撒谎，故意东张西望着，说赤马红羊他们应该快到了。

    这下子，姓韩的男子终于慌了：“你们，你们为何要与公主作对？”

    我冷笑道：“不是作对，是我们必须杀了她！”

    “原因很简单，弥天妖姬嚣张无度、掳我朋友为奴，所以我这才联系上赤马红羊和窥天十三魔，决定联手诛杀弥天妖姬！”

    对方虎目流泪，紧张不已。

    我话锋一转：“怎么，你想救她？”

    对方连连点头，继而拱手说：“若蒙诸位不再为难公主，韩玄武甘愿任君驱使！”

    我追问道：“你叫韩玄武？哪里人氏？与那妖姬有何渊源亲戚？”

    韩玄武神色复杂地回答说：“韩某素不撒谎，我原本乃天帝身边的宿卫将军。只因一时起了尘心而被打下尘埃。”

    我深感震惊：“你是天帝身边的宿卫将军？那弥天妖姬……”

    韩玄武正色回答：“她是天帝膝下最小的公主。”

    我恍然大悟：怪不得弥天妖姬如此厉害、如此霸道，居然说只要我想，就可以了。且那么多大妖高灵对她毕恭毕敬呢，原来她竟然是天帝之女！

    陈小宁却插嘴问道：“若她真是天帝之女，别人称她妖姬尚可理解，为何她自己也以妖姬自称呢？”

    韩玄武神色复杂张了张嘴，却欲言又止。

