    那晃动的小脚丫，也是停了下来。

    在仓绫的眼眸倒映之中。

    此刻洪荒地心，炎质炙热滚滚。

    在阿鲁的咆哮吼声之下，这些骇人的炎质更是疯狂爆散。

    整个洪荒大地，随着地心之处的破碎，都是在汹涌震荡。

    从地表来看，现如今的洪荒大地，已经不知道破碎成怎般模样，无数道巨大沟壑，将这洪荒大地给分成纵横无数块。

    而阿鲁的咆哮声，回荡在这洪荒天地之间，落入每一个生灵耳中。

    神逆，帝俊，敖冰灵，开天四灵……

    这洪荒万灵众生，耳畔听着那回荡洪荒之间的咆哮声，皆是注目看向那地底，想要看清楚其内到底发生了什么。

    可依旧，以他们的修为实力，什么都看不见。

    不过帝俊的神色，这个时候却是变了。

    那是，振奋！

    “本帝能够感觉到，太一的气息，正在暴涨！”

    一句话，让神逆都是侧目而视。

    因为，很奇怪。

    不仅是神逆，包括开天四灵在内的许多天众，都是被帝俊的这一句话，给听的微微一愣。

    哪怕是敖冰灵，这个时候猛的看向帝俊。

    一双眼眶红烈的双眼，死死的看着帝俊，她双眼之中的神色，仿若在质问帝俊，‘是不是真的’！

    毕竟…

    就目前这个情况而言。

    众生万灵很难相信，东皇还会有转变之机。

    尤其是那一根接连星空与地心的锁链，那其上一尊尊散发着强大气息的尸首，早已经是断绝了他们最后的念想。

    而这个时候帝俊，在面对众多目光之下。

    只是坚定的看向敖冰灵：“相信兄长，他终将，皇者归来！”

    一语出。

    还不等众灵反应过来。

    轰！

    整个洪荒，再一次炸裂！

    不过这一次的炸裂…

    却是伴随着其他的气息出现！

    那是…东皇太一的气息！

    所有生灵，皆是眼中神光闪烁，要知道这些生灵之中，先前还有不少认定东皇已经陨灭的。

    现在突然感知到东皇的气息，怎么可能不狂喜！

    对于他们来说，东皇活着、就是生之希望！

    尤其，他们能够清晰的感知到。

    东皇的气息，比之最初，还要更强！强大很多！

    至于先前众生万灵感知不到太一的气息，其实原因很是简单。

    因为太一的气息，完全被阿鲁给遮掩、压制！

    而现在众人能够感知到了。

    便是意味着一点…！

    太一现在的气息，现在的实力，已经超过了阿鲁，至少…也是与之比肩！

    “A Lu！”

    狂怒的吼声，从地心震荡而出，在这天地之间回荡。

    阿鲁只能发出这两个音节，无人知道他的这一声想要述说什么，但是有一点…从阿鲁吼声中的语气，能够察觉到。

    此时的阿鲁，愤怒！愤怒到了极致！

    最为难受的并不是失败。

    而是，憋屈。

    这个时候的阿鲁，就是无比憋屈。

    那一根界尸链，这个时候也是疯狂闪烁、颤动。

    赫然，是想要从太一丹田回缩。

    而此刻…

    地心之处。

    太一抬手一抓，将这穿透自己丹田的界尸链，强行给牢牢抓在原地，不让其回缩分毫。

    此刻他周身散出的修为气息，已然是达到了造化三重之境。

    他面前的阿鲁，修为亦是处在造化三重之境。

    这也是为什么太一气息能够冲破阿鲁，重现天地的原因所在。

    不过虽然都是处于第三重之境的气息，可是二者之间的情况，却是截然不同。

    因为太一的气息，此刻还在暴涨。

    而阿鲁的气息，则是在狂降！

    一涨一降之间，差距在飞速拉大！

    就在这个时候，挡在中间的‘软蛋阿鲁’突然发出一声近乎无声的叫声，就连太一也搞不懂这叫声的蕴意是什么。

    不过就在这一道叫声之后。

    阿鲁突然失声狂嚎了起来，他的皮肤宛若开裂一般，有着造化之气从这裂缝中疯狂涌出，这嚎叫声音中更是透着穿魂般的痛楚！

    他体内所有的力量，在这一刻、尽数转移到了太一的体内，太一的气息，于这一刻、瞬间突破至造化第四重之境！

    ‘砰’

    有着一道气，轰然炸出。

    从这地心往上，在太一达到造化第四重之境的瞬间，完全崩灭成灰！

    一个洪荒史上最大最深覆盖范围最广的坑，出现了！

    这是一个，能够一眼望到地心的旷古巨坑！

    随着这个巨坑的出现，太一的身形，亦是映入了洪荒万灵每一个的眼中，当亲眼见到东皇身影的那一刻。

    万灵众生，疯狂欢呼、振奋！

    而几乎是在同时，当这地心震碎、太一身形显露的时候。

    ‘软蛋阿鲁’瞬间‘咻’的一声，身形消失在原地。

    转而在太一的肩头，出现了一只不过手心大小、白色四足的长尾小神兽，脑袋跟身子差不多大，亮黑的大眼扑闪着，生着一对小角，看起来极为可爱。

    这，就是那软蛋孵出的本体。

    四足小神兽站在太一的左肩，显然极为开心，不时的用自己的白角蹭太一脸庞。

    “方才这么凶残，我还以为你是什么凶煞模样，想到竟然是这般娇小。”

    太一瞥了眼肩膀上的可爱小神兽，思忖片刻：“既然你额头生有两角，那从今以后，你的名字便是叫做小角。”

    一句话出，或是因此得名，小神兽极为开心。

    更是在太一的肩头不停的蹦跶。

    而太一的目光，则是看向了身前的阿鲁，这三丈高的汉子，此刻‘砰’的一声，跪在了太一的身前，然后直接往前栽倒。

    他被小角抽光了所有的力量，这个时候已然是气力竭尽。

    “A Lu…A Lu…A…”

    阿鲁侧头倒在地上，声音从口中喃喃而出。

    谁也不知道这阿鲁口中的声音，到底代表什么意思。

    太一则是将目光从阿鲁身上移开，仰天望去，看向了那洪荒星空之上，看向了白发仓绫。

    眼中，杀意凛然！

    左手，抓住自己丹田处的这一根界尸链，猛的一用力。

    将这界尸链，一点一点从自己的丹田之地，连带着鲜血淋漓、硬生生给拔了出来！

    接下来。

    该，算账了！

    