    可没过多久，夕颜小队也失去了联系。

    四代目当时交给夕颜小队的任务中，明确写清楚，任务的内容是要查探木叶潜伏人员的下落，并营救出来，如遇强敌或情况不明，务必撤出战斗，不可恋战力敌。

    这样的情况下，潜入敌国打探情况的任务，顶天了是B级，而且夕颜那支小队，有一名精英上忍带队，不至于会犯这种低级错误。

    但他们仍然失联了。

    这就意味着，土之国那边，有不可预测的危险，以B级作为任务的等级，已经远远不够了。

    所以四代目才会对卡卡西说，这个任务很有可能上升到了S级！

    这便是上杉彻所了解的全部。

    他暗自猜测，或许这件事情，和晓有关。

    这个时候，岩隐村已经开始和晓接触了，并且雇佣他们，去进行许多岩隐忍者无法执行的任务。

    或许夕颜他们，是遇上了晓的人也说不定。

    话说现在的晓，除了带土、长门和小南之外，人员并不多，其中也就只有角都和大蛇丸能看。

    其他的人，不是在任务中死了，就是被角都顺带杀死了。

    至于后来的枇杷十藏、干柿鬼鲛、蝎……这些人，应该都还没有加入，而带土又隐藏身份，长门和小南也不轻易出手。

    但即便如此，那些晓的炮灰，也不能小觑了。

    叛忍，一般都是亡命徒，不可以常理度之。

    长途奔袭了将近一日的工夫，上杉彻便进入了土之国境内，以他的速度，即便是在敌国，也如同进入无人之地。

    来到夕颜的任务地点，是一个距离岩隐村不远的，位于土之国境内的一处小镇上。

    刚到这里，上杉彻就察觉到了不对。

    一个小镇，安静得可怕。

    主街上一个人也没有，连平日最热闹的赌馆和汤泉都没有开门，这就耐人寻味了。

    走入小镇，上杉彻开启微风之术，瞬间就感知到了一股强烈的肃杀之气，还有数股微弱的查克拉。

    嗖、嗖、嗖——

    就在这个时候，几道破空之声突然响起，上杉彻提前察觉到了，包裹着查克拉的数只苦无，正向他极速飞来。

    除了包裹在苦无上的查克拉外，上杉彻还感知到了起爆符的气息。

    他面不改色，身形倏地向后暴退。

    咚、咚、咚……

    几只苦无瞬间刺入他方才所站立的地面，起爆符受到查克拉刺激，开始燃烧起来。

    轰隆！

    几声巨响接连响起，爆炸声响彻整个小镇，将几座沿街的店铺都炸得粉碎，瞬间地动山摇。

    下一刻，只见三道身影向上杉彻瞬间扑来。

    上杉彻不紧不慢，早已通过微风之术获悉了敌人的动作，身形一晃，再次躲开。

    那三名敌人似乎早就猜到了上杉彻的躲避，也不继续发动攻击，而是分散站开，位于上杉彻的前、后、右三个地方，将上杉彻的退路封死。

    上杉彻面无波澜地扫了一眼，这三个人，无一例外，都穿着黑色的红云长袍。

    “喂喂，早田，看来角都大人猜得没错啊，木叶的家伙，果然还会派人来。”一个阴柔的青年死死地盯着上杉彻，阴鸷的眼神中暗藏杀机。

    在他的头上，云隐的护额被划了一道横线。

    “云隐的叛忍么……”上杉彻暗自想道，眼角的余光向三人分别看去，他此时没有刻意隐匿自己的气息，所以在敌人看来，拥有查克拉气息的，不是忍者是什么？

    除了这个阴柔的青年，另外两个人，一个是长着山羊胡子的中年人，但身形矮小，看起来就像是过街的老鼠一样猥琐，还有一个则是大腹便便的胖子，看模样不像是忍者，倒像是个土财主。

    这两人的护额上，也都被划了一刀，不过还能够看清护额上的标识，都是砂隐村的。

    一个云隐叛忍，两个砂隐叛忍，呵，倒是齐全。

    “希卡伊，你怎么知道他就是木叶的人？他可没有佩戴木叶的护额。”那个像老鼠一样的中年男人，阴桀桀地笑道。

    “喂喂，早田，这个地方除了木叶的家伙，谁会过来啊？岩隐村早就把这里的居民转移了。”听见猥琐男对自己的质疑，希卡伊十分不满。

    “嘛，怎么样都好，希卡伊，早田大叔，赶紧解决了这个家伙吧，木叶就派了他一个人来，看起来很狂妄呢！”三人中的胖子看起来有点虚，半点提不起精神来。

    “啧啧，冈村胖子依旧没什么兴趣啊……看来只有角都大人那样的实力，才能让你打起精神来了。”云隐叛忍希卡伊，提着一把短刃，说话时凝聚起查克拉，刹那之间，短刃上雷光闪烁，笼罩着“滋滋”作响的电芒。

    那名叫做“冈村”的胖子，则是手握大锤，随意地将那柄看起来有近百斤的大锤扛在肩膀上，淡淡说道：“啊，可惜角都大人去追那几名木叶暗部了……可恶，劳资可不像在这守着木叶的老鼠，天知道他们还会派多少人来。”

    “冈村说得没错，先把这个家伙解决了吧……话说这个家伙是不是聋子？还是被吓傻了？我们说的话，他好像一句也没听进去。”

    中年猥琐男人早田，有些奇怪地看着上杉彻。

    “管他呢，既然不想反抗，那就……死吧！”希卡伊突然大喝一声，身形疾闪而至，抬起手中短刃，瞬间引动强劲的雷光，向上杉彻一斩而下。

    但上杉彻视若罔闻，站在原地一动不动，任由大风将他的衣袍吹起。

    眼前的电芒大亮，“滋滋”声在耳边已经十分清晰，上杉彻的表情，依旧没有任何变化。

    希卡伊眼见自己手中的短刃，马上就要落下，他仿佛见到了上杉彻被雷刀劈成两半的模样，心中便升起一阵不屑。

    “嘁，不过如……”

    突然，心里的念头还没落下，希卡伊便觉得眼前好像有什么东西晃过……不对！

    空气好像抖动了一下。

    紧接着，他莫名地感觉到头部一阵剧痛，随即便眼前一黑，什么都不知道了。

    噗！

    一声闷响传来。

    声音慢些，但眼前的景象，却是第一时间传入了冈村胖子和早田猥琐男的眼中。

