    夏汀小睡了一会儿，缓解了一身疲劳。

    醒来之后，宝青已经带了新衣服过来，给夏汀重新梳洗之后，换了衣服。

    老太太也在这个时候带着人过来了。

    其他人估计还在宴厅等着呢，夏汀也没多磨蹭，收拾好之后，就起身了。

    “如今天还凉着，祖母怎么折腾过来了，我一会儿就过去啦。”夏汀主动迎上前去，握上了老太太的手，软软的撒着娇。

    看着如此鲜活明艳的夏汀，老太太心下感慨万千。

    她曾经不止一次在佛前祈求，若是可以，拿她老太太的寿命，抵给她的宝贝听听。

    她老太太活了大半辈子，也不在意余生的那几年，或是几十年。

    她只想她的宝贝听听，能长命百岁，不受病痛折磨。

    如今看着夏汀面色稍显红润，再想着夏四爷说的，夏汀的身体在回春，不止是滋州的常用大夫这样说，连寿王爷身边的太医也这样说，老太太这心里也说不清是酸的，还是甜的。

    大概是得偿所愿之后，还有些不怎么敢相信，她的小姑娘，身体真的变好了！

    只是，这个过程，估计很缓慢。

    因为如今夏汀的身体，还是很柔弱。

    “老太太想你了，就不能早点过来嘛？”老太太这个时候，像个孩子似的笑嗔一声。

    生怕夏汀冷着了，还反手用自己宽厚的手掌把夏汀的手握住了，然后两个人才往外走。

    夏汀享受着老太太的宠爱，也享受老太太掌心的温暖，眯着眼睛，就差直接挂在老太太身上，声音更是软的像是天边的云朵一般：“能的，能的，听听最喜欢祖母了，想离祖母近一些。”

    “就你嘴甜。”老太太被夏汀逗笑了，拿手刮了一下她的小鼻子，只是虚虚的一下，生怕把自己的宝贝刮疼了。

    “听听只对祖母嘴甜。”夏汀哄人的好听话，跟不要钱似的，而且全程自然不做作，连996都看呆了！

    别以为它不知道，夏汀的嘴甜可是对很多人，最爱的是自己的父亲，旁的什么人可能就是顺便爱一下。

    如今看着这个在夏老太太身边撒娇的夏汀，996觉得这可能不是个端水大师，有可能是个海王。

    海王能有什么坏心思呢？

    她不过就是想给全天下的小可爱，一个家罢了。

    这个小可爱，可男可女，可长辈，可小辈嘛。

    夏汀可不知道996在那里腹诽她呢，跟着老太太重新回了宴厅。

    这会儿天色已经暗下来了，厨房那边早就安排好了，就等着夏汀醒来，大家叙旧之后，便可以享用接风宴了。

    去宴会厅的路上，老太太想了想把府里的情况，简单的跟夏汀说了一下，好让小姑娘心里有数。

    “你大嫂前些时候小产，最近刚出了小月子，身体如今不太好，一会儿我让她回去歇着，你跟着劝两句，省得她不听话。”老太太先说了第一件需要注意的事情。

    这也是怕夏汀离府太久，对于府中事宜，并不清楚，再犯了忌讳。

    虽然说，府里众人确实疼她，但是往人心上扎刀的事情，还是要少做。

    扎一刀，这情分就要少一分的。

    老太太可是太明白这一点了，所以才会想着过来接夏汀，顺便说一下。

    夏四爷对于府上事宜，知道的也不全面，毕竟他也离京许久了，还得是她这个老太太多操心。

    “啊？”一听大嫂又小产了，夏汀是真的惊着了。

    大嫂赵氏在生下小明之后，已经小产过两次了，这应该是第三次！

    其实当初怀小明的时候，胎像一度十分不稳，卧床了大半年，这才保住了胎。

    为了保住那一胎，宫里还特意派了太医过来，几乎是从有孕守到了生产。

    因为赵氏出自辅国公府，是皇后娘娘的亲侄女，所以对于她自然是照顾有佳，也颇为疼爱的。

    那一胎保住之后，赵氏养了两年多，之后再怀就怎么样也保不住了！

    如今又小产，赵氏的心里估计挺难受的，虽然出了小月子，但是身体还需要很长的恢复期，今天出来迎接自己，也不知道会不会累到她。

    夏汀心里各种转着，想着自己之前看到过的，女人的身体，还有自己看到的各种医药书籍，想了想抿唇轻声说道：“要不，我替大嫂把下脉吧。”

    夏汀如今虽然学艺还不算是精湛，但是可以试试嘛。

    像是大嫂这种情况，应该是女人身体那部视频里提到过的，习惯性流产。

    这种身体并不好调理，不过也不是治不好，就是过程麻烦了些。

    夏汀觉得自己可以先试着把把脉，然后再看看要怎么样进行下一步。

    老太太自然是知道，夏汀如今在学医的事情，虽然说让夏汀给赵氏把脉，说不好会刺激到对方。

    但是……

    对方如今心里估计很难受，也对这件事情，十分无力。

    虽然已经生下了嫡子，但是之后若是再无子嗣，膝下到底单薄了些，赵氏估计也会心生不安。

    她之前也各种想办法在调理身体，可惜，成效甚微。

    “嗯，这个私下里说，省得她难受。”老太太想了想，便应下了，不过却特意嘱咐了一句。

    夏汀一听，忙往老太太的手臂上蹭了蹭，笑眯眯的说道：“嗯，我听祖母的。”

    “你呀！”老太太被小孙女逗笑，原本提到赵氏的事情，心里还略微带着几分伤感，如今也都被冲散了，抬手轻轻的点了一下夏汀的额头。

    根本没用力，就是很轻微的一下。

    然后就看到夏汀又往她手臂上蹭了蹭，声音软软的，带着小女儿家撒娇的意味：“啊，听听被祖母戳坏了，要祖母哄一下才能好。”

    老太太被逗得开怀，她原本就因为夏汀回来，心情极好，这会儿看到小孙女撒娇，心早就已经软得一塌糊涂了！

    这会儿忍不住开怀大笑了两声，由着夏汀在自己身上各种蹭着。

    “行，哄着我的宝贝心尖尖。”老太太笑过之后，眼睛却有些湿，只是不想夏汀发现，所以压下了音色里的哽咽，声音含笑的开口。

