    第1037章 全员行动（月末了！兄弟们顶我一波！）

    “额.....”

    斯塔格无奈的耸了耸肩膀，他竟然把这么重要的事情给忘记了，在座的只是一些正规化的暴力份子...

    而已....

    “额....斯塔格博士，我觉得……我好像看懂了一些！”

    看起来瘦弱不修边幅的班兹博士，一手扶着眼镜，另一只手抬了抬举过头顶，除了套上绿皮肤的时间，平时他都是一副懦弱的模样。

    斯塔格看到后对其点头微笑，随后没有给班兹博士说话的机会直接说道：

    “没错，数据分析这块陨石是有生命的！”

    “什么？石头是有生命的？难不成它上面全都是小蝌蚪？”

    双刀死侍摆出了极其夸张的动作，提出了质疑。

    嘭！！！

    一道无形的气流从斯塔格的手掌迸射而出，直接命中了双刀死侍的胸口。

    受到这股压缩气流的攻击，双刀死侍的身体撞破了身后的窗子，从三楼掉了下去。

    “呼....这下清净了！

    让我们继续话题！”

    斯塔格吐出一口气，若无其事的收回那只手掌。

    半小时后.....

    整间会议室内，除了角落的班兹博士听懂了斯塔格所讲的这些，其他人都是一头雾水。

    斯塔格不是什么有耐心去给大家科普的性格，他已经叙述完毕，至于大家能够听懂多少，这不在他的考虑范围内。

    相比之下，尼肯还是理解的稍微多一些的。

    “现在来看…

    这块陨石应该本来就是这些外星人，使用某种手段投放到地球来的。

    就目前的形势，他们的这个办法效果很是显著，不动用一兵一卒，就已经在最大程度上削弱了地球的战备力量。”

    尼肯根据已知的信息做出了一个较为合理的推断，但对于这些外星人的真实目是什么，还有待验证。

    至少不单单是想要消灭地球的生物那么简单，其中一定有着其它的不为人知的目的！

    “局长，我们现在怎么办？

    不知道外星人去那块陨石哪里是要做什么！”

    没等尼肯回答，斯塔格无奈的摊摊手，解释道：

    “额.....理论上我们是没有任何办法的，因为实力差距，科技差距实在太大了。

    一般的炮弹飞弹对那个外星人根本无法造成什么实质性的伤害，除非是动用威力巨大的范围性武器。

    但那么做是不明智的，他们的飞船上必定也有着威力巨大的武装，一但我们将战斗局势引导向大规模强破坏力的方向，他们可能会在那之前就把我们全部摧毁。”

    铮....

    一道寒光在会议室内闪过，这是脾气暴躁的刚狼用合金利爪，将会议桌的桌角给直接切割掉了。

    “就算不是对手，也要像个骑士一样战斗！

    地球现在已经是这副模样了，我们还有什么豁不出去的！”

    “额....斯塔格先生，我这次站在刚狼先生这边！

    我们现在确实也不需要再顾虑太多了，这还只是一个外星人，是我们唯一的机会。

    万一让他们重新聚集在一起，我们就更没有胜算了”

    蜘蛛服青年在第一时间站出来表态。

    “我站在小蜘蛛这边！”

    一直一言不发的黑寡妇站起身，也作出了表态。

    紧接着是神箭侠，班兹，雷帝，急速男，蚂蚁人，大法师。

    这些人在表态之后纷纷看向，坐在会议桌另一边的神盾队长。

    神盾队长将盾牌挂在后背上，站起身的同时已经带好了他的蓝色面罩：

    “伙计们，没有什么可以退缩的。

    我们之前的敌人哪一个不都是狡诈强大的，但却没有这一次造成的后果这么严重。

    所以哪怕要拼上性命，我们也必须战斗到底！”

    斯塔格见状，无奈的瞥了瞥嘴：

    “我们是一个团队，很多时候少数服从多是最简单的决策方式，所以....我不反对！”

    “还有我！这么重要的战斗，没有我你们会很孤独的！”

    一个声音从窗外传来。

    尼肯的嘴角下意识的抽了抽，一道人影从窗口窜了进来，身穿红黑两色的紧身战斗服，后背背着两把雪亮的合金长刀。

    深吸一口气，尼肯双手按在会议桌上，环视在会议室内的这些神盾小队的核心成员们。

    “既然大家全票通过了，那就拼尽全力的留下他！

    我们神盾局！全体出动！

    斯塔格，你联络斯蒂芬中将，派出海豹突击队和我们一同作战，务必要带上所有重火力装备！！！”

    “......”

    米国

    国家森林公园的深处....

    派克特控制着飞行器缓缓的前行，不停的看着位于手臂上的虚拟屏幕投影。

    面带微笑的自言自语：

    “这种进化率，堪成完美进化！真是太神奇了！

    只是用了三个多月的时间，圣种病毒就已经进入了第二阶段，暗黑物质的纯度，也是绝无仅有的！”

    此时派克特手臂上的屏幕投影，正好是和下方的一只全身乌黑的变异丧尸相同。

    这只变异丧尸如同是被催眠了一般，就那么平静的站着，

    飞行器上射出的射线在它的身上来回扫动，详细的数字如同一串串编码，出现在派克特手臂的虚拟屏幕投影上。

    帕克特强忍着，想要直接回收了这只进化等级在三级的，孕育出暗黑物质的感染者的冲动。

    以他现在的四级瓶颈期，三级的暗黑物质无法满足他冲破等级的需求，除非是四级顶级纯度的暗黑物质，或者是五级的暗黑物质。

    当然五级的激活了暗黑物质化的感染者，哪怕派克特有五级的战力，想要战胜也很困难。

    另外最重要的一点，哪怕他是荣耀战士，能够先斩后奏的使用四级暗黑物质能量。

    却不敢私自使用五级暗黑物质能量，一旦被查出了相关的情况，他会受到非常严格甚至说是过分苛刻的惩罚，是多少功劳都无法抵消的那种。

    所以在派克特的眼中，三级的暗黑物质化感染者，只是一颗刚结果子的果树，还没有成熟。

    时间允许的话，他愿意安心的等待一段时间，搜集到4级暗黑物质后，就可以尝试去突破那五级的桎梏。

    给这只变异丧尸打上了特殊的定位标记后，派克特继续控制着飞船向着圣种降临的地方接近。

    “吼！！！”

    怒吼之声响起，侧面的灌木丛中，一只河马进化兽毫无征兆的窜了出来，大嘴直接咬向派克特所驾驶的飞行器。

    “死！！！”

    派克特猛的跳起，高举手中的合金重斧！

    飞行器往下沉了十几公分后，稳稳的停在半空中，随着派克特的一声怒吼，他手下的重斧向着下方的河马进化兽用力的一刀斩而下。

    没有动用能量护罩，没用利用飞行器躲闪，派克特选择了以硬碰硬的方式化解，

    体型上的巨大悬殊，没有起到任何的效果，派克特的重斧，毫无阻碍的将下方那体型巨大的河马进化兽的头颅从中间斩破。

    一颗拳头大小光芒闪烁的进化结晶掉落在地上缓缓的滚动....

    一击秒杀！四级进化兽！

    看着手中的进化结晶，派克特的脸上带着满意的微笑。

    “能量很精纯，这不是简单的类四级生命体，而是真正的四级生命体，这还真是一颗奇特的星球！”

    收起这颗进化结晶，又前进了五分钟，茂密的原始森林，在前方突然出现了一片有体育场那么大的空白区域。

    中心的位置是一个泥土焦黑的深坑，周围的岩石和树木，呈现散射状的向着周围倾倒。

    到了....

    派克特控制着飞行器，飞向中心的深坑区域，俯瞰下面的那颗直径有三米的椭圆形陨石。

    陨石通体为黑紫色，上面有着暗红色的一根根如同脉络一般的花纹。

    仔细的观察会发现，位于这颗陨石的底部，那些纹路一直蔓延到下方的土地上，从纹路变成了一条条蔓延出去的似藤蔓根茎又如同是血管一样的东西……

    (本章完)

