 鸿轻叹了一口气，似早就知道这个结果，接着从林寒丹田之内，自主飞了出去，来到了半空中。

    “果然是洪荒铸剑炉，好。”战神大笑了一声，接着催动古炉，打向剑鞘。

    轰！

    在战神的神力加持之下，洪荒铸剑炉，散发出来的威力，恐怖的形容。刹

    那间而已，这片天地，便出现大片的黑色火焰，洪荒铸剑炉，似火焰中的神物冲了过去。

    当！诛

    仙剑鞘瞬间被打飞了出去，陆压道尊，也是噗的一声，再次喷出了一口鲜血。

    变故太快了，根本没有反应过来就中招了。“

    不可能，竟是那件炉子！”陆压道尊，看到了洪荒铸剑炉，也脸色大变，语气中透着一股震惊。

    这炉子的确曾经在地球出现过，存世比三清还要古老，被誉为最神秘的一件宝物。后

    来也不知道是什么原因，在地球消失了，他没想到，如今竟又见到了此物。“

    铸剑炉，给我炼死他！”战神沉喝，不断将剩余的能量，注入洪荒铸剑炉之内，让它散发出来的威压越来越恐怖。

    洪荒铸剑炉，炉嘴一张，就像是一个吞天大口般，就要将陆压道尊给吞噬进去。

    “该死，战神，今天算你走运，这事我记住了。”陆压终于惊恐了，这铸剑炉拥有着无法想象的来历，在上古一战中，被五皇合力催动之下，才让得三清不得不逼退仙界。连

    三清都要忌惮此物。

    他自然更加害怕。如

    果再不及时退走，说不定他真的会被这座炉子，给活活炼死。

    当下他也只有不甘的咬牙喝了一声，接着也不拖沓，立马钻进了黑色门户之内，消失不见。这

    是一个空间传送之门，链接着他所在的另一片时空——地球仙界！

    轰！陆

    压虽说退走了，但洪荒铸剑炉还是砸了下来，一下子将那黑色的门户给砸烂了，不复存在。

    这黑色门户也是用一种极为高明的手段，建造出来的，就算战神想要破碎都不容易，否则也不用辛苦的阻拦陆压道尊那么久。

    如今洪荒铸剑炉，能将此门户砸烂，可见它威力之强。这

    样一来，这一隐患也算是彻底消除了去。

    “铸剑炉，这次真多谢你了，如果不是你的出现，陆压再临五陆四海，对五陆四海万物来说，必将是一场灾难。”战神望着铸剑炉，笑道。现

    在他身上的光芒，更加稀薄和微弱，最后的力量都渡入铸剑炉内，真的是强弩之末了。鸿

    并没有回答，铸剑炉光芒也极为的暗淡，飞回了林寒的体内。似

    乎这一场大战，对它的本源消耗也很大。战

    神似知道这一点，也没有强求，接着一双深邃的眸子，望着林寒，道：“小家伙，你叫什么名字，怎么会来到战神宫？”林

    寒有些紧张，这可是名震上古的强者，世人想见一面都不能，他却能与之对话，简直无数人做梦都不敢去想的殊荣。

    “晚辈林寒，见过战神前辈，我是被仇家打入战神宫，并非有意打扰。”林寒行了一大礼，接着干笑了一声，心虚道。他也不好说是来寻找大千血炎披风，毕竟战神就在面前。“

    你体内修炼的功法，有些奇怪，是什么名堂？”战神望着林寒的身体，却沉吟道。

    林寒感叹，不亏是战神，一眼就能看出他功法的不凡，知道对方慧眼如炬，也并没有隐瞒，迟疑了一下，道：“晚辈修炼的功法，正是我朝始皇帝的混沌造化诀…”

    “混沌造化诀？看来你是北皇飘风的传人了。”战神似是早有猜测，释然的点了点头，轻叹道。功

    法品阶越高，在体内开通的经脉也就越多，一般能开出几条都不错了，林寒却通体奇经八脉，全部打开，甚至连一些细小的经脉，也都贯通无比，那些经脉在体内，就像天宫画图的阵法，繁琐无比。饶

    是他当年修炼的功法，也没有达到这一步。

    整个洪州大陆，能做到这一簿的功法，自然只有北皇名震上古的混沌造化了…

    说到北皇飘风，饶是他语气中都忍不住流露出一抹崇敬之色，那是洪州大陆真正的第一强者，前无古人，后无来者。

    当年他和东凌霄、西遥光、南星辰、中神帝五人联手，大战地球仙界来客，将其逼回，解救五陆四海万灵与水火，可谓民族大英雄。

    当初他在洪州大陆，也是一个人物，天不怕地不怕，唯一敬仰只有他。

    想不到今天竟然碰到了他的传人。

    “小家伙，你来这里的真正目的，是为了大千血炎披风吧？”战神又笑道。林

    寒被戳破心思，顿时讪笑了一声，不知如何回答。

    “这大千血炎披风，乃是五陆四海至宝，如今我将烟消云散，而这空间之门也已经破碎，陆压道尊再也不可能过来。与其让至宝跟随着我永远的尘封在战神宫内，的确不如传给后人，让它继续发光发热，继续守护洪州大陆。”战神轻叹道。

    林寒顿时激动了下来。

    他为了此物，受了这么多的苦于难，眼下终于要得到，自是喜不自胜。“

    你先别高兴的太早，但凡真正的天地至宝，想要真正的驾驭它，都不是那么容易，更何况你还这么弱小，想让大千血炎披风认可你，你还要接受它的考验才行。”

    战神说道。

    “考验？”林寒愣了愣道。

    “不然你以为，这种等级的宝贝，拿到手中，就像普通兵器，随意就能用不成？实力强大到一定境界，或许可以，但你还远远不行。”战神淡笑一声，又补充道：“而这大千血炎披风的考验十分危险，当年就算是我，也是付出了九死一生的代价，才获得它认可，你如果真想得到它，可要仔细想清楚，说不定一个不慎，就会让你一命呜呼。”

    “不用考虑，这考验我接了。”然而，林寒却是恶狠狠的咬了咬牙，攥紧了一些拳头道。为

    了大千血炎披风，他付出了这么多，眼下机会就在面前，他自然不会放弃。 