    徐冬青想了半天，不知道说些什么。

    试探的一问：“要不，过两年，你给我生个孩子。”

    刘岚点点头。

    “你想生几个，咱就生几个。”

    呃！

    徐冬青落荒而逃。

    这年头的人，真实在，他都不知道自己算不算真心，一切都是顺其自然就好，可是还是没有想到刘岚这样的彪悍。

    “冬青，想好了，岚姐等你。”

    刘岚摆摆手，红着脸，推着自行车，渐渐的随着风雪的飘散。

    松了一口气。

    这是虎吗？还是应该说实在。

    难道不怕他一走了之。

    不远处。

    秦淮茹有些愤恨的盯着徐冬青，原本还想找他借一点的，哪怕牺牲一点色相，能骗到手里再说。

    至于以后，不还了。

    他还敢扎刺。

    老娘的便宜，这么好占的吗？

    可是看到这一幕，就气不打一处来，都住一个四合院，也不晓得互相帮助一下，反而将装钱的信封，都给了徐冬青。

    她早就留意徐冬青的一举一动。

    可.....

    躲在暗处的于莉和于海棠，有些吃惊的看着徐冬青。

    “他这是不过了吗？哪有这样的人啊。”于海棠有些心动，离得远，虽然没有听清他们两个说什么？

    可是切看到徐冬青将装钱的信封给了刘岚。

    顿时让姐妹两人有些吃味。

    “表姐，你说徐冬青，这是图什么？”

    于莉想了半天，也没有明白一个所以然。

    “能图什么？”

    哼！

    男人。

    回到四合院的时候，因为路途有些远，走了大半个小时，徐冬青赶紧将炭火加入火炉中，室内温度有点低啊。

    火炉烧的通红。

    屋外大雪纷飞。

    可一点也不太平啊。

    贾家又是鸡飞狗跳的一天，老虔婆子又在骂人了。

    “秦淮茹，你的没用的东西，这点钱，怎么够给棒梗买布料，给我儿做新衣服啊。我不管，今天你必须把傻柱的钱，给我骗过来。”

    呵呵！

    傻柱停住脚步，静静的听着。

    心如死灰的看着贾家的方向。

    刚领工资的人，敢踏入四合院，就听见了老虔婆子的话。

    顿时心中一冷。

    天寒地冻，是冷！

    可人心，经不起一点的推敲啊。

    咳咳~

    一大爷，易中海愤怒的咳嗽着，看着老贾家的房子。

    难道一点也不感觉到羞愧吗？

    还大声的嚷嚷.....

    傻柱又在外面站着，静静的听着，难道人家就欠你们家的吗？每个月都还接济你们一家，难道就不能讲点良心。

    静谧无声。

    秦淮茹看着窗户外的人影。

    心寒了半截。

    赶紧跑到屋外。

    “傻柱，老太婆不是那个意思？”

    赶紧辩解道。

    可是在众人看来是如此的苍白无力，若是傻柱还相信，那就是脑袋有问题，都已经这么明了了，还说什么。

    相濡以沫求不得？

    还不若相忘与江湖。

    徐冬青趴在窗沿的边上，看见外面人影传动。

    冷漠的盯着站在屋外的老虔婆子。

    什么样子的黑心，会如此的恶毒，难道不知道傻柱现在家里也是家徒四壁，连多余的粮食，也没有几粒吗？

    可是为何你们还苦苦相逼。

    老贾家要过年。难道傻柱家就不过了吗？

    哎！

    “都散了吧。”

    易中海作为院里的一大爷，还是有点面子的，并不愿意看到秦淮茹一家如此难堪。

    可是还有人不依不饶。

    “你们这群人，都欺负我们老贾啊，还有没有天理了啊。”张氏直接坐在地上，哭了起来，可是那模样，在众人的眼中，有些狰狞。

    憎恶。

    他们有都不是聋子，听得一清二楚，反而倒打一耙。

    呵呵。

    冷笑之中。

    各自回家，不在搭理这个老虔婆子，真当你的为人，街坊邻居都不了解啊，只不过是相安无事，个不打扰。

    若是真得涉及到他们的利益，你看他们会如何做。

    傻柱沉默片刻，也不顾忌秦淮茹的那梨花带雨的模样。

    “以后，我也不会接济你们一家了，原本还感觉秦姐，照顾这样一家人，也挺不容易的，可是现在看来，不容易的是我自己啊。”

    傻柱自嘲的一笑。

    若是他早点看清处这一点，或许，现在自己是不是也可以抱着自己的儿子，在胡同口遛弯了。

    一次次的被伤害，一次次的被原谅....

    胡同口说媒的媒婆，那个还敢上门。

    上一次，还被她给破坏了。

    这些，他都看在眼里。

    秦淮茹心如死灰。她还能说什么，自己家里的哪一点小算计，若说没人看清楚。那也不过是自欺欺人。

    可是，她也没有想到自家的猪队友，这么的坑啊。

    聋老太太，拄着拐杖，轻蔑的看了一眼，躺在地上的张氏。

    冷哼一声。

    “人在做，天在看。做了这么多缺德事，不是不报，时候未到。”

    颤颤巍巍的走会自己的屋内。

    徐冬青看着四合院的一幕闹剧。

    也没有多想什么....

    明天太阳照样升起来，还是要转动的....

    至于傻柱，不说也罢。

    张氏老虔婆子看无人愿意在搭理她，站起来，拍了拍身上的雪花，面无表情的掀开门帘，走进屋内。

    叹了一口气。

    秦淮茹有些失魂落魄。

    走到屋内。

    一双哭的有些肿的眼睛，死死的盯着张氏。

    “你是一头猪吗？什么都往外说，还嚷嚷的这么大声，最后一个愿意接济咱家的人，也被你给得罪光了。”

    呵呵！

    秦淮茹的心里在滴血。

    家里这么多口人，早知今日，何必当初啊.....

    老虔婆子默默的走到床边，摸出两颗止痛药，喝了两口热水。

    “我也不愿意啊。”

    有些委屈，可是无人诉说。

    四合院的人，都是人精。

    有些事情，你可以做，可是你把人家当傻子玩，还说出来，是不是就有些不道德了。

    “你看着吧，若是傻柱结婚了，谁还会管咱家的死活，吃糠野菜、窝窝头，都是你害的。”秦淮茹指着张氏的脑袋，就骂道。

    “够了。”

    贾旭东有些看不下去，生气的拍打着墙壁。

    秦淮茹默不作声。

    生活一地鸡毛，不求你做多大的贡献，可是你也不能如此的拖后腿啊。

    酒香四溢。

    徐冬青喝着小酒，配着老京城铜火锅，那叫一个香甜可口。

    棒梗小嘴撇着。

    “我想吃肉。”

    .....

    去哪里要啊，一个月十八块五，可是一个月的饭前，她又能去哪里借，眼看着一个个街坊邻居都被他们给得罪光了。

    咚咚~

    徐冬青打开房门，朝里看了一眼。肉味扑鼻。

    有些眼馋。

