    “你到底是谁，”宫崎尤皱眉问道。

    吕树心说你们怎么这么爱问这个问题，能说的都说完了，这次他该说什么？

    吕树沉吟了两秒：“我就是传说中集美貌与才华的……这个不合适，你就叫我社会主义铁拳好了！”

    宫崎尤：“……社会主义铁拳？！”

    “来自宫崎尤的负面情绪值，+999！”

    不过宫崎尤又忽然问道：“可你刚才并没有出拳啊？”

    吕树：“？？？”

    社会主义铁拳不用真的出拳好吗，你要这么接梗咱就聊不下去了！

    然而还没等吕树想好该怎么说呢，宫崎尤的右手已经从长发中抽出来了一个极细的银丝朝吕树抽来，那银色的丝线锁链闪烁着光芒，吕树侧身一闪，他身后墙上便已经出现了一条巨大的裂缝，赫然露出了墙体里的软消音层和钢铁夹层！

    吕树愣了一下，没想到这栗山云的办公室竟然防护这么严密，难怪刚才自己敲门对方都没听见。

    下一瞬间，那银色的匹练里竟然飞出了一只银色的蝴蝶朝吕树扑来，蝴蝶扇动翅膀之间，竟然有银色粉尘朝吕树席卷而来，吕树不敢硬接，果断使用神水组成屏障！

    这武器竟是有器灵的神物！

    宫崎尤趁着吕树阻挡银蝶的空档想要扑去栗山云的办公桌，吕树心知不能让对方过去，对方这么急于去办公桌那边，搞不好就有什么警报的按钮！

    然而恐怕让她失望了，吕树的神水实在太多了，恐怕这一整个办公室都装不下！

    此时神水已然像是一张大网般提前张开，而宫崎尤就像是自投罗网一般撞进了神水里面，金色小蛇游弋而上，竟如闪电般咬住了宫崎尤的脖颈！

    宫崎尤的一身灵气甲衣被飞快蚕食，而金色小蛇咬住的脖颈处就像是突破口一般，连法器它都能一口咬断，更何况是灵气甲衣？

    刹那间，神水从这个突破口灌了进去，而宫崎尤像是忽然间放弃了抵抗一般，眼神里只有怨毒和绝望的看着吕树。

    “来自宫崎尤的负面情绪值，+1000！”

    吕树这次为了几万枚灵石崩了人设，回去给聂廷就说自己怒杀多名C级，其中两名还是高岛平津的弟子，给神集造成了重创。

    这样好像也说的过去嘛，毕竟自己一个C级过来搞事情，杀了那么多C级也够本了啊。

    本身神集就刚刚在象岛那边损失惨重，自己这一下子不就让对方雪上加霜了？

    至于灵石……什么灵石？！什么是灵石？呵呵，不存在的。

    打架归打架，但自己凭本事抢来的东西绝对不能充公！

    实在不行的话……那就上交一百枚吧，突出一个阔气！

    吕树认认真真的把战场打扫干净，然而那些柜子与抽屉他却没敢去碰，毕竟刚才宫崎尤死了命也要扑到桌子这边来，这里肯定有什么他不知道机关或者报警器，不然对方图什么啊？

    这一次，吕树倒是发现宫崎尤的武器让金色小蛇非常感兴趣，银蝶失去宿主后已经飞回了锁链之中，而金色小蛇像是吸面条一般把整根锁链给吸溜到了肚子里面，眼瞅着肚子都鼓了起来。

    这一幕，都特么给吕树看饿了……

    上一次神水吞噬了野际雄信的妖刀获得了金色小蛇成为器灵，而这次金色小蛇又吞噬了另外一只器灵不知道会有什么反应啊。

    吕树观察了一会儿，赫然看到金色小蛇本体竟是膨胀了一圈，就连它身上的金色鳞片都清晰了一些！

    “不是吧，这金色小蛇竟然是吃器灵的？！”吕树震惊了，要知道有器灵的法器现在在外面可是有价无市，想买都买不到。

    之前金色小蛇吞噬普通法器时，变化的只有神水的体积，而在吞噬器灵后，壮大的却是小蛇本身！

    现在再遇到手里剑这种东西压根不用咬碎了，直接一口就能给吞下去！

    可是……这也太烧钱了啊，吕树之前都在犹豫，要是碰上有器灵的法器他就不让小蛇吃，拿出去卖了多好啊？

    但现在又为难了，能增强自己的杀手锏和金钱，如何取舍？！

    事实上吕树贪的不仅仅是钱，他是希望能将一切可以掌握的资源都拿在手中，让自己拥有安身立命之本。

    说到底他贪财，是因为曾经的他穷怕了。

    那段就连买串糖葫芦给吕小鱼都要犹豫的时光，那段番茄鸡蛋都不敢天天给吕小鱼做的时光，吕树再也不愿意去经历。

    曾经的吕树手里没有钱就没有安全感，而现在，他之所以没有把之前的那些法器都拿出去卖掉而是义无反顾的喂给神水，本身也正是为了安全感啊。

    “钱不是消失了，它只是换了一种形式陪在我的身边……”吕树默默的安慰着自己……

    吕树一路走出栗山云的办公室乘坐电梯来到地面，云淡风轻的仿佛从来都没有经历过一场战斗。

    甚至也没人知道，就在刚刚，一个所谓的D级，轻而易举的杀死了高岛平津的两个C级弟子和一个D级的神集科长。

    恐怕栗山云都想不通到底是为什么吧，而宫崎尤则在死前的10秒钟还保持着优雅的坐姿，战斗便在十个弹指间彻底结束了。

    而吕树来这里的意义，便是带着伪装的面孔混迹在敌人之中，给予对方致命的伤害。

    吕树觉得，如果谁偷走自己几万枚灵石那真是要了老命了，所以这个伤害确实很致命不是吗……

    友坂利见到吕树上来时便喜出望外：“怎么样山田大人，栗山大人同意了吗？”

    吕树微笑道：“放心吧，同意了，栗山大人给我安排了一个事，我去查验一下19号仓库里的东西，你去做事吧。”

    他没有在这时候赚一笔负面情绪值故意说栗山云没有同意，万一对方心怀怨恨在自己离开途中从中作梗，也许很微小的变故就会给自己造成很大的麻烦。

    现在的吕树，只求平安带走19号仓库里的所有东西。

    友坂利欢天喜地的通知另外两个人去了，有了队长的身份，自然可以在这地面上呼风唤雨，因为高层次的修行者都看不上这里的油水，当然就便宜了他们。

    友坂利有自知之明，他想继续增加实力晋升D级或者C级很难，还不如在这里多攒点家当。

    当19号仓库大门在吕树面前洞开的那一瞬间，吕树简直沉浸在幸福的海洋里，灵石还在！

    换了别人肯定带不走这么多的灵石，但吕树有山河印！

