    沈隆抬头一看，只见两个日本人正在看他的展板呢，还以为他听不懂日语，所以才这么肆无忌惮的评价，沈隆马上用日语道，“先生，你们当着我的面这么说可是很失礼的事情啊！”

    “啊！”这下可是把俩小鬼子吓得不轻，他们没想到这名打扮有些土气的参展商竟然能听懂他们的话，小鬼子对这些表面功夫要求一向很严格，马上鞠躬致歉，“私密马赛，我们的确失礼了，还请您原谅！”

    这一幕看得领导一愣一愣的，“东宝书记，您还懂日语啊？您和这两位日本友人都说了些什么？”

    “嗨，现在日本客商也是咱们出口的主要客户么，不学点日语怎么行，他俩刚才以为我听不懂日语，当面说我的饲料卖不出去，这种做法很失礼，所以他俩给我道歉了。”沈隆给领导翻译了一遍，然后对这俩小鬼子说道，“我是小雷家饲料厂的代表雷东宝，请问二位是那个株式会社的？”

    “雷先生您好，我们是JA全农的职员，鄙人是会社采购部的次长志部贺，这是我的助理白木桂马。”约莫一米六五左右身材滚圆的志部贺掏出名片双手递过来。

    沈隆同样双手接过，然后递上自己的名片，“原来是日本全国农业合作社联合会的志部次长啊，贵会社的大名我可是如雷贯耳啊！”

    JA全农可不是什么小公司，乃是日后全球赫赫有名的农业巨头，在饲料业上长期位居全球前十，年产各种饲料数百万吨。

    “怪不得志部先生看不上我们小雷家的饲料，原来是JA全农的精英啊。”沈隆顿时就明白了，饲料业可是人家JA全农的核心产业。

    以前日本的粮食几乎都依靠海外进口，80%左右的饲料原料要靠进口解决，保证本国粮食的稳定供应，是日本粮商要解决的头号问题；为了实现这一目标，JA全农、丸红和伊藤忠商事株式会社一边在全球收购农业公司，一边展开农业科技研究，到如今已经卓有成效，实力虽然还比不上ABCD四大粮食，却也算得上国际赫赫有名的农业集团，他们看不上国内的饲料产业也是理所当然的。

    “没想到雷先生也知道我们公司的名字。”志部贺再次感到惊讶，如今中国开放时间不长，对国外有所了解的人才可不多。

    “那是当然，当初在开发饲料的时候，我还研究过贵公司的产品呢！贵会社眼下主打的仔猪饲料应该是这种吧？”沈隆报出了JA农业眼下热销仔猪饲料的名字和效果，“根据我们的实验检测，贵会社的这种饲料可以让仔猪在短期内就增肥……”

    “雷先生实在是让我刮目相看，您的研究结果完全没有问题，我们JA全农的饲料绝对可以达到这样的效果。”志部贺原本打算敷衍几句就走，但是听到这些马上坐了下来，打算和沈隆长谈了，如果能将这种饲料大规模销售到中国那就再好不过了。

    “的确是很优秀的饲料。”沈隆夸奖了一句，然后话锋一转，“不过和我们小雷家的仔猪饲料比起来，还有一定差距，我们小雷家的饲料，可以在十天内让仔猪体重增加……同时还能增加仔猪的食欲，提升抗病性……整体效果比贵会社的产品提高了百分之十五。”

    “这不可能！”志部贺本能地反驳，开什么玩笑？我们JA全农的饲料可是投入了大量的资金，在毕业于东北大学、京都大学等相关专业排名日本前列的名校生带领下开发完成的，怎么可能落后于中国的饲料厂？

    “这是我们小雷家饲料厂仔猪饲料长得快的相关数据，您可以看看，要是不懂中文我帮你翻译，哦，这儿还有相关照片。”沈隆Duang的一声搬出来一大堆资料。

    志部贺和白木桂马相视一眼，不管是真是假，看看又花不了多少时间，万一是真的那对JA全农来说影响可就大了。

    “给您添麻烦了！”俩人齐齐鞠了个躬，然后马上拿起资料认真查看起来，他俩经常来中国出差，一些简单的中文还是看得懂的，更何况这些科研报告最重要的就是数据。

    “这不可能，这不可能。”志部贺和白木桂马越看越心惊，他俩都是老行家了，一眼就能看出这份资料是符合科研规律的，但是这么好的东西为什么会出现在中国这样落后的国家呢？他们那里知道，沈隆这是开挂了，既有老白的诺贝尔级的化工功底，又有后世的先进饲料配方，吊打八十年代的国外企业根本不是问题。

    “雷书记，你们小雷家搞出了比日本公司更先进的饲料？”广交会的领导这会儿都挺傻了，这事儿怎么感觉这么玄乎呢？

    “嗯，我们中国人绝对不比外国人笨，他们能搞出来的东西，我们也能比他们搞得更好！”日后全球饲料业销售百强榜里面，中国企业就占了四分之一，新希望集团更是高居第三，这还是希望系分拆了的结果，如果没有分拆，第一的宝座他们当仁不让。

    “请原谅我的失礼，我想问问，这些实验数据都是真实的么？都能经得住验证么？”志部贺匆匆刚看完资料后，就急不可耐地问道。

    “哦？到底是什么好东西，让志部次长这么吃惊？”这时候，旁边又有人说话了。

    “是你！你们正大集团的嗅觉还真是灵敏啊！”一看到这个人，志部贺当下就有点慌，在这种时候他最不愿意见到的就是他了。

    “是雷先生吧？自我介绍下，鄙人是泰国正大集团的谢炳生，在正大集团花都分部担任副经理。”谢炳生同样递过名片，完了还埋怨了领导一句，“张生，您既然认识雷先生，怎么不早点介绍给我啊！”

    嚯，又来了一位饲料业巨头，日后正大集团长期名列世界饲料公司排名第一的宝座，看到来自JA全农的志部贺和来自正大集团的谢炳生，沈隆开心极了，这次一定有大收获。

