    

    “老大，一个小鬼而已有必要煞有其事的吗？”小法鲁走后，老黑皮的骨干手下们走进来。

    “他是大佬要保的人，所有大佬的帮派都要保他，他要是出事了，我们都得麻烦，很麻烦。”老黑皮沉声道。

    “真搞不懂大佬为什么要保一个小鬼。”

    “谁知道呢，也许这个小鬼很不简单吧，大佬还从没有像这般保过一个人，还是个小鬼。总之我们也不需要知道原因，挺大佬的命令就行了，让兄弟们上点心，别让他出事。”

    “明白了，老大。”

    得益于西蒙的关系，帕翠西娅对小法鲁一伙非常关照，只要他们有事去找帕翠西娅的手下，准能给解决掉，所以这段时间小法鲁他们在巴顿街道附近混的挺开的。

    西蒙回到家后开始做饭，奥利萨帮忙打下手。

    奥利萨是个能干的人，上得厅堂下的厨房，能做一手好菜。

    但是今天西蒙要做主厨给奥利萨接风洗尘，平时的时候，西蒙做菜都是随便炒炒，味道还行，样式嘛就差点。

    今天可是拿出了毕生绝学，要做出一桌子色香味俱全的菜肴。

    “西蒙，这些菜我都没见过，是你研发的吗？“奥利萨很好奇，她尝试的吃了一口，眼睛一亮，觉得不错。

    “味道还真不错。”

    “那是，我做菜可是一绝，一般人都吃不到。这些菜传自于东方，是东方的菜系，和我们吃的不太一样。”

    “来自神秘东方的菜肴！“奥利萨有些吃惊，认真看着西蒙的做菜手法，想要学习。

    最后奥利萨也做了一道蔬菜水果沙拉，正好八个菜，双数寓意不错。

    当然了不可能忘记三狗它们，直接是大锅烩炖煮了一大锅大肉和一大锅蔬菜。

    搞定了之后，西蒙也累的一身是汗，一出厨房，三狗就围了上来。

    “躲一边去，一会儿就开饭。”西蒙不耐烦的将三狗踢开，看着一桌子的菜肴甚是满意。

    奥利萨拿来毛巾，给西蒙擦脸，表情还挺认真，搞得西蒙不好意思。

    “我自己来吧。”

    “我去吧，两个小家伙叫过来，然后就开饭。”

    没一会儿，西蒙就带着两个小家伙，还有三个宠物过来了，两个小家伙被西蒙从课业中解救出来非常兴奋。

    可以唯一不高兴的就是大胖老鼠，它低着头，一脸沮丧绝望。

    它非常害怕来西蒙家，它知道自己做过什么，怕被挨揍，死活都不来，最后被西蒙硬拽过来。

    它进入西蒙家里表现的很乖，缩在墙边，缩头缩脑的尽量不想让西蒙注意到它。

    三狗发现了它，跑了过去，三狗来回拱它，把它当球一样拱来拱去，玩的不亦乐乎。

    大胖老鼠也不反抗，躺在那里装死，逆来顺受。

    小蕊琪儿气愤的跑过来给一狗一巴掌，气呼呼的把它们赶走，然后硬拽着大胖老鼠将它拖在自己身边保护它。

    西蒙准备给三狗一猫还有戴姆他们的宠物喂食，三狗加上戴姆他们的两只小狗，在加上一只猫，一只老鼠，排成一排很壮观。

    奥利萨都一脸惊奇于狗狗们很有秩序，不吵不闹，估计一天中也就只有发饭的时候才会这么安静。

    七双眼睛盯着西蒙的勺子，先是饭然后是肉再然后吃蔬菜最后在搅拌一下。

    七个宠物望着自己盆里的饭菜都已经开始流口水了，大胖老鼠一直探头，可是三狗一猫都没开动，它也不敢动。

    “吃饭。”西蒙摆摆手，三狗立马一头扎进大盆里开始狼吞虎咽，吃的那叫一个动静大，其他宠物也开始吃饭。

    “动静小点，吃慢点。”西蒙无奈的低骂道，三狗动作果然慢留下来，结果西蒙一转身又恢复了原样，无奈的摇头去厨房里倒了一些水过来放在旁边给它们喝水。

    “我们吃饭吧。”四人桌子餐桌上，两个小家伙不客气的开始夹自己喜欢的菜，小蕊琪儿还算淑女，戴姆简直就是个小土匪，用手抓大排骨，啃得满口都是。

    得，用手抓肯定是学他的，他就喜欢用手抓骨头啃着吃。

    “吃慢点。”

    “我还在长身体，得多吃一点才行。”戴姆满口都是肉，说话都不利索。

    “没人跟你抢。”

    “我这是学强盗它们，你看看它们吃饭多快啊，所以才长的那么大个，我也要吃快点，长快点。”

    哪来的逻辑，西蒙无语的摇头。

    戴姆吃快了把自己给呛着了，赶紧喝了一杯水给咽下去，仰天大喘气。把西蒙笑的奚落了他一顿，戴姆终于放慢了吃饭速度，盯着奥利萨说道：“对了，漂亮大姐姐，你怎么今天又来西蒙哥哥家。”

    “以后我就住在你西蒙哥哥家里了。”

    “真的啊，那不是说我可以天天见到你了吗，太好了。”戴姆兴奋了。

    奥利萨轻笑着摇摇头。

    “大姐姐要住在西蒙哥哥家？那你是西蒙哥哥女朋友吗？”小蕊琪儿有些难过的问道。

    戴姆也愣了，看着西蒙和奥利萨，表情有点不好看。

    “不是呢，我是你西蒙哥哥的助手。”

    小蕊琪儿立马松了一口气：“那就好，我姐姐以后要嫁给西蒙哥哥呢。”

    额……

    西蒙一脸无语，点了一下小蕊琪儿的脑袋。

    “说的没错，姐姐要嫁给西蒙哥哥的。漂亮大姐姐你可别抢我西蒙哦。”戴姆认真的告诉奥利萨。

    奥利萨微笑的应是，戴姆这才放心，继续啃肉。

    “西蒙哥哥要是不喜欢我姐姐，那等我长大了我嫁给你好不啦。”小蕊琪儿认真的说道。

    把西蒙给乐笑了。

    “西蒙哥哥，你笑什么，我可是认真的，等我长大后一定比姐姐，比漂亮大姐姐还好看呢。”小蕊琪儿板着脸说道。

    “是是是，我们小蕊琪儿长大了肯定很好看。”

    “那是当然。”小蕊琪儿仰着脖子，像个骄傲的小天鹅，把西蒙乐的不行。

    欢声笑语之中吃完了饭，两个小人儿又疯了一会儿，西蒙将他们送了回去。

    西蒙又躺在沙发上，翘着二郎腿休息。

    “奥利萨别收拾了，已经很干净了，休息一下吧。”

    奥利萨闻言走过来坐下：“小蕊琪儿的姐姐长得很漂亮吗？”        

