    孟章心里很清楚，如果在场所有修士全部都魔化，都彻底变成了魔物，那后果真的就不堪设想。

    要知道，修士的修为越强，被魔化变成魔物之后，该名魔物的力量也会越强。

    山谷之中这么多元神真君，可以说是最好的魔物来源。

    如果孟章不做任何理会，只顾着自己逃命，那他用大衍神算推演出来的种种场面，将会变成真的。

    巨大的浩劫很快就会降临大横修真界，并且波及附近的九曲行省。

    一想到这里，孟章一咬牙，强行运转真元，施展出秘法刺激肉身，激发出了最后的潜力。

    他勉强祭起太乙分光剑，化出无数剑光，对着人群横扫过去。

    剑光所过之处，只见血肉飞射，一名名修士纷纷身首异处。

    如果不是受到这一阵阵呢喃声音的影响，这些修士能够自由行动，以孟章的实力，休想如此轻易的对他们大肆杀戮。

    可是魔犁府主这位魔神的意识已经退走，只是留下了这一手布置，要将在场所有人全部魔化，让他们彻底变成魔物。

    没有意识主导的布置，不管多么厉害，都会出现漏洞。

    眼前就是这样，孟章炼化后的降魔宝镜，就是魔犁府主意料之外的变数。

    他留下的布置尽管威力巨大，却无法灵活的做出反应。

    只见孟章慢慢的向着山谷外面走去，只要经过己方修士旁边的时候，就将他们收入虚空鼎之中。

    太乙分光剑在空中飞舞，所过之处，只留下一具具尸首。

    向华南作为此番变故的罪魁祸首，是孟章非常想要斩杀的对象。

    不过，可能是向家血脉的关系，他的变化来得很快。

    太乙分光剑还没有临身，他就完成了初步变化，变成了一头形状扭曲，狰狞可怖的巨大魔物。

    尽管由于变化还没有彻底完成? 他还不能自由行动。可是身为魔物的本能? 已经让他有了几分自保之力。

    只见一道道黑色光芒从他身上喷射而出，阻挡住了落向他的无穷剑光。

    尽管有着降魔宝镜的护佑? 可是孟章本人也承担了巨大的压力。而且降魔宝镜在这种环境之下? 也无法坚持太久。

    孟章尽管心里很想杀掉向华南，可还是理智的做出了选择。

    太乙分光剑放过了向华南变化成的魔物? 选择了其它目标。

    场中修士众多，足够太乙分光剑饱饮鲜血。

    满场修士之中? 向家修士由于血脉的关系? 是除了魔修之外，变化最快的修士。

    当然，即便是变化成了魔物，也不是所有魔物都能够抵挡太乙分光剑的锋芒的。

    那些向家元神修士变化成的魔物? 尽管还不能自由行动? 可是多多少少有了几分抵抗之力。

    时间有限，孟章只有放过这些硬茬子，先行诛杀那些好杀的目标。

    孟章一路走一路杀，在快要接近谷口的时候，他已经将己方所有修士? 全部收入了虚空鼎之中。

    稍微松了一口气的孟章，望向了自己最想要杀死的目标。

    九曲行省总督张卫能张大人? 一直对孟章欲诛之而后快。孟章对他，也有着同样的心思。

    只要张卫能在这里被除掉? 那太乙门今后，基本上就不用面对来自大离皇朝官方力量的压力了。

    大离皇朝在九曲行省的势力自保都难? 哪里还顾得上找太乙门的麻烦。

    仿佛是感应到了孟章的杀机? 张卫能无奈的叹了一口气。

    他原本以为? 这次计划失败，这张底牌可以保留下来。

    可是现在看来，不动用这张底牌他连从这里脱身都做不到。

    张卫能虽然身体不能动弹，可还是咬破舌尖，奋力喷出了一口鲜血。

    由于力量不足，这口鲜血没有喷出太远，直接落到了他胸口的衣服上面。

    他胸口挂着的一枚小小吊坠，被他的鲜血这么一激，立即发出了一阵微弱的光芒。

    吊坠脱离他的胸口，自主的飞到了空中，并且向着高空飞去。

    周围原本没有什么起伏的呢喃声，在这枚吊坠出现之后，突然一下子变得激昂起来。

    整座山谷之中，有一种无形的力量，仿佛开水沸腾一样，被搅动起来。

    凡是此刻还有着神志的修士，都感觉到了一种莫名的愤怒意识。

    那是魔犁府主留在山谷之中的残留气息，本能的开始发怒了。

    伴随着愤怒的呢喃声音，仿佛无穷无尽的力量向着那枚飞向高空的吊坠涌了过去。

    山谷之中所有的魔物和修士，都仿佛面对无法抵御的天敌一般，纷纷匍匐在地，发出了一阵阵哀鸣。

    原本飞在空中的太乙分光剑，哀鸣一声，居然主动落回了孟章手中。

    孟章也是呆立在原地一动不动，巨大的恐惧几乎吞噬了他的心灵，让他的大脑一片空白。

    原本飞在孟章头顶的降魔宝镜，颤抖的更加厉害了。

    光滑的镜面之上，除了原本的几丝裂纹之外，出现了一丝丝如同密布的蛛网一样的细密裂纹。

    放出吊坠的张卫能更是不堪，瘫倒在地上不停的狂喷鲜血，显然也是承受了极大的压力。

    那枚吊坠在巨大的压力之下没有坚持太久，就被彻底挤爆，化作了齑粉。

    这个时候，山谷之中沸腾的无形力量，才稍微平息了一下。

    抓住这个难得的逃生之机，张卫能施展出类似天魔解体之类的秘术，不惜自残，激发出了最后的潜力。

    他的身影化作一道流光，立即飞离了山谷，连丝毫停顿都没有，就向着远处飞去。

    靠着降魔宝镜的护佑，孟章同样恢复了自由行动。

    他放弃山谷中的一切，连继续诛杀谷中修士都顾不上了。

    原本准备施展空间传送之术离开这里的他，发现周围的空间就好像一锅沸腾的稀粥一样，根本就无法穿越。

    无奈之下，他得身体化作虹光，同样快速飞离了山谷。

    好在不管是张卫能还是孟章，都逃跑的非常及时，赶在山谷再次异变之前，就远远的逃离了这里。

    孟章原本是追着张卫能逃出来的。

    可是等他离开山谷，飞出去老远之后，张卫能早就已经不见踪影了。

    刚刚经历巨变的孟章，也没有心思去寻觅他的踪迹了。

