    “……”

    直播间内，画面正常转播，但却一个弹幕都没有。

    三百多亿观众目光呆滞。

    心中只有一个念头，这一定是节目组在玩我们。

    不可能的，星际战士怎么会败，还这么惨！

    不可能，我们不信！

    难道这档真人秀节目戏弄的主角，并不是方修，而是我们这群付费观看的白痴观众？

    方修是你们的人吧。

    一定是。

    他肯定是有剧本的！

    太扯了。

    星际战士怎么会败？

    他是星际航海时代，人族的唯一信念啊！

    “秦小姐败了？”

    节目指挥部，也是死寂般的沉默。

    《我真能修成个仙儿》的全体节目主创，都如遭雷击，谁也想不到紫嫣和方修的比斗，会以这种意想不到的结局收尾。

    看着浑身稀软、躺在瓦砾中的秦湘云，所有人都感觉自己是在做梦。

    “导演，需不需要我们编剧组今晚加班？”

    沉寂许久，吴易梵很有觉悟的率先开口。

    节目播出以来，只要方修脱离剧情，编剧组加班改剧本已经是常态了。

    很多次夜深人静的时候，他伏在案边看着越来越秃的头顶，都不禁扪心自问。

    自己当编剧是为了什么。

    是梦想吗？是钱和女人吗？把为了把自己逼秃吗？

    踩缝纫机也比这轻松吧！

    “改剧本？”

    陈一谋却笑容苦涩：“怎么改？方修这种状态，我们剧本跟得上，武替能跟得上吗？道具需要升级，资金哪里去搞！”

    “这……”

    吴易梵看了看林府演武场的惨烈场景，吞吞吐吐道：“要不然按照徐副导演的思路，先让方修过一段爽文男主的后宫生活？我感觉这两天，他已经快要把持不住自己了，揩油的次数明显比以前多了！”

    “徐渤他懂个屁！”

    陈一谋老脸涨红，恼羞成怒，一脚踹翻吴易梵：“要不是他自作主张，搞什么书寓抽奖，方修能得到强化药剂？今天的局面，和他脱不了干系！”

    “可方修得到药剂后也没服用啊！”

    吴易梵坐在地上，忍不住替徐渤抱打不平。

    “卧槽！”

    陈一谋一愣。

    是啊，方修没服用药剂都这么强了。

    若是真让他再次强化……

    “改剧本，快，现在就改剧本！”

    陈一谋急的直跳脚：“把马历史送来测试的机甲都给我用上，决不能给方修吞服药剂的机会！”

    “老子还就不信了，一百套顶级的仿制军备战铠，堆也能堆死你！”

    “五阶药剂，我势在必得！”

    ……

    “生死比斗，在所难免，三位长老先带紫姑娘下去疗伤吧！”

    林府演武场，卫坤呆立许久，艰难出声。

    他很希望隐形耳机中，陈一谋能告诉他接下来的戏应该怎么进行。

    毕竟，今天的剧本没有备用方案和补救台词！

    主角都不一定能保住，准备那么多台词说给谁听？

    意思意思就行了。

    但谁也没想到，挂的人不是方修，而是紫嫣。

    “是，府主！”

    林家三位长老闻言，如蒙大赦。

    现在谁也不敢多和方修共处。

    紫嫣都被打的这么惨，她们三个怕是连一拳都挨不下，就要去领盒饭，额，去领小盒了。

    “紫姑娘，坚持一会，我们这就带你下去！”

    林府三位长老来到紫嫣身旁，小心翼翼的将其抱起，迅速带离现场。

    幸亏之前，紫嫣强烈建议节目组准备最好的医疗舱和救护队。

    真的是有先见之明！

    “卫府主，方修护送卫乾执事骨灰的任务已经完成，林少府主与紫嫣姑娘的婚约也可正常履行，就此告别，后会无期！”

    方修站在喘息许久，偷偷炼化神级练气丹补充灵力损耗，待身躯力量渐渐汇聚后，起身向卫坤告别。

    他将紫嫣击成重伤，玄鼎印山宗很快就会得到消息，势必会与玄天浩宗通信。

    届时，自己扯玄天浩宗虎皮乱出头，肯定要露馅。

    两大修行圣地都不会放过自己。

    今日后，怕是要亡命天涯、隐姓埋名了。

    “方小友对我卫家和林府的恩情，卫坤永世难忘，大恩不言谢，小友一路走好！”

    听到方修要走，卫坤感动的都要流泪了。

    正不知道该怎么演呢。

    走了好啊，走了就能杀青了。

    “卫坤，你要死啊，谁同意让方修走的！”

    卫坤惺惺作态送方修离开林府，刚刚走到门口，隐形耳机就中传来了陈一谋熟悉的咆哮声。

    “方修不能离开，你用神性血脉和林闲紫嫣的婚事为借口，务必留他一晚……”

    陈一谋语气强硬：“你若是留不下他，我给你安排一场和方修的武戏！”

    “方小友且留步！”

    卫坤一个激灵，猛地上前一步，抓住方修的手臂，颤声道：“刚刚震惊于小友的恐怖战力，忘了一件重要的事情！”

    “重要的事情？”

    方修微微一怔。

    “方小友，正所谓君子一言驷马难追，你答应为我林府留下一道神血后裔的事情，似乎还没有办呢！”

    卫坤一招手，重新化好妆的谷玉儿就低着头、乖乖巧巧的走了上来。

    不乖不行啊，她是真的怕了。

    “卫府主，实不相瞒，我今日一战损耗太大，恐怕数月都难以恢复，不如让谷姑娘等我一年，明年此时我会再来林府！”

    方修摆手推辞，两大修行圣地实力恐怖、神通莫测，他多逗留一日，危险就会增大一分。

    至于谷玉儿？

    嗯，还是有点青涩，现在下手，会不会有负罪感啊！

    “这个无妨，银光城往东三百里有一疗养圣地，地底温泉汩汩，于火山口形成一汪终日弥漫雾气的温热小湖，小友可与谷玉儿一同前往，疗养身体、鸳鸯戏水！”

    卫坤却道，他又一挥手，一辆由四匹奔雷巨马拉着的华丽马车就缓缓驶出府院。

    “不用这么热情吧！”

    方修不禁左右为难。

    倒不是因为鸳鸯戏水。

    单纯爱泡澡而已。

    “紫嫣和林闲的婚事，也将在那处疗养圣地举办，并且就在明日，小友今晚安心泡澡办正事，明日参加完婚礼再走不迟！”卫坤笑道。

    “明日结婚？”

    方修闻言古怪。

    紫嫣刚被他打成重伤，软烂如泥，林府就算再心急，也得等紫嫣伤势恢复一些再说吧。

    “我林卫两家均是上古大族，虽然而今没落，但族中还藏有先祖底蕴，有一疗伤神器，虽不能让紫嫣姑娘恢复如初，却也可以在一日内勉强恢复行走能力！”

    卫坤一挥手，又一辆雕龙刻凤的巨大马车驶出。

    卫坤打开车门，待看到里面的景象时，方修也不禁露出惊诧的神色。

