    看到苏陌凉众人傻在原地，宁家几位儿子的脸上不禁跃上七分骄傲，三分不屑，而后大摇大摆的随小厮进了弈峰轩。

    看得傅闵修握紧了拳头，真想冲上去挥上几拳，“太过分了，他们都不用通报就进去了，咱们连通报都没有就被直接拒绝。还真是看碟下菜啊。”

    姬芮清知道傅闵修不满这种待遇，但也理解对方的做法，解释道，“听闻跟宁玮元有关系的那位沧海门弟子是纪公子的心上人。人家为了讨好心上人，自然要给宁玮元几分脸面的。”

    “心上人？难怪对宁家这么殷勤呢。”傅闵修呸了一声，随后望向苏陌凉，“现在连门都进不去，接下来要怎么办啊？”

    苏陌凉对于吃闭门羹的遭遇倒是没怎么生气，不管怎么说，他们是来求人的，就要拿出求人的态度，这点羞辱算不了什么。

    只是眼下明显行不通，只有另做打算，“不急，既然人家不肯见我们，我们就先在无妄峰落了脚再说，来日方长，总有机会见到的。”

    她就不信，巫长老闭关不出门，纪严霆这个年轻人也能一直不出门！

    据她所知，这纪严霆经常会去蚀魂殿炼丹。

    反正她有的是时间，总有机会堵到他。

    想着，苏陌凉带着大伙儿离开了此地，去了招生处。

    由于他们错过了统一招生的日子，所以登过记后，直接被安排到了蘅芜苑入住。

    经过这些天的赶路，大家都累了，一回到房间便好好休息了一晚上。

    翌日一早，天还蒙蒙亮，苏陌凉就又到弈峰轩门口报到，大有一副不等到人就不离开的架势。

    只是这一次，苏陌凉没让大伙儿跟着来，毕竟汐诺有伤在身，需要好好调养，至于其他人堵在这里也无济于事，还不如利用这点时间修炼提升实力。

    倒是君颢苍不放心她，非要陪在身边。

    说来，经过这么多年的相处，苏陌凉早就摸透了他的小心思。

    他嘴上说是担心她的安全，其实就是不放心她与纪严霆单独相处。

    不过，他这次完全想多了，纪严霆非但不愿跟她相处，他们从早到晚等了好几天，愣是连他一面都没见着。

    可见这位纪严霆是个不好相与的。

    弈峰轩的小厮看到他们每天风雨无阻的来报到，倒是被弄得十分为难，最终还是顶着被骂的风险溜进了药园，禀告道，“公子，他们都连着来了五天了，一等就是一天，怎么赶都赶不走，要再这样耗下去，怕不是办法啊，你看要不要——”

    “他们听不懂人话，喜欢等就让他们等吧。”纪严霆拨弄着手里的草药，冷冷回道，显然完全没把苏陌凉等人放在眼里。

    “可是，公子，我瞧着这群人气质不俗，又顺利登上了无妄峰，想来身份不低，实力不错，若跟巫长老真沾亲带故的，就这样把他们挡在门外，若巫长老知道了，会不会——”

    小厮多少还是有些顾忌。

    “这个你无需担心，这群人跟宁家父子一样来自天圣皇朝，此次来无妄峰是想求我师父治病的，若真跟师父有关系，也不会在门外忍气吞声等这么多久了。”纪严霆嗅了嗅手里的药材，不在意的道。

    “可是——我上次看他们有十几二十个人的样子，这样的阵容全都顺利登山，实力怕是不容小觑，而且门外的这两人更是深不可测——”文保瞧出那群人不是省油的灯，心头没底。

    纪严霆却是没有放在心上，冰冷的声音带着些轻蔑，“天圣皇朝的人，可没那个能耐登上无妄峰，想来，是有高人相助，才能走到我弈峰轩门前。”

    譬如宁家父子，他们一伙人都没实力登山，全靠曲歆婷带路，才找到他面前来。

    保不齐，外面那群人也是托了什么关系。

    听到这话，小厮才渐渐放心下来，觉得有理的点头。

    他无妄峰向来高不可攀，一次性上来这么多，的确不太正常。

    若说没有高人相助，他断是不会相信的。

    “可任由他们堵在门口，公子都不好出门了。”

    “无碍，大不了这几天不出门。”纪严霆剥离好最后一株草药，拍了拍手里的药渣，漠然的语气仿佛在说别人的事儿。

    他还不信这群人能在门口堵一辈子！

    果然，第八天，第九天，第十天，第十一天，他就听说那两人没有再来。

    想来是等了这么多天，连个人影都没见着便放弃了。

    说来，他已经好几天都没去蚀魂殿炼丹了，今日没人堵在门口，正好可以出门一趟。

    思及此，纪严霆准备好药材，便是趁着晨光去了蚀魂殿。

    而住在蘅芜苑的苏陌凉，虽然歇了好几天没有去弈峰轩，但不代表没有派人一直关注弈峰轩的动向。

    果然，在第十一天的时候，她终于等来了消息。

    只见姬芮清欢天喜地的跑进来，激动道，“师妹师妹，你猜得不错，他果真出门去了蚀魂殿，看样子是真的以为我们放弃了。”

    若是他们一来就放弃，反而不大现实。

    所以，苏陌凉前面去等了好几天，后来便没有再去，这才给人造成放弃的假象。

    “除此之外，我还打听到，宁家父子虽然见到了纪严霆，但并没有见到巫长老。据说，就算是纪严霆说情，巫长老也不为所动，并没有给宁浩初治手的打算。所以，他们才一直住在这里等机会。”姬芮清想到宁家父子也没讨到好，就一阵窃喜。

    苏陌凉微微点头，而后直接站起身，大步朝外边走去，“走吧，是时候去蚀魂殿收网了。”

    只是蚀魂殿是毒药师的地盘，必须有毒药师的徽章或者长老徒弟的腰牌才能进。

    而苏陌凉这伙人是群没有拜师的散修，既没有徽章也没有腰牌，所以镇守在大门两旁的侍卫看到他们这些生面孔立马放下长枪，挡在他们跟前，“闲杂人等，一律不得入内。”

    苏陌凉倒是丝毫不慌，一脸坦然道，“我们有急事要找纪严霆，还望两位小哥行个方便。”

    两位侍卫有些诧异，纪严霆是巫长老的弟子，跟他师父一样冷傲孤僻，是个怪人，从来没有朋友，也没人敢跟他做朋友，眼下居然有人来找他，到是稀罕。

    “请出示你们的腰牌，没有腰牌，不管找谁都不许进。”侍卫虽然意外，但还是得按照程序办事儿。