    第311章你说得对

    时甜甜：“……”呵呵。

    慕夕懒得理他，她招呼时甜甜过来吃饭。

    接下来的时间里，顾云枫算是体会到了自己这个小表妹记仇的功力。

    不仅好话不帮他说了，还一个劲儿的煽风点火，撺掇着慕夕不搭理他。

    俩人出去逛部队大院，不叫他。

    两人去影音室看电视剧，不叫他。

    最后就连吃饭都不叫他了。

    把他当透明人。

    顾云枫算是服了她了，要是搁往常，他一点都不怕这小丫头片子。

    可现在她背后站着慕夕给她撑腰呢，他威望再高也得折腰。

    所以他趁着慕夕去厨房切水果这会儿，赶紧服软：“甜甜，之前你喜欢我收藏的那副画，也归你了。”

    顾云枫就不明白，小丫头也不搞收藏，怎么就天天惦记他那点古董。

    时甜甜眼神微亮：“真的？”她看那上那副花鸟图很久了，她也不懂收藏，她就是觉得好看，想摆在屋里。

    顾云枫心有点痛，那副画他也特别喜欢，都不舍得拿出来，可想也知道，这小丫头拿到之后就得裱起来挂上。

    还有那两个古董花瓶，她绝对得拿来插花，这个败家孩子。

    但是心里吐槽归吐槽，为了媳妇儿这些东西还是得割舍：“真的，我回头找专人给你修复好了，裱起来再给你送过去。”

    “那谢谢表哥了。”时甜甜笑的得意：“你放心，今天的封口费和说好话的费用已到位，我一定好好表现。”

    如时甜甜所说的一样，她后面这半天可谓是使尽浑身解数，半点没留余力，最后成功达成让她大表哥留宿成就。

    虽然是住客房，但是顾云枫还是很高兴。

    一高兴又答应把送时甜甜一个古董花瓶。

    时甜甜到晚上的时候给纪扬打电话说起这事儿，语气里满是得意：“我是不是很厉害？两天时间坑了三个古董花瓶，一张古画。”

    纪扬听着这满满‘求夸奖’意味的话，低笑了一声：“是，非常厉害，轻轻松松日收入过亿。”

    时甜甜听到这话有点惊讶：“那么值钱啊？我以为一个顶多几百万。”

    “不过也没事儿，反正他收藏室里的东西多着呢，不差这么一两件。”时甜甜的语气又兴奋起来。

    纪扬声音带笑应道：“嗯，你说的对。”

    时甜甜这次是听着纪扬的声音睡着的，纪扬怕她明天手机没电，听见她呼吸平缓下来，就挂了电话。

    时甜甜第二天依旧是被吵醒的，外满似乎不止一个人。

    她半眯着眼睛翻身坐起来，晃晃悠悠去了浴室洗漱。

    等她都弄好拉开门出去的时候，才发现客厅全是人，而且全是她不认识的人。

    这时候她大表哥推门进来，将她拉到角落里，低声说：“你去陪那些人说话，他们都是夕夕的远方亲戚，知道夕夕订婚特意找上门来的。”

    “夕夕不太想理他们，又不好直接拒绝，所以提前躲出去了。”

    “最好是在中午之前把这些人请走，我们在中午之间要赶去酒店办订婚宴呢，你懂我意思吧？”

    (本章完)

