
ps：看《新宋之咏春皇帝》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

拳掌相撞。

“嘭！”巨响震天。

第五级宗师的一击岂是易与，秦阳这一拳已竭尽全力，依然被浪涛般雄厚的掌力击得脚步踉跄，退出数丈才勉强稳住身形，只觉得胸腹间气血翻涌得厉害，喉头一甜，喷出大口鲜血。

月儿、星儿、夕岚、李师师等人同时惊呼着扑过来相救。

红梅师太右掌一挥，意发并行，无数剑气急射而出，月儿等人只得回剑抵挡，就这么一瞬间的功夫，红梅师太已冲近秦阳。

她这次恼到极点，举掌便朝秦阳的脑袋拍下，要亲手将他击毙。

红玉大惊失色，不顾一切地扑在哥哥身上，以自己娇小的身子护着他。

红梅师太收掌喝道：“红玉，让开！”

红玉跪在地上，流着泪道：“师父，弟子愿以性命换他的性命！求你饶过哥哥的性命！！”

“红玉！你……你怎么还不明白？这畜生竟明知你是胞妹还打你的主意，简直禽兽不如！”

听着师父一而再，再而三地说哥哥的坏话，红玉心里忽然腾起一股说不出的怒火，要不是她从小就习惯了听师父的话，差点就要出言反驳。

她咬着薄唇，耳边仿佛又回响起昔日与哥哥被困在深山石洞时，哥哥曾说过的话：“为什么要在意别人的看法？别人知道我们三兄妹多少事？他们知道我们是怎样度过童年、结下多么深的感情？”

这两三个月来。与哥哥出生入死、共同生活的点点滴滴齐齐涌上心头。

在这一瞬间，红玉忽然明白到当时哥哥的心情。

兄妹在一起会受尽世人嘲笑、被世人排斥。但又有什么关系？旁人又理解我和哥哥的什么事？哥哥刚才明知我是妹妹，却依然敢冒天下之大不韪向我表明心情。难道我梁红玉便一直胆小地缩在哥哥背后？

听着红梅师太还在喋喋不休地说着秦阳的坏话，红玉再也忍不住了。

“我明白！”

她激动地仰起小脸蛋，泪流满面地大叫道：“哥哥是怎样的人，我比谁都要明白！没错，他很花心，而且最擅长用花言巧语来讨女孩子欢心，但他重情重义、敢作敢当，他为了我和姐姐们可以连命也不要、放弃一切世俗名利财富！或者你们认为他不顾人伦纲常、不知廉耻，但……”

说到这里。红玉拭去泪珠儿，嘴角泛起一抹骄傲的笑意：“但在我眼里，哥哥才是最勇敢、活得最真实的人！就算世人都唾骂他，我都会以他为荣！”

一番话说得掷地有声，周围所有人都呆住了。

寂静的空气中，红玉微带颤抖的声音在风中飘荡：“若非哥哥是这样的人，我……我又怎会明知他是我哥哥，却依然无法抑制地喜欢上他？”

红梅师太终于回过神来，她气得浑身颤抖：“胡闹。你才多大，懂什么情情爱爱！你不过是被这畜生的花言巧语骗了！你让开，我要杀了这畜生！不然我连你一并杀了！”

她举起手掌，只要一掌拍下。红玉和秦阳必死无疑。

红玉倔强地摇头道：“那师父你先将我杀了吧！”

她回过头，深情地望了哥哥一眼，坚定道：“不然哥哥死了。我也不会独活！”最后一句话说得斩钉截铁，听得在场众人心头一震。

红梅师太望着爱徒倔强的俏脸。一时不知所措。红玉是她一手养育成人，早已成为她生命里最重要的存在。更知道这个性情耿直的小姑娘说得出便做得到。

她长叹一声，放下手掌，仿佛苍老了十岁：“唉，孽缘！真是孽缘！你现在就随我回去出家，今生今世不许再下山来！若你做得到，我便不杀这秦阳。”

秦阳刚才一直在运转丹功急速修复受伤的五脏六腑，听着红玉的深情告白，他感动得热泪盈眶，什么兄妹、什么血缘关系，他全都抛到脑后。

此刻站在他身前的是红玉，那个他最喜欢的那个倔强、老实、莽撞却又无比纯真自然的红玉！

秦阳一咬牙，也顾不上伤势未痊愈，手臂撑地，身形已腾空而起，落在红玉身前，瞪着红梅师太道：“只要我还有一口气，谁也别想带走红玉！”

双手一震，掉在地上的湛蓝快刀与红玉宛如有生命般齐齐跳起，跃入他的手中。

森寒惨烈、一往无前的刀气再次喷薄而出，向四周蔓延。

月儿等人对视一眼，各挺宝剑将红梅师太团团围住。

红梅师太大怒，眼看一场不死不休的大战又要开展，忽然听得一阵长笑声响起。

“敢爱敢恨，好！真是长江后浪推前浪，我天冲有个好徒儿啊！”灰影一闪而至，秦阳和红梅师太的中间已多了一名灰袍老道。

秦阳、月儿、星儿惊喜唤道：“师父！（道长师父！）”

来人正是久未谋面的天冲道长！

天冲道长满面尘灰，风尘仆仆。他朝秦阳三兄妹微微点头后，转过身子，正对着红梅师太。

“是你？”红梅师太的瞳孔骤然收缩。

天冲道长眼里闪过复杂至极的感情，沉默好一会才问道：“红梅，近来可好？”

“我怎样与你无关！”红梅师太脸冷如霜：“你竟还有脸出现在我面前？”

“三十年未见，你的脾气还是一点没变。我闭上眼睛，还能清楚想起你当年仗三尺青锋、睥睨天下群雄的风采。”天冲道长神色一黯，叹道：“但转眼三十年过去。你我都老了。”

“三十年……原来都已经三十年了？”红梅师太目光微垂，很快又绷紧脸冷冷道：“少废话。快滚，我不想见到你！”

天冲道长须发都没认真打理。配上他一身灰袍，更显得落拓异常。他叹口气道：“我知道你还恨我。”

“恨？你有什么值得我恨？”红梅师太冷笑起来：“你我早已恩断义绝，我为什么要恨你？”

“红梅，我……”

“你滚开，我没空和你胡扯，你若要替你徒弟出头，我便连你也一起杀了！”

天冲道长苦笑道：“我过去不是你的对手，现在更不是你的对手，你要杀便杀。我这老头也没几年活了。只是求你看在过去的交情上，听我几句话……”

“交情？”红梅师太怒目而视：“世上怎么有你这样厚脸皮不要脸的人？当年是谁割袍绝交、划地为界，要与我恩断义绝的？”

天冲道长神色更加黯然：“红梅，当年之事确是我做错了，这些年来我一直在后悔……”

“错？你有什么错？”红梅师太又冷笑道：“你是堂堂天道门的大弟子，武学名宿逸空道人的得意爱徒，而我不过是为正道人士所唾骂的魔女、杀戮无数，本来就没资格与你谈什么交情。你听从师命与我割袍绝交，做得极是英明正确！”

天冲道长眼里染满了痛苦：“当年我心胸狭隘。知道自己习剑的天份不如你，因而自卑而胆怯，也不敢违抗师命，不敢与世俗愚见抗争。结果辜负了你的一番情义……唉，我，我对不起你。”

“现在说这些都没用了。”红梅师太别过脸道：“你我已形同陌路。不必再谈往事。”

“我也没奢求你的原谅，只是当年的‘魔女剑’敢爱敢恨、敢于蔑视世俗之见。何等的洒脱、何等的风采，怎么到现在反倒不如当年了？”

红梅师太一下子回过脸。怒道：“你说什么？”

“我徒儿颇有你当年的行事风格，让我这老家伙既觉得炫目，又自叹不如。你倒成了当年我师父一样的人物，要逼你徒儿与我徒儿一生不能相见。难道你还想像你我这样的悲剧重演？”

“秦阳和红玉是兄妹，怎能与你我相提并论？”

“兄妹？”天冲道长指着秦阳和红玉道：“他们的父母都不在了，在场所有人又都不确定红玉的身世，就凭憶想猜测断定他们一定是兄妹？”

“你……你这是强词夺理！”

“就算他们真是兄妹，他们要一起，碍着谁了？害着谁了？你别告诉我这于礼法不合。当年魔女剑的种种传奇经历中，离经叛道的事还少么？”

“我早非昔日萧红梅，何况这涉及到人伦纲常……”

“红梅，你我都要老了，能再活多少年？若他们真要在一起，等你我归于尘土后照样会在一起，岂是你我能阻止的？”

红梅师太一怔，又望了眼红玉和秦阳，见两人双手紧握，似乎再没什么力量能将他们分开，不由暗暗道：“这天冲说得倒有道理，红玉姑且不论，秦阳说不定真会不死心，一直纠缠红玉。但现在红玉被他蒙骗得很深，我杀秦阳不得。好，我来招‘拖’字诀，秦阳身边美女这么多，说不定很快就淡忘了红玉。到时红玉看清秦阳的真面目，自然死了这心思，避过这‘大劫’！”

红梅师太沉思良久，才冷冷道：“红玉现在还小，先随我回山。五年后，若是你们两个还没淡忘彼此，我自会让你们见面。红玉，秦阳，你们可愿意？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818719"  chaptername="第四百四十七章  五年之期">加入书签</a>
</div>
