    可能是王妈对她太过于热情了，让商绾绾一时间有些迷茫。

    自己这次回来，到底是不是一个正确的选择。

    商绾绾深呼一口气，接着开始在房间里面收拾起来，只有让自己忙活起来，才不会想那么多乱七八糟的事情。

    等到她处理完之后，已经到了晚上。

    商绾绾看着自己胳膊上的钟表，都已经八点了，季商尧还没有回来，估计今天晚上是不回来了吧。

    那也好，自己还没有做好准备，跟他单独在这个家里面生活。

    “叮。”

    突然，别墅的门突然传来一道声音，商绾绾的心随着也紧了起来。

    这么快就回来了吗？！

    “王妈，她怎么样？”季商尧回到家的第一件事，就是过来询问商绾绾在这里的情况如何。

    “心情不错。”王妈看着他，欲言又止，“少爷，你对绾绾还是要多关心一点，不然你们两个……”

    季商尧点点头，“我知道。”这次，他不会再让商绾绾轻易离开自己了。

    收拾完一切之后，商绾绾身上已经一身的汗。

    商绾绾来到卫生间里面，将自己的淋浴打开，发出一阵阵的水声。

    因为商绾绾的房间就在季商尧隔壁，所以季商尧一下子就知道，她眼下正在洗漱。

    然而这份安静还没有维持多久，就听到商绾绾传来一道尖叫声。

    “啊！”

    季商尧心中一紧，连忙进入她的屋子，打开了沐浴室的门。

    “啊！流氓……”

    商绾绾一看到他进来，就赶紧找东西遮挡住自己的身子，一脸惊慌。

    “你怎么了，要不要紧？”季商尧直接上前，一脸紧张地看着她。

    “没什么，我就是不小心摔倒了而已。”商绾绾的脸颊突然间变红。

    “怎么这么不小心，让我看看，到底有没有事情。”

    季商尧看着她，眼底满是担心。

    商绾绾微微一愣，手上的浴巾突然间掉在了地上，两个人四目相对，一时间有些尴尬。

    她脸颊绯红，“谁让你没有经过允许，就来到我的屋子里面。”

    随后，商绾绾突然反应过来，“你怎么进来我房间的，我明明把门给锁上了。”

    就是为了防止他偷偷进来，没想到他还是进来了。

    季商尧有些不好意思，“你门没锁，我还以为你出事了，就……”

    说着，季商尧还是一脸担忧，“你真的没事吗，要不要去检查一下？”

    “我没事。”商绾绾低下头，浴室里面热腾腾的，看不出来是害羞，还是在里面闷的脸颊微红。

    长长的睫毛忽闪忽闪的，让季商尧忍不住咽了一下口水。

    气氛一下子变得有些微妙，季商尧盯着她的嘴唇，脸忍不住前倾。

    就在他的嘴快完了落下去的时候，商绾绾连忙用手挡住自己的嘴巴，脸上有些尴尬。

    “我已经没事了，你先出去吧。”

    季商尧离开之后，商绾绾赶紧照镜子，看着自己发红的脸蛋，一时间有些愣神。

    她的这颗心，好像有点不太受控制了……

    第二日早上，商绾绾出来吃饭，就看到王妈不怀好意的笑容。

    “夫人，日后你跟少爷小声一点，毕竟有了念念，要注意影响。”

    昨天闹出来那么大的动静，整个别墅的佣人都给听到了。

    商绾绾有些羞涩的低下头，“王妈，你误会了，我跟他不是你想的那样。”

    王妈嘿嘿一笑，“我懂，我都懂。”

    “已经到点了，我要去送念念上学，你跟少爷在家的时候，尽量小声一点。”

    王妈临走之前，还不忘叮嘱一句，商绾绾的脸顿时红得更加厉害了。

    季商尧下楼的时候，正好看到商绾绾在那里吃饭，有些尴尬的咳嗽两声，“昨晚的事情……对不起。”

    他本来是担心商绾绾会出事，没想到她的反应竟然会那么大。

    “昨晚的事情，你就当没有发生过。”

    不提这个还好，一提这个，商绾绾就觉得自己在这个别墅里面，脸都要丢尽了。

    “好，那浴室的地板，我要不要找人换一下……”

    商绾绾一脸无奈，索性不跟他讲话，默默吃着自己碗中的饭。

    ……

    “王妈，这个屋子的备用钥匙，有几把。”

    到了中午，商绾绾就开始询问王妈。

    这钥匙要是不拿回来，或许以后自己的屋对他来说，就是来去自如。

    “三把，你一把，我跟少爷各一把。”

    在季商尧的手中，就没有那么轻易的找上门。

    王妈在一旁又不解询问，“怎么了，钥匙不见了吗，我这里有……”

    “不用，王妈你帮我联系一下，我要换锁，钥匙直接全部给我。”

    这样，她就不用担心季商尧会随时进入自己的房间。

    “这个……我做不了决定。”

    她要是点头答应了，那少爷他们两个，不就一点可能都没有了吗？

    商绾绾也没有过多为难，回到了自己的房间里面，继续想有没有其他的办法。

    ……

    这边，乔安哭着来到了季商尧的家中。

    “伯母，你一定要为我做主啊。”

    乔安哭的稀里哗啦的，让蒋若涵看的心疼不已。

    “别哭，快告诉伯母，发生了什么事情，伯母为你做主。”

    她好久没有见到乔安哭的这么难过了，上一次还是在五年之前。

    “是不是季商尧他又欺负你了，伯母我这就去为你算账。”

    蒋若涵顿时一闹，直接从沙发上面站起来，“让管家安排一下，我要去找那个不孝子。”

    乔安这么好的一个女孩子，他不知道珍惜，就不怕乔安被别的男孩子给拐跑吗？

    他也真是的，工作上面对人冷冰冰的也就算了，怎么对待自己的未婚妻，都不知道怜香惜玉了呢。

    “伯母，你别去，不是商尧，是，是……”乔安说着说着，再次哭了起来。

    蒋若涵的心情一下子就变得有些浮躁，“到底是谁，你赶紧说啊。”

    这吞吞吐吐半天，一句好好的话都讲不出来，她怎么就……

    蒋若涵发现自己的态度有些不好，就连忙柔声道，“安安，你快告诉我，到底是谁。”

    乔安低下头，支支吾吾半天才吐出一句，“是商绾绾，她，回来了！”

