    

    
                第1205章

    
                戴东来冲着屏幕挥挥手，然后把摄像头对准了那边，道：“江先生，你看看这是谁。啧啧，没想到你在嘉威养了这么漂亮的女人，每个月得花不少钱吧？没关系，我和孟董都是好心人，你不在的时候，我们会帮你照顾她的。”

    
                看到孟亨泰抓着王盈君的手，江志浩腾的从座椅上站了起来，把旁边人吓了一跳。

    
                内心的怒火和些许的慌乱，让江志浩咬牙切齿，道：“你们敢动她，我让你们死无葬身之地！”

    
                “呦，还挺会威胁人的。”戴东来丝毫不畏惧，道：“你现在都不知道飞哪去了，还敢威胁我。孟董，跟江先生说说话，他可是非常生气呢。”

    
                孟亨泰用力抱住王盈君，把脸贴在了她的鬓角处，然后冲手机咧嘴一笑，露出了满嘴的黄牙：“江先生，你看看我和她般不般配？啧啧，她身上真香啊，又软，让我真恨不得现在就把她扔在床上。”

    
                “孟董，不用扔在床上也可以，这里挺好的。风景好，人又美。”戴东来嘿嘿笑着，把店铺门关上。

    
                他刻意把动作放缓，想要一点点摧残江志浩的心理防线。

    
                江志浩的表情越是愤怒，他就越开心。

    
                你不是牛逼吗，不是让我大伯揍人吗，你再牛啊！

    
                江志浩眼里的冷意，连旁边的客人都能感受的到，他们下意识往一旁挪了挪，生怕会殃及无辜。

    
                “我再说一次，放开她，否则，我让你们死！”江志浩发出了低沉的怒吼。

    
                “这可是法治社会，你别乱来，我好怕的......”戴东来做出一副刻意的惊恐模样，然后哈哈大笑起来。

    
                望着屏幕里王盈君的慌乱和绝望，江志浩握紧了拳头，他没有任何迟疑，直接离开座位前往机长室。

    
                空乘在门口拦住他：“先生，很抱歉，这里不允许......”

    
                “我有重要的事情，请让飞机立刻返回嘉威！”江志浩道。

    
                几个头等舱的客人发出嗤笑声，似乎在嘲笑他没见识，更有人直接道：“小伙子，飞机起飞就不可能再回头了，你想啥呢，老老实实坐下吧。”

    
                江志浩瞥了那人一眼，然后到空乘的推车前，拿起一个酒瓶用力磕碎。接着，他走到说话那人身前，将酒瓶对准这人的喉咙，转头对空乘道：“立刻返航，否则我现在就宰了他！”

    
                那人哪想到江志浩做事如此果断，他能清楚感受到喉咙的刺痛，一缕鲜血顺着脖子流了下来。

    
                空乘吓坏了，她们还是头一回遇到这样的人，面对乘客的生命威胁，她们不敢冒险，只能给机长打电话沟通。

    
                机长听说有人拿乘客的性命做威胁，同样只能无奈返航，否则的话，万一出了人命，他们也难逃干系。

    
                只是在返航的时候，他们和地面塔台联系，告知了这件事。

    
                塔台那边则立刻安排了执法人员等候，只要飞机落地，立刻把江志浩逮捕。

    
                江志浩很清楚这些人会做什么，他没有坐以待毙，在威胁了空乘后，立刻挂断了戴东来的视频电话，然后拨出去一个在脑海中印象极其深刻的号码。

