    

    火药作为华夏古国的四大发明之一，一直在历史上占有着重要的地位。

    三国之后，炼丹术与新兴道教的完美结合，奠定了火药与养生医学的发展基础。

    按照前世的史料记载，这玩意是在九世纪末正式出现的，不过今天恐怕历史得改写了。

    李跃的亲卫不明白自己大人为啥不好好去练练骑射，怎地今个让他们去军需处要硝石和木炭，甚至还差遣大量士兵去寻找硫磺。

    听完了手下的汇报，李靖对此也很是好奇，硝石山西这地方不缺，但一向都是管制资源，就算是在军中也没多少储备。

    自家这小子胃口是真的大，一下子就拿走了三分之二，还差了一队士兵去找硫磺。

    也不知道人家葫芦里到底卖的什么药，反正咱也不敢问，咱也不敢说。

    傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明亮的蓝色，群山在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕。

    士兵们回来了，每个人手中都提了一大包硝石，果然大唐的军士都是可爱的，这么多的硫磺绝对够自己折腾了，吩咐给所有士兵看赏以后，李跃便带着所有的材料来到一处空地当中。

    方圆三百米内被李跃下了死命令，不许点火，谁要不听指挥，完了直接抽他。

    第二次值夜班的王大宝心里很是恐惧，作为第一个看见不干净东西的目击者，当晚差点把他吓得尿在裤裆里。

    尽管程处默一直在旁边安慰他，但王大宝心里对那个挥之不去的身影依旧充满了恐惧。

    “放心吧大宝！”

    程处默重重拍了拍下王大宝的肩膀。

    “我兄弟是谁知道吧，咱们定襄道行军总管的儿子，他请的大师绝对比之前请的那些跳大神的要强！”

    “今晚把气沉住，别天一黑就开始丢人。”

    程处默走了，留下瑟瑟发抖的王大宝和几个哨兵死死盯着不远处坟头的情况，这会太阳还没有落山，因此他们的噩梦还没有出来。

    ……

    “跃子，真的能行吗？”

    程处默有些担忧的看着远处的坟头，那白衣人他前几天凑热闹也去看过。

    以为是有人恶作剧的他，还专门带了一队士兵朝人影射箭。

    结果锐利的箭矢仿佛根本没有接触到实物一般，直接就穿了过去，这下营地附近闹鬼的消息也算是彻底坐实了。

    “放心吧，搞了那么多硫磺，今晚超度不了他，明晚就再来一次。”

    军中大大小小的军官都过来了，这今晚的动静一定会很大，与其让他们跑出来看热闹，还不如先通知一声，他李跃要干大事。

    所有被压实的火药桶按照李跃的要求，依次摆满了那些坟头。

    一条浸染了麻油的加长版绳子交到了李跃手上，没有过多的话语解释，李跃将麻绳丢在地上直接拿火把将其点燃。

    “轰”的一声响起。

    冲天的火光瞬间映入人们眼帘，大地开始不自觉颤抖，所有吃瓜的士兵仿佛感受到了远处坟头传来的冲击波。

    原本还有说有笑的将领们嘴巴张的老大。

    一个个眼睛都看直了。

    就刚才这一声巨响，好像晴天的霹雳，海洋里的惊涛骇浪都无法与其比拟。

    借着望远镜一看，好家伙，这直接把人家坟头都炸平了。

    这就是李跃所说的物理超度，效果当真是恐怖如斯。

    观摩了爆炸的李靖一言不发的将李跃给拉了回去。

    “你真的能和天上的神仙沟通？”

    李靖的眼睛紧紧盯着李跃，此时就差贴到他的脸上了。

    李跃闻到李靖胡子里浓浓的华子味，不由得将脸撇了过去。

    “不能！”

    李靖的问题太过脑洞，不过他也能理解，老祖宗没见过什么超自然的现象，因此将他和鬼神扯上关系也是正常操作。

    “这就是你说的物理超度？为何会有这么大的威力，要是有人在旁边待着恐怕会被炸死当场吧？”

    “差不多吧，别说一个人了，他就是来上十个人也是一样的下场。”

    李靖眼中泛着亮光，死死盯着李跃。“这东西能否用于作战？”

    “可以是可以，就是近期投入有点不太现实。”

    得到了准确答复的李靖已经对其他的不感兴趣了，这会的他满脑子都是拿火药炸人的场面。

    初步的作战计划已经制定，一旦时机合适，李靖便会对定襄城动兵，若是能带上今日这东西，想必在攻城中也能保护许多士兵的生命。

    李跃不知道这个五十多岁的糟老头子在那里傻笑什么。

    火药的原料就放在那里，就算他不教今个在附近的围观的士兵也能弄出来个一二三来。

    此外也跟使用环境，是否密封有一定关系。

    前世小时候成天玩炮仗，火药怎么爆炸他心里是一清二楚。

    只要把制成的火药压缩，然后找东西密封起来。

    这样在燃烧时就能产生大量的气体和热，使的火药的体积瞬间膨胀几千倍，冲破四周的束缚，最终实现爆炸。

    李跃不清楚李靖的算盘，但真要他造火炮出来明显有些不太现实。

    一直到清代那会，所有的大炮说白了就是一个大号的火枪，打出来的也就是一个实心的大铁球。

    正经的火炮需要，发火控制系统、安全系统、传爆序列和能源装置4个基本部分。

    没有后世正儿八经的工业体系，就算造出来炮筒也会因为没有膛线精度太低，炮管内承受不住太大压力而报废。

    “狗儿，这个东西真的有那么难吗？你师父既然教了你这么多，那可有后续的方法传授。”李靖看着自家小子面露难色，不由得想要再去探探老底。

    “不行，这也太离谱了，这会就要指哪打哪根本不现实，要是能搞来投石机或许能有同样的效果。”        

