    他的空间当中，为何会有这样的东西，上面的力量，似乎还有点熟悉。

    “那不是什么重要的东西，是我之前放在你那里保管的而已，你可以交给我了。”

    云暮挽伸手想要将东西拿过去，对方下意识避开了，道：“既然不是什么重要的东西，不知道君上可否将东西留给我，我觉得……这东西似乎有点熟悉，我想留着。”

    云暮挽叹了一口气。

    “留下吧，没事。”北冥渊同意了，说完，和云暮挽对视了一眼，道：“外面还有一些动乱之人需要解决，温玄卿一个人可应付不来，正好出去看看吧，他已经没事了。”

    只是一个灵魂碎片，不会对他产生太大影响。

    短时间内不会恢复记忆的。

    但外面的人还是要解决，要是不解决，等赫褚出去，可就穿帮了。

    云暮挽点头，现在也没有别的办法了，要是硬将东西抢过来，一不小心刺激到他，可就麻烦了。

    北冥渊封存了对方的记忆，赫褚现在是真的想不起来之前的事情了，魏襄和魏明两人生怕说错话，也都闭嘴了，现在他们将赫褚安排在这里和百里梦泽一起封神，其余人就都出去了。

    大家都走了，赫褚才回过神来，他盘腿坐下，捏着那小小的灵魂碎片就这么盯着，奇怪，这到底是个什么东西呢？

    ……

    大家都出来了，出来之后魏明才敢开口：“那什么，师父，之前领主说了，已经安排了很多人想要造反，您是不是该回去准备准备啊？要不要我也来帮忙啊？我圣云宗虽然人不多，但宗门当中都是炼药师，基本上没有人敢得罪，我可有用了！你不用担心的！”

    魏明毛遂自荐。

    云暮挽哭笑不得，“不用了，就那么点人，能起什么风浪，最多也就鬼族厉害一些而已。”

    北冥渊拿出了一份地图：“我已经调查清楚了，上面标注的地方是他们的来处，还有他们聚集的地方，按照时间推算，现在，他们应该正在合谋，商量着要怎么样进攻风域。”

    地图上面的标注一目了然，云暮挽看完，缓缓道：“既然如此，那就兵分两路吧，鬼族那边你去解决，至于神界那些人，就交给我。”

    “夫人，这不用兵分两路吧，我和你一起去解决鬼族，然后再去解决神界那些人不好么？”北冥渊委屈，刚才的冷傲淡然荡然无存，看起来可怜兮兮的。

    云暮挽心软了一下，但想想他之前干过的事情，狠心道：“这都是你自找的，你什么时候收拾清楚了，再来找我。”

    北冥渊：“……”

    “我们走。”

    云暮挽残酷无情地丢下北冥渊，带着魏襄和魏明走了。

    两人一阵唏嘘，这大概就是传说中的一物降一物吧。

    了不得了不得。

    ……

    此刻，某处大营之内——

    一个一个列坐整齐，面色冷然，有的更是傲慢，他们均是坐在自己的位置上，冷眼看着对方，但是谁都没有说话。

    场面一度僵持，主位无人，大家又各自心怀鬼胎，谁都不愿意当这个起头人。

    “诸位都不说话，那此事还要如何商讨下去？”不知道是谁开口提了一句。

    僵持的气氛被打破，众人终于有了点反应：“现在炎域的领主没有消息了，谁知道这是怎么回事，有本事，你来领导这一次的反抗？”

    那人冷笑一声：“我可没有这么大的能耐，诸位说这样的话，其实自己是想取代领主的吧？”

    “大家半斤八两。”一个蓝衣男人冷笑了一声。

    旁边的紫衣男人更是嗤笑：“现在大家都已经聚集在这里了，趁现在，风域还没有准备，还是早些动手的好，不然，要是等风域反应过来了，可就麻烦了。”

    “天真。”一个娇媚的女声幽幽响起，女子身上黑纱若隐若现，手腕上还缠绕着一条赤红的蛇，看起来诡异至极，“谁不知道要先动手，但是就凭借我们几个去风域，就是死路一条。”

    “那你说现在怎么办？领主现在可不在，我们再不动手，可就错过了时机了，我等几大宗门势力乃至之前残余的域主势力，攻陷一个区区的风域，为何不行？”紫衣男人危险地眯起眼睛。

    “当然不行，虽然神女大人不在，现在是她的女儿掌权，但她的实力，也是在我们所有人之上，更何况，风域当中还有守军存在，其守军强悍至极，你以为是徒有虚名的？”

    黑纱女子嗤笑，幽冷的眸子宛若毒蛇，她说完，缓缓起身，朝着外面走去：“你们慢慢玩吧，我就不奉陪了，就诸位这样的货色，迟早要死。”

    “站住！你什么意思！你这就走了？！”紫衣男人拍桌而起！

    “我本来就是来看看而已，本来就没打算和你们纠缠，还不能走了？”黑纱女子冷笑了一声，看起来完全没有将人放在眼里。

    “来了这里，知道了我们全部的计划，你以为，你还走得了？”另一个蓝衣男子说话了，他此话一出，周围众人的目光顿时变了，那眼神，好似是要将她生吞活剥了一样！

    黑纱女子冷笑了一声。

    她刚想再说什么，就有人打断了她的话：

    “好热闹啊，好久没有见到这么热闹的情况了，诸位今日真是让我有点惊喜啊。”

    清冷的女声缓缓响起，一个白衣女子缓步走来，身后还跟着一个小丫头和一个老头。

    白衣女子眸色冷然，姿容绝世，只一眼就足以令人欲罢不能，但她身上那无形的冷意威压，却是无端地令人生出了几分敬畏感。

    “你是什么人？来这里干什么？”

    众人齐刷刷地盯着云暮挽。

    云暮挽慢条斯理地走上主位，当着众人的面坐下，然后笑了笑，道：“你们不知道我是谁？但还敢造反，勇气可嘉。”

    “我们可不管你是谁，来了就要给我们一个交代，不然，你的命，可就要交代在这里了。”众人冷笑。

    好大的口气啊。

    “是嘛？可我觉得，诸位没有这个本事。”

