    戚东临的话让欧阳菲感觉像是做梦一般，她万万没有想到，韩三千竟然会这么厉害，以至于连莫言殇都会畏惧。

    这可是一个孩子而已啊，现在就能有这般地位，等到成年之后，成就岂不是更加惊人。

    而且有一点欧阳菲想不通，这么厉害的人，为什么会无缘无故的帮助戚家呢？

    欧阳菲下意识的看了一眼戚依云，韩三千和戚家非亲非故，唯一能够让她想到的理由，就是戚依云，而且韩三千之前的表现，也的确是冲着戚依云来的。

    “你说，他会不会……喜欢上咱们家姑娘了？”欧阳菲轻声说道，没有让戚依云听见。

    关于这个问题，戚东临也想过，可是又觉得不太显示，毕竟现在的戚依云，只是一个小姑娘而已，她并没有吸引男人的任何地方，而且以韩三千的地位，他想要女人，什么样的成熟美女没有呢？

    “其实你想的这个问题，我也想过，不过，这不太可能。”戚东临说道。

    欧阳菲也就是随口一说，她和戚东临心里有同样的想法，戚依云虽然长得水灵，但并不具备一个女人该有的诱惑力，韩三千怎么会无缘无故的喜欢上她呢。

    “哎，我这心里，有点不踏实啊，突如其来的好处，总觉得有些不对劲。”欧阳菲叹着气道。

    “先别想那么多了，能够拿回属于我们的东西，这已经是老天爷开眼，至于今后韩三千会利用我戚家做什么，那都是以后的事情了。”戚东临说道。

    欧阳菲点了点头，现在这种情况想太多，也是庸人自扰，还不如放开心去接受这一切。

    一家三口在当天便离开了燕京，回家途中，戚依云满脑子想的都是云城，因为她知道，想要和韩三千碰面，就必须要去云城才行，但是要以什么借口去，这是一个很大的问题，毕竟她现在年纪还小，父母是不可能轻易放手的。

    另一方面，韩三千得到了一个关于武极峰会的最新情报。

    原定于明天的比赛，已经取消了，因为他的对手主动弃赛，所以他已经顺利晋级，这是韩三千没有想到的，不过也是情理之中的事情，毕竟就连闫冰峰都输给他了，普通的对手，又怎么敢跟他站在擂台上呢。

    “妈，明天不用参加比赛了。”韩三千挂掉了杨万林的电话之后，对施菁说道。

    施菁一听就紧张了起来，武极峰会可是韩三千证明自己最直接的方式，要是不能参加比赛，他之前所付出的努力，岂不是全都白费了吗？

    “怎么回事，难道有人故意给你使跘吗？”施菁问道。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“没有，我明天的对手弃赛了，所以我直接晋级。”

    施菁听到这话忍不住笑了起来，这是好事，不用打也能晋级，而且还能够让韩三千多休息休息。

    “看来，你已经让不少人感到害怕了，我估计啊，在遇到真正的强者之前，还会有不少人退赛的。”施菁说道。

    既然已经出现了这种情况，那么这绝不是最后一次，韩三千自己也能够预料到接下来的赛程肯定会有更多人退赛，说不定，他会直接到半决赛，甚至是决赛才用登场了。

    “看来我得无聊一段时间了。”韩三千满脸遗憾的说道。

    “你可以去做点其他的事情啊。”施菁说道。

    “什么事情？”韩三千问出口的瞬间，看到施菁不怀好意的笑容，顿时间就后悔了。

    对施菁来说，除了儿媳妇的那点事情，她还能让韩三千做什么？

    果不其然，施菁说道：“你这个年纪，是时候学着怎么谈恋爱了，这可是一门学门，早点接触对你来说没坏处。”

    韩三千翻了一个大大的白眼，十四岁，这是早恋时期的，哪有当妈的人，逼着自己早恋的！

    “我还有其他的正事呢。”韩三千说道。

    施菁瞪了一眼韩三千，连比赛都取消了，他还能有什么正事。

    “你还能干什么去，难道没有比赛，也非得去擂台上晃悠一圈吗？”施菁说道。

    “钟长秋离开的时间也不短了，想必南宫博陵应该快来燕京了。”韩三千说道。

    南宫博陵一生执念于天启，想尽各种办法，为此付出了巨大的金钱和时间代价，虽然韩三千不知道他究竟想干什么，但是韩三千可以肯定，一旦让南宫博陵知道自己和天启有关，他肯定会亲自露面的。

    关于南宫千秋和南宫家族的事情，施菁在韩三千嘴里得知了不少这方面的讯息，但是对于南宫博陵究竟是一个什么样的人，施菁还是无法去想象。

    “这个南宫博陵，究竟有多厉害？”施菁好奇的问道。

    “对于普通人来说，他恐怕是这个世界最高的山峰，没有任何人能够逾越。”韩三千说道，这是最能够形容南宫博陵地位的方式，他的金钱，他的权势范围，在这个世界独一份，根本就找不出第二个能够与之相比的。

    虽然说各大财富榜都没有南宫博陵的名字，甚至很多名流根本就不知道南宫博陵这个人物，但是财富榜上的许多人，却仅仅是南宫博陵控制的傀儡而已。

    “你的意思是，他是这个世界上最厉害的人？”施菁惊讶的说道，她不怀疑韩三千的话，可既然这么厉害，她怎么就从来没有听过这样一号人物呢？

    “从金钱和势力范围来说，的确没人能够跟他相比。”韩三千说道，最厉害，也得看是哪方面，比如说韩三千，他的本身实力是地球最厉害的，所以南宫博陵其实也配不上最厉害这三个字。

    “世界首富？”施菁疑惑道。

    “你所认识的财富榜，其实都是那些愿意暴露财产的人，还有更多的隐形富豪根本就不屑上榜，南宫博陵就是这样一个人，不过百大财富榜，当中至少有一半的人，是南宫博陵的傀儡。”韩三千解释道。

    施菁惊得下巴都差点掉在地上，百大财富榜，至少一半是南宫博陵的傀儡，那他得有钱到什么程度！

    <!--over-->

