    第一百二十六章给兽人族带来的震惊

    第二日，在楚沉的湖泊边聚集了五十多位兽人族的战士，其中有二十名站在最前方，恭敬的看着楚沉，眼神中既有期待也有紧张。

    而身后那些看着他们的族人，则是同样的期待，还有一些羡慕。

    这二十人是奥布选出的这一次带来的族人中资质最好的一批，奥布在兽人族年轻一代中威望颇高，是以他选出的人也没有谁有什么异议。而且人选本来在出发之前就定下来了，只是因为在遗迹中损失了一些人手，这才稍微做了一些调整。

    “既然人你们已经选好了，那么我们就开始吧，不过既然和你们兽人族合作，我也拿出些诚意，这一次不仅是觉醒血脉者能够得到好处，其他人也不会亏待了你们。”

    楚沉的话让准备好了接受血脉觉醒的人内心十分欣喜，其他族人也是对楚沉感激万分，虽然还不知道楚沉会给他们带来什么，但是这样的大人物说的好处总不会太差。

    楚沉想着今后和兽人族合作必定是长期的事情，以后说不定和兽族为敌的时候还需要兽人族的帮助呢，所以也就不吝啬了，准备用一场狂风暴雨，下一些灵水给这些兽人族洗练身体。

    只见原本还是晴朗的天空，突然乌云密布，然后从乌云之中撒下了倾盆大雨。

    雨水打在兽人族的身体上，这时候他们才发现这居然不是普通的雨水，而是富含灵力的水。

    奥布等人心中顿时对楚沉更加敬畏，能够改变天气不难，难得是这雨水中居然富含灵力，兽人族也有一半的兽族血脉，所以灵力对于他们来说也是修炼必须的能量。

    这么多的灵力之水，足够他们狠狠的吸收一番，而且还能够借助灵水洗练身体，简直是获益无穷，在外面想要有这样的待遇，起码也要一个人花费一万金币以上。

    “多谢大人的恩赐，我等必会铭记在心。”

    奥布带头冲着楚沉跪下说道，楚沉只是摆了摆手，示意他们赶紧吸收。

    奥布等人也不再多说，不知道这灵力之雨什么时候停止，所以还是赶紧抓紧时间吸收吧。

    楚沉一直控制着灵力之雨，一直等到奥布等人都已经达到饱和了，即使有更多的灵力之水，短时间内也难以更进一步的时候，这才将降雨停止了。

    这个时候再看奥布等人，就会发现他们的气质都变得不一样了，经过灵力之水的灌溉，不仅仅是有些人晋级了一个小级，更是将以前积累下的种种暗伤进行了修复，整个人都要变得更有精神了。

    “看样子你们准备的都差不多了，其他人退后，准备觉醒血脉者上前一步。”

    同时楚沉也叫来了还在湖泊周边的荒族人已经留守的沉沙军，就连雪莱也来到了湖泊边。

    每个月只有两次的觉醒和赐福机会，谁也不会浪费，即使现在对雪莱的效果没有以前那么显著了，但是也比自己修炼快得多，上一次受的伤还没好彻底了，正好趁着这次机会彻底的痊愈。

    等到所有人都到齐了，楚沉这才开始了血脉觉醒。

    血脉觉醒时专门针对于兽人族那二十个人的，其他人虽然没有被波及，但是也在一边聚精会神的看着。即使是雪莱和荒族人已经见过很多次这种场面了，但每一次还是觉得十分神奇。而那些初次见证的兽人族更是目不转睛，想要看看楚沉的血脉觉醒有多么神奇，跟兽族的比起来又差别在哪里。

    一团红光从湖泊中升起，然后分散开来投入到二十名兽人族体内，这些兽人族一开始感觉是暖洋洋的，紧接着就感受到了一阵瘙痒，但是他们都再咬牙坚持，很快这种瘙痒就转变为剧痛，整个身体都快要燃烧起来了。

    血脉觉醒本来就要将原本的血脉进行提纯，并生发出新的血脉，相当于在人体内的血管中用火焰灼烧，那种痛苦没有经历过的人是无法明了的。

    终于有人忍不住了，朝天发出了怒吼，奥布则是始终咬着牙齿，尽管脸上的表情很狰狞，但他始终能够坚持着不发出声音，因为怒吼虽然能够发泄痛苦，但是也会让自己分心而不能专注于观察体内的状况。

    如果能够保持清醒的状态去引导体内血脉的觉醒的话，是有希望自己控制进化方向的。

    奥布的兽族形态是一只剑虎，所以他的手依然还保持着剑虎那长长的爪子，如今他的爪子还在继续变长，已经越来越接近于真正的长剑了。

    其他的兽人身体也或多或少的在发生着一些变化，旁边的兽人看着脸上满上惊奇的神色，心中也更加羡慕这二十个人能够获得这样的机会。

    就现在初步看来，楚沉的血脉觉醒恐怕比起兽族的还要强大，这些人虽然没有经历过兽族的血脉觉醒，但是也看到过族内去兽族觉醒血脉的人，回来之后虽然也的确变得更加强大了，却没有楚沉带来的变化这么明显。

    楚沉看了一眼奥布，心中点了点头，觉得这个人倒也是个不错的苗子。

    不过还有一只一直不起眼的兽人也引起了他的注意。

    这个兽人在觉醒中却是现出了真身，原来是一条狐狸，屁股后面的尾巴也由原来的三根变成了五根。

    根据楚沉的了解，兽人族中狐族是王族，兽人族公主也是狐族的，但是狐族之所以能够成为王族不是因为战斗力有多么强悍，而是靠着能够同兽族联姻才成为王族的。

    但是狐族也有十分强大的存在，比如这一代的兽人族王上，就是一只五尾妖狐，实力强劲，即使是兽人也对其忌惮不已。

    而这一只狐狸居然才超凡就有了三尾，如今经过觉醒血脉，似乎要进化出第五尾，这天赋实在有些惊人。

    也怪不得兽人族的长老为了保护这些人来到湖泊，居然甘愿牺牲自己，原来这群人中还藏着一只王族的天才。

    看样子奥布只是明面上的领头人，而这只狐狸才是这几十人中身份最高贵的兽人。

    不过看样子这只狐狸想要生出第五尾有些困难啊，血脉觉醒之力已经几乎到了尾声，而她的第五尾这次长出了一半。

    这要是中途停止了，别说第五尾废了，恐怕永生也难以长出第六尾。

    “罢了，就在帮你一把吧”

