 “霸城！”

第三场很快开始了，是汪霸城出战，他挑了一把军刀走了出来。

对手是个魁梧的男子，带着蓝色的帽子，整个人如铁人般，此人名叫铁块，手段极为的厉害！“铁块，你要输给我！”

汪霸城冷笑一声，扑了过去。

叫铁块的男子可是大力士，见汪霸城硬碰硬，顿时赤手空拳扑了过去。

对他而言，任何武器都是多余的，双拳就是最好的武器了。

“这个叫铁块的高手很少见啊！”

苏洛察觉到这人有着内功在身，而且很是不弱。

“他一直在西伯利亚那边做任务，前段时间才回来的，据说他可是能单挑北极熊的存在！”

旁边有人回道。

砰！两人疯狂对碰，速度，力量，反应能力，协调能力都是人类极限之流！突然，汪霸城舍弃了军刀，借着机会，一腿踢了出去。

这一手无疑让铁块震惊了，毕竟汪霸城唯一的优势就是军刀，赤手空拳与他硬碰硬，找死不成？

铁块也是一腿踢了出去，与汪霸城硬碰硬！咔嚓！清脆的骨骼声传来，只见铁块的小腿被踢断了，而后汪霸城一个连环腿，几百斤重大汉被他踢飞，肋骨也被踢断了三根，砸在地上吐血。

全场哗然！铁块可是号称能战斗北极熊的极限男人啊，硬碰硬之下，居然被踢飞了？

“霸城胜！”

在主持人宣布之下，汪霸城傲然离开操场。

魏老脸色悄然一变，林辰曾对他说过，汪霸城可是被林辰打断过双手的，而且就在几天之前，但现在汪霸城的样子，哪像什么重伤的啊！第一轮渐渐结束，有六人过关，其中最耀眼的莫过于一名神秘的兵王候选人，他代号云龙，来自西北军区，实力极为的厉害！其次汪霸城也很耀眼，毕竟他可是硬抗铁块而不败的男人。

第二轮继续进行，这一轮将决定出四名准兵王了。

苏洛再度第一个出场，然后抽签对手，不过她运气不好，抽到了云龙。

“哈哈，老陈啊，你们区的唯一苗子，怕是要被淘汰了！”

黑脸老者见状，忍不住哈哈大笑。

陈军凡脸色一沉，却没有说什么。

这云龙是西北军区的人，汪霸城也是，估计西北军区至少有一人要过关了。

“王首，这可是准兵王，还不代表是兵王，若是洛河在接下来的任务中表现的耀眼，她一样能成为兵王！”

陈军凡顿时笑道。

“华北战神是吧，今天是严肃的场合，你虽为战神，但还没有资格与首长说话！”

黑脸老者淡淡道。

陈军凡顿时暗怒，却不敢多说什么了。

再看操场，苏洛依旧是手握警棍，脑海将所学的知识想了一遍，知道这一战肯定很难。

但是，她的师傅陈军凡在看着她，她不能给华北军区丢脸了！再说了，她如今是华北军区唯一的一人了！“听说，你丈夫是医生！”

叫云龙的男子笑了笑道：“他单枪匹马挑翻了整个佣兵团，怎么今天不敢出赛了？

难道与传闻一样是个窝囊废！”

“他不是窝囊废！”

苏洛冷喝。

“呵呵，空穴有风必有因，谣传虽然是谣传，但也并非不可尽信！”

云龙摇头道：“而且，他对你跪下，被你掌刮三巴掌的事，我想是个事实吧！”

“我也被他打回去了，所以他不是！”

苏洛脸色冰冷，心中发堵，有点控制不住情绪般。

“打回去是一回事，男人跪下是一回事，再加上今天不敢出战，我看他就是懦夫！”

云龙似笑非笑道。

陈军凡他们闻言，纷纷沉着脸，但却没有开口。

虽然云龙说话难听，但大赛并不反对出言讽刺对手，毕竟，这也是战斗的一部分，目的是影响对手的状态。

而现在，苏洛明显被影响了！“洛河师姐，打败他！”

华北军区却吞不下这口气，传出阵阵喝彩声。

军队以拳头说话，也最是直接，被人指着鼻子骂，最好的办法就是用实力打败对方！“废话少说！”

苏洛深吸一口气，冷静下来，主动攻击！她的武功集百家所长，军体拳，擒拿术，更有着江湖武功套路。

这些都是陈军凡指点她的！云龙眸子微微眯起，没想到对手这么快就冷静下来，不愧是兵王候选人，他也是握着警棍，从容应对。

铛铛铛！两人速度很快，眼花缭乱，时而左，时而右，十几分钟就对碰了上百招了！而且力量很大，木制的警棍都敲出了裂缝。

其实，警棍并不算最好的武器，比如军刀匕首这些才占优势，但每个人顺手的武器都不同，不求锋利，只求顺手！“这洛河居然有内功！”

云龙越战越惊，他也有内功在身，更知道想要飞的更高，内功才是唯一的保障。

苏洛则越战越勇，她发现战斗力最强的云龙，其实没有想象那般难缠！“打了这么久也没输，苏洛有机会！”

黑豹他们都仿佛看到了希望般。

特别是坦克，他最是振奋了，因为他本来也有资格参赛的，正是因为云龙击败了他，更抢了他的任务。

时间便这么悄然过去！咔嚓！突然，苏洛手中的警棍断了，而后云龙冷笑一声，警棍敲在她手臂上，痛的她脸都紫了！“还不认输！”

云龙得势不饶人，又一警棍敲在苏洛手臂上！苏洛感觉手骨断裂了般，只能不断后退了。

“认输！”

与此同时，陈军凡代表苏洛喊了一声，他知道那丫头倔，又背负华北军区最后的希望，估计被打死都不会认输！但这是兵王大赛，不是生死搏杀，只是比个大概！再说了，谁强谁弱，一目了然，六大军区的人可不是眼瞎的。

“首长，我！”

苏洛抬头看着陈军凡，极为不甘心。

“下去吧！”

陈军凡淡淡道，眸子有着心痛，苏洛便是这种女孩了，认定的事，哪怕是死也不回头，有时候给人感觉很傻，很强势，但有时候给人感觉很可爱，又很可怜！苏洛只好失落的离开了，黑豹他们赶紧跑过去安慰，毕竟败给云龙并不是丢人的事！再说了，这只是切磋身手，不代表整体的战斗本领！“呵呵，华北军区没人了，看来兵王与你们没关系啊！”

黑脸老者借机会落井下石，满脸幸灾乐祸！ 