

而病虎被这雾剑当面斩中，亦是不太好受。污血直接被斩灭了三分之一。病虎夺得机会，摆开灵鬼纠缠，却是直接扑向陈友好。

哪怕被陈友好再打伤一次也再所不惜，只要能彻底污染陈友好的气血，将其身躯化为己用。病虎所得，便会远远超出今日所损失的。

若是灵鬼没有来捣乱，病虎自然有时间慢慢折腾，以最小的代价将陈友好吞噬了。但有灵鬼在一边干扰，病虎却是无法选择，只能使出这种两败俱伤的手段。

病虎所化的污血直接扑向陈友好脸面，而陈友好似是毫无所查，依旧闭着双眸。甚至连病虎预料中的反击都未曾出现。

“来吧，这幅身躯，是我的了！”

污血直接扑在陈友好身上，顺着陈友好周身的所有毛孔奋力钻了进去。而陈友好充沛至从体表迸发出的气血，亦是被污血不断污染转化。

紧紧片刻，陈友好看上去似乎就衰老了十来岁一般。

灵鬼伸手斩断左臂，左臂立即化作一团黑雾被舍弃散开。灵鬼皱着眉，身体也变得虚幻了几分。抬头看向已经彻底被污血包裹的陈友好皱起了眉头。

浓郁的武学得到了陈友好气血的补充不断壮大，竟是直接化作一个黑色血茧，内部还不断绽放着红色的暗光。

灵鬼轻轻咬着嘴唇，抬了抬右手，似是想要出手，但片刻之后又摇了摇头。

来不及了，灵鬼与陈友好交过手，知道陈友好的气血有多么充沛。这种充沛的气血，对于病虎来说，简直如同仙丹神药。

病虎获得陈友好气血补充之后，即便是灵鬼也再非其对手。

“抱歉，我救不了你了。”灵鬼轻喃一声，正要后退离去。

忽然惊变陡生，已经将陈友好彻底包裹住的血茧，忽然嗡动了一下。

旋即，一道锋芒的剑意自将血茧破开一个口子，冲向天际。

灵鬼脸色一变，止住脚步，死死地盯着陈友好。

那一道锋芒的剑意，似乎是多米诺骨牌一般，推动着整个血茧的崩碎。无数道剑意，从血茧各处破开，竟是硬生生的将其撕裂！

“啊啊啊！”

血茧深处传来病虎的惨叫，

血茧崩散，一团浓郁的黑色污血飞快逃出，隐隐能看见其中藏着一个人影，想要跟随着污血飞向高空。

陈友好骈指为剑，抬手一点。直接点在了污血之内。滂湃的剑意汇聚着无匹的煞气冲霄而起。

这团污血立即碎裂开来开，里面的人影也随着这一击彻底消散！先前还将陈友好逼迫的要生要死的病虎彻底i死去。

感受到这庞大的剑意与煞气，灵鬼脸色大变，连忙后退。甚至连笼罩周围的雾气也被这磅礴的煞气冲击不稳。

陈友好扫了一眼灵鬼，却是来不及管她。三步并作两步，来到了已经陷入昏迷的付苓旁边，一指点向付苓的膻中。

付苓浑身巨震，张口突出一口污血，而后不断咳嗽，彻底脱离了危险。

“呼，总算来得及。”

陈友好松了口气，站起身来，看向正准备悄悄开溜的灵鬼。

“为什么帮我？”

灵鬼脚步一顿，她倒是想直接逃跑，不理会陈友好的问题。但是庞大的煞气如芒在背，灵鬼很担心，自己稍微回答的不满意，就会如同病虎一般遭至灭顶之灾。

“不是帮你，而是我和他本就有仇。刚才动手也只是顺势为之而已。”灵鬼说道。

陈友好皱了皱眉，道：“你们这群怪人，不是一伙的吗？怎么还会自行残杀？”

“以前是一伙的，现在不是了。”灵鬼顿了顿，指了指远处的医院大楼，道：“你现在去楼上办那位付老爷子驱除病虎的污血，说不定他还有机会活下来。再晚片刻，就来不及了。”

陈友好脸色一变，却是顾不上再多说，抱起付苓往医院大楼跑去。

灵鬼目送陈友好远去，轻轻叹了口气，身形逐渐缥缈消散在原地。

来不及等电梯，陈友好直接从安全通道开跑，怀中的付苓被震醒，脸上还残留着后怕：“大神，刚才，那究竟是怎么回事！我爷爷的病，是不是也是那个怪人弄得！”

“等会说，我先去救你爷爷！”陈友好来不及解释，十来秒的功夫，陈友好便已抱着付苓冲上高楼。

“让让，让让！”

付坤见到陈友好抱着付苓自安全通道冲上来，再看见付苓满脸苍白，嘴角还有血迹的样子，却是心里一喜。

“付苓身上的病也爆发了？”

“哈哈，接下来就该是陈友好了吧！”

“让你这孙子敢打我，等你在病床上受尽折磨而死的时候，我一定给你扎个大大的花圈！”

付坤脸上升起一丝隐蔽的笑意，故作惊讶的拦在陈友好面前，指着付苓道：“哎呀，这是怎么了！付苓的脸色怎么这么差……”

“砰！”

付坤的话还没说完，便直接被陈友好一巴掌扇飞，贴在了墙上。

救人如救火，陈友好才没心情跟他在这里废话！

“你怎么回事！怎么动手打人啊！”

一帮付家的亲戚见到陈友好动手，当即大怒上前阻拦。

陈友好没心思跟这些人纠缠，也不管对方年龄大小，身份高低，只要敢拦路的，就是一巴掌打飞。

打飞几个人之后，这帮付家亲戚见到陈友好如此悍猛，都不敢再去拦路，只敢站在远处嚷嚷：“这是怎么回事！”

“保安，保安呢！”

“你到底想干什么？”

陈友好对周围人的斥责充耳不闻，直接来到重症病房门口，就想要进去。

“先生，里面正在抢救，这里不能进去！”一个护士连忙拦住。

“陈友好，你到底想干嘛！如果耽搁了舅舅的抢救，你担得起这个责任吗？”付巡林了冷声呵斥道。

陈友好脚步一顿，事情拖了这么久，能否救下付老，他确实没有把握。

付老年纪已老，病入膏肓的情况下，即便驱除污血，是否还能活下来？如果不能，陈友好擅闯病房，那可是真要负责任的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。