    “走不了了？”众人愣了愣。

    “这里，才堪堪到通道的一半距离吧。”

    顾怜星向来冰雪聪明，倒是率先反应了过来，“萧逸公子说，等，可是要等其他各支队伍？”

    “不错。”萧逸淡淡地点了点头。

    这里，确实才堪堪通道的一般路程。

    但这里，已然14条通道交连。

    若再添一道，可是各支队伍的15条通道齐齐接连了。

    如果没有猜错的话，这条禁制通道虽长，虽还有一半距离，但真正的考验，只剩最后一个。

    而现今，通道前方，显然一股莫名压力袭来，让人难以进寸分毫。

    萧逸手臂之上的洞府禁制图案，正黯淡无光。

    证明着，考验，需要等待。

    故萧逸也只能停下脚步。

    不过，这并不妨碍萧逸凝视前方，脸上战意盎然。

    他之前之所以忽然加快前行速度，便是因为感觉到了能给予他压力的存在。

    而这股压力，并不来源于刚才那三只傀儡。

    或者准确来说，三只傀儡给予萧逸的剑道压力，并不多大。

    所以，他真正期待的，是下一个考验，亦是这条通道的更深处。

    那里，或许才是真正让得他心头莫名产生压力的地方。

    ……

    萧逸等待着，也眺望打量着其余各通道上的情况。

    各支队伍中，除了他率先来到通道的中间位置外。

    叶流、冉琦、第一云等三人的队伍，合共五支队伍，亦早早加快了前行速度。

    而另一边，黑云学教的通道上，一道突兀的身影，不断暴走前行。

    正是青麟。

    对比叶流等五支队伍的联手前行，青麟这家伙，独行前进，倒是显得有些疯狂。

    黑云学教队伍的通道，可是体修傀儡通道，本就是各支通道中除却炼药通道以外最难的一条。

    再加上各条通道皆是不断前行，接连点便越多，故难度同样在飙升。

    可青麟这家伙，却是与物破物，一路势如破竹。

    那双布满青色鳞片的手臂，罡风环绕。

    利爪划出，便如若虚无之风撕裂一切。

    肉搏傀儡，横穿火焰，身撼雷电，撕裂狂风血海，青麟这家伙竟是一路横冲直撞。

    他的修为，虽不如叶流等人，但前行速度，反倒快了叶流等人一截。

    仅仅是5分钟后，青麟便已来到了通道上的一半距离位置。

    如萧逸一样，青麟身前，三只傀儡凭空而现。

    三只傀儡，一样驾驭五行属性，天地四力，威势惊人。

    不过萧逸感知了一眼，却皱了皱眉，亦苦笑一声。

    在他的感知中，这三只傀儡虽看似与他对战的三只一模一样，实则，弱了一个层次。

    体修通道上的这三只傀儡，气息只到绝世9994道层次。

    算上各种增幅，也只是达到媲美人类体修武者绝世9995道的水准。

    “这小子，要吃些苦头了。”萧逸看了一眼，淡淡地点了点头。

    青麟的修为，堪堪在武道大能层次。

    可他的实力，可远不止如此。

    特别是他已第二次武魂觉醒成功，自是战力过人。

    而云渊前辈和讳无视前辈二人的血云圣丹，他也知晓。

    论层次，血云圣丹，足以媲美传奇层次的武道圣丹了。

    整个黑云学教，怕是也就洛前辈的武道圣丹能比血云圣丹更强。

    故青麟的武魂第二次觉醒，必然极其成功。

    早在以前，萧逸就对青麟的武魂还有武魂手段，感到惊讶。

    自然的，现今的青麟，武魂更加强，赋予的战力也更加恐怖。

    青麟若是实力尽出的话，应当能胜这三只傀儡，但绝不轻松。

    果然。

    数分钟后，青麟与三只傀儡的战斗，几乎进入了白热化。

    以青麟的实力，根本奈何不了三只傀儡；可他那只鳞片覆盖的手，却化爪而出，那虚无之风，恐怖至极，生生将三只傀儡爪出数道深刻裂痕。

    不过，随着三支傀儡服下绝世磐石丹，青麟，瞬间落入了下风，甚至稍有不敌。

    而在绝世磐石丹的增幅下，三只傀儡的层次，增幅至绝世9996道。

    锵…

    恰在此时，一把黑芒之剑，一闪而过。

    剑落，三只傀儡瞬间分尸。

    战斗，竟是瞬间结束。

    “青麟师弟，没事吧。”莫悠轻声问道。

    出手的，自然是莫悠。

    以莫悠那绝世9994道的修为，实力自是恐怖，更是轻易便能秒杀这三只傀儡。

    炼药通道这，萧逸收回了目光。

    目光，又看向冉琦和叶流等人。

    二人的队伍，同样来到了各自通道的一半位置。

    三支傀儡，凭空而现。

    且果然，如萧逸预料的那般，三只傀儡的层次，再次弱了一筹。

    二人的通道上，体修傀儡的层次，只达到绝世9993道层次。

    即便加上五行属性，天地四力，也只达绝世9994道层次。

    与萧逸遇到的三只相比，足足弱了两个层次；而与黑云学教队伍通道相比，也弱了一筹。

    果然，炼药通道，是最难的一条，而体修通道，则次之。

    叶流、冉琦二人的修为，本就在绝世9990道，他们各自对上的三只傀儡，倒是好对付得多。

    第一云三人亦是如此，修为本就在绝世9991道，更加轻松得多。

    不过十数分钟。

    五支队伍的各自傀儡，一一被击败。

    接下来，便是五大学宫的队伍、凌鸿的队伍、张南峰的队伍、傲吟风的队伍等八支队伍还未来到中间位置。

    又是十数分钟后，八支队伍中，顾非凡的队伍，率先到达，遇上了通道上的三只傀儡。

    而半个时辰后，其余七支队伍，亦陆续来到自己通道的中间位置。

    一个时辰后。

    顾非凡与天藏学宫的精英弟子联手下，‘斩杀’了这三只傀儡。

    随后，是四大学宫的队伍。

    接着，是凌鸿和傲吟风的两只队伍。

    凌鸿鏖战许久后，连射三箭，将三只傀儡的身躯重重穿透。

    傲吟风，一番苦战，亦在队伍联手下，重创击败了三只傀儡。

    张南峰的队伍，乃是15支队伍中的最弱。

    不过他们走的剑道通道，亦是最弱最轻松的一条。

    15支队伍中，他的队伍，在最后才击败三只傀儡。

    ......

    第二更。