    走进校园以后，我试图伸手碰了碰那淡淡的黑雾，而当我触碰到黑雾时，顿时传来一股相反的力，阻止我离开。

    看来，在我进校的一霎那，假日令的效果就结束了，若是还想再出去的话，还得花费学分去买假日令。

    此次我为了突破至一星后期，用了四个假日令，第一个假日令花费我五十学分，之后每个假日令的价格都比上一个贵一倍，也就是依次花费了一百，二百，四百学分，共计花费了七百五十学分。

    原本我有一千三百学分，花掉七百五十学分以后，我还剩下五百五十学分，买完四个假日令，我现在穷的一批，不过，这笔买卖到也不亏，我不光是从秦玖久、康乔那儿了解到了许多有用的信息，更是知道了我今后应该如何去做，这就好比是黑暗中出现了一丝值得追寻的曙光，令人振奋。

    即便撇开这些不谈，光是我成功突破到了一星后期这件事，就已经不亏了，有了实力，腰杆子也硬了起来，至少，类似孙雨之流，一对一将不再是我的对手，这也给了我一点底气。

    回校以后，我第一件要做的事情，就是去问问张新宇和安阳，这几天有没有发生什么重要的大事。因为我这几天一直忙于修炼鬼气，而且群里的消息又是分分钟99+，我实在是懒得去往上翻，毕竟大多数都是没有用处的垃圾消息，比起一条一条的查看，不如直接去询问张新宇和安阳二人来得便捷。

    于是我拉着林薇的小手，径直奔向了三班教室，一般来说，张新宇和安阳在白天的时候，都是在教室里的。

    果然，我才到门口，就透过门窗户看到了教室里正在说些什么的张新宇和安阳。不过，此时的教室，却不复以往的热闹与拥挤，整间教室空荡荡的，除了十几名三班的学生，还有一小部分外班的学生，总之，和以前相比，现在的教室略显空旷。

    我和林薇一进门，立即引起了众多学生的注意，见到我以后，众多学生纷纷向我们二人打招呼，我们也一一回应。

    张新宇和安阳脸上也是浮现一抹笑意：“回来了？”

    “嗯。”我笑着点了点头，环顾了一下四周，旋即道：“今天怎么这么冷清？”

    闻言，安阳脸上的笑意缓缓收敛，他叹了口气，道：“你这四天没来，不知道情况，现在的联盟已经几近破裂了...”

    “怎么回事？”我微微挑了挑眉，道。

    “你不在的这几天里，我们经历了七次任务，而不同以往的是，这七次任务，没有班内任务，全部都是对抗型任务，四个班级彼此都有极深的恩怨，昨天，九班和十班宣布了退出联盟，看得出来，已经快到爆发的边缘了。”张新宇耸了耸肩，道：“没办法，总有一方要死人，而这七次任务，双方班级都没少死人，所以这梁子肯定是越结越深。”

    我点了点头，这倒是意料之中的事情，随着双方梁子越结越深，彼此的仇恨肯定会愈发浓郁，没有爆发出剧烈的冲突，已经是一件很不错的事情了，只是我没想到，这一幕会出现的如此之快，而且，还发生在我离校的这几天里。

    “现在，只有四班还保持着和我们的联盟。”张新宇鄙夷的道：“我看，九班和十班的学生早就有很大的怨言了，只是当初需要我们帮助，有求于我们，才没有表露出来罢了，而现在，我们基本上帮不到他们什么，所以他们就将我们一脚踹开了。”

    怪不得，教室里如此空旷，仔细看看教室里的那几个外班学生，似乎都是四班的，看来九班和十班的学生果真脱离联盟了。

    “别郁闷，这是人之常情。”我笑了笑，道：“我也不奢望他们能坚持联盟多久，只要他们不主动挑起冲突，那便是极好的。

    “嗯。”安阳认可的道：“其实，在这种双方的仇恨与恩怨越积越深的情况下，对方能不主动挑起冲突，已经是一个很理想的情况了，能这样保持下去就好了。”

    “如果是这样自然是皆大欢喜，不过嘛...”不过嘛...”说到这里，我的眼中闪过一道转瞬即逝的寒芒：“如果他们非得惹出点麻烦的话，我也不介意把他们一同收拾了。”

    说完，我又笑了笑，旋即扯开话题，问道：“这几天都发生什么事了，能和我说说么？比较重要的事情。”

    闻言，张新宇和安阳对视了一眼，眼中都是有着一抹凝重之色，安阳缓缓地道：“这几天，还真就发生了不少的事情，你想先听大消息，还是小消息？”

    “从小的开始吧，我喜欢把惊喜或是惊吓留到最后。”我回答道。

    “嗯，先说说最近的伤亡情况吧，九班和十班人还是最多的两个班级，九班还剩三十八人，十班还剩四十一人，四班还剩三十人，而我们三班，就只剩下十八个人了。”安阳沉声道。

    听到这个数据，我心里微微有些感慨，四个班的总和也就堪堪一百二十人，原本四个班总和少说也得二百人出头的，现在怕是死掉半数了。

    我们班就更惨了，原本三班有四十八人，现在就剩十八人了，这何止死掉半数？几乎死掉了三分之二的人了。

    “对了，再给你透露个事儿。”安阳凑到我的耳边，用只有我们四人才能听见的声音，低声道：“彭宇那个狗犊子死了。”

    “啊？死了啊？”闻言，我惊奇的说道：“这货不是才爆了熊文的菊hua，理论上讲短时间应该轮不到他啊。”

    “这货的德行你也不是不知道，三番五次找我们麻烦，虽然最近他老实了不少，但留着他，早晚是个祸害。”张新宇凑在我的耳边，小声说道：“弄死他的那个任务，本来参与的主角并不是他，他只是个稍微有些牵扯的配角，不过，我们私底下搞了个小动作，给他弄死了。”

    “这样啊。”我点了点头，旋即道：“杀了就杀了吧，留着也是个祸害。”

    彭宇和冷文俊当初就指使徐志强陷害过张新宇，只是最后没有成功，但陷害了没害死，并不等同于没陷害，而是等同于谋杀，既然彭宇想让我们死，那我们也不必心慈手软，反正，我们的心早已经狠辣无比。

    “不过，一直没找到机会做掉冷文俊那王八犊子，我觉得，若是留着他，早晚得出事。”安阳面露担忧的道。

    “那冷文俊别看长得人模狗样的，但其实一肚子坏水，你说的没错，此人不能留，下个多人任务的时候，我们在任务世界做掉他。”我沉声道。

    “行！”张新宇和安阳都点了点头，安阳又道：“接下来再告诉你一件大事吧，这件事，也是我们昨天才刚刚得知的...可惜我们在学校，消息无法传递给你，我们也不敢通过学分APP的群聊和你们说这件事，不然早就告诉你了。”

    “现在说也不迟，究竟发生了什么大事？”闻言，我的好奇之心越发浓郁了，不过在好奇之余，我心中也有些隐隐的不安，如果是好消息也就罢了，但如果是坏消息，那这个“大”字，便是指事情的糟糕程度极为之高。

    “昨天下午的时候，有学生在高二年级的教室门口，问到了一股腐臭味...”安阳缓缓地说道。

