    商夏从前在外舍的时候，行事做派虽然稍显浮浪，但为人倒也不坏。
    　　除了喜欢装逼、炫耀之外，既没有纨绔子弟的孟浪，也没有拒人千里之外的高冷。
    　　后来在进入两界战域之后，商夏的一系列表现确实堪称惊人。
    　　尤其是他解救丙房生员并带回通幽峰，利用家族渠道为外舍生员筹措进阶用的非凡材料，以及事先发现兽潮之事，让不少外舍生员对他心生好感，甚至还有不少因此受惠之人更是对他心存感激。
    　　就好比现在，在孙海薇和商夏联手斩杀三位苍灵武修之后，不少人纷纷上前表示感谢，特别是几位在之前打斗中受伤倒地的生员，更是踉跄起身感念救命之恩。
    　　之前药谷的大战，己方虽然勉强维持，可一旦战败，其他人或许还有逃脱的机会，可他们这些受伤倒地的武者，到时候肯定必死无疑。
    　　这些人在孙海薇面前还略显拘束，只是表达了足够的敬重，但面对商夏的时候便自如多了，不少人还跟他寒暄了起来。
    　　“你们倒是运气好，连药谷这等奇妙的地方都能发现。将这里上报学院之后，你们肯定都能分到不少非凡药材。”商夏笑道。
    　　“啥好运，这要不是孙训导和商师兄及时赶到，好运气就变成了厄运了！”一个刚刚进阶武元境不久的生员略显自嘲的声音中，还带着几分不满。
    　　商夏装作没有听到，看了看山谷的众人，奇道：“还都是咱们外舍的生员，你们是怎么组织起来的？”
    　　“整个外舍生员，除了咱们丙房的孙训导，其他各房的训导连带着咱们外舍彭教谕，在来到通幽峰后不久就一个个不知道去了哪里，剩下的就全都在通幽峰上放了羊。这不眼瞅着兽潮过后，又有人说四灵山的人在兽潮终死伤惨重，这个时候大伙儿联手外出，没准能捡到不少机缘。这不，大伙儿就动了心思。结果机缘是捡到了，性命也差点丢掉。”
    　　说话的生员在商夏面前显得很随意，显然与商夏很熟，不过这语气中的几分怨气却也毫不掩饰。
    　　商夏笑了笑，问他道：“徐欣迪，我还没有问你，咱们丙房进阶武元境的可不少，怎得只来了你一个？”
    　　徐欣迪也是丙房生员，而且是当初在停放锦云车那座山谷中，第一批进阶武元境的生员之一。
    　　徐欣迪无奈叹道：“商师兄你忘了我刚跟你说的？整个外舍就咱们丙房的孙训导在。黄子华、孟良辰、焦海棠他们几个，早被孙训导安排了在仓储司各个堂口历练的任务，非但能学到东西，还有得银元赚。我因为闭关修炼武技错过了，待我去找孙训导的时候，才被告知她也已经闭关了。在通幽峰上闲着也闲着，所以就跟出来了呗。”
    　　…………
    　　距离山谷不远处的一块空地上。
    　　以窦仲为首的五个生员，正静悄悄的坐在那里，望着不远处与一众同窗言笑晏晏的商夏。
    　　坐在窦仲身边的一个少年冷哼一声，低声道：“这家伙向来一副嘚瑟的模样，什么时候还学会收买人心了？”
    　　窦仲转过头来看了他一眼，正待开口说些什么的时候，却忽然见得坐在下首的两个人忽然起身。
    　　“二哥，我们也过去一下，马上回来！”其中一个生员笑道。
    　　那个坐在窦仲身边的少年脸色一僵，登时有些怒形于色，道：“不是已经与孙训导打过招呼了吗？怎么，你们两个也要去捧那商夏的臭脚？”
    　　这话说得二人有些尴尬，另外一个生员有些不忿道：“勇哥，你这话说得可就不对了。我们两个能够进阶武元境，当初也是因为找了丙房的人介绍，这才买到了进阶药剂的最后两样非凡材料。咱不说知恩图报，我们只是去表达一下谢意，难道不应该吗？”
    　　那被叫做“勇哥”的少年面色僵硬，正待要开口反驳，却被旁边的窦仲拉了一把。
    　　“二哥……”
    　　窦仲没有理会他，而是看向那二人笑道：“应该的，两位兄弟快去快回便是。”
    　　二人拱了拱手，转身便向着商夏那边走去。
    　　望着二人离开的背影，勇哥愤愤然道：“什么东西！”
    　　窦仲摇了摇头道：“这是人之常情，你这般阻碍反倒落了下乘。”
    　　勇哥冷哼一声道：“我便是看不惯他的所作所为，不就是有个好出身么，有什么了不起！”
    　　窦仲望着不远处的商夏，目光越发的幽深，不知心中在想着什么。
    　　…………
    　　和众人聊得差不多了，商夏这才笑道：“好了好了，这座药谷可是个宝地，虽说高阶的药材很难孕育，可低阶的却满地都是，而且正合你等现在修为所用。大伙儿还是快找一找，将成熟的非凡药材采集下来，这可是你等应得的东西。要是等到将这座药谷上报学院，一旦派人驻守，这里可就不能随意采摘了。”
    　　徐欣迪道：“商师兄，你自己不找一找吗？”
    　　商夏笑道：“怕是很难。药谷虽然神奇，但却很少能孕育出高阶药材，便是二阶的都少见，我怕是用不上，还是你们去找找吧。”
    　　一众同窗闻言一哄而散，大家欢笑着冲向了药谷的各个方位。
    　　“你人缘不错！”
    　　孙海薇的声音从他的身后传来。
    　　商夏笑了笑，道：“都是同窗，我也只是力所能及的能帮就帮。”
    　　说罢，商夏语气就是一转：“怎么样，那三个苍灵武修的身上有没有什么好东西？”
    　　孙海薇扔给他一小包银元，然后又将一堆破烂扔到了地上，无奈笑道：“让你失望了，这三个人身上没什么值钱的东西，想来之前也一直在药谷闭关修炼，药材之类根本没来得及采摘。”
    　　“可惜了！”
    　　商夏随手翻了翻地上的东西，发现里面有不少空着的瓶罐，显然里面的东西都已经用尽了。
    　　商夏抬头看了一眼被孙海薇随手拿在手中的一双镔铁刺，发现上面出现了不少的破损，不由笑道：“孙师姐，你的神通太废兵器了，总不能每施展一次就要换一双新的吧？最好还是想办法找一对利器吧！”
    　　孙海薇很少见的白了他一眼，道：“你以为利器是家里的大白菜，想找就能找得到啊？”
    　　商夏被这一记眼神杀得汗颜，讪讪道：“会找到，一定会找到的。”
    　　二人毕竟有任务在身，眼见得药谷之事已经平稳，便打算要离开。
    　　岂料就在这个时候，一道惊奇的声音突然从不远处的半山坡上传来：“诶呦，快看看，风屏芝！这可是二阶的药材，据说是配置淬脉散的主药！”
    　　商夏的脚步一顿，猛地回过头来望去。
    　　孙海薇有些诧异的看向商夏，却见他已经施展轻身术向着声音传来的方向去了。
    　　“你知道淬脉散？”
    　　陈翰阳刚小心翼翼的从一株古树的根部将一株拳头大小的灵芝采摘了下来，冷不丁一道声音从他耳边传来，吓得他差点将手里的风屏芝扔掉。
    　　“咦，商师兄？”
    　　陈翰阳先是面露惊讶之色，不过很快便反应了过来：“哦，哦，您是说淬脉散？我哪里知道那个，那可是最为高级的二阶药剂之一，我也只是偶然听人说起过。”
    　　商夏身后不远处，窦仲带着周勇还有另外一个同伴，也正因为听到了陈翰阳的叫喊，急匆匆的赶了过来，可远远的看到商夏已经先一步赶到之后，一下子停下了脚步。
    　　商夏沉吟道：“陈师弟，你知道有谁懂得制作淬脉散吗？”
    　　陈翰阳见得商夏神情郑重，猜到淬脉散可能对于商夏有大用，不由苦笑道：“商师兄，我只是个药剂学徒，只是对于药材辨识更为擅长一些。通幽峰上的药房归仓储司管辖，里面能制作二阶药剂的本来就没几个，而且还多被刘副山长带走了。你如果想要配置这种非凡药剂，恐怕还得返回学院。而且这药本身极难配置，等闲二阶药剂师也未必敢接手。”
    　　商夏想了想道：“也就是说这药的配方学院是有的。”
    　　陈翰阳笃定道：“肯定有的，但也肯定不会外传！”
    　　商夏点了点头表示了解，然后看向他手中的风屏芝，道：“陈师弟，这颗风屏芝能否让给我，我可以换！”
    　　陈翰阳想也不想便将手里的风屏芝塞到他的手中，笑道：“换啥换，你和孙训导出手相救，大伙儿正不知道怎么感谢，这风屏芝商师兄你既然用得上，那就尽管拿去便是！”
    　　“白拿是不行的！”
    　　商夏先推辞了一下，然后又沉吟道：“不瞒陈师弟，这颗风屏芝于我有大用。这样，二阶的进阶药剂价格通常在八百银元左右，淬脉散作为最好的二阶药剂之一，价值怎么也在三百银元左右。风屏芝是其中一位主药，我便算它八十块银元……”
    　　“太多了，值不了那么多！”
    　　陈翰阳连忙摆手道：“最多五十银元，真不能再多了！”
    　　“五十银元，差不多是一个合理的价格了！”
    　　孙海薇不知什么时候也走到了近前。
    　　“好，那就五十银元！”
    　　商夏认真的点了点头，转后转头看向孙海薇，“嘿嘿”一笑道：“孙师姐，能不能先借点银元，回山之后还你？”
    　　孙海薇：“……”
    　　…………
    　　周勇望着远处商夏将风屏芝收了起来，急道：“二哥，风屏芝也是你的二阶进阶药剂的主药之一，难道就这么让给他？”
    　　窦仲盯着远处沉声道：“虽说之前的大战咱们五个能够做到全身而退，但不管怎么说，孙训导和他也算救了大家，那风屏芝既然他先看中了，咱们不好争的。”
    　　“别提刚才那两个白眼狼！”
    　　周勇气哼哼骂了一声，然后才无奈道：“二哥，你就是为人太实诚了！人家商首席随手将风屏芝拿走，可曾考虑你的感受？虽说咱们已经得了一味主药祈玄参，可没了风屏芝，说不定二哥你进阶武极境的时间便要延后！”
    　　窦仲笑了笑道：“不急，还有时间！毕竟在进阶武极境之前，还有一个门槛最好是要跨过去。”
    　　周勇闻言目光一亮道：“二哥，你要练成武元境神通了吗？”
    　　窦仲憨厚的笑了笑道：“算是有点眉目了吧！”
       ————————
       昨天纵横后台的定时上传出了问题，睡秋也疏忽大意了，导致更新的两张顺序出现了颠倒，后来虽然调整了，可还是有书友反应顺序错了，呃，应该是退出后重新登录一下就正常了。
