
　　大汉表情一愣，瞬间一拳朝着图灵的头盔打去！

　　“这酒吧里敢这么对我说话的，你是第一个！”

　　远超常人的视觉神经让图灵猛地一退便躲过了对方的攻击。

　　“有两下子。”

　　大汉缓缓收回了手，身后那个小弟眼看两人就要动手，顿时后撤两步躲得远远的。

　　大汉皮肤棕黑，五官粗犷，嘴唇有些厚，左眼位置有一条痕迹明显的刀疤，一头黑色的短发钢针般矗立在头上，耳朵上还穿着一个骨质的粗钉子。

　　“不瞒你说，其实我也是第一次遇到有人这么跟我说话。”

　　对方明显来者不善，图灵双手插进兜里，幻肢蓄势待发。

　　“很好。”

　　大汉点了点图灵，顿时转过身。

　　“嘿，停一停！都停一停！”

　　大汉的大嗓门甚至盖过了音乐，一众人群顿时转过头来看着图灵这边。

　　“托加尔又要干什么？”

　　“还能干什么，他不是最喜欢教育新人了吗？”

　　“又有好戏看了。”

　　“你说带头盔的能坚持几秒？”

　　一帮早就关注图灵多时的佣兵和混混顿时围在了周围，打碟的DJ的暂缓了音乐，周围在短短几秒之中猛地安静了下来。

　　“各位，今晚咱们酒吧来了个新人！”

　　托加尔张开双臂，然后侧开身子将视觉空间留给图灵。

　　图灵头盔下的双眼逐渐眯了起来。

　　“你们看到他的脸了吗？”托加尔扯着大嗓门，右手直指图灵，“想不想看看他长什么样？！”

　　“好！”

　　“把他头盔摘下来！”

　　“摘下来！”

　　“噢呼！”

　　周围顿时一片高高低低的赞同，三三两两的人高举酒瓶狠狠碰在一起，还夹杂着几声怪叫。

　　图灵靠在吧台上，悄悄抿了口酒，看向旁边的绿发少女。

　　“这人不去当主持人可惜了，带气氛有一手的。”

　　卡恩轻轻一笑，又迅速变得平淡：“托加尔一向很喜欢新人。”

　　“你不管管吗？”

　　“这里就是这样的。”

　　卡恩淡淡说着，坐在了吧台后面的椅子上。

　　看卡恩的态度，这种事情发生的不算少。

　　这种地方，看来还是要看谁的拳头够大么。

　　“嘿！叫灰狐的！”

　　托加尔转过身来。

　　“把你头盔摘下来，刚刚的小事儿我就饶过你。怎么样？”

　　图灵没理他，看着离自己不远的一个佣兵问道：“他厉害吗？”

　　那佣兵奇怪地看了一眼图灵。

　　“你死定了。”

　　“哦。”

　　图灵又转过头去看着卡恩，小声问道：“他厉害吗？”

　　卡恩点了点头：“挺厉害的。”

　　“认真的？”

　　“你待会儿下手轻点，别打坏了东西。”卡恩淡淡道，眼中闪烁着眸光。

　　她很好奇这个被爷爷称为碳变期的构装者。

　　虽然托加尔不是构装者，但也不是好对付的。

　　她可以阻止托加尔，但她很期待图灵的战斗。

　　看着图灵丝毫不理会自己，托加尔顿时青筋暴起。

　　无视我？！

　　还撩妹？

　　你知道那女的什么身份么？

　　他冷笑着转过去：“看来新人不愿意啊，甚至还有点瞧不起各位……”

　　“揍他！”

　　“揍他！”

　　“揍他！”

　　周围的佣兵又是一阵幸灾乐祸的叫嚣，唯恐天下不乱。

　　“你，摘不摘？”

　　图灵摇了摇头。

　　“他不摘，怎么办？！”

　　“给他脱下来！！”

　　“把他脑袋拧下来！”

　　“给他砸烂！”

　　“砸烂！砸烂！”

　　……

　　“砸烂！”

　　……

　　“砸烂！”

　　……

　　周围的叫嚣的声音逐渐变得有节奏起来，一个个佣兵高举着手中的酒瓶或酒杯大声叫嚷，甚至让出了中间的空地。

　　“戴面具的小子，来吧。”

　　“你可以不答应，但是，大家可没那么好说话。”

　　托加尔脱下了外套，露出强壮的肌肉，身上沉重的装备砰砰两声砸在地上。

　　“我不用武器，但我允许你用，小新人。”

　　“咱俩干打也没意思，总得热热场子，让大家都期待一下。你没有意见吧？”

　　壮汉捏了捏拳头，咧嘴露出一口黄牙。

　　作为大鸟酒吧出名的老牌佣兵，他最喜欢干的就是跟新人佣兵过上两招。而且一定要有观众。

　　酒吧的佣兵都是这么过来的，他当年还是新人的时候也被人揍过，对托加尔来说，这是传统。

　　不过今天的面具小子太跳了，他要在整个酒吧面前，给他一场难忘的回忆。

　　打断他八根肋骨好了。

　　图灵静静地走到托加尔对面，目光扫过他扔下的东西。

　　当他看到地上那把大号的左轮手枪时，神情一愣。

　　【你发现了新的知识。】

　　他抬起头来看着这个叫托加尔的佣兵，面具下的目光眯了起来。

　　罗旺刚刚好像说过，这家伙有把不错的手枪。

　　现在看来的确很独特。

　　“等等。”

　　他抬起一只手。

　　“这样玩没意思，咱们添点彩头吧。”

　　“彩头？”

　　托加尔捏了捏拳头，扭了扭脖子，发出炒豆般的爆响。

　　“可以，我很喜欢送钱给我的人。”

　　周围的佣兵顺势发出一阵哄笑。

　　图灵想了想，自己有二十万在罗旺那里，但是罗旺之前说做佣兵一个单子就能结十几万，二十万会不会有点太少了，这家伙要是不愿意怎么办？

　　想到这，他冲着托加尔开口问道：“你是老佣兵吧？听说结一个单子就有十几万，二十万算不算多啊？”

　　托加尔顿时愣住了。

　　周围呼呼喝喝的佣兵也愣住了。

　　然后顿时爆发出一通震天的大笑。

　　“哈哈哈哈！一个单子十几万？你当是来拉慈善吗？”

　　“新人，你做一单能拿两三千算不错了。”

　　“哪里来的白痴啊？”

　　托加尔一脸皮笑肉不笑地看着图灵。

　　“铁皮壳，你还真敢问啊。”

　　“你是想杀什么人？给你十几万的单？”

　　“你以为你脑袋上戴了个铁头盔，就当自己是科技猎人？”

　　图灵：“……”

　　行吧，那就是很多了。

　　将这些人的反应看在眼里，他暗自点了点头。

　　“那么，我出二十万。”

　　图灵指了指对方扔在地上的枪。

　　“赌你那把枪。”

　　看着图灵手指的方向，托加尔猛地一愣，随后双眼猛地燃起一股怒火。

　　“死到临头了，还在惦记老子的枪？可以，老子不把你打得……”

　　话说道一半，他顿时感觉有点不对。

　　对面这家伙一直以来都是一副淡定的样子，莫不是有两把刷子？

　　这样想着，他仔细上下观察了一番图灵，决定保险起见：

　　“这把枪不行。”

　　随后看向身旁的佣兵：“你，借我二十万，待会儿还你。”

　　“嚯？原来你没钱赌啊？”

　　图灵嗤笑一声，张开双臂转身看向周围的佣兵，头盔下发出电燥感极强的声音：

　　“各位，你们是想看他借你们的钱跟我赌，还是想看他拿他的宝贝枪跟我赌？”

　　“哈哈，枪！枪！”天籁小说网

　　“托加尔，别怂啊！”

　　“拿你的枪跟他赌！”

　　“一个新人你怕什么！”

　　看着场面有些反客为主的意思，不远处一直淡然的卡恩都忍不住笑了笑。

　　图灵放下手，他很清楚这帮人看热闹的本质。

　　起哄，幸灾乐祸，唯恐天下不乱。

　　你帮我热场子，我也帮你热一热场，只要你别怕下不来台。

　　听着周围的起哄，托加尔脸色有些阴晴不定。

　　像佣兵这种刀口舔血的生活，大多数人都是大手大脚花钱，使劲享受，谁知道有了这顿还有没有下一顿？

　　托加尔自然也不例外，他没钱跟图灵的二十万赌。

　　“咱俩干打也没意思，总得热热场子，让大家都期待一下。你没有意见吧？”

　　图灵歪了歪脑袋。

　　被对方拿自己的话回敬，托加尔双眼瞬间充血。

　　图灵那经过变声器处理的杂音在他耳朵里听来是如此不适。

　　他顿时垂下身子，死死地看着图灵。

　　“好，是你自己找死。”

　　“看我不砸烂你的头！”

　　顿时脚下猛踏，踩着沉重的步伐狠狠冲向图灵！

　　而就在两人一触即发之际，一个刚上完厕所的胖子捂着肚子从厕所里走了出来。

　　看到一堆人围着一片小空地，罗旺顿时觉得有些不妙，顿时挤进人群，看到正在冲向图灵的托加尔。

　　我擦？这小子坐佣兵头牌膨胀了？怎么科技猎人都敢刚上去了？

　　托加尔好歹也是在自己手底下干过一段时间，可不能就这么被图灵给废了。

　　想到这，他顿时有些心急，猛地向前一步，奋力朝着人群中挤了进去：

　　“喂！跟他打？你不要命了吗？！快下来！”

　　托加尔正在出拳，突然听到罗旺的声音，心中顿时大定！

　　“哈哈，连罗旺都不看好你！给老子死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十章 气氛达人免费阅读。https://xs.23sk.com 