    马斯地岛，太平洋舰队临时司令部内烟雾缭绕。

    龙国章叼着雪茄，瞄了眼同样端着茶杯，查看海图的新任舰队副参谋长谭晓增，虽然这个小老头来之前，陈平和少爷都和自己提前打过招呼，但突然给自己身边安插这么个人，还是让他觉得有些别扭。

    “难道是少爷不相信自己的能力？”念头一闪而过，但转眼便消失无踪，因为如果少爷不相信自己的话，又怎么会把最新锐的装甲巡洋舰交给自己，还任命自己为太平洋舰队司令呢？要知道，在所有人眼里，陈平更适合这个位子！

    “难道这小老头真有什么厉害之处？”想到这里，龙国章扫了眼站在旁边等待的几位舰长，问道：“谭大人，你觉得少爷这次为什么要把我们最厉害的军舰排除在外呢？”

    谭晓增对于龙国章的称呼并不意外，即便是常人也不会立即接受一个外来户，何况这还是一支有好几千人的舰队！

    是的，舰队！

    从来马斯地岛第一天起，谭晓增就喜欢上了这里，尤其是最近两艘决心级巡洋舰的回归，更是让他欣喜异常，这可是比北洋那两艘铁甲舰都小不了多少的巨舰啊！不过当他得知还有两艘更大的战列舰在建时，人都呆了！

    短短三四年，那位白手起家的李大少爷，竟然只手翻云，弄出了一支比北洋还强大的舰队！这是何等手段？大清国那位权势滔天的李鸿章大人，打造北洋也花了近二十年，花费了数千万两白银！

    两者相比，简直不可同日而语！难道说那位李大少爷，真是神仙派来的？

    谭晓增抿了口茶，撇开了纷杂的思绪，布满了褶子的脸上微微一笑：“龙司令，既然大家都在舰上混饭吃，还是叫我老谭吧。别忘了我们船家可有个规矩，上了船就是一家人，呵呵！”。

    “不愧是老狐狸，一句话边拉近了大家的距离。”龙国章心里想到，嘴上哈哈一笑：“老谭说的不错，刚才说我错了！海上混饭吃，迎风喝浪脚下无根！讲的就是齐心协力！”

    豪爽的话语又让谭晓增对这个爽直的汉子增加了几分好感，连忙点点头回到了刚才的话题：“依我看，少爷的心怕是不在夏威夷啊！”

    “不在夏威夷？”龙国章挠挠头。

    “不可能，要是不在夏威夷，不防备美国，定这么多大舰干啥？”刘海涛直接跳了起来，他才刚从智利人手里接过决心号，现在少爷不让两艘决心级重巡洋舰回夏威夷，岂不代表他还要继续在这个小岛上窝着？有巨舰大炮不能显摆，那多憋屈啊！

    其他几位舰长也是满脸不信，少爷在夏威夷经营这么久，现在说心不在那里，谁信啊！

    谭晓增没有说话，而是一边拿笔在海图上勾勒，一边反问道：“你们不觉得少爷订造的军舰有些多吗？”

    “订造的多？这老头是不是有问题？谁会嫌军舰多啊！”没等谭晓增说完呢，几位舰长立即嘀咕起来，只有龙国章微微皱了下眉，仿佛没听见大家的议论，谭晓增自顾自的继续说道：“美国虽然新下水了三艘铁甲大舰，但那都在大西洋！太平洋这里只有几艘破船，就算他增派两艘巡洋舰，也改不了什么局面！现在的太平洋，老大还是英国人，剩下才是法国，日本和咱们大清国！”

    起身扫了下众人后，谭晓增才把手中的笔一丢，半眯着眼睛笑道：“所以，答案都在这里了，你们看看吧。”话音刚落，龙国章和几位舰长立刻走近几步，才发现海图上夏威夷那个小点延伸出了数道细线，当目光沿着细线，并最终停留在线条的尾部时，所有人都长大了嘴巴！

    “谭老，你的意思是！”龙国章猛然抬起头，眼中尽是狂热的火焰。

    谭晓增点点头，一点也奇怪龙国章的表现，既然走出了国门，既然自己当家做主了！那么还将那么多顾忌干嘛！这年头，有钱有枪便是大王！何况现在还有了巨舰大炮呢！

    “姥姥，要真是这样，我这次不回去又有什么关系！”刘海涛意犹未尽的扫了眼海图，原本李默暂时不让他带领决心号回夏威夷助阵的郁闷顿时一消而散。

    “龙司令，下令吧！”谭晓增把茶杯往桌上一放：“说不定赵龙他们都已经出发了！”

    龙国章望了眼谭晓增，四目相触，会心一笑立刻说道：“命令龙啸号，巡天号，巡海号，飞鱼号和剑鱼号立刻出发，以智利海军的名义，对外说进行环太平洋远航演习，靠近夏威夷水域。”

    －－－－－

    －－－－－

    “这帮该死的美国佬！”

    餐厅里，林继东狠狠撕开保安队制服，往地上一摔，才气冲冲的做到了椅子上，冲着坐在对面的父亲和大哥喊道。

    “又怎么了？”林兆年抬起眼皮，看了眼二儿子，心底叹了口气。

    说实话，他从不自认是个有大志向的人！林家从祖父起，从美国来到这里夏威夷，开枝散叶整整辛苦了五十年，才有了夏威夷今天华人第一家这份家业，更多时候他首先要想的是如何守住它。

    可这个二儿子却不是个安稳的主，自从当上了女王身边保安队的队长，就一心想着要让林家更上层楼，可这又谈何容易呢？先不说美国人在旁边虎视眈眈，光是其他几家华人，恐怕就不甘心让林家一直坐在这个位子上！

    所以此时面对三儿子林继宗的怒吼，他也只能叹口气，

    林继业显然不明白自家老爸的心思，恨恨道：“爸，你说说看，这帮美国佬是不是太放肆了！他们以为这里是美国吗？今天居然带人去抓了内务大臣，污说他损坏了美国人的利益！还去找女王，说我们保安队贪墨军饷，要我们立刻解散！”

    “王八！要不是女王没答应解散保安队，老子一枪先崩了他们！”从仆人手里接过饭碗的林继业依然不依绕，似乎那碗白饭成了美国人，狠狠地刨了两口。

    听着儿子的话，林兆年也微微皱了下眉头，这几天美国人突然借口夏威夷政府高官集体受贿，故意出卖美国在这里的利益，连连出手逼迫女王撤换官员，闹得整个夏威夷都风声鹤唳，人心惶惶！现在又忽然抓了内务大臣，逼保安队解散，难道说他们真要……？

    想到美国那部排华法案，从美国逃出来的林兆年也不由心抖了一下，难道说夏威夷要变天了？自己又该怎么保全林家这份产业呢？难不成又要举家乔迁避难？

    一旁，林继宗也放下了饭碗，劝道：“我说二弟，美国人霸道又不是一天两天了，上次日本人的事你还没看明白吗？美国人，八成是不满意女王了！”

    “不满意又能怎么样！”林继业听到大哥说话了，气也稍微顺了顺，反问道：“大哥，你说他们会不会是想重新换个女王来这个位子？”

    “换女王？美国人没那么傻，你以为他们这次闹这么大，只是想弄几块种植园吗？”林继宗慢慢替自己盛上一碗汤，放下汤勺看了眼父亲，叹口气：“爸，我们要做好准备了。”

    “做准备！”大儿子看似漫不经心的话，却让正在吃饭的林兆年吓了一跳，林继业也不禁有些愣神，慌忙把饭咽下去后才说道：“大哥，到那时，谁来保证我们的种植园和糖厂的利益？难道要看着美国人把我们赶下大海吗？”

    “那你怎么办？难道还想靠你那几十条枪，和美国人对着干。”林继宗苦笑摇了摇头，虽然自己这个弟弟还是保安队副队长，手里有几十个心腹，但仅靠这点武力就和美国人对着干，还不如卖个人情给人家呢！

    这时，在旁林兆年也终于缓过神来，他知道自己这个大儿子一向有点心计，看事情从未走过眼，这些年要不是靠他，林家早就走下坡路了，所以连忙问道：“继宗，你这话都多少把握？！”

    “八成！”

    “八成！”知道大哥一向保守，既然他都说八成，这事估计是悬了，林继业连忙急道：“大哥，那现在怎么办？要不我去联系下陈黄两家，我就不信他们一点也不急！”

    林继宗摇了摇头，放下碗：“前个月陈家就把手里的保安队交给美国人了，那老匹夫已经铁了心要绑美国人大腿，你现在去不是给人机会吗！至于黄家……，哼！”林继宗不屑的哼了声，继续说道：“他们有那个能力吗？”

    “那怎么办？总不能什么也不干吧！”林继业急了，盯着大哥问道。

    “现在有两条路。”林继宗把筷子一竖：“一是学陈家，和美国人妥协，二是立刻联系李家，一起保住女王！除此之外，别无二途！”

    “李家！”

    林继业想起了那想起了那位两年前来夏威夷，不思种植甘蔗，却大把撒钱搞船厂的那位李大少爷，心里涌起了一丝希望。

    但林兆年还有些迷惘，按理说李家现在手里的实力不比林家差，不仅种植园的面积与日俱增，而且还拥有了林家都没有的造船厂和那么多工厂，听说最近还组建了一个什么李氏公司，找来了数以百计的洋人。

    “老大这次不会是看走眼了吧？”林兆年看着大儿子，满脸怀疑。何况就算是李家有心思，但人家那位李大少爷一直在外未归，也来不及管夏威夷的事啊！

    而且李家这些年对夏威夷的权力分配一点兴趣都没，连上次日本人美国人冲突后，女王希望他们派人接下日本人离开的空缺都没答应，何况他们还把所有种植园和甘蔗都交给了美国人管理，简直比陈家投靠的更彻底！

    这样的人，会为了华人去得罪美国佬？

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">