    “禀告主公！蓬莱商会来人，为首是一位叫东方的女人！”

    说话间，江胜的身影出现在门口，快步到来汇报道，眼角还偷偷瞄了眼宛若雕像，身材魁梧高大，肌肉盘结，面如红玉，须似皂绒，黄巾侧畔，披甲持戈，威严神武的甲士。//www. 免费电子书下载//

    这些甲士，便是专属于《周天星劫殿》的黄巾力士。江胜曾经见过一个普通的黄巾力士，扛着千斤巨石行走间如负无物，可想而知这些神奇甲士的力大无穷。

    经过一个月的发展，如今黄巾力士的数量高达上千人，分布在《周天星劫殿》各处，主要就是从武桓军中的退伍老兵选出。

    一切自愿，但待遇极为丰厚，不比贪狼禁卫和魏武卫差，其中主要对象是那些残疾的老兵，因为经过《周天星劫殿》的神秘力量增幅后，那些残疾而无法恢复的老兵，则能自动痊愈。

    至今为止，黄巾力士只出去过一次，如此更坐实了《周天星劫殿》就是神话传说中的凌霄宝殿的传闻，再加上进入《周天星劫殿》的江胜、高虹、养凝等人，修为一日千里，更让武桓诸将眼红不已，如今都是顾着一口气拼命做事，希望在之后的第一次大群封之中，能名列其中，步入“封神殿”。

    值得一提的是，因为贴身护卫的特殊，田莽也被特赦进入，在《周天星劫殿》中，剑殇并未让高龔、田莽紧随守护，而是让他们跟随养凝修炼。碰上沉默寡言的养凝这修炼狂人，高龔和田莽根本没偷懒的机会，否则就会被驱逐《周天星劫殿》。

    经过一个月苦修，高虹姐弟、江胜、养凝、田莽等人，修为境界进展极快，都先后步入了先天中期，特别是勤奋的养凝，更是抵达先天七层。

    如此现象，让进展缓慢的剑殇暗叹不已。先天之前。异人的修习速度远胜原住民无数倍。但是，先天之后，原住民的修习速度却远胜异人。因为先天之境需要感悟，异人自然比不上原住民。

    “蓬莱商会？！叫东方的女人？”

    听江胜汇报，剑殇浓眉紧锁喃喃自语道。

    “禀告主公，我方建筑的分布蕴龙郡十二乡的十二处大粮仓，分布在蕴龙城的一处大粮仓，四处小粮仓。已经全部堆满！依照主公吩咐，如今是时候布局天下，图谋岭南了，至于蓬莱商会，则是应我方邀请而来，只是没想到来的是个女人，而且名字这么怪异，这是她自报的名字！”

    江胜点了点头，紧随汇报道。

    “看来事情发展极为顺利。一个月时间，大家做得很好！”

    剑殇眼神一亮，欣喜赞道。原本。剑殇给诸将的期限，是三个月，没想到才一个月时间，就堆满了十三个大粮仓，四处小粮仓。

    这么多粮食，就是提供整个扬州人口一年之用都没问题，如今却仅仅是蕴龙郡的存粮，相信这一点，绝对瞒不过天下各个势力的眼线。而剑殇特意建筑这些粮仓，就是故意做给他们看。

    “这都是主母的功劳，属下等不敢居功！另外，主公叮嘱关注的各方势力。如主公所料，陈胜吴广让宋留兵定南阳。图谋武关、虎视关中。如今北征的武臣，已经成功北渡黄河，拿下万里旧赵之地；邓宗已经拿下九江郡，掐死了江东项氏一族的跨江之路，并兵指衡山郡。最快的大军，已经抵达大别山山脉之畔；还有西进，图谋旧魏之地的周市，已经拿下小半旧魏之地！”

    江胜谦逊一声，又迅速汇报道。

    自从“始皇陵”正式动工，而且确定建在已经被剑殇明言赐给戚姬的万花谷时，武桓诸将，就改称戚姬为主母了。

    “陈胜吴广大军的攻伐进度，与我方所料相差不远。但是，比起我方的发展，却太慢了！”

    剑殇点了点头，皱眉说道。

    原本，剑殇是打算用三个月时间，堆满大小粮仓，震慑、诱惑天下人。到时陈胜吴广起义军顺利的话，已经拿下九江郡、衡山郡等地。

    谁知道，如今己方大小粮仓堆满了，陈胜大军却仅仅抵达蕴龙郡外，还没开始攻伐衡山郡呢！

    “主公！之前九江郡郡守、六安城城主、历阳城、新阳城等人，前来求援，主公都避而不见也就罢了！如今听闻陈胜大军南下，衡山郡郡守郡尉，已经等候数日，我方不出兵支援也就罢了，如果还资助敌军，似乎有点不妥……”

    听剑殇这么说，江胜自然清楚剑殇的意思，不由迟疑片刻，硬着头皮提醒道。

    “再说吧！对了，九江郡沦陷，相信泗水郡也危在旦夕，泗水城如今情况如何？”

    剑殇不置可否应了声，转移话题询问道。

    泗水郡是天下九州之一扬州的州府，泗水城更是扬州首府，乃三大皇都之一，城高墙厚，人口众多，加上资源丰富。如果被陈胜大军拿下，那陈胜大军将会真正成为不可预料的大势力，估计不会比如今仅剩关中依旧在掌握之中的大秦帝国差多少了！

    “禀告主公！泗水城如今依旧在李园兄妹手中，不过，根据情报，他们已经在跟陈胜大军接洽，似乎想投靠陈胜大军。李园却听从萧何的建议，要保住原本地位，永镇泗水城！”

    江胜毫不犹豫应道。

    毕竟，乱世之中，谁也不是傻子。泗水城是三大皇都之一，易守难攻。李园拥有泗水城，自然有说话的权力，一旦交出，谁知道陈胜吴广还会不会拿他当一回事！

    如果只是李园兄妹，或许不知道泗水城的重要性，但萧何既然被李园找到并重要，自然不会忽视这点。如果不是萧何建议，李园很可能会出兵与陈胜吴广抢地盘，而不是一副“永镇泗水城”，毫无野心的样子！

    “嗯！如此甚好，希望陈胜吴广不会脑子发热去攻打泗水城，至少也得等攻陷衡山郡、南山郡再说吧！”

    剑殇笑了笑应道，有萧何在，如果陈胜吴广攻打泗水城，估计会伤筋动骨。

    如今，天下起义军，以陈胜吴广为首，剑殇自然不希望陈胜吴广落败得太快，至少得等己方准备好再说，甚至剑殇还有暗中资助陈胜吴广的心思。

    “还有，如今项氏一族已经降服东阳陈婴的陈氏一族，声望大振，吸引了无数义军、人才相投，号称拥军五百万，已经拿下会稽郡、鄣郡，正在图谋闽中郡。如果闽中郡沦陷，江东将会尽入项氏一族之手，他们就会全力过江，图谋中原了！”江胜又汇报道。

    江东之地，依照大秦帝国的军事地图，只有会稽郡、鄣郡、闽中郡三郡，其余则是并未开发的蛮荒之地。

    认真来说，岭南也属于江东。但是，岭南与闽中郡有不逊于大别山山脉的庞大山脉相隔，易守难攻，又穷山恶水，刁民难驯，所以江东并不把岭南计算在内。

    “那虞氏一族呢？”

    听江胜提起项氏一族，虞姬忍不住追问道。

    “虞氏一族如今坐镇会稽郡吴县，负责项氏大军的武器装备供给，生活无语，身份地位超然。”

    江胜毫不犹豫迅速应道，顿了下，迟疑片刻接道：“另外，如主公所料，虞氏一族并非仅仅是炼器世家，历练归来的虞小姐兄长虞子期，组建了一支战力极强的精甲铁骑，战功赫赫，此次项氏一族攻伐闽中郡，便是以虞子期为帅！”

    “嗯？哥哥回来了？”

    虞姬眼神一亮，颇为雀跃、兴奋脱口而出，随即脸色一黯，咬唇沉默，有种形影单调，孤单寂寥之感。

    虞子期大虞姬四岁左右，但儿时关系极好。可惜，虞姬还未成年，虞子期便出外历练，他们兄妹已经六七年没见过了。

    但是，如今虞姬在蕴龙郡，属于武桓王势力，虞子期和虞氏一族却是在江东，属于江东势力，根本没法来往。

    “放心！如今江东兵危战险，郡外又是义军林立，贼寇横行。如今外出太危险，等江东势力过江，本王允许你回去探亲！”

    看虞姬脸色黯然，娇颜欲泣。剑殇心中暗叹，抓起虞姬的柔软小手柔声承诺道。

    “没事！妾身只是一时怀念罢了，世事无奈，从妾身决意留在王爷身边时，就料到有这一刻了……”

    落寞的虞姬，脸色一缓，硬挤出个笑容，声音沙哑应道。

    “你想太多了！放心吧！项氏一族想过江，还得问本王同不同意，仅仅是让你回家省亲，想必他们也不敢从中作祟！”

    剑殇紧了紧虞姬小手，语气郑重安慰道。

    “真的？”虞姬眼神一亮，脱口而出。

    其实，虞姬之前只是不想让剑殇难做，怕给武桓势力造成巨大影响而已，哪会不想回去。

    “自然！本王何时骗过你们，到时本王自有谋划，放心吧！”

    剑殇自信展颜一笑应道，随即看向江胜。

    “根据情报，刘邦已经联合白氏一族，正准备在远古都城朝歌起兵，算算时间，此时应该已经正式举旗了！”

    江胜会意，迅速转移话题连声汇报道。

    “什么？刘邦联合白氏一族？！白氏一族怎么会答应？！那吕氏一族呢？”

    如此多情报，这个情报最让剑殇震撼，顿时脸色一变，讶异脱口而出。

    ****

    晚点还有一更！晚点还有一章更新，拜求月票支援，拜求订阅！推荐！！！谢谢！