    “你被蛊尸杀死，阳气+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    ……

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，你累积被物理攻击杀死超过30次，觉醒金刚不坏，皮肉和骨骼强度额外增加30点！”

    意料之中的奖励出现，是武道修炼者梦寐以求的金刚不坏。

    宋石身上的皮肉顿时多了一层金色光泽，骨头密度增加，足以刀枪不入。

    狗嘴再次咬下时，咔嚓一声，牙齿被崩断了！

    宋石呆呆看着断了牙齿还要咬的死狗，欲哭无泪。

    怎么给他觉醒了一个金刚不坏能力，这下狗都咬不动他。

    该怎么死？

    “你特娘的真不中用！”

    郁闷中，他一拳头打出。

    砰一声，狗被打飞出去，狠狠砸在树干上，直接碎成肉泥。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    系统提示时，狗的内脏流出来，里面有密密麻麻的黑色虫子疯狂蠕动，让宋石差点吐出来。

    “我尼玛！”

    宋石恶心到极点，急忙后退，发现自己脖子上也有这种黑色虫子，还在咬他。

    估计是这狗牙齿崩断时留下来的，似乎想要进入他体内，寻找新的宿主。

    只是他的皮肉太厚，这虫子也奈何不了，除去恶心，没有什么危险。

    他忍着嫌弃，将这虫子扒拉下来，看了一眼，感觉太特么辣眼睛。

    “难不成是这玩意儿让狗死掉还能爬起来攻击人？”

    宋石将之捏死，撕开一块布将脏东西擦掉。

    “哎，送死也是一门辛苦活，这么脏的东西杀我都能忍受。”

    他心中叹息，打开系统面板观察。

    ……

    种族：人族

    精神：28.0

    体质：40.4

    悟性：21.4

    天赋：火之灵根、天生神力、金刚不坏

    能力：铁砂掌（入门）

    能量：阳气37

    自由属性点：18

    抽奖机会：2

    ……

    “体质没有额外增加，就防御力增加了！”

    宋石看着金刚不坏，高兴之余，还是有点郁闷。

    自己防御力直接翻倍，狗都咬不动他了。

    “吼！”

    又一头狗出现在小树林入口处。

    宋石却没有任何兴趣了。

    杀不死他的东西，对他来说没有任何价值，反而会恶心他。

    “这玩意儿被系统称为蛊尸，里面的虫子就是所谓的蛊吗？”

    宋石猜测，没有多理会这条狗，对方敢冲过来，他就敢随手将其脖子捏断。

    嗖！

    一根长矛从侧面飞出，将狗头插中，直接钉在地上。

    “少爷，没事吧！”

    大聪明从外面跳了进来，手中还拿着几根木矛。

    宋石摇头：“没事，刚才怎么没有看到你？”

    “刚才老门房尸体那边也出事了，我跟老赵费了好大力气才收拾掉，还没有休息，就听到这边出事了。”

    大聪明唉声叹气：“这怪东西很棘手，里面有一种叫做蛊的东西，击杀时不能靠太近，不然被蛊虫入体……就会跟老门房一样。”

    “蛊！”

    宋石第一次从其他人口中听到这东西。

    “嗯。”

    大聪明拿着长矛走过来：“江湖中有一类叫做蛊师的存在，他们以蛊作为手段，防不胜防啊。”

    他感叹时，瞥见破碎的尸体，眼睛一愣：“这谁杀的？”

    “高手杀的，我们走吧。”

    宋石暂时不想透露自己本事，“你还要教我练武呢，别耽搁了！”

    “哦！”

    大聪明又瞥见被捏断脖子的狗，不由多看了宋石一眼，随即暗自摇头。

    “不可能是少爷杀的，这力道就不是一般人能做到。”

    宋石边走边开始抽奖。

    原本的抽奖转盘中，如今只剩下十一件东西，抽中他想要的东西，概率加大了。

    “抽一次！”

    宋石开始抽奖以后，就没有盯着结果看。

    在他看来，反正都是随机，看不看结果都一样。

    “叮，恭喜你抽中先天丹！”

    系统提示随后出现，宋石有点失望。

    这是有助于后天武者突破到先天的宝贝，问题是得先到后天圆满，才适合服用。

    对他就算有用，也不是现在。

    “给我先天丹做什么，都还没有修炼多久呢。”

    宋石不是太满意，再次抽奖。

    这次抽中的是问号区域。

    “叮，恭喜你抽中幻影步！”

    幻影步：顶级身法武学，修炼后可化出幻影，让人难以确定位置。

    宋石脸色发黑，就不抽中功法吗，自己这怕是非酋吧？

    “只能继续修炼铁砂掌了，这掌法威力应该也不差。”

    他无奈想着，看着大聪明：“你要教我什么功夫？”

    “简单的吐纳之法，少爷你从来没有修炼过，也没有打基础，先学习吐纳，熟悉体内精气运行，循序渐进以后，再考虑炼精化气，以内功心法凝聚真气。”

    大聪明说出安排：“少爷千万不要觉得吐纳没什么用，它是内功的基础。”

    “继续说。”

    宋石并不急着要大聪明教他内功心法，武学基础知识更重要。

    “吐纳时，一个是先熟悉身体的经脉、穴位，掌握体内气血运行规律，随后就是顺着气血运行规律吐纳，调整体内气血，可不断强化体魄，百病不侵。”

    大聪明说出了修炼的一个原理，循序渐进，顺应身体规律。

    宋石一点就透，颔首：“明白，那如果修炼内功心法，要注意什么？”

    “内功心法就要激进许多。”

    大聪明介绍：“如果简单吐纳是顺应身体气血运行规律，内功心法就是强行调动气血按照特定路线运行，将之储存在丹田之内，从而凝聚出真气，因而风险非常大。”

    “咳，这个我明白。”

    宋石深以为然，作为修炼内功死了十次的人，他比谁都能体会到风险有多大。

    “对啊，气血中就蕴含精气，这是人体的生命力变化出来的，就这么多，被迫改变运行轨迹肯定对身体有影响，轻则气血混乱生病，重一点会残废乃至当场死亡。”

    大聪明正色说着：“甚至就算修炼顺利，因为消耗了体内精气，若不及时补充，也会出问题，这也是穷文富武的说法，也是我们这些人依附宋家的一个最大原因，有一个势力依附，我们才能有血肉和药材补充身体，维持练武所需。”

    “明白，人是铁饭是钢嘛。”宋石理解。

    “对啊，若非为了修炼资源，自由自在多开心。”

    大聪明感叹，“当然，自由自在也有不好的地方，一个是危险，遇到麻烦只能靠自己，另一个是缺乏足够交流和老师，武学上就得靠自己摸索。”

    “若修炼出真气，是不是也会走火入魔？”

    宋石问出自己想知道的。

    “当然，内功修炼如履薄冰，一点差错都不能有，否则不管是真气运行快了，还是运行错了都会要命，有时候修为越高，走火入魔越可怕，一不小心命就没了！”

    大聪明肯定道。

    “果然是这样……”

    宋石知道自己摸索出来的东西是正确的，心情还不错。

    因为以后他可以按照这个原理继续错下去，故意走火入魔而死。

