    “你爸爸把我和你弟弟赶出来了，小韵，你快来啊，你弟弟发高烧了，现在马上来…”她断断续续说着，急得直跺脚。

    婴儿哭声越来越微弱，温舒韵一急，连忙问了地址，挂掉电话，急匆匆便要往外走。

    “把衣服穿上！”靳绍煜不知什么时候也站起身，拿着衣服正朝她走来，脸上带着不容拒绝的气势，温舒韵低头看了看自己，还穿着单薄的睡衣，连忙又将衣服换下，这才往外边赶。

    到了冯琳说的地点之时，她眼眸睁大，对方抱着婴儿，正躲在自助取款机下，身上已经被淋湿，面色煞白，正在瑟瑟发抖着。

    温舒韵撑着伞小跑过去，冯琳一看到她，一下就哭出来了，险些没跪在她面前，将孩子往她怀里塞，“小韵，救救你弟弟，你一定要救救你弟弟，救救他…”

    靳绍煜一把将孩子又塞回冯琳手里，拉着温舒韵往后退，看向她，“离她远点，救护车马上就到了。”

    “阿煜，我…”

    “知不知道自己怀孕了？生病了有得你受，又不是医生，你能帮什么忙？”靳绍煜沉了脸，轻斥了她一声，丝毫给她说话的机会，转身又对上冯琳，没说话，但目光一片冰冷，警告意味明显。

    温舒韵或许对他们还做不到漠视，但他不一样，她从小到大遭的罪，大部分是来自这个母亲，凭什么需要的时候拉过去，不需要的时候丢弃？当玩具呢？

    拿着孩子就能博取同情了？

    “小韵…”冯琳抹着眼泪，哽咽着，她不敢看靳绍煜，语气恳求望着温舒韵，乞求她能帮帮自己，抽泣着，我“妈妈知道以及以前不好，你原谅妈妈好不好？小韵…”

    温舒韵心底复杂，更多的则是担忧她怀中的孩子。

    最起码，那是她有着血缘关系的弟弟，若是真出了什么好歹，她心底也是过意不去的。

    正着急，救护车来到了。

    温舒韵与靳绍煜也跟着来医院，冯琳虽然浑身湿透，但怀中的孩子却一点都没被淋湿，不过身子滚烫得不像话。

    叫人送来衣服，冯琳换上之后，眼底无神坐在一边，看着病床上的儿子，红肿得不像话的眼睛再次落泪，对着温舒韵道：“小韵啊，你一定要救救妈妈，我们只有你的。”

    “到底怎么回事？”刚刚忙得没空询问，看着冯琳这个样子，温舒韵也升起疑惑，温家人将这个孩子看做宝贝，怎么可能这么狠心，甚至不管生死呢？

    “我也不知道，李国昭说你弟弟是他的儿子，然后就去做亲子鉴定，结果就符合了，然后你爸爸和奶奶就把我和你弟弟赶出来，我怎么解释也不听。”冯琳越说越觉得冤，同时还觉得荒唐，怎么可能呢？

    温舒韵听得蹙了蹙眉，认真看向她，“那你和李叔到底有没有事情？”

    她不是傻子，无风不起浪，李国昭她自然认识，温家的老佣人了，看起来老实巴交，可谁知道真正的人品又是什么样呢？

    “小韵，你怎么能这么说妈妈！”冯琳急急看了靳绍煜一眼，气得胸口起伏，口口声声说着，“我就是清清白白的，肯定是温昕悦那个小贱人，肯定是她要陷害我和你弟弟，这样整个温家就是她一个人的了，小韵，你要为我和你弟弟做主啊。”

    “那李叔怎么说的？这件事总要有依据吧？”温舒韵又接着问。

    温文杰如何会相信李国昭的话？又怎么去做了亲子鉴定？这件事是要有经过的吧？如果她说没有，对方又以什么理由冤枉她的？

    “就是…”冯琳眼底闪烁着，咬着牙出口，“李国昭说有一次我喝醉酒，叫他去我房间，但我根本没有，是他撒谎，肯定还是温昕悦的阴谋，小韵，你赶紧拿你的弟弟的DNA去鉴定一下，不能让她得逞！”

    在她心底，认定就是温昕悦设计的，她不相信这个结果！她一定要把真相找出来，然后让温昕悦吃吃苦头，趁这件事，也能让温家人看清温昕悦的本来面貌，就是看不惯他们母子，就是想把他们赶出去！

    “这件事明天再说吧。”靳绍煜率先开口说着。

    “小韵。”冯琳明显带着不情愿，“现在就去鉴定，明天早上就知道结果了，不然我和你弟弟要多久才能回家？”

    温舒韵揉着眉间，无奈道，“你先休息吧。”

    现在怎么做鉴定？最起码得拿到温文杰的样本，才是最直接的证明吧？

    “可是…”她还想争取，靳绍煜直接把温舒韵拉了出去，一个多余的眼神都不给她，面对此景，她只能乖乖闭嘴。

    两人走了出去。

    温舒韵只觉得的头疼，嗡嗡嗡作响，这是一天闲日子都不想让她过，眼下这种情况，她还真要管，看了看靳绍煜，“明天我去找一下温文杰？”

    “你去也一样的，多半是真的。”靳绍煜直接说了这么一句。

    “我知道啊。”她任由他牵着，叹气道，“温昕悦要是设计，也不会用这么笨的方法，二次鉴定就会真相大白，李国昭那边多半是有问题的，但还是需要再鉴定一次的。”

    不然也没办法，冯琳应该也隐瞒了一些事，那次喝醉酒，多半是发生了事情，只是对方不愿意去承认罢了，或者说，接受不了这个事实。

    “行吧，明天我处理。”靳绍煜改成拦着她的腰，似乎还想开口问什么，看到对方带着疲惫的脸，将要问的话吞了下去，没再继续挑起这个话题。

    冯琳心底也着急，一个晚上没合眼，给温舒韵打了数十个电话催，到最后，直接打不进去了，对方关机，直到下午的时候，才见她来到病房。

    温泽熙正在打点滴，冯琳手忙脚乱哄着，见温舒韵走进来，一股火气上涌，责备道：“你为什么不接我电话？现在才来，我一个人看着你弟弟怎么忙得过来？”

    她满心焦虑在等，结果对方连电话都打不进去。

    “这么大的事，你到底有没有放在心上？”她越说越气，看向温舒韵的时候都带上了几分不善和埋怨的眼神。

    温舒韵早就已经习惯了，也没多少，将一份报告递了过去，又将手机点开，一段视频也放在她面前，看着冯琳倏然煞白的脸色，她面无表情，淡淡道：“你觉得现在，你还能回去吗？”

    视频明显是偷拍，是她叫章茂黑了温昕悦的电脑，看看有没有证据，结果发现了这段视频。

    冯琳穿着性感的睡衣，喝着红酒，结果李国昭进来了，她明显醉了，搂着李国昭，后面的时候，自然而然就发生了，后面片段她就不播放了，实在不雅。

    温昕悦在其中扮演上面角色现在也不重要，亲子鉴定结果也证明，温泽熙与温文杰是没有血缘关系，反而和李国昭是99。99%。

    “这不可能，我记得那天明明是你爸爸。”冯琳站起身来，又跌在椅子上，眼神空洞，呢喃着，“不可能，这一切不是真的。”

    她说着，看到鉴定报告，又拿了过来，猛地一看，整个人僵住了，温文杰那份温昕悦可要从中作假，那么温舒韵这一份呢？如何作假？

    温泽熙已经被她放在床上，此时正哭着，她却置若罔闻，拼命摇着头，不愿意去相信这个事实。

    完了，完了。

    她看向温舒韵，泛红着眼，透露着恨意，“我要温昕悦不得好死，不得好死！”

    李国昭无缘无故为什么会来她的房间？这一切都是怎么发生的？她不信和温昕悦没有关系，这个贱人，这个贱人！

    “我要去找她，我要回温家！”冯琳又站起身来，神情恍惚着，慌忙要往外走。

    “你现在去能讨到便宜？无论温昕悦做了什么，这件事已经成定局，能改变什么？”温舒韵看着她，眼底平静，淡淡吐出这句话。

    闻言，冯琳止住了脚步，含着热泪看着她，猛地抓住她的手，“小韵，你帮帮妈妈好不好？妈妈真的是被陷害的，妈妈只有你啦。”

    表情很无助，那种感觉，带着恐慌，害怕失去所有。

    “你想再回温家？”温舒韵看着她，询问的话语也带上不确定。

    “对，我要回去，我不能和你爸爸离婚。”冯琳没有犹豫，直接就开口，不断恳求着，“小韵，我不能和你爸爸离婚，我是不会离婚的！”

    她都到这个年纪了，还离什么婚？离婚后别人怎么看她？

    温舒韵只觉得心底悲哀，“出了这种事情，你觉得温家还容得下你吗？那个孩子，你又怎么处理？”

    她说着，看向床上不断哭闹的孩子，眼底闪过一次复杂，甚至开始产生一种同病相怜的同情，就好像他们的出生都代表了一种利用价值，代表了某种利益。

    话音未落，冯琳捂着脸，蹲在地上，毫无形象大哭起来。

    除了这种事情，依照温家人的性子，她当然知道是容不下她的，不仅容不下，还不会放过，她若是现在回去也没有好果子吃，可是有什么办法？

    努力了这么久，隐忍了这么久，好不容易站在温太太的位置上，她怎么可能轻易下来？

    哪怕，赖着也行。

