    厉雷霆回答：“我爸和你爸这两天都忙，走不了，他们要等到初三晚上才回去。我们早点回去。”

    “哦。”

    次日晚上，厉雷霆带着苏丫丫下了火车，厉传奇派的车来接他们，把他们送到了一个陌生的小区里。

    厉传奇打来电话问：“哥，丫丫的腿有没有事？要不要现在找个医生来看看？”

    “她没事，明天再换药。”

    厉传奇说：“那你们就在这里住着，有需要给我打电话。”

    “好。”

    厉雷霆看了看，厉传奇安排得很齐备，有厨娘，有佣人，厨房里的食品也很齐全，他想自己煮也可以。

    苏丫丫好笑地说：“奇哥把我们防得好严，藏在这里。”

    厉雷霆说：“本来我们可以回云水苑住，但宝儿必定经常跟传奇到云水苑玩，他怕我们和宝儿见面说漏嘴了，就把我们安排在这里。”

    厉传奇要向何宝儿求婚的事，只有厉雷霆和苏丫丫知道，他把他们俩藏在这里，才能最大程度地保密。

    厉雷霆又笑着补充：“我们就依他的，反正只在这里住一天两夜，后天就可以见证他向宝儿求婚了。”

    苏丫丫说：“我好期待。”

    “我也是。”

    厉雷霆给母亲打电话，汇报他们已经平安到达云歌市。

    南宫叶玫以为他们到的云水苑，问他：“你打算让丫丫住哪个房间？”

    厉雷霆说：“她住客房啊。”

    “你想让她一个人住一个房间？”南宫叶玫说：“丫丫两条腿都受伤了，你让她一个人睡，她半夜想上洗手间怎么办？你们已经领证了，就是夫妻了，你为什么不让她在你的房间睡？”

    厉雷霆的脸涨红了。

    他在医院里照顾苏丫丫，虽然晚上是在一个病房里，但是没有熟人看见，他不觉得有什么问题。

    而且他睡的是一张单人的钢丝床，他的心理上也不觉得别扭。

    现在在这里，除了他和苏丫丫，还有女佣和厨娘，他不好意思和苏丫丫同住一室。

    但母亲这样说了，他估计岳母也是这样想的，如果他不跟苏丫丫住在一个房间里，只怕岳母反倒对他不放心。

    于是他应道：“好的，我让她在我的房间睡。”

    吃过晚饭后，他侍候苏丫丫上了洗手间，就把她抱到了主卧的床上，但他没有上床睡，而是躺在沙发上。

    苏丫丫觉得他们已经领了结婚证，可以同床了，但厉雷霆不主动上床，她也不好意思喊他。

    厉雷霆是怕睡着了不小心压着苏丫丫的腿才没有上床。

    *

    初三，各路人马都向云歌市汇集。

    本来正月待客是非常普通的事，但这是厉传奇第一次郑重其事地请客，所以大家都非常给面子，接到电话的都来了，没接到的，只要知道的也来了。

    因为他特别强调初四正式待客，请距离比较远的提前到，所以远的都在初三来了。

    金川市的卫初心等人也到了，厉传奇安排人直接把他们接到了倾世国际酒店里。

    求婚和结婚的仪式就在倾世国际酒店举行，这样客人就不用再跑来跑去了。

    卫初心在酒店安顿好出来，看见陆琳琳和南凌川走了过来，后面还有她哥卫牧云和陆挽琴。

    厉传奇请了南凌川，卫牧云也是不请自来的，原因和萧左一样，为了感谢厉雷霆在万谷岭救他们。

    倾世国际一层楼的客房都留出来让自己家的亲朋好友入住，所以很快大家都到了卫初心和陆少枫这个房间，顿时热闹得不得了。

    厉战飞和南宫叶玫到的时候已经晚上八点过了，和他们一起的，还有南宫叶玫的父母祁玉成和叶红枣；苏辰寒、迟安宁夫妇和孩子苏阳；欧阳鸿飞、陆青荷夫妇和两个儿子欧阳小可、欧阳小俊。

    还有南宫叶玫的二哥祁志豪、迟小童夫妇和儿子祁安安，迟小童身边还带了一个非常漂亮的小姑娘，这是迟小童在一家孤儿院收养的女孩，取名叫迟星儿。

    因为迟小童是明星，怕被粉丝围观，她和迟星儿戴上了口罩，让迟星儿戴口罩是为了保护女儿，祁志豪父子俩不用戴。

    他们到站的时候，秦子峰和秦朵儿夫妇已经等着了，把他们接到云歌楼去吃了饭，商量要玩还是要睡觉。

    祁安安和苏阳、厉小南等年轻人已经提前跑出去玩了，几个男人说他们还要喝茶聊天，几个女人很久没在一起，也约着到倾世国际去找卫初心。

    叶红枣说：“你们玩吧，我和玉成回去睡觉，我们年纪大了，熬不住。”

    迟小童问迟星儿：“星儿，你跟我们去玩么？”

    迟星儿摇头：“不去，我跟爷爷奶奶回去睡觉。”

    几个女人劝说了一阵，她还是不肯跟她们去玩，大家只好作罢。

    叶玫和迟小童把迟星儿和祁玉成、叶红枣送到云水苑去。

    他们到的时候，发现另一波人也到了，是叶玫的三哥祁志光一家四口。

    祁志光一家年前就回来了，他们每年春节都要带着土特产挨家拜访，来云歌市拜访大哥东方俊秀一家，拜访厉传奇一家，年后到训练场看望父母和二哥、妹妹南宫叶玫。

    今年因为厉传奇说初四待客，父母和二哥、妹妹都要回来，他们才没有去训练场，一直在这里给厉传奇帮忙。

    这时候他们才忙完，厉传奇派车把他们送回云水苑，正好和叶玫他们遇见。

    叶玫笑道：“三哥三嫂回来得正好，你们陪爸妈聊天，我还要去倾世国际看看。”

    祁志光说：“你放心把爸妈交给我，我保证哄得他们开开心心的。”

    叶玫又特别让他帮忙照顾好迟星儿，才和迟小童离开。

    几个女人到倾世国际，坐在车上，秦朵儿问迟小童：“星儿一直很内向？”

    “是的，”迟小童回答：“她很内向，也很安静，最大的爱好就是看书。”

    迟安宁说：“她一直这样也不行啊，都十岁了，也应该让她多和外界接触，不然以后读中学、大学都没有朋友。”

    迟小童摇头叹息，说：“她有些自卑，又敏感，现在还好一点，还要跟我出来，也要跟你们说话了。”

