    离开后堂，萧逸并未在药尊殿分殿多留，直接离去。

    身后，总执事看着萧逸离去的背影，眉头直皱，“这家伙，真是个怪人。”

    ……

    城门处，萧逸直接离去。

    他同样不打算在药生城多留。

    把守的城卫军，显然认出了他。

    为首的队长嗤笑一声，“小子，怎么现在就走了？”

    “这还没够三天时间呢。”

    “怎么，可是没钱了，囊中羞涩，又怕到时我们轰你出去。”

    萧逸不语，实在是懒得理会，径直出了城门。

    身后，几个城卫军不屑一笑，“这小子，没钱还敢入大城内享受庇护，自讨没趣罢了。”

    待得目视萧逸离去，几个城卫军一如既往地把守着城门。

    恰在此时，一道身影，疾速而来。

    “什么人？”城卫军下意识地冷喝一声。

    当看清来人时，一众城卫军，脸色一变。

    “是药管家，您怎么来乐儿？”

    一众城卫军，面露谄媚之色。

    “刚才可有一个戴着面具的年轻人离去？”药管家快速问道。

    “那年轻人一身劲装，不喜言语，浑身散发冰冷气息，很好认。”

    “额…这个…难道是那小子？”城卫军队长面露疑惑。

    “怎么了？”药管家皱眉，直觉感到不对劲。

    身旁，一个城卫军解释了一遍。

    “什么？”药管家顷刻脸色一冷。

    “我疾速而来，便是打算支会你们，将入城费用还给易霄大师。”

    “你们竟敢出言讽刺戏弄？”

    “药管家息怒。”一众城卫军，连忙躬身，面露惧色。

    “混账。”药管家冷喝一声，“今日之后，尔等自己回城主府领罚。”

    ……

    药生城外，萧逸快步行走着，打算前往下一个大城。

    他现今，已是药尊殿执事头衔。

    而击杀余泰所得的任务点，也已耗光。

    药尊殿，囊括天下炼药师。

    殿内，拥有数之不尽的珍稀丹方，以及各种天材地宝、材料等等。

    与以前在猎妖殿一样，若需兑换功法武技，或者重宝，需要任务点。

    药尊殿也一样，要兑换丹方材料，也需要任务点，而同时，兑换的东西品阶越高，所需的头衔便越高。

    有一些在外异常难遇到，异常难得到的珍稀天材地宝，日后若是需要的话，待得提升头衔，功绩更多后，便可直接去药尊殿兑换了。

    这一点，倒是可以给他省不少的麻烦。

    “嗯？”萧逸行走的脚步，忽然一顿，皱起了眉头。

    手中光芒一闪，取出了任务卷宗。

    这是黑云学教的任务卷宗，上面，接满了密密麻麻的任务。

    “以现今身份行事，怕是许多任务都完成不了。”萧逸紧紧地皱起了眉头。

    他现今身份，是猎妖殿武者，还有药尊殿武者。

    而学教的大堆任务，涉及八殿各殿。

    非该殿武者，根本无权处理这些任务。

    若是他以真面目示人，以他萧逸黑云学教弟子的身份，倒是可以都去完成。

    不过，苍月说不定不知什么时候就会追踪到他。

    萧逸看着任务卷宗上的任务，皱眉着，“我能去处理的任务，只有猎妖殿和药尊殿的任务。”

    “猎妖殿和药尊殿，乃是联盟殿，而除此之外…”

    萧逸思索了一下，“还有一联盟殿，炎殿。”

    萧逸点了点头，微微一笑，“这三殿的任务，足够我做许久的了。”

    猎妖殿、药尊殿、炎殿，三殿乃是联盟之殿。

    彼此殿内武者，可身兼多份头衔。

    三殿武者，也多有联合执行任务的情况发生。

    当然了，同时身兼三殿头衔的武者，很少很少。

    主要是殿内武者，需每隔一段时间便完成足够的任务，以维持头衔。

    身兼三殿，任务量便是提升三倍了。

    武者，以修炼为主，可没什么人有那闲工夫为了头衔而一直不停地完成任务。

    也就萧逸，完成各种任务，皆是以横扫之势，又终日历练、在外行走，有足够的时间去完成那么多的任务。

    萧逸看了眼任务卷宗，“除了这三殿的任务外，其余殿的任务，便暂时搁置吧。”

    萧逸做好决定，收起了任务卷宗。

    原本直行的赶路方向，也忽然改变。

    一天后，他又在一座大城前停了下来。

    进入大城，萧逸直奔炎殿分殿而去。

    炎殿之内，角落处，萧逸直接道明了来意，申请加入炎殿。

    后堂之内，一炎殿执事直视萧逸，“小子，考核开始，要加入炎殿，首先，你得是一个控火武者。”

    “其次，还得看看你的控火本事…”

    执事话还未说完。

    嘭…一股炙热高温气息，瞬间弥漫整个后堂。

    “世间强悍火焰，紫晶灵炎？”执事脸色一惊。

    炎殿，以控火武者闻名。

    炎殿内的执事，自然也是一位手段极高的控火武者，故一眼便认出了紫晶灵炎。

    “还需要做其它考核吗？”萧逸问道。

    “不必了。”执事连忙摆手，“轻易凝聚并掌控世间强悍火焰，这般控火本事，已经极为厉害。”

    “走吧，随我去填写些信息，之后便可直接加入炎殿了。”

    萧逸点了点头。

    数分钟后，做好了信息记录，一枚代表着炎殿武者身份的令牌，交到了萧逸手中。

    不过，这个令牌上记录的信息，只是一级火使。

    不同于药尊殿，药尊殿的考核，会直接根据炼药师的炼药品阶，给出相应的等级。

    其余各殿，如炎殿、猎妖殿，想要提升等级，只有通过完成一个个任务。

    故一开始，只是一级火使。

    萧逸拿过令牌，转身便要离去。

    身后，那执事却皱了皱眉，“嗯？易霄？我怎么好像在哪见听过这个名字？”

    一旁，一个殿内武者笑笑，“这易霄，不就是一天前在药生城扬名的那个炼药师嘛。”

    “虽他是药尊殿药使，不过药尊殿与我们炎殿乃是联盟殿，同时加入我们炎殿倒也可以。”

    “不是。”执事摇了摇头，“我当然知道这易霄的名声一天前已传遍了周遭大城。”

    “可我记得，我好像在哪份情报见到过这个名字，好像是来自挺远的地域的。”

    “哦？”身旁殿内武者面露疑惑。

    “我们炎殿，时刻关注着各方火修一道天骄，有此人的情报也正常。”

    “算了。”执事摇了摇头，“我懒得深究。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。