    屋内一阵沉默，窗外风雨如磐，豆大的雨点噼里啪啦的打在窗户上，吵杂一片，风从窗缝漏进来，烛火明灭不定。

    良久，长孙无忌方才叹息一声，缓缓说道：“虽然不知真相究竟如何，但此番猜测，虽不中亦不远矣。我们可以做陛下的那把‘刀’，但不能被陛下用之即毁，所以此番定要全力攻克太极宫。只要东宫覆灭、太子身陨，门阀私军尽皆覆亡，李勣未必愿意将关陇赶尽杀绝，这也是关陇唯一的机会。”

    众人颔首，便是认可这番推测。

    李勣虽然手持陛下遗诏，也一定有针对关陇之任务，但只要门阀私军覆亡，关陇便不足以兴风作浪，对于李勣把持朝政、独揽大权并无阻碍。况且，一旦关陇被彻底清洗出朝堂，山东世家、江南士族势必随之一拥而入，填补关陇留下来的空白，攫取关陇吐出来的利益，没有了关陇门阀居中转圜，山东世家与江南士族直面相对，定然再次掀起一阵朝堂争斗，朝局永无宁日。

    如今大战将近半年，半座长安城毁于战火，关中更是一片白地、流民处处，战后恢复生产、重建城池，是一个极其艰苦而漫长的过程。李勣既然独揽大权，势必要在其中有所作为，岂能任由党争内斗消耗掉帝国最后一分元气，重建之路遥遥无期？

    所以，李勣很大可能就此收手，对私军尽数覆灭的关陇门阀网开一面，借之以作为缓和山东世家、江南士族直面相争的工具。

    这就是关陇门阀唯一能够幸免于难的机会。

    然而宇文士及却忽然蹙眉，寻找出一丝破绽：“此番猜测，大体合情合理，但其中有一处却存在漏洞。以陛下之睿智，岂能不知房俊对太子之忠诚？只要右屯卫在，即便咱们杀入太极宫，太子也可自玄武门撤出，由房俊率领右屯卫退往河西诸郡，重整旗鼓，以待卷土重来。待到那一天，便是帝国分裂之时，因为无论咱们亦或是李勣都必须另立储君，向天下昭告、宣示正统……届时，关中河西，一内一外，便有两个储君，甚至两个皇帝。如此，一场绵延持久的内战不知将要延续多少年……贞观盛世乃陛下毕生心血，岂能甘愿亲手葬送？”

    若当真有遗诏在，李二陛下敕命李勣如此行事之目的，便是皆由关陇覆亡东宫，再由李勣收拾残局，从而使得易储之事名正言顺，不至于留下后患。可一旦太子被房俊护送逃出关中，内战之格局便已经注定，任谁也不可能挽回。

    陛下怎能做出这样的布置？

    长孙无忌看着宇文士及，语气幽幽：“你忘了一件事，太子并未身在右屯卫中。”

    宇文士及不解：“可内重门外既是玄武门，只需出了玄武门便即刻与右屯卫汇合，咱们就算攻克太极宫也不可能阻止太子撤出玄武门……你是说玄武门？！”

    说到这里，他体会到长孙无忌的意思，难以掩饰的惊呼出声。

    窗外一道炸雷响起，震得屋梁摇晃、烛火明灭，而宇文士及的话语更是惊得其余两人霍然起身。

    令狐德棻失声惊呼：“再来一次玄武门之变？”

    武德九年，遭受压迫走投无路的李二陛下迫不得已，先一步于玄武门设伏，将入宫觐见的太子李建成、齐王李元吉诛杀，自此逆而篡取、翻云覆雨，登上帝位君临天下。

    如今，他却要驾崩之后留下遗诏，将自己的嫡长子刺杀于玄武门下，从而实现其覆灭门阀私军、易储另立新君之目的？

    长孙无忌缓缓颔首，将已经温凉的茶杯放到桌上，说道：“虢国公张士贵，才是陛下真正倚为心腹之人，否则满朝文武，岂能将宿卫宫禁之重任交付于他？要知道，张士贵执掌的‘北衙禁军’，原本就是陛下亲兵‘玄甲铁骑’的一部分，等若将身家性命都交托于张士贵……截断玄武门之重任，又岂能不由张士贵来执行？”

    宇文士及三人心底升起一股寒气。

    几乎可以想象，当关陇军队击溃东宫六率，长驱直入侵占整个太极宫，太子见到大势已去，不得不从玄武门撤往宫外，与他最为信任的房俊汇合，试图一路向西退往河西诸郡稳住阵脚，重整旗鼓……却不料玄武门已经被张士贵死死封锁，太子面对前门驱虎、后门进狼的死局，只能其饮恨当场……而这一切，却尽皆出自他那位敬爱的父皇所谋划。

    令狐德棻摇摇头，有些难以置信：“如此推断，的确合乎情理，陛下也的确是那等未达目的不择手段的枭雄……但诸位不要忘了，太子在怎么不堪，依旧是陛下的嫡长子，以往屡屡升起易储之心，每一次都顾虑易储之后太子难得善终而作罢。如今陛下驾崩，又岂能在临终之际留下这样一条毒计彻底斩断太子生还之希望？”

    陛下对兄弟、对父亲的确狠辣，奉行的是“斩草除根，永绝后患”，当年东宫与齐王府杀得人头滚滚，即便是嗷嗷待哺的孩童都不放过一个……但这些年来，陛下对于诸位皇子的爱护，却堪称典范。

    这样一位舔犊情深的父亲，岂能对待自己的嫡长子如此歹毒？

    长孙无忌却反问道：“你认为在陛下心中，是一个儿子重要，还是李唐皇朝千秋万世重要？”

    令狐德棻语塞。

    岂止是李二陛下？无论任何人，一旦登上帝位都会性情大变，这是由于至尊无上的权力以及其身处之位置而决定的，很少有人能够逃脱。

    区区一个嫡长子，如何能够与李唐皇朝的延续传承相提并论？

    甚至不仅是嫡长子，只要最终还能剩下一个儿子，哪怕只剩下一个，其余在帝国传承的威胁之下，皆可舍弃。

    太子不死，如何昭告天下讨伐门阀私军？

    还有一点，若太子不死，势必造成一内一外两个储君，甚至两个皇帝的局面，届时天下各方势力纷纷站队，一场声势浩大、旷日持久的内战必不可免，那是李二陛下最不愿意见到的。

    所以，只要太子一死，所有的一切都会回到李二陛下的谋划之上……

    诸人再次沉默，任凭窗外风雨之声大作，却久久不愿说话。

    十八年前，他们一同经历了一场兄弟阋墙、手足相残，如今，他们又将经历一场父子反目、骨肉残杀……

    最是无情帝王家。

    长孙无忌目光从三人面上一一掠过，沉声问道：“现在，是否还质疑吾尽起全力猛攻太极宫之决定？”

    诸人沉默，不言。

    毫无疑问，这是目前最正确、也是唯一的活路。

    若与东宫达成和谈、消弭兵变，只怕明日李勣便统御大军自潼关开拔直扑长安，第一个拿关陇门阀开刀，罪名便是“兴兵谋逆、祸乱朝纲”，所有关陇门阀都将牵连其中，族中成年男丁尽皆枭首、幼年发配三千里、女眷充入教坊司已经是最为仁慈的惩罚……

    到那个时候，张士贵甚至会驱策麾下“北衙禁军”充入内重门，诛杀太子，而后嫁祸关陇门阀。

    关陇罪加一等。

    太子身陨、关陇覆灭，关外门阀私军尽数覆亡于关中，各地门阀势力骤减，再也不能如以往那般威慑地方、横行乡里。待到新君继位，推行科举考试二三十年之后，大批寒门学子充入朝堂，进一步瓦解门阀大族的政治根基，最终达到门阀与寒门共治天下，即相互弥补、又彼此制衡……

    宇文士及长叹一声，又是震惊又是敬佩，嗟叹道：“不愧是陛下啊，简直算无遗策……只怕吾等举兵起事之时，陛下便已经算计到了种种可能，故而临终之际留下遗诏，算尽天下英雄。”

    长孙无忌却抬头望向窗外，目光幽深。

