    “父亲，我只问你一句，当年思月身体的事情，你是否之情？”云山转头看向云老爷子，质问道。

    这使得云老爷子一愣，随后叹息道：“一开始我并不知道。”

    当初在元元峰做完这一切的时候，他才知道，不过那个时候已经为时已晚。

    而在这一年多的时间里，他也就将事情的真相埋藏在自己的心中，因为如果将这件事情说出去，最终损失的还是家族利益。

    既然云思月的身体情况已经无法逆转，在因为此事来惩罚元元峰他们一家人，对于家族来说损失太大了。

    当时云老爷子心中虽然愤怒，可还是将这个事情压了下来，当做没有发生过。

    谁知道这件事情竟然有一天在一个外人面前真相大白。

    “当初思月突然被派遣外出，就是云元峰和行剑阁串通好的了？”云山再一次问道。

    在知道事情真相之后，很多事情都可以串联起来，要是自己的外孙女当初没有外出，后面的一系列事情都不会发生了。

    “他就算胆子在大，也不可能和行剑阁的人串通，当初只是他了解到了李霜雪他们的路线，设计了一个圈套。”云老爷子说道。

    他们云氏和行剑阁乃是仇敌，要是身为家主，如果为了自己利益去和对方串通来坑害自己的族人，那真的就没有底线了。

    “呵呵，就算这样，也不过是取巧罢了，实际上还是坑害自己的族人，这样的家族让人心寒，他更加不配当这个家主，既然事情已经这样了，我们一家人也没有必要在留在这个家族之中了，你们将那先天本源交出来吧。”云山开口道。

    在一开始的时候，他就想着和这些人鱼死网破，是萧辰劝住了他，不过事情已经闹成这样了，继续留在云氏是不可能的了，除非一些人受到应有的惩罚，可是这显然也不可能，牵扯的人太多，会让云氏损失太大，以老爷子的性格是绝对不会答应的。

    而在打算离开去追思月的时候，萧辰告诉他如果可以要来那先天本源，或许可以让思月得到一个造化，这才有了之后的对话。

    有些事情其实他心中明白，如今问出来，也只是为了要这先天本源做铺垫罢了。

    所以在得知思月的事情，是云元峰一手坑害的时候，云山显得十分冷静，毕竟已经知道的事情，也没有必要在去动怒。

    就算是动怒也无法改变，或者让对方付出代价，他现在想要的就是那先天本源。

    “不可能，这是我云氏之宝，岂是你说要就要的？而且还是一个欲要脱离家族之人！”

    在云山质问的时候，云元峰一直沉默，但是现在云山索要先天本源的时候，他第一时间站出来否决。

    这先天本源当中的阴煞之气就是最大的危害，如今已经去除，对于云氏来说可是有着极其重要的作用，这一年当中，他的一双子女在放置先天本源的地方修行，可是事半功倍。

    比先天本源蕴含阴煞之气的时候好用太多了，现在尝到了甜头，在让他吐出去怎么可能？

    “呵呵，要是我猜的不错，这一年当中你云元峰可是获得了不少好处吧，用我外孙女的牺牲？你倒是心安理得，而且不要忘了那圣人石壁是谁拿回来的，是不是也让你换取自身利益了，给这两个小兔崽子？”云山冷笑道。

    随后看向云老爷子，他真的是懒得去看对方一眼，现在的他就是要看看地方会做出什么选择，并且将手中那云元峰的子女提了提，似乎是在提醒对方，在他手中可还有云元峰在意的子嗣，而一股力量冲进他们两人身体当中，使其露出痛苦的表情。

    “做出决定吧，我已经让步了，而且我也没有那么多时间和你们耗下去。”云山冷声说道。

    他是要态度，但是想要他放了这两人，那就需要先天本源来换。

    之前到是自己有些气昏了头，凭什么就这么一走了之？自己一家人付出了这么多，到最后却什么都没捞到，好处都是被人享用了，这不憋屈死自己。

    “好，去将先天本源取来。”云老爷子开口说道。

    无论是云元峰还是云山，都是他的子嗣，而事实上云氏确实对不起云山这一脉。

    这点补偿不算什么，思月因为这先天本源染上了阴煞之气，那这个补偿也算是正常。

    “父亲！”云元峰双眼睁大，心中不甘。

    在他看来这些都是属于他的，并且享用了这么长时间，让他突然之间交出去，心里当然不情愿。

    “够了，此事到此为止。”云老爷子瞪了云元峰一眼，直接拍板决定。

    “希望思月她不会有事，否则的话，云氏就要考虑是否能够承受我的怒火。”

    在事情敲定之后，萧辰的声音显得十分平静，却说出了十分强势的话。

    如今在所有事情都揭露的情况下，这云氏的家主云元峰还没有一丝愧疚的态度，甚至觉得自己理所应当，和这样的人也没有办法去争论，因为他们自己从来不会觉得自己所做的事情就是卑鄙的，他们认为所做的一切都是对的，值得的。

    但如果事情真的到了无法挽回的时候，这元元峰还想这样高枕无忧，那真的就是白日做梦了。

    “你算个什么东西，是真的觉得自己在云氏无人敢动你吗？”云元峰此时的心情极差，又被一个神君威胁，自然无法忍受，开口羞辱道。

    不过云老爷子却没有说什么，这群人虽然最高境界不过大帝而已，可从这些人身上，他感受到了一股不一样的气质。

    有好几个都是那种领袖一般的气质，而且就算面对他的时候，那些人也没有露出一丝慌张，甚至有着一种漠视！这表明他们这一群人的来历绝对不简单。

    而且还与云山交好，要是可以，他是真的不想和这些人交恶。

    他反倒是看了一眼云元峰，失望的摇了摇头，身为家主行事太过卑鄙。

