    傅青海还没有靠近战况最激烈的地方，就遇到了一个熟人。

    一身黑色贴身作战服，黑色头套露出两只眼睛，一手一把武士刀挥舞得刀光绚烂，正在面对两个敌人的夹击。

    乌蛇奈登。

    那个来自特种部队宇宙的九头蛇阵营轮回者。

    他的体术和刀法着实了得，以近战武器对战远程枪械，双刀挥舞得密不透风，刀阵中爆发出“叮叮叮叮”的脆响和火星，他几刀劈开了敌人射来的子弹，一边格挡还一边向对方逼近。

    傅青海端起爆弹枪就是一梭子扫过去，“哒哒哒哒！”一个敌人被狂暴的质爆弹瞬间撕碎，身体如破麻布袋般碎裂四溅，奈登顿时压力大减，一刀斩杀了最后一个敌人。

    乌蛇奈登转过头：

    “谢了，昆汀。”

    傅青海走上前，看向空天母舰残骸缝隙外的战况，问道：

    “现在什么情况？”

    乌蛇奈登将两把武士刀交叉插回背后，蹲下身子手脚麻利地打开了斜挎在腰间的一个包，嘴里闷声闷气说道：

    “战况很激烈……嗯，怎么说呢，斯特拉克男爵很强，他的死亡孢子对没有全身封闭防护能力的低级轮回者几乎就是秒杀。”

    说着，乌蛇奈登还拉了拉自己的呼吸阀口罩，接着说道：

    “不过总体来说，对面有复仇者，有绿灯侠，有众多强大的轮回者，除非现在美国队长当场暴毙，不然……九头蛇完了。”

    傅青海闻言，沉默不语。

    尼克·弗瑞是神盾局阵营的幕后操盘者，但美国队长才是神盾局阵营的战斗领袖，这一点，很多轮回者都看出来了。

    傅青海已经狙杀了尼克·弗瑞，但是神盾局阵营并没有随着局长的死亡而群龙无首当场解散。

    但如果……如果美国队长也死了呢，是不是就能赢了？

    傅青海一时间有些犹豫……还要不要坚持自己的那个计划？

    倒是蹲在地上的乌蛇奈登，絮絮叨叨地说完之后，从包里掏出来了一个铁黑色的金属圆柱体，上面密密麻麻地整齐镶嵌着无数小疙瘩，像个奇怪的铁玉米。

    奈登举着这个装置，拉下面罩，对着傅青海咧嘴一笑，道：

    “不过，他们干不掉美国队长，不代表我乌蛇奈登不行，嘿嘿。”

    傅青海看着这根镶满铁疙瘩的圆柱体，仔细回想前世关于特种部队的电影，试探着问道：

    “萤火虫的机械虫群炸弹？”

    “对头！”

    奈登答道，他专心捣鼓着手里的圆柱装置，轻轻一旋圆柱体两段，上面密密麻麻的铁疙瘩顿时全部立起，像一群弹开翅膀的瓢虫，并说道：

    “这可是我费了好大代价才从萤火虫那个老抠门手里换来，每一只机械萤火虫都是一颗高爆炸弹，美国队长的盾，能挡住刀剑，能挡住子弹，能挡住我铺天盖地的机械虫炸弹吗？他今天死定了！”

    萤火虫是特种部队宇宙里出现的第一个反派人物，算得上历史悠久，特种部队的电影对原著漫画做了较大改编。

    在电影《特种部队2：全面反击》里，萤火虫就使用了这种由一群机械萤火虫组成的特殊炸弹，自动追踪目标索敌，自动规避障碍，成群结队，飞行速度还不慢，单只机械萤火虫的爆炸威力差不多等同于一颗高爆手雷。

    美国队长单靠一面圆盾，几乎是无法防御虫群炸弹的。

    乌蛇奈登正准备释放出机械萤火虫群，炸死美国队长，忽然一支微微发烫的爆弹枪口就抵住了他的脑袋。

    他抬起头一看，傅青海护目镜里幽幽跳动着冰冷猩红的光芒。

    “你不能杀死美国队长，奈登。”

    傅青海缓缓说道。

    他冰冷的声音经过扩音器的过滤，更显得有一种铁片挫动的铿锵感。

    乌蛇奈登一愣，惊叫道：

    “为什么？”

    傅青海摇了摇头：

    “没有为什么，我就是告诉你，乌蛇奈登，你杀谁都行，你就是不能杀死美国队长。你若同意，我就把枪放下来。”

    傅青海可不会和这些不熟的人解释自己的计划，但凡有一个轮回者嘴巴不严，把宇宙立方和科比克的存在透露出去了一星半点，那可就功亏一篑了。

    奈登看着顶在自己脑门上的黑洞洞粗大枪口，一脸难以置信地说道：

    “你，你你……你是神盾局阵营的卧底？你潜伏到现在就是为了这一下？操，你藏得好他妈的深，昆汀！”

    说着，乌蛇奈登就要伸手按下机械萤火虫群的启动按钮，似乎要和傅青海玉石俱焚。

    傅青海一把揪住这个男人黑色作战服的衣领，将他提了起来，奈登瞬间双脚悬空被抓着领口提到了傅青海的面前，狰狞冷酷的面甲几乎怼到了他的脸上，不足十厘米，近得似乎能听到头盔里的呼吸声。

    傅青海语气冰冷，一字一句地说道：

    “傻逼，动动你的脑子想想，老子要是想杀你，你已经死了不下三回了，用得着这么麻烦么？”

    奈登刚才一时震惊，但是此刻仔细一想，确实如此。

    傅青海若是想杀他们，趁着一群轮回者被蝰蛇夫人下毒麻晕的时候动手，那还不是手到擒来，谁都没法反抗。

    远的不说，就在刚刚，奈登一个人面对两个敌人的夹击，傅青海只要在背后来一枪，这条自负的乌梢蛇不也得当场暴毙。

    可奈登还是不服，他不愿意错过这个千载难逢的，杀死鼎鼎大名的美国队长的机会，他大声抗辩道：

    “可你凭什么不准我杀死美国队长，你明明也看到了，所有剧情人物都在听从他的指挥，美国队长一死，对方群龙无首，就算整体实力依旧比我们强，我们就有了翻盘的希望！这不是很明显了吗？”

    傅青海覆盖着手甲的大手攥紧了乌蛇奈登的衣领，让他呼吸都有些急促，淡淡道：

    “你不懂，你根本不知道这条剧情线里对应的大事件，到底是什么。你不需要知道理由，照我说的做，带着你的小玩意儿离开这里，远远地躲开，我们才有翻盘的希望。”

    “我为什么要相信……”

    乌蛇奈登话还没有说完。

    “我相信。”

    一声清脆磁性的女声，打断了他的话。

    两人同时转头看去。

    建筑废墟旁边的土堆外，走出了一个粉色短发的帅气女孩，她手里持着一柄硕大的黑色大枪，枪口下挂的链锯上还沾染着鲜红的血浆和碎肉。

    佐菲亚看着傅青海，认真地说道：

    “我相信他的判断，奈登，他说不能杀美国队长，就是不能杀。”

    被提在半空中的乌蛇奈登都无语了：

    “喂，佐菲亚，我印象中你不是那种看见帅哥就走不动路的花痴女人吧？你有什么理由相信他？”

    佐菲亚将黑色大枪背到了背后，说道：

    “这是一种直觉，奈登，换个你能理解的逻辑：跟着比你强大的玩家走，总是没错的。”

    傅青海转回头，淡淡道：

    “我也换个你更容易听懂的逻辑：你若不从，你就会死，奈登。”

    “好吧，好吧……”

    乌蛇奈登在半空中摊手。

    “我从了，我不杀美国队长，行了吧，能不能把我放下来了，我听你们两位的，行吗？”

    傅青海将地面上的机械萤火虫圆柱装置捡起，扔给了佐菲亚，说道：

    “在剧情线任务结束之前，你替奈登先生保管好这个东西。”

    粉发女孩一把接过机械萤火虫炸弹，笑嘻嘻地敬礼道：

    “好的，没问题。”

    …………

