    这里可有不少花样，而且都不重复，花样很是新鲜，几乎全是她不曾见过的！就算是有些大的花样里有一些她见过的元素，可是笔法有了点改变，画出来就多了几分不同。

    看到了其中的几张花样，余娘子甚至立即就想起了她前天刚接下的一个订单, 对方是要定制三件轻薄的披风，是准备夏末的时候用的，那个时候还要鲜艳一些但又不俗气，不想要那些常见的花样。

    余娘子这两天正一直在挑选着可用的花样呢，但是挑来挑去，就连她都觉得那些花样全是用过的, 这个主顾要求高, 已经明确说过是不要常见的花样了, 那些用上了对方肯定不满意。

    现在看到了这些花样，她顿时就有一种“终于解决难题”了的感觉。

    太好看了，画得也是极好，有些繁复的地方还在旁边用细节放大的方式又画了一遍，看得很是清楚。

    “余娘子觉得这些花样可以用吗？”阮娇烟在看到余娘子的神情时其实已经知道了答案。

    她早就知道余娘子这个人是什么样的，前世也有过接触，所以她根本就没有带着花样去别的铺子，直奔这里而来。

    “姑娘这些花样画得太好了，而且我也从来没有见过。”余娘子再次抬头看向阮娇烟的时候已经是带着满满笑意，“不知道姑娘是不是愿意把这些花样全都卖给我？”

    “谢谢，余娘子的眼光真好。”阮娇烟先说了这么一句话。

    余娘子听了之后忍不住笑了起来，她还真是第一次听到有人明着夸别人实则夸自己的。

    “我把这些花样都拿过来了自然是想全部卖给余娘子的，余娘子也看得出来我们家境不太好，现在正是努力挣钱的时候。”

    她一点都不介意承认自己是个贫穷的小农女。

    余娘子觉得这姑娘真有意思。“请两位姑娘随我到内室谈谈。”

    这么多花样，又新鲜，肯定不会是很便宜的价。她也很想跟这位姑娘有个长期的合作，也不知道除了这些之外她还有没有别的。

    刚才那个夫人看到余娘子竟然真的要跟阮娇烟买下这些花样，惊得好半天都没回过神来。

    她现在是真的很好奇了，那些花样到底是什么样子, 竟然让余娘子都这么喜欢？

    这间铺子在城里生意这么好，是因为余娘子是从皇城来的，而且以前还是某个皇亲国戚家里的专职绣娘，见多识广，因为某些原因她离开了皇城，在这里开了一间铺子。

    但是听说她原来的东家还是对她有照拂的，而且在皇城也有铺子，所以在这里也没有人找余娘子的麻烦。

    “什么花样啊？余娘子你该不会又是善心犯了，想要救济一下别人吧？”这夫人差点儿就没说余娘子是在应付讨饭的了。

    “田夫人，这两位姑娘的花样确实很好，等我买下了这些花样，以后您在我们铺子里也会看到的。”余娘子对她微微笑了笑，让人来招呼着客人，自己带了阮娇烟和欢欢进了内室。

    阮娇烟对行价也很了解，只聊了几句话余娘子就知道了，这些花样卖的价不低，不过余娘子却觉得很值，因为在她们聊着的时候阮娇烟还拿了笔在每一个花样旁边写了些注释, 说了名称意义，还有如何配色最好看。

    这么多的花样，最后双方商定卖了五十两。

    而从余娘子铺子里出来的时候阮娇烟还背上了一大包袱的碎布。这些对于余娘子来说并不值当什么，便宜卖给了阮娇烟。

    直到走出了铺子一段路了，欢欢还是有些回不过神，她到现在都还一直处在震惊之中。

    她是想过画的那些花样会卖得出去，但是也没有想过会卖这么多钱啊！

    五十两！这对于习惯用一个铜板两个铜板来花钱的欢欢来说，简直就一笔巨款。“姐姐，你好厉害。”

    半晌之后欢欢才真心地又再对阮娇烟说了一句。这样的话她觉得自己不管说多少次都不够。

    大姐真的好能挣钱啊。

    “这些花样取的就是个新鲜少见，而且找到了合适的买家才能够卖到这个好价。余娘子背后是有人脉的，所以五十两买下这些花样，她和她背后的人能够换得更多的钱。这要是在青竹镇，或是在城里换一个铺子的掌柜都不能卖得这么多钱，所以我们哪怕是简简单单卖个花样，都要找到出得起价的买家。”

    阮娇烟带着她去杂货铺，一边跟她解释着这些。

    欢欢听得似懂非懂，知道应该这么做了，但是她却不知道该怎么找合适的买家。这种事情阮娇烟也是因为有了前世三年的经验，而且有很多人她是以前认识的，所以她等于是作弊。

    “这个我们以后一起学习。比如今天找的这铺子，我们可以先在周围问问，别人卖花样去哪里，都什么价，那里的掌柜人怎么样，他们铺子的生意如何。”

    “那不是很费事吗？”

    “如果我们现在极缺银子，那就只能快点卖出去，要求也没办法高。但如果我们还有底子在，那就花多点时间和精力，换最大的利益。”

    “姐姐，我明白了。”

    阮娇烟看到了点心糖果铺，拉着她进去，“走吧，这些花样里也有些是你挣的，让你选择买什么糖果点心。我们也帮朱婶子买一些回去。”

    欢欢瞬间就把学习抛在脑后，欢呼着跑了进去。

    “姐姐，这里好多糖果好多点心啊！”阮欢欢一进去就觉得自己很幸福。

    而这个时候阮富年他们也在阮娇烟说的茶馆里听一票学子讲着学院里的事情，听得津津有味。

    “爹，听他们说的，咱们绎国最好的书院是皇城附近的青城书院呢。”阮唯安听了他们的高谈阔论之后心里生起了向往来。

    “青城书院，我以前也没听说过，只知道我们这城里的子澜书院是最好的，没有想到山外有山。”阮富年也有些向往。

    “那里的束脩应该很贵吧？”一旁的朱大田问了一句。

    阮家父子同时就沉默了。

