    第二天很快到来，河洛天师府派出一艘飞舟接引了宫殿内的所有人，尔后直接冲入了云海之中。

    河洛十三宫所在的地脉上剑峰笔矗，但能够耸入云海的却寥寥无几。

    道宫恰是其中之一。

    它所在的笔峰，本身便地接三广之脉，上达玄幽洞天，而道宫傲立山脉之巅, 更有吞吐日月之象。

    飞舟抵达道宫外的空港，一众学生便怀着激动而忐忑的心情踏上了前往道宫的山道。

    道宫内的道场乃是露天布置，其内蒲团无数，像围棋一般摆在其中。

    道场之上香鼎生烟，与云海之间飘渺的云气相合，缭绕在一百零八根雕刻着玄奇图案的通天圆柱上, 尽显非凡之气。

    周玄好奇地打量着四方，像道宫这样的地方, 在云中俯瞰与亲身抵达，那是两种截然不同的感觉。

    漫步道宫之中，穿过一根根通天圆柱，周玄能够清晰地感觉到天地灵气在云海之中不断汇聚演变，也能够体会到道韵的交织与组合。

    “地脉风水、天地灵气、诸法道韵……很有意思。”

    周玄一一感受，像一个行走在宝窟之中的人，触摸着古老的壁画。

    身边的李青松等人，一个个也都是面带震撼之色，但他们道行太浅，完全感受不到里面的道韵。

    河洛本土的结丹期修士们，瞧得百洲学子露出那样的神情，不由心生鄙夷，不屑道：“呵呵，一帮没见过世面的乡下人。”

    袅袅香烟之中，很快有身影显现，盘膝坐在了道宫广场上首的蒲团之上。

    在周玄等人进入道宫的时候, 天师府十三宫上方云海之中的一座辉煌殿宇中。

    玉柱参差，交椅阵列, 七位大能者端坐其中，望着下方一个水池模样的镜面法器。

    法器之中呈现着一副画面，画面之中所展示的，正是道宫上方的俯瞰图。

    “今年的讲课终于要开始了。”一位鹤发苍鬓的老者，淡笑着开口，“希望道友们都把眼睛擦亮了，可不要放着璞玉从眼前跑了。”

    这位老人慈眉善目，身着玄白色的道袍，衣摆之上八卦沉浮，周身怀绕着黑白两色的阴阳二气，乃是三清道宫之中太清浮罗宫的浮尘道人。

    边上一位瘦削老道，闻言捋了捋胡须，笑道：“浮尘道友此言差矣，璞玉之所以是璞玉，恰恰就在于它难以发掘……”

    “然而当世之中，玉石混杂，鱼目混珠，想要发掘，光靠一堂课可看不出来。”

    这位老者身着玄黄色的道袍, 背负一柄仙剑，仅仅只是端坐在那边, 但周围的空间却都震颤不已。此乃三清道宫之中上清明灵宫的‘蒲松灵’。

    “蒲道友说的不错，世上璞玉本就不多，多的是一些读过一两部道典就试图冒充璞玉，想要混入玄门之中的庸人。”

    这一次开口的是一位中年人，他穿着一身青色道袍，周身浮动霞光，在其身后，一轮道轮沉浮有序。此乃三清道宫之中玉清道元宫的玄徽道人。

    他缓缓开口，目光实时扫过道宫诸位学子，尔后微微摇头。

    “这一届的学子，比之往年又差了不少……黄公公，这学子质量的下跌，与人王的状态，应该没有关系吧？”

    七位大能者中，其中一位赫然便是长居人王之侧的黄公公。

    黄公公微微一笑，语气不卑不亢：“玄徽前辈这就说的不对了，陛下虽隐居深宫，但目光依旧烛照大夏国土，至于此届学子的资质有所下滑，那与陛下又有什么关系呢？”

    一位女修开口了：“黄公公，我想玄徽道友的意思是，大夏百郡，资源层次不齐，若是每一次讲课都‘安排’大量的河洛后生参加，只怕会挤占真正有资质的学子的名额吧。”

    这位女修凤眸月容，身披星衣，眸间仿佛蕴含星辰光辉，气质清冷，似月空之中的一点寒星。乃是紫微星宫的忆星仙子。

    黄公公闻言，眼底不自觉地抹过一道光，但嘴角浮现笑意：“陛下也知道，地域差异一直以来就是一个严峻的问题。”

    “不管是当初的九地仙朝，还是如今咱们的大夏仙朝，一旦局势变得安稳，内耗便会开始。”

    “诸位前辈身居世外，或许不清楚咱们俗世的老话，那叫‘上有政策，下有对策’，人心中的地域观念深埋在血脉之中，就算没有河洛歧视他人，也会出现下一个‘河洛’、下下个‘河洛’……”

    “只要河洛一直以超然的方式存在与乾坤洲与百洲之上，那么这样的地域歧视永远不会改变你。”

    “而河洛的特殊性摆在那边……陛下对此，也是深感遗憾，还望诸位体谅。”

    “嗨呀，诸位道友这又是哪壶不开提哪壶呢？”浮尘道人笑着打圆场，“河洛的情况，我们可比谁都清楚，地域差异作为河洛的‘存在’所引发出来的病症，出现是早晚的。”

    “想要减少地域差异带来的问题，我们就需要提高百洲的底蕴，所以这一次，大家不妨先说说看选人的思路吧……玄徽道友怎么看？”

    玄徽道人淡然道：“广授百子不如精授一子，我玉清道元宫收徒，自然要从真正的璞玉抓起。”

    蒲松灵道：“我上清明灵宫收徒遵从祖师爷教诲，素来有教无类，课中若有学子悟得一星半点‘上清明灵真章’，当入我上清明灵宫。”

    忆星仙子也道：“玄徽道友虽然不差，而今那道宫之中的学子不下数万，但真正的天之骄子，或许数十上百年也出不了一个，纵使我等放宽要求，但想要入我等‘三清道宫’的门槛，却还是差了十万八千里。”

    黄公公心底大骂妈卖批，暗说指向走个过场不想收徒就不想收徒嘛，神他妈踩着地域差异说学子们根骨不行不想收。

    但还是笑道：“那就希望真有璞玉深藏其中，好让诸位发掘吧。”

    未几。

    玄徽道友微微颔首：“差不多了。”

    “此届学子，合共七万八千九百三十三人，皆已入场。”浮尘道人捋着胡须，笑道，“既然如此，那便开始吧！”

