    邪族，一处阴暗的宫殿。

    “无邪，事情办得怎么样了啊？”

    炎将坐在宫殿上方的椅子上面，看着下方是无邪，对着他缓缓说道。

    无邪听到炎将的话，也是对着炎将抱了一拳，对着他缓缓说道：

    “炎将大人，幸不辱命，那个小女娃已经中了追魂针。”

    “想来已经命不久矣！”

    “哈哈哈！”

    听到无邪的报告，炎将也是大声笑了起来。

    接着也是从座位上面站起身来，朝着下方的无邪走了过去。

    来到无邪身边，拍了拍无邪的肩膀，也是对着他缓缓说道：

    “无邪，干得不错，我会向上方禀报你的功绩的。”

    无邪听到炎将的话，也是对着他缓缓说道：

    “多谢大人夸奖！”

    “也不知道灵珠那个老家伙得知这个小女娃被我们邪族击杀之后。”

    “表情是什么样子的，应该会很精彩吧。”

    “就是让那些人族看看，我们邪族是不可战胜的。”

    嘴里这么说着，炎将也是朝着大殿外面走了出去。

    ......

    与此同时，在十万大山之中。

    一众神兽漂浮在后山之中，看着他们面前的大阳真人，也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，怎么样，主人说了什么？”

    聚集在一起之后，他们也是互相商量了一番，最后也是让大阳真人去帮他们打探消息。

    毕竟，平日里，他们也知道就大阳真人的关系和萧长天比较要好。

    而听到一众神兽的话，大阳真人也是迟疑了一下。

    “前辈说的话也不多，就是说，要杀几个人。”

    “主人要杀人？杀谁，我去帮主人解决。

    大阳真人话音落下之后，一边的神猴也是跃跃欲试，对着他缓缓说道。

    “死猴子，我和你一起去，什么人居然敢惹到主人的头上，老子非扒了他的皮不可。”

    这个时候，玄武也是跟着神猴说了起来。

    而看到神猴和玄武激动的样子，混沌蚁这个时候也是站了出来。

    对着众人缓缓说道：

    “猴子，乌龟，不要着急，听大阳真人把话说完。”

    混沌蚁话音落下之后，大阳真人也是将他和萧长天谈话的情况告诉他们。

    说实话，那是他第一次见到萧长天那个样子。

    在接到这些神兽的指令之后，大阳真人也是找到萧长天。

    但是，和萧长天在一起的几分钟中，萧长天一直阴沉着脸色。

    没有说什么话语，这对大阳真人来说可从来没有过。

    而看到那个样子的萧长天，大阳真人也是压力倍加。

    直到自己快要顶不住萧长天压力的时候，大阳真人这才听到萧长天对着他说道：

    “大阳真人，能帮我杀几个人吗？”

    大阳真人听到萧长天的话之后，内心也是一惊。

    “郭姑娘被人所重伤，现在生死未知，但是希望大阳真人能够抓到真凶。”

    “并把他的人头带到这里来。”

    那个时候萧长天说话的语气，大阳真人可谓是一辈子都忘不了。

    那话语里面的冰冷，可谓是要将整个世界都毁灭嘛。

    而萧长天说话的时候，上空还伴随着一阵阵雷声。

    仿佛一切都是天道的意志，大阳真人也是赶紧答应下来。

    听完大阳真人的话之后，混沌蚁他们也是点了点头。

    原来是这样子啊！

    郭语蓉他们之前在遇到的时候，也是对他有一种莫名的亲切感。

    现在听到她遭受袭击的消息，他们内心也是十分愤怒。

    更何况为郭语蓉报仇是萧长天的意志。

    这个时候，凤凰也是对着众人缓缓说道：

    “那个邪族无邪，就交给我来对付吧。”

    “我保证将他烧得尸骨无存！”

    凤凰话音落下之后，和刚刚一样，其他神兽也是接连发声，想要为萧长天办事。

    这个时候，混沌蚁也是对着其他众人缓缓说道：

    “大家的心情我可以理解，但是我们这么多人离开主人身边毕竟不太好。”

    “而你们也是谁都想要去。”

    “不如这样子，这件事交给我来办，我让别人替我们出手。”

    混沌蚁一直跟在萧长天的身边，因此和萧长天可谓是最熟的。

    说话之后，一众神兽也是会听他的建议。

    “混沌蚁，你打算让谁替我们出手。”

    这个时候，阿尔法也是对着混沌蚁缓缓说道。

    而听到阿尔法的话，混沌蚁也是目视远方。

    “正道联盟！”

    “他们不是想要主人净化邪气的方法吗？正好给他们，也看看，主人在他们心中的地位如何。”

    听到混沌蚁的话，众多神兽对视了一眼，接着也是对着混沌蚁点了点头。

    “那大家没有意见的话，这件事就这么决定了。”

    话音落下，混沌蚁身上也是一阵银芒闪动，接着身形就离开了神界。

    ......

    而与此同时，在正道联盟所在的异空间之中。

    白眉老者他们环绕大阵而坐，接着众位老者双眼都是睁开。

    看到异空间的一个方向，只见那里正有一道细微的空间裂缝缓缓浮现。

    “怎么回事？难道是邪族入侵？”

    这个时候，蛮田也是对着其他人缓缓说道。

    而其他人也是一脸警惕地看着那一道空间裂缝。

    这进入这处异空间的方法由他们几个人掌握着。

    没有他们的允许，别人根本不可能找到这次空间坐标，更别说进入到这里。

    异空间出现空间裂缝，他们今天还是第一次看到。

    “难道是邪族入侵？”

    白眉老者看着空间裂缝，嘴里也是喃喃说道。

    灵珠老者听到白眉老者的话，再看看大阵，也是摇了摇头。

    眼看空间裂缝越来越大，灵珠老者也是带着一众老者出手。

    将身上的真元注入到那道空间裂缝所在的方位。

    “这里不是你可以来的，还是赶紧离开吧，免得伤着自己的性命。”

    大阵没有变化，说明不是邪族，那么就是人族的强者了。

    对于人族的强者，灵珠老者还是十分爱惜的。

    想来是人族的某个强者找到这里，以为是什么秘境，想要进来探查一番。

    而这个时候，一道威严的声音也是从空间裂缝那边缓缓传了过来。

    “主人待你们恩重如山，你们却这样子对待他，我倒要看看你们怎么威胁我的性命。”

