    车上，顾寒筠一直闭目养神着，拿着ipad秦墨轻声开口：“筠爷，酒店那边的监控已经拷贝传过来了，您要过目吗？”

    顾寒筠睁眼接过平板，将顾时隽和那个身材火辣的女孩进入酒店的视频看了一遍，面上的神色有些暗沉，让人分不清喜怒。

    一旁的秦墨也不敢轻易说话。

    毕竟今天下午筠爷才因为董明珍的人反对项目上的启动恼怒不已，现在她儿子就惹出这么档子事，还要他来善后。

    秦墨光想着，都替筠爷觉得憋屈。

    虽然隽少往日和筠爷的交情不算太差，可以称得上是筠爷的小迷弟，但他那个妈可不是个省油的灯。

    她是一向不希望他们兄弟二人走得太近，更希望她儿子比筠爷更出色的，奈何隽少并不是个管理商业的料。

    闹心得很。

    “筠爷，您看……这件事情要不要和大夫人说一声，免得……”她不领情还背后给您捅刀，后半句话，秦墨戛然而止，识相的没有说出来。

    怕挑拨到了筠爷和隽少的兄弟情谊。

    “不用，明天自会有人告诉她。”顾寒筠不咸不淡的轻掀眼皮，ipad还给他：“顺便查查，顾时隽这几天的交际圈子。”

    “是。”秦墨颔首，看了下手腕上的时间：“筠爷，现在已经快九点了，您晚饭想去哪里用餐？我现在打电话预定。”

    顾寒筠沉默了会，垂下眼眸，睨着无名指上的戒指，左手轻轻转动着，脑海里不禁浮现出一张笑靥如花的灵动俏容。

    “不用，直接回家。”清冽的嗓音微顿，再次问：“陈志宇那事处理得如何了？”

    “尽在我们掌握之中，事情也在朝您理想的方面发展，昨天陈志宇去了一趟雀聆文化，今天下午杨总那边已经发了解雇他的通告，杨总那边的律师也已经在筹备离婚上诉的事情了，照您的指示，我把查到一半的证据给杨总发过去了，剩下的杨总已经开始着手调查了，陈志宇这场官司必输无疑。”

    “等官司结束后，云城，就不必有他了，和霂尘打个招呼，留口气就行。”

    秦墨闻言，略微诧异的抬头看了他一眼，神色一凛，郑重的回：“是。”

    筠爷够狠，一个不足挂齿的陈志宇居然要出动裴少的黑道关系。

    ***

    夜风凉凉，洋楼廊芜下一片沉静，细小的灰尘在昏黄的灯下飞舞。

    车子抵达洋楼时，九点刚过，和秦墨又简单的交代了两句，顾寒筠便进了通亮的屋内，章叔立即迎了出来，接过他脱下来的外套，微微颔首：“筠爷，您用晚饭了吗？”

    “未曾。”薄凉的唇轻扯着，目光下意识在屋内梭巡了一圈，最后落在楼上的方向：“沈听眠呢？”

    “夫人还没有回来。”

    闻言，浓郁的剑眉微觑，眸光微敛，从楼上收回视线侧头看向章叔，抿唇不语。

    章叔慈和一笑：“夫人下午打电话来说，不用我准备她的晚饭，说是晚上要和同事聚餐庆祝。”

    音落，顾寒筠眸子瞥向墙上的时钟，俊容上神色不明，举步往楼上走去，淡凉如霜的音色缓缓淌入章叔的耳边：“准备晚饭吧！”

