
　　刺啦！！

　　周元觉手中那由其断臂增殖衍生而成的血骨之剑绽放着玉质的光芒，猛地从背后刺入了姬的身体，半个剑身没入地面，姬那恐怖的身体，遭遇到了难以想象的打击。

　　并且，这柄血骨之剑的效果并不仅止于此。

　　嗡！！

　　在其穿透姬的身体的那一刻，这柄血与骨组成的长剑开始了增殖。

　　一道道如同藤蔓般，结构类似于脊椎状的骨肉结构从健身上蔓延了出来，迅速的爬满了姬的身体，如同锁链一般，将她的躯壳牢牢束缚。

　　并且，长剑散发的光芒在持久的影响着姬体内气血与能量的运转，将她的身体和部分真灵同时压抑。

　　这是周元觉为她所准备的封印招式，那柄血骨长剑，别看只是一条手臂所化，但在那一瞬间，周元觉在其中集合了近乎三分之二的细胞与能量，使得其威力达到了一种极其恐怖的程度，能够穿透姬的身躯。

　　并且，只要有足够的磁场与能量提供，这些细胞就能够始终维持活着的状态，彻底将姬的躯壳压抑，使得其在相当一段时间内，只能够保持稳定的沉睡状态，无法再次实现复苏，对东华的局势产生影响。

　　“你们······终究会是失败者······无谓的挣扎·······”

　　在血骨长剑的影响之下，姬分离在躯壳内的部分真灵逐渐归于平静，被彻底压抑，她双眼之中那骇人的红光，也正在逐渐收敛。

　　压制成功了。

　　呼！呼！！

　　刺出血骨长剑的周元觉开始轻微的喘息，体表的生命印记消失，星辰之体的光芒也闪烁不定，断掉的手臂处，虽然没有血液流出，但也没有如之前一般迅速再生。

　　失去了大部分细胞与力量，在能量补充之前，这条手臂是无法重塑的了。

　　始祖级的存在，果然难缠，虽然只是残缺的真灵加上躯壳，就如此难以对付，无法彻底将对方摧毁，封印也需要耗费很大的力气。

　　自己如今的能力，距离真正的始祖，看来还差了一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果对上完整的始祖，或许能够成功逃脱，甚至短暂对抗，但想要战胜，几乎是不可能的事情。

　　而且，如果那种未知力量的强度再高一些，使用限制在少一些，他面对真正的始祖，恐怕还会有生命的危险。

　　周元觉抬头，看向了仙宫的最顶层，似乎察觉到了一双血红的双眼，在暗中注视着他。

　　他知道，这种注视来自于姬的真灵主体，不过他并不在意，因为对方此时还无法完全脱离胧月梦境。

　　随后，他重新将目光投向了地面被无数骨质结构束缚，完美身躯被遮挡的躯壳。

　　封印到现在，并不能算完全成功，因为一旦他离开之后，这柄血骨之剑早晚会有能量耗尽的一天，所以必须要有人守在这处危险之地，帮助维持血骨之剑的状态，同时，也要承受始祖随时复苏，被对方杀死的危险。

　　而这个人，要能够稍微掌控他所留下的力量，其本身实力，必定也只能够是极强的存在。

　　周元觉转过头，看向了封印界象之外，于观海三人所在的方向。

　　涂君山见状立刻会意，缓缓站起了身来。

　　他知道，他登场的时候了，这就是他来到这里的意义。

　　“两位，我先走一步。”

　　涂君山笑眯眯的对于观海两人说道，随后脚步轻点，身形快速朝着封印界象飞掠而去。

　　两人看着涂君山远去的背影，眼中充满了某种崇敬。

　　他们都知道，镇守在这种地方，有多么的危险，如今十二始祖的封印解除已经被天魔提上了日程，守在这里，不仅要顶着姬复苏的风险，还要抵抗天众组织的突袭。

　　毫不客气的说，这里对大多数人来说，就是一处极度凶险的绝地，但对方却仿佛丝毫不惧怕，身影如此的坦然与淡定。

　　或许，这就是武道家的气魄吧。

　　不多时，涂君山就进入了封印界象之中，落在了周元觉的身边。

　　涂君山看着地面上那双目失去光彩，趴伏在地面之上，脑袋诡异扭转三百六十度的姬之躯壳，不禁生出了一种不寒而栗的感觉，浑身的汗毛都炸裂了起来。

　　“你没事吧？”

　　随后，他转头看向独臂的周元觉，开口问道。

　　“没事，只要补充能量，就能够再生。”

　　周元觉摇了摇头，随后，另一只手伸出，拇指猛地挤压食指。

　　一滴闪烁着银色光芒，拥有着强烈磁场力量的血液，出现在了他的手中。

　　“吞了它，它不会干扰你的身体本源，但是能够帮你获得驾驭这柄剑的权限。”

　　周元觉对涂君山说道。

　　涂君山点了点头，毫不犹豫，两根手指掐起那枚血滴，吞入了腹中。

　　顿时，一股强烈的磁场波动在他体内化开，冥冥之中，他似乎感知到自身与那柄长剑之间产生了某种联系，不仅如此，他还感觉自己与脚下这片仙宫和土地，也隐约之间产生了一定联系。

　　周元觉将于观海等人所给予他的月之族的“权限”，同样转交给了涂君山。

　　“现在，有了这些联系，你的能力应该能够施展了。”

　　“握住这柄剑，时时刻刻为它供应能量，维持住它的状态。”

　　“这件事情，就拜托你了。”

　　周元觉神色郑重的说道。

　　“哈哈哈哈，小子，说拜托就太客气了。”

　　“镇守西北，本身就是我之职责，更何况，我早就想试一试，这昆仑祖脉的磁场，到底是个什么滋味了！！”

　　涂君山哈哈大笑，手指在身周穴道之上连点。

　　轰！！

　　借助着月之族血脉的庞大权限，他绕开了封印界象的镇压，与那股庞大的昆仑祖脉联系在了一起。

　　仙宫之所在，瑶池之所居，本身就是昆仑祖脉之精华所在，如今，没有了封印界象的限制，涂君山的能力终于能够对这股力量产生影响。

　　轰！！

　　整座昆仑山脉都仿佛在微微震动，仙宫六层之上，瑶池之中那股由磁场所构建的虚无泉水的“水位线”迅速降低，因为整个地脉磁场之精华，正被涂君山聚集于己身之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十一章 聚地脉免费阅读。https://www.23sk.com 