    约阿希姆：“高达啊，就和我的魔剑神机阿拉哈托一样。”

    女装程序员：“魔剑神机！这名字一听就很厉害，@约阿希姆，能否让我观摩一下？”

    约阿希姆：“呵呵，有人喜欢我也很开心，我给你几个模型吧。”

    这件事也让瓦尔特有了一个想法。

    或许他可以将自己的作品贩卖到其他世界去。

    借此来获得其他世界的资源。

    唯一的问题就是次元壁的事情了，不过可以和群主商量。

    卡塔莉娜：“唔，谁能来给我解释一下，高达，是什么东西？”

    凌渊：“像你这样乙女向的就不用了解了。你还是老老实实攻略你的男人吧。”

    卡塔莉娜：“？？？群主大大你在说什么啊，为什么我听不懂。”

    凌渊：“没事，等你长大就懂了。”

    雷之灭龙：“别理他，这货就是个谜语人。”

    凌渊：“@雷之灭龙，丽莎娜的事情你处理完了吗？”

    雷之灭龙：“你这是什么年代的信息了。我都已经将公会的所有人从魔水晶中解放了。”

    雷之灭龙：“至于现在的话，在艾克斯达利亚王国，也就是纳兹养的那只猫的家。”

    凌渊：“@雷之灭龙，抓住机会啊。”

    雷之灭龙：“抓住什么机会？”

    凌渊：“你也不看看，所有的灭龙魔导士是不是只有你没有宠物。”

    雷之灭龙：“你的意思是说，我需要一只猫咪当宠物？哼，笑话，本大爷才不需要那种生物。”

    凌渊：“拉克萨斯：没有那只猫，我照样能飞起来！”

    第一皇子：“拉克萨斯：没有那只猫，我照样能飞来！”

    雷之灭龙：“红炎，你……”

    卡塔莉娜：“抱歉，已经笑不活了。”

    雷之灭龙：“那就憋着。”

    雷之灭龙：“雷光纵使一瞬，也足以让敌人毙命！”

    女装程序员：“厉害！是在是太厉害了！世界上怎么会有如此精致的模型！”

    女装程序员：“@约阿希姆，您是一位天才！”

    救世之铭：“所谓的机甲，都不够我一剑砍的。”

    女装程序员：“@救世之铭，机甲乃是科技的结晶，是人类问鼎神坛的证明！我不知道你为什么会说出这样的话，但我绝对不允许你玷污我心中神圣的净土！”

    约阿希姆：“没错，像那种和时代脱轨的老年人是不会懂的，机甲是科技的结晶，是人类文明的延续！”

    女装程序员：“啊，太棒了，没想到在异世界竟然与我有相同想法的人。”

    女装程序员：“@约阿希姆，不知道你可否愿意与我一起打造名为阿拉哈托的光芒绽放于这个世界？！”

    约阿希姆：“材料方面，我提供不了太大的帮助，但在技术和设计方面我可以给你最大的支持。”

    女装程序员：“yes！我敢发誓，只要魔剑神机阿拉哈托一出，将会镇压整个泽特兰德大陆！”

    约阿希姆：“没想到你对机甲竟然有如此热忱之心。”

    瓦尔特眸子微动。

    这个艾尔是个人才，不说其他，光是这种对机甲的执著和热情，正是逆熵缺少的。

    整个逆熵真正在创造机甲新品的就只有特斯拉一人。

    以至于十几年才更新了几代。

    约阿希姆：“@女装程序员，如果可以，我希望你以后如果制造出了什么新型的机甲，将数据给我一份。”

    女装程序员：“自然没有问题，交换知识，只为做出心中的至高神座！”

    赤瞳：“？？？”

    茅场晶彦：“高达啊，可惜，涉及到我的知识盲区了。”

    梅普露：“我，我有个武装是机械神，@女装程序员，要资料吗？我传给你啊。”

    凌渊：“额，无限的斯特拉托斯、最弱无败神装机龙？”

    亚丝娜：“群主你又在说什么哑谜。”

    沙尼亚特：“@凌渊，凌渊，最近主教向我提出了一个名为[永恒之枪]的计划，我要不要答应？”

    凌渊：“答应个锤子，不用答应。”

    沙尼亚特：“好。”

    救世之铭：“说起来，也差不多了吧。@约阿希姆，你那准备的如何？”

    约阿希姆：“算是十七年前的那座，只能凑出三台。”

    救世之铭：“十七年的时间里，你就造了两台？”

    约阿希姆：“@救世之铭，逆熵也是需要守卫力量的@救世之铭，我还没找你算账呢，你欠的百亿巨款什么时候还？”

    救世之铭：“？谁欠你钱了，莫须有的罪名别想扣我头上。”

    约阿希姆：“天命之战，化身空之律者的琪亚娜摧毁了总共五百架以上的泰坦，琪亚娜肯定是没有能力偿还了，俗话说子债父偿，你身为他的祖先，应该替她接下这笔债款。”

    救世之铭：“嗯？不是两百架吗？”

    约阿希姆：“你记得就好。”

    救世之铭：“.…..”

    “艹！”

    凯文一拳重重的打在桌子上。

    被套路了。

    吓得正在看书的琪亚娜一跳。

    将脸躲在书的后面，琪亚娜悄悄的看了一眼凯文。

    总发现自己的这个老祖情绪很不稳定，该不会是被帕凡提的基因给影响了吧。

    逆熵

    瓦尔特呵呵一笑。

    当初在天命被破坏的都是可可利亚制造的新型泰坦，虽然说钱名义上是逆熵的，但说到底还是可可利亚自己的腰包。

    要怪就怪他家的爱因斯坦太聪明了。

    从外面走进来的爱因斯坦看了一眼笑容诡异的瓦尔特，眉头一皱：“杨，别笑了，珊瑚岛检测到了巨型崩坏能。”

    “咳，我知道了。”

    ……

    退出群聊，凌渊摇了摇头。

    这群人啊，真是闲不下来。

    不过凯文说的并没有错，计划也该开始去了。

    完成群员的梦想，也是身为群主的职责。

    '乘着现在有时间，去看一下终焉吧……'

    想着，凌渊对着虚空伸出手。

    随着次元空间一起消失了。

    崩坏世界

    1991年月球

    “为什么，为什么世界这么不美好。”

    “为什么最后都是以悲剧收场，明明两人如此相爱却天各一方，这样的结局，我不要！”

    “我要把这个不美好的世界，变成我所期待的样子！”

    “……”

    刚进来的凌渊看着坐在电脑前重重捶着桌子的终焉傻眼了。

    卧槽？

    刚刚崩坏说了啥？

    他不在的这段时间都特么发生了什么啊。

    可恶，终焉你可是带恶人啊！

    不能因为网络就被带偏啊！

