    这里就是克曼吗？”

    去过酒店，将东西全部安置好的毕方来到阿巴索刚的首都克曼街道上，四处闲逛，这是他第一次来，倒也没有想象中的那么“民不聊生”。

    毕方前世去过不少贫穷国家，过得比克曼惨的地方多得是，毕竟是首都，仗大得再狠，首都还是有一定保障的。

    乱倒是有一些，街上逛了不到半小时，就有超过三只手偷偷摸向他的背包，毕方也没都有太过为难，只是躲过之后瞪了一眼便将对方喝退了。

    没有报警的想法，作为外国游客，报警后能得到公正处理的其实是少数。

    毕方不想大动干戈，他身份不一样，还是少惹事为好。

    不过自己要去的地方并不是克曼，而是阿巴索刚的另一座城市，也伊门，想来那里是另外一副光景。

    到了那里，生命安全便没有任何保证，死在角落里，连尸体都不会有人发现，只会被野狗叼走。

    “好心人，给点吧……”

    毕方默然地看着面前的老妪，一路上，不管是在小镇上，还是市中心，他都经常见到这些白发苍苍的老奶奶，穿着破旧的衣裳，伸出一只长满厚茧的手沿街乞讨。

    为什么到处是老奶奶在乞讨？

    毕方忽然想起一个问题，细细思考后又有些悲哀。

    因为女人是弱者，而年老的女人是被社会抛弃的最底层弱者，所以乞讨的都是她们啊。

    虽然她们年轻时也辛勤劳动，以致于手上长满了厚茧，但一旦失去劳动力，马上就会被社会无情地抛弃。

    在这里，弱者，根本没有生存空间。

    口袋中摩挲半天，毕方掏出一块面包递给对方，随后压低了鸭舌帽，默然消失在人群中。

    他有什么办法呢？

    只是一个旅行者罢了。

    ……

    第二天，毕方一早来到了当地的一家运输公司，昨晚联系好的，说是可以载他到也伊们附近的城市，至于再深入，那是不敢的。

    毕方看出了当时负责人的意思，不敢是假不敢，真要那么干也不是不行。

    得加钱。

    没必要花冤枉钱，只载到附近城市就好了，到时候自然会有阿巴索刚的人来接他。

    “只见过有人往首都逃难的，还没见过有朝外面走的。”

    大叔叼着根烟，坐上了驾驶位，不是很理解掏钱上车的毕方，不过无所谓了，有钱不挣是王八蛋，最近钞票贬值得厉害，再不多赚点补贴家用，老妈子也要上街乞讨了。

    毕方没有说话，只是笑笑，随后坐在靠窗边，静静地打量这个国家。

    越接近边境，地方越乱。

    但他找的就是最乱的地方，阿巴索刚的阵营势力很复杂，总体是分两大阵营，支持的和反对的，但真正危险的其实不是他们，而是流窜作案的匪徒，他们很多都有枪支弹药，窝在一个角落里作案。

    现代社会，犯罪成本低了不少，对于那些亡命徒，属于一人吃饱全家不饿，打一枪换一个地方，连夜骑着机车赶场不是什么稀奇事，远不像以前换地成本那么高，这也给当局造成了相当大的清剿难度，很多时候只能任其为之。

    况且杀掉一批总还有下一批，割韭菜都没那么快，而且有了地头压着反而会形成一种默契的地下秩序。

    泥土路上扬尘四起，随处可以看见开着越野车的武装势力，不少甚至只是半大的孩童，放在华夏是应该上初中，甚至是小学的年纪，此时却叼着烟，衣服破烂，手上拿着可以轻易夺走成年人姓名的武器。

    锈迹斑斑的让人怀疑会不会炸膛。

    可开车的大叔却仿佛没看到一般，早就对这些都见怪不怪，隐隐约约的火炮声更是令人惊悚。

    毕方正想摇下车窗，可摇到一半，又被大叔给拉了上来，他指了指毕方脚边的大包，神色严肃的地摇摇头：“不想惹事就别让他们看到你，也别看他们，就当你是空气，他们也是空气。”

    毕方默然，无声地点点头。

    直到深夜，一行人顺利到霍达利，也是当局约定好迎接毕方的地点。

    即使还没有到也伊们区，其附近的城市也都能看出被摧残得不成样子了，路上甚至还有一栋楼直接坍塌，随后便是凄惨的哭嚎声，听得人隐隐发瘆。

    时间已经很晚，毕方不想多生事端，顺着负责人给他的地址，找到了在这等候多时的接待人。

    双方客套一番，约定后明天便利用直升机送对方去也伊们后，对方便带着毕方来到了一处宾馆，想在这里找到酒店，简直是痴人说梦，就连说是宾馆的地方，恐怕也是临时有民居改造的。

    “别看这里好像很乱，但迟早有一天这里会重新恢复秩序的，你会看到一个不一样的阿巴索刚的，而且也伊们和这里也不一样……”

    清晨，毕方再一次见到了接待人，对方一边给他引路，一边对自己的国家做出了简单的介绍，显然清楚毕方的到来其实是起到一种另类的“宣传”作用。

    毕竟是一个全球都拥有数千万粉丝的大主播，每一次直播的在线活跃人数也超过数百万，容不得人轻视。

    通过这个途径，或许可以让更多人看到阿巴索刚的现状，树立一个正面形象，获得更多的国际支援，另一方面其实也是隐隐对某个国家透露出不满。

    世界上绝大部分的战乱地区，不说九成九，起码超过一半都是某个国家瞎掺和造成的，还一副伟光正的模样。

    这些都不是稀奇事了，毕方倒是对接待人嘴里的“不一样”很是好奇。

    “怎么个不一样法？”

    接待人苦笑一声，但还是如实相告：“那里已经连人都很少见了，我听说你是世界第一的求生大师，可那里唯一能找到的就是水泥和沙子，连钢筋都没有。”

    毕方若有所思。

    谈话之间，两人已经来到了临时部队驻扎处，和里面的长官见过面后，毕方便被带到了一架直升机前。

    SA342M轻型反坦克武装直升机，以飞行性能好，小巧轻便著称，俗称“小羚羊”。

    登上直升机，机翼缓缓旋转。

    毕方掏出无人机，看着逐渐缩小的营地，启动直播。

    第六次直播，开始！

