    看到大天狗神的第二个形态之后，陈修也是忍不住眉头一皱。

    大天狗神把这个底牌藏得太深了，以至于高桥明仁和浪桑国的一些阴阳师，也都不知道大天狗神居然还有这样一个形态。

    尤其是大天狗神手中那个长达两米的钢叉，通体黝黑，周围弥漫着一些诡异的黑气，隐隐约约，还有无数狼哭鬼嚎的声音。仿佛，这些黑气是由元气组成的一样。

    不止如此，大天狗神自己的身体也在不停的膨胀，眨眼之间，已经长高到了四米左右。

    同时，身上的肌肉也在逐渐变得结实、棱角分明。

    “桀桀桀桀……”

    变成第二个形态的大天狗神，冲着陈修冷声笑了几下，然后才道：“华夏小子，受死吧！”

    “好，就让我来瞧一瞧，你把自己变成这个样子之后，实力到底能进步多少？”此刻，陈修也是意气风发，将游龙剑也拿了出来。

    只见陈修左手拿着游龙剑，有时候握着饮血剑。

    一柄剑通体发出青龙般的蓝色剑芒，一柄剑通体散发着如血一样的红儿诡异光芒。

    在陈修真元的催动下，两柄剑身多发出阵阵的龙吟上，好似，是在迎接大天狗神的挑衅。

    陈修没有说话，等待大天狗神冲过来之后，直接举剑劈了过去。

    哐当！

    武器相交，直接发出震耳欲聋的铁器碰撞声，如同洪钟大吕一样，直接传到了山脚下。

    接着，二人边快速厮杀在了一起。

    “大天狗神，你且吃我一剑！”

    二人厮杀在一起之后，众人忽然听见陈修一声长啸，然后手中的游龙剑和饮血剑，同时朝着大天狗神的身体上斩去。

    这一击，大有力劈华山的气势。

    甚至，在气势上，陈修还隐隐有超越大天狗神的样子。

    “陈九龙也没有用尽全力？怎么可能，二人都留有底牌？”这时，那位骑着大蛇的巫师忍不住开口说道。

    然而，周围根本没有人敢回答他。

    只有一个穿着红衣的俊俏女子，满眼欣喜的说道：“那是当然了，陈九龙自出道一来，攻无不克，战无不胜，怎么可能被一个大天狗神打败？”

    “哼哼，你这般口气，只因为你是陈九龙的粉丝罢了。陈九龙虽然留有底牌，但也是黔驴技穷了，他根本不是大天狗神的对手。”那黑袍巫师冷声答道。

    闻言，那俊俏的红衣女子很是不甘的赚了攥拳头，然后道；“咱们，走着瞧。”

    “哼哼哼，华夏小姑娘，盲目崇拜是没有任何用处的。今日，陈九龙必败。”那黑袍巫师朝着红衣女子看了一眼之后，又扭过头去，继续全神贯注的看陈修与大天狗神一战。

    那红衣女子，正是李依诺。

    只是听了黑袍巫师的话之后，她那俊俏的俏脸，再次变得苍白了起来。

    同样的一幕，还发生在慕容仙的身上。

    “给我断！！！”

    就在众人全神贯注观看比赛的同时，忽然，听见了大天狗神的一声爆喝。

    原来，他一钢叉刺下去之后，直接被陈修用游龙剑和饮血剑挡住了，一时间，他竟然无妨将叉子抽回。

    索性就用尽全力，想要直接用真气折断陈的两把长剑。

    但，见到大天狗神这样子之后，陈修只是冷冷的笑了一声，“你也太小看剑皇的实力了！”

    说完，陈修直接猛地一个爆喝。

    两把长剑上，直接爆发出如长龙一般的光芒，足足有五六米长！

    只见这两道光芒不停的吞吐，犹如蟒蛇在不停的吐着信子，又有如长龙欲飞天一样。

    “好强的剑芒。”大天狗神的脸上，也不禁露出震惊之色。

    但他脸上的震惊还没下去，却见变化又起。

    这两道光芒一青一红，直接缠绕在一起，竟让形成了一个青红色相见的龙卷风。

    “去！！”

    随着陈修的一声爆喝，这一道强劲的龙卷风直接朝着大天狗神的身体上卷去。

    这一变化来的实在是太快，大天狗神根本就来不及躲开。

    瞬间，就被卷入了风暴的中心。

    然后他身上的红色盔甲，直接就被这一阵龙卷风不断的吞噬，风化……

    短短的几秒钟时间，那些精钢打造的武士盔甲，具体直接在这两道相交的剑芒里，不断的分解……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    与此同时，传来的还有大天狗神惨痛的叫声。

    “这……这就是剑皇的实力吗？”

    “本以为这是一场压制性的胜利，没想到，陈九龙能支撑这么久。”

    见到这一变故，众人立刻忍不住开始惊叹起来。

    就连高桥明仁的脸上，也有一抹阴晴不定的表情，他万万没有想到，陈九龙的实力竟已经恐怖到了可以与大天狗神抗衡的地步。

    而山脚下的那些华夏武者，则都是不约而同的大声叫好。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    等龙卷风消散之后，大天狗神满身伤痕的走了出来，然后，一脸疯狂的看着陈修，“桀桀，没想到，华夏的剑皇也能伤我！”

    说完这句话，大天狗神手中的钢叉，黑气再次浓郁起来了。

    “现在，你来尝试一下我的怨灵吞噬！”

    只见大天狗神单手握着钢叉，然后快速的旋转了起来。

    顿时，刚才那些如怨鬼一样的哭泣，立刻变得更加的真实了起来，就好似有无数婴灵在面前哭泣一样。

    这些都是大天狗神这段时间吞噬的童男童女的灵魂。

    这些灵魂在大天狗神的操控下，直接化成一个个如篮球般大小的骷髅头，直接朝着陈修迎面扑来！

    “受死吧，在婴灵的吞噬下，下地狱吧！”

    大天狗神咆哮着，在他法力的加持下，那些如篮球般大小的骷髅头，惨叫的更加凄厉。

    就连山下的一些弱者，都已经被这气息感染，开始双腿发抖，甚至连站立都成了一个无比艰难的事情。

    “居然如此恐怖，这大天狗神，真的是妖怪吗？”

    数百米之外，连聂元帅等人，也忍不住眉头紧皱，道：“希望陈将军能挡的住这次攻击啊！”

    “桀桀桀桀！！”

    他们的牙齿猛然暴涨，从不同方向，直接朝着陈修咬去。

