    小扑街终于要熬到上架这一天了，每条评论都会仔细看的，捉虫什么的也会改，本要饭男也算可以开始要饭之路了。

    写小说的原因也很简单，喜欢看的作者更新太慢了，就打算自己写一写，第一次写会有很多不足，感谢大家的包容吧，虽说会有很多不足，但我肯定会将其写完的。

    至于火影，真的是我从小学喜欢到现在的一部动漫了，小时候还是在星空卫视看的，就是这电视台总是不播完，气的我买了好几套火影的碟子，那时候还不知道火影还没完结，每次都看到一半就没了，气啊，在碟子上才知道日配的鸣人声优竟然是女生配的，当时震惊我一整年。（甚至还中二的戴过写轮眼的隐形眼镜，其实比起写轮眼我更喜欢血轮眼的名称，感觉后者更有帅啊）

    细心的朋友也许会发现，没错，我是摸头村的，火影忍者手游也算个6年老玩家了（天游给我衮粗啊！）所以有时会脑洞大开将两者结合起来，比如说漂泊武士系列。

    只不过随着火影的完结，我很少去重温火影了，许多情节也要重新看一下才会记得，就当重看一遍了。

    可爱多老师你不能输啊！海贼世界上失去可爱多老师，就像西方不能失去耶路撒冷！

    现在心情很复杂，可爱多老师要落幕了，这是必然的，毕竟海贼的主角是路飞，只是面对每个王者的末路我们都会感到悲凉罢，凯老师终究没能成功反抗宿命，不过至少他反抗过，是个绝对的斗士。

    话说之前想去做个封面，结果被人骗钱跑路，没办法，只好用AI自己用凯老师弄了个底图，之后用封面软件在那扣，气啊，等以后一定换个封面。

    最后，感谢月票金主和打赏的大大们，每次在后台看到这些都能让我开心半天，更有码字的激情了，对能耐着性子看到这里的读者朋友表示感谢。

    明天0点上架，不知道还有多少人在追这本书，求个首订吧，成绩好些起码能给我点信心。

