    第396章396她还是个孩子

    想了一会儿，林楠才想到不对劲的地方。

    这家伙的语气，明显是在托孤呀！

    林楠赶紧劝道【不是，哥们，你媳妇是没了，不还有你的么，养孩子也不难，要是没有奶粉之类的，姐可以资助你，可千万不要想不开。】

    末世小混混【姐，你爱过吗？】

    林楠【当然。】

    末世小混混【那你应该理解那种失去爱人的痛苦，我现在除了报仇，就只想去陪我媳妇。】

    林楠问【那你女儿怎么办？】

    末世小混混就回了一句【我不是个好父亲。】

    这是要一意孤行了。

    林楠不敢答应，因为答应了，末世小混混可能从此就会死了。

    林楠想拖着，等时间长了，末世小混混自己想清楚了，或许就好了。

    可过了一会儿，末世小混混又给林楠发了消息【姐，你愿意帮我吗？】

    林楠回【你冷静些。】

    末世小混混【看来姐你不愿意帮我啊！那算了，我带她一起吧，一家人，就要齐齐整整的。】

    林楠【……】齐整你大爷。

    林楠【你疯了，她还是个孩子。】

    末世小混混说【这里丧尸横行，留下她我更不放心，这也是我保护她的一种方式。】

    看他这必死的决心，林楠也是无奈了，他找系统商量。

    【系统，我该怎么办？这交易，做还是不做？】林楠问系统。

    系统【救人一命胜造七级浮屠，成全他吧！】

    林楠【可我若是成算了他，那他会死，我会愧疚。】

    系统【你愧疚什么，这是他自己的选择。】

    和系统聊过后，林楠就同意了交易。

    因为这次交易太过特殊，所以全程是由系统交易商城人工操作的，林楠还签了人工发来的合约，大致就是要保证那孩子的安全，跟领养手续差不多吧！

    签完了，交易就算正式成功了。

    末世小混混发来一句谢谢，接着，交易平台多出来一个孩子。

    还没满月的孩子，小小巧巧的睡在包被中，双拳放在腮的两侧，十分可爱，一下就击中了林楠心中属于母性的柔软。

    她把孩子从交易平台抱下来，再看末世小混混时，那边的头像已经显示下线了。

    “……”这家伙，就这么迫不及待的去死吗？林楠眼眶有些微微发红。

    ……

    孩子是在半个小时后醒来的，在这期间，林楠已经准备了一些婴儿用的东西。

    同时，也准备好了对家里人解释孩子的来源。

    对她爷爷奶奶还有爸爸，林楠的解释是，这孩子是她从外面捡来的。

    佟老太太知道林楠捡回来个孩子，十分高兴，跟林楠说:“小楠你知道吗，以前知道你爸爸不能生孩子的时候，我就想着有没有缘分捡一个回来养着，可惜这么多年，都没让我碰到被扔的孩子。”

    当然，也有老头子那边的人建议她们过继一个，不过老太太没同意。

    那些人都是心思不正的，说是让过继他们孩子，其实还不是窥视她们这点家底。

    若他们是好的，过继完全没问题，可老太太永远忘不了，当年老头子在战场失踪后，那些人是如何翻脸无情的。

    (本章完)

