    次日。

    李灶尘醒来收拾好自己，正打算去酒店的餐厅吃早餐，却接到一个陌生的电话，一个来自川蜀丹州的本地电话。

    “喂~你好，哪个！”

    “灶娃儿，是我。”李敬德的声音在电话里响起。

    “敬德叔，早啊！”李灶尘笑道。

    “早个屁了还早，都快九点了。你好久回来？昨天村里开大会讨论了，同意你的方案。”

    李灶尘大喜道：“那就是说我现在可以准备修房子的事情了嘛？”

    “是的，看来你娃儿存款不少哦，这么急着修房子。你好久回来？宅基地转让要签字的，还有你好久安排人来给村民们搭大棚？早点搭好早点种，另外有十几户村民需要你垫资哦。”

    村长看来挺急的啊！

    自己那个农场都才刚刚开始呢，这又要帮着村民弄菜地了，也不知道村长和村民们为什么这么相信他。

    难道就因为看到他开了两大皮卡？还是说自己是大学生的缘故？

    现在这个社会，大学生多如狗，又不是什么稀罕玩意儿。

    可既然已经答应下来，那事情还是要做的，李灶尘说道：

    “要得，没问题得，叔，我估计明天晚上，最迟大后天到屋。大棚的事，我现在就打电话通知程工那边安排人员嘛，你跟程工交接好就行，他就在民宿那边弄地基。”

    一边吃早餐，一边忙着村里的事，等他忙完都差不多十点了。

    ————

    丹州市人民医院，一楼大厅。

    周小琴拿着手上的报告单，脸上露出喜悦的笑容，转头看向老爸周恒瑞说道：“爸，今年的体检报告显示你现在的身体各项指标好了很多，跟四五十岁的差不多。血压也降到了正常。糖尿病的指标也有明显的好转。”

    最近精神状态一直非常好，仿佛年轻了十岁的周恒瑞笑着点头道：“嗯~最近这段时间明显感觉之前腹腔做手术的位置没那么难受了，而且精神状态也很好，看来那个酒效果很好啊，就是可惜只剩下不到三两，两杯不到就没得了。你问问家明，让他再想办法弄点来。”

    周小琴听到老爸说起那个酒，就想起他老公吴家明每天晚饭时喝的那一小杯酒，然后晚上睡觉生龙活虎的。三十好几的她，脸上竟隐秘的浮现出一丝红晕。

    她老公千叮万嘱说不能让老爸知道家里还有酒，免得又被要去，可看到老爸身体慢慢变好，以前受的伤也在恢复，她又有些犹豫的说道：

    “爸，我再问问家明吧，那酒他也是从他一个朋友那换的，还是拿小鸿的皮卡车换的，很难得。”

    “那就再换嘛，一辆车不行就两辆，让家明问问他那朋友喜不喜欢真正的越野车，队里淘汰下来的全地形越野车有不少。”

    “好的，爸，回去了我跟家明说一下，看能不能赶在他回天府前再弄一坛来嘛。”

    周恒瑞点头道：“嗯~那就好，对了，正好过几天是你妈妈六十岁生日，你干脆喊家明请他那位朋友也来我们屋里吃个饭，反正到时候人也多，不至于太突兀嘛。”

    “要得，我晚上跟家明说哈。”周小琴点头道。

    ......

    正午时分，李灶尘闲着没事，在酒店附近找了一圈都没找到周山这边的果树苗批发市场。

    果树苗没买成，反倒是买了不少花种，扔进了空间交给李凤，用来装饰玄圃空间。

    一个岛屿城市，想找果树苗确实有些太难，还是老老实实回去等快递吧。

    在外边吃完一顿海鲜大餐，李灶尘刚回到酒店准备在房间宅着，没想到却接到萧佳雯的电话。

    “喂，李先生，你现在在酒店吗？我们现在就过去吧！正好灵波那边有个客户需要一批澳龙，我顺路送过去，我们也提前过去吧。”

    李灶尘想了想，正好他也没什么事，提前过去也无所谓，于是便点头道：“好，没问题。那萧小姐来接我吧！麻烦你了。”

    半个小时后。

    一辆银色的吉普大切诺基停在酒店门前，萧佳雯穿着一套浅绿色的连衣薄裙，披着一件白色的毛茸外套，脖子上挂着黑色的宽大围巾，修长的双腿穿着肉色丝袜，脚踩一双黑色长靴走进酒店大厅，走向休息区的李灶尘。

    “李先生，我们走吧！”

    李灶尘抬头盯着她愣神了片刻，暗道：她这一身打扮可真够成熟性感的啊，尤其脸上是那在淡妆衬托下深红的灵动嘴唇，就像是数百朵白牡丹中的一株红玫瑰，格外鲜艳。

    “萧小姐今天很漂亮，走吧！”李灶尘笑着说了一句，提着行李起身。

    “李先生过奖了！不过我每天都很漂亮，不是吗？”萧佳雯抬手一撩发，开着玩笑道。

    “额......那倒也是。”李灶尘败下阵来。

    ......

    坐在吉普车的副驾驶，李灶尘笑着说道：“萧小姐，冒昧的问一句，你今年多大了？成家了吗？”

    萧佳雯转头看了李灶尘一眼，红唇轻启道：“李先生，问女性年龄可不是一个好的聊天话题哦，姐姐单身可撩，弟弟要不要试试？”

    我可撩不起！

    李灶尘听到她的回答笑道：“萧小姐长得这么漂亮，又是公司老总，没道理还单身啊，是没遇到心动的？”

    萧佳雯脸上闪过一丝无奈的笑容，老气横秋的说道：“李先生，人生不单单只有爱情的吧，女人也总不能都靠男人吧。我打算等成就一番事业后再考虑家庭的事情，即便现在看来还遥遥无期。”

    “萧小姐你不都已经是公司老总了嘛？还要怎么成就？做大做强？”李灶尘有些诧异的问道。

    “呵~公司老总？”萧佳雯苦笑一声后继续道：“一个唬人的名头罢了。李先生，也不怕你笑话，公司现在经营状况很差，要不是我爸妈在水产城的那个店铺还有些利润能支持我下，公司两年前就倒了。生意不好做啊！”

    “哦......我也不是很清楚你们这个行业的情况，不过萧小姐也不用太拼了吧，虽然说现在讲究男女平等，女人不一定非要在家相夫教子。但相比于女人来说，男人确实更适合拼搏奋斗一些。你要是找到个好老公，也轻松不少，不是吗？”

    李灶尘说完见萧佳雯脸色怪异，继续补充道：“当然，这是我个人的看法。”

    “李先生，说说你吧，昨天你说你是开农场的？我看你身份信息，才二十七岁吧，年轻有为啊！”萧佳雯似乎不想在这个问题上深究，于是反问道。

    “我？就机缘巧合开了个农场，还是在川蜀那边的村里。”李灶尘笑着回答道。

    萧佳雯好奇的问道：“那李先生怎么想起来周山买海鲜，还买那么多的，又打算买名贵海鲜。”

    “这......”李灶尘一时半会儿不知道该怎么回答，只好继续无中生友的说道：“我有个朋友......他让我过来帮他买些活的海鲜做研究。他说他在海外某个地方有片海域，想试着养殖海鲜。”

    “哦？研究海鲜？是打算培育新的品种吗？看来你那位朋友的海域不小啊，让你买这么品种。”萧佳雯有些惊讶的说道。

    “是啊，具体多大他没说，反正就是叫我帮他买，他自己不太好出面。”李灶尘瞎扯道。

    “哦，是这样啊！那挺好的，希望你那朋友能成功吧！”萧佳雯似乎有些失望的露出苦涩的笑容。

    随后两人有一句没一句的聊着，不知不觉就来到了灵波高速口，下了匝道拐弯进入灵波市。

    此时已经差不多下午三点，太阳已经开始往下落，夕阳的光线虽然没那么强烈，但却还是很刺眼。

    萧佳雯把挡光板放下来依旧没有用，于是便说道：“李先生，麻烦你帮我把你身前那个置物箱里面的墨镜拿出来一下吧，光线有些刺眼。”

    “哦~好！”李灶尘点了点头，从置物箱里找到墨镜递给她说道：“是这个吧？”

    “嗯，谢谢！”萧佳雯将车停在一边，撩了撩头发，戴上墨镜后顺势还伸了伸懒腰。

    “开了将近三个小时的车，真是腰酸背痛啊！”

    可就是这个一个简单的动作，坐在侧面的李灶尘正好望向她，看到她那双傲人的凸起，撑起浅绿色薄裙紧紧蹭开，在夕阳光的照射下格外耀眼，就像一座发光的绿山包垂直立起，春光无限。

    “咳咳~”李灶尘只觉鼻子一热，连忙抬头看向车顶。

    萧佳雯似乎感觉到了李灶尘的目光的同时，瞥见李灶尘行为怪异，于是转头道：李先生怎么了？”

    李灶尘摇了摇头，连忙转头看向窗外，半秒后嘴里突然蹦出一句：

    “灵波......这山真大啊！”

