    只要想到顾容天那张绝魅无双的俊颜可能被烧成大花脸，凌珑就感觉特别惋惜。

    她赶紧回过身看向顾容天，却见到一副无比奇异的画面。

    男子依然阖目盘坐，周身却焕发出一种淡淡的光晕，仿佛神话片里的佛光，优雅高贵却并不耀目。

    那些射过来的箭羽触到光晕的外环即像是碰到了铜墙铁壁般立即弹落地面，完全无法伤他分毫。

    这是什么情况？凌珑瞠大眼眸，怀疑下一秒钟这个男人就要飞升了！

    难道说他吃了肉蓕的内丹，又在月圆之夜饱吸月华，这是脱胎换骨得道成仙了？

    凌珑不由自主地走过去，打量着眼前这个充满了玄念的神秘男子，一时间心头转过无数的念头。

    她似乎有些明白了，堂堂大国师为何亲自下墓探宝。他探的不是寻常金银财宝，而是世间罕见的灵丹妙药。

    那夜在九龙山的凤陵里面，不知道他究竟想找寻什么奇珍，却连凤棺都没有打开就失望而归。

    走神的功夫，凌珑听到身后有凌厉的杀气袭来，本能地躲避一闪，衣袖却被利刃削去半截。

    她惊出一身冷汗，发现竟然有夜行者爬上崖顶了。

    那夜行者武功奇高，出刀狠辣。如果不是凌珑吃了肉蓕，外力内力都提了不止一个档次，她根本就不是他的对手。

    勉强应付了几招，凌珑却见又有黑衣人爬上了崖顶，心里不由大急。

    对付一个已经力不从心，等所有剩余的夜行者都爬上来，她怎么招架得了！

    “哎，”凌珑边过招边试图喊醒打坐的顾容天。“容哥醒醒！你家来朋友了！”

    这些人当然是冲着顾容天来的！而且他们很清楚顾容天此行的目的，足以说明顾容天打坐的时候没有防御力，或者防御力极低。

    凌珑大急，她就不明白顾容天明明身边高手如云，连一个贴身侍卫都深不可测，为何出来探宝身边都不喜欢带人呢！

    上次他好歹还带了莫桀……等等，莫桀这个名字似乎有点儿耳熟，她在哪里听说过来着……

    还不等凌珑想起莫桀的名字在哪里听过，又有两名夜行者加入到围攻她的行列里面。

    显然，他们准备先将她这个“站岗”的乱刀分尸，再集中精力去对付顾容天。

    凌珑暗暗叫苦，大眼睛骨溜溜地转着，盘算着如果见势不妙要不要脚底抹油溜之大吉为好！

    她精通各种暗器烟雾弹的制造，想逃命并不困难。但把容美男自己扔给这些豺狼还是有些于心不忍。

    虽然，他恩将仇报阴险狡诈相当不厚道，但她还是无法弃之不顾。

    哎，果然美色惑人心智，她这是被灌了迷魂汤了。

    “容哥，你快醒醒！”凌珑又喊了几声，但完全听不到任何的回应。

    “哈哈，”为首的一个夜行者发出狞笑。“他吞丹打坐至少需要三个时辰，天亮之前，他就是个死人！”

    一听这话，凌珑心凉了半截。该死的容美男，这么严重的情况他怎么事先不告知她一声呢！

    扬手甩出一篷铁砂，顿时黄烟弥漫，趁着夜行者们呛得直咳嗽时，她奔向了顾容天。

    顾容天身边的那层淡淡光晕看起来很高大上的样子，就连火箭都无法穿透，她倒想看看，它的防御指数有多强。

    如果靠得住，她也在里面躲一躲，倒是个不错的避难所。

