
　　又是星光传媒，案件进行到现在似乎都与这个传媒公司脱不了干系。

　　“邱科那边通知了吗？”应笙笙问道。

　　车明辉：“已经通知了，人在来这里的路上。”

　　邱宁是在应笙笙后十分钟到现场的，在看过尸体后他还往下凑近了一些，这奇怪的反应引起了周围人的注意。

　　“怎么了？”应笙笙问道。

　　邱宁的表情有些微妙，片刻过后他对着一起跟来的小汤妹妹汤诗雨说道：“装一下，准备回实验室解剖。”

　　说完后站起身来对应笙笙说道：“在成明哲的尸体上我们发现了檀香的成分，为了确定香料的来源我们去市面上买了一些比较常见的香，最后鉴定出了结果是和祭祀用品中用的香料成分相似。

　　同时在成明哲的衣物内侧我们还发现用针线缝上去的符箓，符箓上同样带有香料成分，经过检测与身上沾染的香料是同一种。

　　根据符箓上的袋子我们找到了出处，是城郊的感业寺，经过寺庙住持的辨认确定符箓是他们寺庙用于祈福的。”

　　应笙笙听的是云里雾里的：“那这和你刚刚去闻马纯青身上的味道有什么关系？”

　　“因为在感业寺内我们还找到了吴恒的牌位，他的排位前就供奉了一个一模一样的祈福符箓。”邱宁回道。

　　“吴恒？”应笙笙脸色立刻就变了，“知道那个牌位的谁给他安的吗？”

　　邱宁：“他的父亲，吴凯。”

　　应笙笙垂眸思索，她刚刚从吴凯哪里回来，从走访和监控记录来看他虽有作案动机但没有作案的时间，除非他会分身否则根本不可能完成杀人的行为才对。

　　“好，我知道了。”应笙笙回道。

　　现场勘查还在继续，医院那边很快就传来了消息，谭建已经脱离生命危险转入了普通病房。

　　梁鸿夏那边也在他清醒后第一时间完成了询问工作返回局里，会议室内，面对小黑板上的案件信息众人在等那个站在最前面的人说话。

　　应笙笙在黑板上写完了现有信息后说道：“本案的两个被害人中的共同点目前只有星光传媒这一个，但这两起案件是否有联系还需要打个问号，说说你们的想法。”

　　向阳在纸上写下信息后第一个说道：“我先说说我这边的情况吧，从带队去德昌河道发现尸体，在到现场的情况来看都符合仇杀的情况，所以一开始我们从人际关系网中的有仇怨的人入手这一点是没有问题的。

　　其中与成明哲结怨最深，杀人动机充足的谭建和吴凯两人先后被证实没有作案时间可以暂时排查嫌疑。

　　但从尸检报告的情况来看，焚香、祭祀、牌位似乎都和吴恒的死脱离不了干系，吴恒的出现则又将吴凯的嫌疑给提了上来。”

　　陈歌闻言补充道：“法医方面的尸检情况不是说了虽然成明哲的身上有热水烧烫过的痕迹，但他真正的死因是溺亡，我们可以大胆假设一下。

　　如果成明哲的死亡真的和吴恒有关，那他们间的联系点有多了一条溺亡，成明哲在吴恒死亡后多次利用他为自己的直播间炒热度，凶手也许就是因为这个所以也让他用溺亡的方式结束生命。”

　　应笙笙没有第一时间表达自己的态度，而是将他们的想法都写在小黑板上，转而面向其余人。

　　“你们呢，还有什么想法吗？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏在位置上拿着平板在操作些什么，听到询问后抬起头来：“如果从现有的信息来看我赞成陈歌的想法，在成明哲直播的时候因为不当言论的问题导致评论区怨气很重。

　　甚至一度与直播间的网友连麦争吵起来，几个脾气比较火爆的网友扬言要给他点教训看看，所以我也认为成明哲的被杀和吴恒在很大程度上脱离不了关系。”

　　应笙笙点点头：“好，那成明哲这边的案子我们已经是以吴恒为出发点进行调查，吴凯的嫌疑虽然暂时解除，如果成明哲的死亡和吴恒有联系，他在现有的情况下不能完全撇清，该盯还得让人去盯着，向阳，这个边一开始就是你跟进的，后续有什么进展也统一由你负责。”

　　向阳：“是。”

　　虽然现在多了一起马纯青的案子，证据却不足以证明两起案子有必然的联系，所以只能将两起案件分开调查，直到有线索证明他们间是有必然的联系时才能够合并在一起。

　　应笙笙转向车明辉道：“马纯青的案子呢？”

　　车明辉看着自己的信息道：“马纯青是星光传媒的签约主播，在接连两天的时间里先后发生两名主播被害事件，我这边的看法是从星光传媒入手。

　　马纯青在平台内流量一般，甚至可以说是默默无闻的小主播，在调查她的过往记录时也并没有发现她和什么人有仇怨，所以仇杀的可能性要小很多。

　　然而案发现场中她被发现时是被绳索绑着重物扔到河里后溺亡的，指甲也有因为挣扎而脱落的痕迹，以及法医根据体表检测可以证明她在被推下水时是出于意识清醒的状态。

　　且在万源桥上还有发现马纯青的血迹，血迹的周围还明显有人停留驻足的痕迹，根据情况来看极有可能是凶手推人入水后在岸边停留观看所留下的。

　　推人入水，还绑着石头、在岸边观看落水者的痛苦反应又像极了与被害人有仇的样子，和调查到的人际关系排除仇杀想法又有明显的出入。”

　　应笙笙看着现场的资料信息后又将实现转向了其他人：“你们还有什么别的想法吗？”

　　剩下几人先后表明自己的看法，但大多都和他们几个都相似，应笙笙也听的差不多了于是开始总结。

　　应笙笙：“我这边是说一下我的想法，马纯青的案子绳子的捆绑物被找到了，确定是建筑工地里常用的砖块，根据现场的调查情况来看周围并没有建筑工地，也没有找到有砖块，并不符合冲动杀人时随机就地取材，砖块很有可能是凶手带来的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：焚香祭祀和牌位免费阅读。https://xs.23sk.com 