    其守道长腿脚不利索，一瘸一拐地走进客殿，石坚、麻麻地正要行礼问好，身后传来一个很小声很小声的嘟囔声。

    “茅山派连瘸子都收，竟然不收我这个四肢健全的修道奇才，太没眼光了。”

    听到这话，石坚两腿发软，差点摔倒在地上，心想完蛋了，二师伯最听不得‘瘸子’二字，以他的修为和对华阳观风吹草动的关注，绝对不会听不到刚才四眼说的那句话。

    果不其然，其守道长脚下像是被什么东西绊了一下，走姿极为难看，阴恻恻的眼神瞬间跳过阴冷，达到石坚目前所知的最危险状态：阴森。

    偏偏这双阴森的眼睛没冲四眼望去，而是死死盯着自己。石坚心里拔凉拔凉的，掐死四眼的心都有。

    为求自保，石坚拿出最真诚、最尊敬的神情行礼道：“二师伯……”

    下面的话说下不去了，其守道长的目光像两把利剑顶在石坚心口，再啰嗦就捅进去了。

    “弟子知错。”

    听到师兄认错，麻麻地赶忙行礼道：“二师伯，弟子也知错了。”

    林凤娇、四眼面面相觑，有些搞不清楚状况，前者有模有样地行礼喊了声‘二师伯’，后者则有些心虚地缩到石坚、麻麻地身后，极力降低自己的存在感。

    其守道长仿若未见，一双眼睛盯死石坚，冷然道：“茅山弟子进宫观必戴冠巾。所谓正人先正行，正心先正身，制定清规戒律的目的不是抑制人性，而是约束人心中的恶，依规修行，最终发掘出人心中的真善美。身心顺理，惟道是从，从道为事。他们入门晚，不懂茅山派的戒律戒条，你一个授箓道士也不懂吗？”

    石坚服了，再次行礼道：“弟子知错，请二师伯责罚。”

    就在他暗暗琢磨其守道长会如何惩罚他时，其守道长突然转移话题道：“我听说你这几个月到处请人画符？”

    石坚心里咯噔一下，急忙苦思冥想，请人画符好像不违反茅山戒条吧？

    “回秉二师伯，上次弟子下山历练，无意中得到一道极品符箓，弟子符道修为尚浅，还画不出极品符，就请几位师叔帮忙。”

    其守道长道：“符拿出来我看看。”

    石坚哪敢说不啊，赶紧从乾坤袋里取出一张地灵符，递给其守道长。其守道长接过打量了一会，忽然挑了挑双眉，一道土黄色的土元力从掌心涌出，注入到地灵符之中。

    顿时，地灵符上的符文闪烁黄光，好似有细碎晶莹的砂砾在符文线条里流动，十分奇异。

    其守道长露出诧异的神情，冲石坚问道：“这道土属性符有什么用？”

    石坚如实道：“此符名为地灵符，炼尸时贴上去可以让僵尸体内多出一股土元力，能随时融入大地。”

    “不务正业。”

    其守道长随手把地灵符扔给石坚，冷冷地说道：“既然你喜欢画符，我就成全你。两年内，上交一万张符，下品符六千张，中品符三千张，上品符九百张，极品符一百张，不限种类。”

    “一、一万张符？”

    虽然知道其守道长不会轻饶自己，可这惩罚未免也太狠了点吧，他到现在还画不出极品符，要想画出一百张极品符，必须不断练习，这可不是画一万张符就能做到的，而且画极品符相当消耗灵力。

    拒绝，只会死得更难看。石坚为难道：“二师伯，一万张符的耗材，华阳观可能拿不出来。”

    “我……”其守道长刚想说‘我给你’，话到嘴边硬生生咽了回去，“找其蕴师妹要，就说我说的。”

    石坚暗暗叹了口气，小心翼翼地问道：“师伯，书还抄吗？”

    “你觉得呢？”

    “抄。”

    其守道长惩罚完石坚，阴恻恻的目光转移到麻麻地身上。正在心里默默同情师兄的麻麻地只觉身体一冷，浑身汗毛都竖了起来，不等他开口，其守道长那冷淡的声音便传入耳中。

    “师兄犯错不予以纠正，该罚。从明天开始，打扫一个月名可道。”

    望着苦巴巴的麻麻地，石坚心里平衡了，名可道是茅山所有道路中最长的一条，全长四里多，好在三月初春，石阶上落叶不多，不然有麻麻地受的。

    “你？”其守道长看着林凤娇，眼神迟疑。

    石坚善解人意道：“二师伯，他是始英，师父今天刚收的徒弟。”

    “另一个呢？”

    发现其守道长的目光重新变得阴森，石坚将四眼揪过来，无情道：“他是闲人，师父还没决定收他为徒。我们茅山派不养闲人，万寿宫缺人手的话，二师伯尽管拿去用，用多久都没关系。”

    “善！”

    其守道长笑了，是一种很吓人的冷笑，“人我带走，其实师弟想要人就亲自来万寿宫找我，我等他。”

    天道好轮回，苍天饶过谁，师父你也有今天啊。石坚忍住笑道：“我一定转达。”

    其守道长抓住四眼的肩膀，跟拎只小鸡仔似的拎着往客殿外走去。

    四眼大感不妙，张牙舞爪地冲石坚喊道：“大师兄，救救我啊，我不想跟他走……”

    石坚目不斜视，心中波澜不兴，死道友不死贫道，你自己口无遮拦闯的祸自己解决。

    “二师兄救我……”

    麻麻地双眼放空，神情哀伤，似乎陷入了一段悲伤的回忆中，久久无法醒来。

    “始英师兄……”

    林凤娇微微迟疑，看了看大师兄，又看了看二师兄，仰起头盯着屋顶看，好像从来没见过这样的屋顶似的。

    无人帮自己，四眼只得依靠自己，破口骂道：“死瘸子，你放开我，我不是茅山弟子，你凭什么抓我。”

    “喂，瘸子，你听到没有，放开我。”

    “瘸子道士！”

    “瘸腿老头！”

    “你腿瘸耳朵也聋了吗？”

    “这个人没救了。”石坚对两位师弟说道：“二师弟，你给三师弟安排个住的地方，另外把茅山派戒律戒条，一条一条地讲给他听。三师弟，不想以后天天被罚的话，一定要用心学用心记。”

    林凤娇点点头，欲言又止。

    麻麻地仿佛能猜到他心思一般，主动问道：“师兄，二师伯为什么老是针对我们啊？”

