一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章善待你的钢鞭

    总之，兵器比他们的命还重要！

    但他们绝对不会输！

    秦浩区区一个新学员，大言不惭要踏入药塔二层，脑子被驴给踹了，十足的大煞笔一个！

    一想到待会会从秦浩手里，赢回来大量的玄晶石，弟子们也是陷入美梦之中哈哈的大笑起来。

    实在是太刺激了！

    “嘿嘿……不得不说，你这家伙不但口气大，脑子还有点问题，和我们这么多人赌，待会让你输的裤子都脱下来。瞧见我手里的钢鞭没有？此乃下品凶器，也压了！”

    黑逵手中光华闪，出现一杆长俩尺，小孩手腕粗的钢鞭。

    钢鞭布满花纹和血槽，凶唳无比，显然材质不凡。

    狠狠一咬牙，黑逵将钢鞭丢在了众多兵器之中。

    尽管不舍，但在巨大的诱惑面前，他只能暂时忍痛割爱！

    “各位师兄如此豪气，还真是令人意外！”

    秦浩摇摇头。

    一群无脑的老生，简直是找死啊！

    “废话少说，你赶紧给我滚到药塔里去，我倒要瞧瞧，不是地榜的高手，你如何踏入二层！”

    黑逵已经等不及了，指着秦浩让他进药塔。

    “是啊，你赶紧滚进去！”

    “做好输的准备！”

    “你的玄晶石我们就不客气了！”

    其他人连忙催赶道。

    面对众人咄咄逼人的态度，秦浩冷笑，转身，进入药塔。

    这一帮子人如海潮般也涌了进去，他们要亲眼见证秦浩的悲惨下场。

    不得不说，一下子闯来了如此多的人，当即吸引了药塔第一层的几十名学员。

    他们正在挑选药材。

    尤其看到一脸漆黑的黑逵之后，心头皆是一惊，隐隐感觉会有刺激的事情发生。

    便是拉住几名走进来的学员咨询了一番。

    今天怎么回事啊？

    一下子闯来那么多人？

    什么个情况？

    黑逵的脸更黑了？

    是不是有大戏？

    ……

    然后那些和秦浩打赌的学员就说了。

    事情是这样滴……

    听完之后，药塔一层的学员眼睛瞬间亮了起来。

    窝槽，有个脑子被驴踩的败家子？

    为什么不早点告诉我们。

    我们也想赌一把！

    赚白痴的钱，好有趣的样子。

    太劲爆了。

    当即，这些弟子也是赶紧拉住秦浩，争着抢着上交玄晶石和自己的兵器。

    秦浩自然乐呵呵的全部笑纳，他没有拒绝的理由。

    一瞬间，和秦浩打赌的学员从几十人攀升到一百多人，玄晶石的总数量达到了一千多颗，各种利器也有六七十件。

    其中品质最高的，当属黑逵心爱的钢鞭！

    而此刻，众人的目光同时望向了药塔的东南角。

    那里，是进入药塔二层的唯一通道。

    那里，站着一个年过花甲的老头子。

    老头子似睡着一般，瞌着眼，看似弱不禁风。

    但秦浩的直觉判断，此人实力极强，甚至比云姐姐强得多。

    他正是药塔的监护者，药老。

    曾经一掌把九星凡圣打成残废。

    “见过药老！”

    秦浩走上前去，拱手微微致敬。

    “地榜腰牌！”

    药老不冷不热的说道，闭着眼，始终没看秦浩。

    地榜腰牌正是地榜前十的身份象征，凭此腰牌，才可进入药塔的二层。

    显然，秦浩没有！

    “抱歉，我没有！”

    秦浩如实说道。

    “哈哈哈……”

    “这小子！”

    “煞笔！”

    整个药塔一层的学员忍不住轰天大笑，简直笑疯了。

    不出意外，秦浩果然脑子有问题，没有地榜腰牌，妄想进入药塔二层。

    这输得简直天理难容！

    “不过，我有这个！”

    秦浩接下来的话，让众人心头一颤。

    紧接着，眼睛爆瞪！

    只见秦浩取出一块白玉令牌，朝药老递了上去。

    令牌宛若玉石，他祖宗的是宫玉，代表外院大长老云莹裳亲临。

    这这这……

    真的还是假的？

    是偷的吧？

    “宫玉？”

    药老闭着的眼睛猛然睁开，迸发锐芒，随即躬身道：“见过大长老！”

    轰隆！

    和秦浩打赌的学员，感觉天要塌了。

    药老，居然给一个新生行礼。

    那么秦浩必然能……

    “老人家不必客气，宫玉是云姐姐暂时借给我的。她说，凭此玉，可自由出入外院所有地方。”

    秦浩客气说到，表现的淡定从容。

    他的淡定从容落到众多学员眼中，简直五雷轰顶！

    黑逵的脸，一瞬间变得煞白无比，跟个白鬼差不多，心里凉透了，便是有无数的汗珠子从脸颊快速的掉落。

    “没错，宫玉在手，你一路畅通无阻，请进二层！”

    药老话不多说，主动让开位置，做了一个请的手势。

    这一刻，他脸上充满了好奇。

    云莹裳是个很骄傲的女孩，年纪轻轻，深受老院长喜爱，被赐予宫玉。

    如今这宫玉，却落到了眼前少年手里。

    可见，此人和云莹裳的关系绝对不一般。

    秦浩自然引起了药老极大的兴趣，不知道的少年有何过人之处，能从云莹裳手里拿到宫玉。

    “多谢！”

    秦浩感激一句。

    随即，回头朝下方上百名学员笑了笑，笑容很友善。

    但这笑容落在别人的眼里，犹如魔鬼一般可怕。

    简直是吸血不吐骨头。

    你有宫玉，为什么不早说？

    上百学员入坠万丈深渊。

    他们辛苦积攒半年的玄晶石……没了！

    心爱的兵器……也没了！

    被区区一个刚来的新生……打脸了！

    “等一等！”

    眼看秦浩的脚，即将踏入药塔第二层，黑逵立刻出言阻止。

    他害怕慢半分，否侧一旦秦浩的脚落下。

    那么，黑逵的钢鞭将会和他说句分手，去投降秦浩的怀抱。

    “哦？黑逵师兄还有事？放心吧，我会好好善待你的钢鞭，让它为我所用！”

    秦浩冷冷说道。

    善待钢鞭吗？嗯，朕会将之炼化，让它永远消失，仿佛在世界上从未存在过。

    说完，再次抬起脚。

    “你给我站住，我怀疑你的宫玉是假。药老，您为何看都不看一眼，连检查都没有，就让此人踏入二层，你身为监管者是怎么当的？你特么的吃屎了？”

    由于怒火攻心，黑逵急昏了头，便是口不择言，开始教训药老，甚至言语之间辱骂起来。