    林宇和苏清雪此时也挤在了人群里。

    只见一名约莫四十岁的外卖员躺在人群中央。

    林宇看去，发现男子面色苍白，眼球下陷，口唇紫绀，按照传承中记载的就是心肌梗塞心力衰竭导致的泵血不足，从而引起了外周循环缺血所致，必须要赶紧疏通血管才行。

    就在林宇刚蹲下身，查看外卖员其他有没有外伤的时候，只见先前苏清雪的同事，陈山直接推着围观群众走了进来。

    “让开让开，我是医生，让我来看看！”

    陈山来到了林宇面前，开口道：“让开，你会看吗?蹲在这碍手碍脚的！”，说着便推动林宇。

    陈山并没有推动林宇，还是林宇自己缓缓的站起身。

    看着陈山帮忙，林宇便没有和他计较，反正自己也不想动。

    林宇站起身后，发现陈山竟然开始给患者做心肺复苏。

    林宇连忙喊道：“这人是心肌梗塞，你最好是别再按压他的心肺了！”

    心肌梗塞，再继续按压心肺的话只会加速心肺的衰竭。

    只见陈山停下了手里的动作，缓缓的转头看向林宇。

    “不是，你还真把你自己当个东西了，知道我是谁吗？附属医院的特邀专家，你竟然在质疑我的专业？”

    陈山开口后，只见其余几人也挤了进来看着林宇。

    “你一个烂销售员在这指指点点，你说什么呢！不撒泡尿照照自己的样子！”

    “让你跟来是看在清雪的面子上，你不会真把自己当回事了！”

    只见几人全部开始围攻林宇。

    苏清雪怒了，直接跳出来挡在林宇面前，林宇看到苏清雪又要护犊子，连忙就将苏清雪拉住，实在是不想苏清雪再为自己和同事交恶。

    林宇在苏清雪耳边低声说道：“我自己来处理！”

    苏清雪转头看着林宇，只见林宇点了点头，随后苏清雪便重重的点了下头，退到了林宇身后。

    看着两人眉来眼去的样子，一众医院的人更是对林宇心生不满。

    “你对你的医术那么自信？”，林宇缓缓的说道。

    陈山直接怒骂道：“你到底想要说什么，要是耽误了救治病人，这个责任你担吗？”

    “看在清雪的面子上已经很给你脸了，但是你现在耽误我救治病人，那么谁的面子都不好使！”

    林宇无奈的摇了摇头，“我说了，你就这么对你的医术自信？既然是医院的特邀专家，怎么会看不出患者到底是得了什么病！”

    “我看不出来？我要是看不出来的话难道你看得出来？那我走？你来！”，陈山直接说道。

    林宇点了点头，“正有此打算，原本是不想出手的，没想到你这特邀专家是真的狗屁不通！我就怕你把患者治死了！”

    说着，林宇便直接从身上掏出银针，蹲到了患者面前。

    “呵呵，我把患者治死，我看是你才对，这就一个简单的低血糖发作，现在你竟然拿银针，不知道的还以为是你仇人，你要报仇呢！”，陈山冷哼道。

    “低血糖？”，林宇转头看着陈山。

    陈山一脸理所当然的说道：“那不然呢！这就是简单的低血糖发作引起的面色无血，嘴唇甘紫而已。”

    站在周围吃瓜的人听着陈山说的头头是道，纷纷点头，一时间全部都在指责林宇不知好歹。

    林宇摇了摇头，“看来附属医院真的不行了，你这种人都能成特邀专家，看来要和张老好好说说了！”

    林宇说完，便不再理会，而是直接动手了。

    内关，涌泉，膻中，林宇连下三针，当第三针扎入穴位后，只见晕倒在地上的男子便剧烈的咳嗽起来，有了苏醒的迹象。

    林宇通过透视，看到地上男子堵塞的血管已然通畅，便将银针拔了出来。

    陈山看着地上有苏醒迹象的男子惊讶不已。

    这怎么可能！低血糖没喂任何药物也不可能扎一针就醒啊！

    林宇缓缓的站起身，对着陈山说道：“你呀，还得学！”

    陈山直接朝地上吐了一口痰，“不过是瞎猫碰到死耗子罢了，有什么好得意的！”

    看到陈山还是那副吊样，林宇开口道：“你还是不信？你觉得你是附属医院特邀专家很厉害？信不信我一个电话能让你滚出医院？”

    听到林宇的话，不光陈山，在场的绝大部分人都笑了。

    “你以为你是谁啊？你是真的把你当回事了”，陈山一脸嘲讽的说道。

    “大家快看在，这有个装逼犯！他今天说他把美丽国五角大楼炸了我都信！”，苏清雪的一个同事说道。

    这话一出，立马引得在场的人哄堂大笑。

    林宇没有再说话，而是直接掏出了电话，拨通了张文忠的电话。

    听着林宇的话，陈山还在那笑，“演得还真像那么回事！我就在这里等着啊，我想看看你怎么让我滚蛋！”

    看着林宇挂断了电话，陈山笑得更猖狂了。

    “不是，我咋还没有滚蛋呢？你让我滚啊！烂销售！”

    刚嘲讽完，陈山电话便响了起来。

    “哇，这是你打的电话起作用了吗？要不我开个免提？不过这电话好像是我姐夫的”，陈山说着，接通电话后便直接开启了免提。

    只听到电话那头传出来咆哮声。

    “陈山，你到底在干什么，你惹谁了！刚才院长打电话给我了，你明天不用来了，现在赶紧去给人道歉，不然的话天王老子来了也救不了你！”

    只见电话那头说完便狠狠的挂断了电话。

    陈山呆住了，而周围的人听到电话里的怒吼声更是震惊。

    这......真就一个电话就让这特邀专家滚蛋了？

    陈山看着林宇，眼睛里闪过一丝惊恐。

    他从来没有见到姐夫那么生气过，一定是有大事情才会让姐夫这么生气，这林宇到底什么来头？

    就在陈山想和林宇开口道歉的时候，只听到在饭店门口一名服务生站着喊道：“哪位先生的江A六个八车牌的劳斯莱斯幻影能麻烦挪一下车吗？挡住救护车进来了！”

    只见林宇缓缓的举起了手，转头说道：“马上啊！我们现在就走了！”

