    因为考虑到隐私的问题，那些异形怪物一波团灭之后，郑逸尘就对之后的事情发展没有任何的了解了，帮忙他已经帮忙了，至于之后安妮那边具体能做到什么程度，应该不会太差劲才对吧？

    天亮之前，距离天亮还有几个小时的时间，只要郑逸尘想，低头专心做一件比较复杂的事情，或者是睡一觉的话，很快就能过去了。

    安妮那边的事情发展他已经没有任何的信息获得渠道了，现在郑逸尘还在折腾着另一件事！他控制着一句之前就准备好的炼金化身，现在正在一座高山上面进行详细的记录，记录黑月的景象，用的是高精度天文望远镜，郑逸尘折腾了许久的产物，通过这玩意来记录黑月的变化过程。

    既然黑月直接看起来会诱人死亡，那就用另一种方式观察呗，一段录像进行详细的后续观察，它还能变成那个什么杀人录像带不成？总之之前是没有这样的机会，平常的时候又因为白月遮挡的原因没有机会，难得一个好机会，当然要将黑月的一些详细录像给记录下来了。

    通过这个‘天文望远镜’，能够相当精细的观测黑月！至少能够将黑月上面的一些细节给记录下来一些，反正郑逸尘的长久目标就是上去看看的，只是碍于天空的那一层独特的‘大气层’目前没有办法。

    但那玩意不影响观测效果。

    还有安妮那边……唔，算了，这个不想了，郑逸尘纠结的挠了挠脑袋，继续将注意力放在那个山头上面，即便是通过炼金傀儡远程操纵的，郑逸尘依旧不敢去用炼金傀儡直视那黑月那玩意，那东西对活物，或者说有着精神力量的存在都有着莫大的无形杀伤力。

    单单是一个对焦这个炼金傀儡就差点崩掉，所以还是别想着多瞎折腾了，自己现在的精神力量消耗挺大的，后续折腾几下怕不是要头疼好几天，一边关注着山头那边的情况，郑逸尘一边做着另一件事，处理那些异形怪物战斗的时候反馈回来的消息。

    这种东西虽然是炮灰，不过暴兵后郑逸尘深深的体验到了这种炮灰的可怕性质，话说，如果安妮只要愿意折腾的话，能不能折腾出来虫族这种东西呢？以她那种动用自己的能力后，轻易可以抽空大地的生命力将其完全利用起来的力量。

    弄出来类似的种族应该不算太困难！她可是掌握生命的魔女啊……真要是有需要，并且了解这种种族的特性，她怕不是真的会弄出来这样可怕的种族，不说别的，就安妮随手改造一下自己弄出来的异形怪物，就将最后一波最为完善的异形怪物出现了集体改造。

    几乎全都变成了安妮弄出来的那种改造后的异形怪物。

    安妮的战斗……郑逸尘没有见过，安妮也没有讲述过，但是见过了安妮那一手技术后，她就是那种随手可以捏出来一个狗海去淹没敌人的，只是她似乎不喜欢这种方式，通过那个被她顺走的异形怪物的观察，郑逸尘是没有发现安妮弄出来了类似的准备。

    就连别的时候，安妮展现出来的力量形式也都是以植物为主，而不是生物。

    也不知道是她偏爱于植物，还是有别的什么原因。

    先把自己这边的给研究好了再说吧，安妮将自己的力量展现的形式偏向于植物说不定是人家在生物方面太登峰造极了，一般的时候觉得没有什么使用的必要，所以才选择了植物这种东西。

    他自己现在就是‘新手’，还是老老实实的折腾生物吧。

    异形怪物这种东西以后没必要他也不会继续折腾了，太浪费资源了，魔力也是一种资源啊，典型的高投入低回报的东西，弄出来了那么多，结果只能使用几个小时？浪费也不是这么浪费的，就这种使用耐久，他还不如继续搞炼金傀儡呢！

    至少在炼金傀儡方面，郑逸尘这边有着完善的技术了，弄出来一个后马上就可以投入使用，外加炼金傀儡的核心信息还能进行复刻，新出现的炼金傀儡都是属于‘老兵’，不需要进行额外的培养。

    放在家里打扫卫生，参与建设等等，哪个不比异形怪物好用？

    虽说是如此，可这方面的研究依旧要进行下去啊，谁让安妮很早之前就提到过了，变形术这种魔法是初创，即使是达到了可以使用的规格后，使用者依旧要具有某种条件才可以使用，那就是足够的生命领域的知识。

    一个新的魔法开创之路是坎坷的，特别是这种复合型的特殊魔法，最初能够投入使用的时候注定不会对使用者有多么的友善，甚至像是现在的魔法阵纹那样，只要掌握了就可以傻瓜式的使用这般简单。

    变形术……初创的变形术若是傻瓜式的使用不是不行，只是这之后会变成什么样那就是另一回事了，看看安妮的研究区那些放置的各种异常肉块，郑逸尘能不好好学习吗？

    天空的血色月亮透露出来的红色越来越浓厚，天地间都充斥着一种异样的血色色彩，强烈的狂乱感觉让平民终止了一切夜间活动，在晚上巡逻的时候那些城卫心里都有些惊颤，平民可以在这个时候躲在家里关好门窗，无视外界的环境。

    而他们却不得不这么做，深深的血红色让他们彼此之间对视的时候，都可以看到同伴身上附着的那一层红色，短时间内问题不大，可是时间久了那就不由自主的会产生一种心悸的感觉。

    很多人都在祈祷着血月赶紧恢复成为白月吧……他们太怀念白色的月光了，而且血色看久了相当影响自己的思绪，会变得狂躁……于是每个大城市中又有不少施法者在活动着。

    他们有方式遮蔽血月的光芒带来的影响，活动的主要目的就是为了防止城卫出现骚乱，至于避免的方式？很简单啊！一个有色眼镜就能解决了，天地间都变成了血色，纯粹就是一种视觉效果而已，没有任何实质性的作用。

    几年前就有很多人研究过了血月的光芒了，没啥用，和白月的光芒几乎一样，即便是多了某种特殊成分，也不是正常方面的，只能怪被圣堂教会掌握的某种秘法将其转化成为新的白月之光，那个时候的白月之光就拥有了独特的作用了。

    但是这种不详的色彩持续的久了，总会引动某些人内心的疯狂……因此加强巡逻是必须的，几年前的时候，就因为没有人经历过血月，而出现了不少混乱！

    绝望深谷边缘。

    随着血月的光芒越来越浓厚，这里的无形交锋也是越来越激烈，每时每刻都会有大量的树木被白月之光抹消，但是那些树木就像是处于一种恶性增生的状态一样，以几乎不弱于被抹消的速度而增生着，因为增生的速度太快了，让这些树木透露出来一种恶性细胞一样的丑陋感觉。

    地面上涌动着厚厚的‘泥浆’，这种泥浆轻微的蠕动着，大量异化的植物从里面延伸出来……魔女的力量对于正常人而言就相当于核辐射，哪怕表面上的工作做得再怎么好，一旦真正的投入了完全的使用，这一部分宛如核辐射的丑陋也会显现出来，安妮也不例外。

    血月的光芒深邃，导致了那一层屏障转化处理的不完整的白月之光威力提升的很快，纵然距离真正的白月之光还有点差距，可是强度方面已经颇具为威力了，之前只能一层一层的抹消被照射到的树木，而现在已经可以做到穿透性的抹消了。

    时间已经过去了两个小时！

    森林之外的人看着远处的森林满脸的愕然，这……这就是生命魔女的力量吗？魔女的生命周期让所有人羡慕，现在汇聚在这里的人的平均年龄连生命魔女的十分之一都不到，更没有见过生命魔女动手，相反有一小部分的人反倒是得到过‘魔女的馈赠’。

    现在，他们见识到了生命魔女真正动手后的力量！

    正常的森林在这两个小时的时间里已经变成了一片深度异化的恶魔森林，每一棵树都充斥着异常的扭曲，硬是要形容的话，那就是掠夺的形状！仿佛是饥饿到了极点的危险魔兽一样。

    仅仅只是看一眼就会切身的感受到一种难以形容的直观威胁感觉，大地在深度异化扭曲的森林覆盖下枯萎着，森林就如同活过来一样，那些树干，那些枝条不断的摆动着，然后刺入更远的地面，微微的鼓动这，宛如血肉。

    让附近的人因为这种扩散而不得不再三的后撤，和那种枯萎的大地有所接触绝对不是一种好的的选择，他们也不想要在这个时候卷入如此的地界中，唯一能够给他们信心的就是天空中那一个半球形的坚挺屏障了，屏障不断的抛洒下来‘白月之光’，飞到了半空中的施法者可以清楚的观察到被那些‘白月之光’照射到的树木是怎么被消灭的……

    同时那个地方涌动的泥浆让这些施法者们的眼皮子直跳，那种翻腾的泥浆到底是什么东西啊，看到了之后他们竟然产生了一种抑制不住的想要投身其中的冲动感，投入到其中，将那些泥浆据为己有！所有的！

    这是一种极为强烈的身体本能，如此强烈的身体本能反应甚至影响到了他们的精神状态！两个小时的时间，教会的人并没有前进多远，甚至连森林的一半都没有经过，而切断魔女那边的暴走痕迹越来越明显了。

    暴走啊……是对魔女的危害，也算是魔女的一种‘成长’，宛如巨龙的沉睡期一样，魔女每一次暴走之后力量和能力都会有一定幅度的增强，这个幅度很低很低，但至少是一种额外的成长，毕竟成型的魔女拥有的力量基本上都是靠时间磨上来的，能力的话更多的是自己对自身的能力深度的理解而增强。

    而暴走结束后力量的成长可以忽略掉，那点成长算不了什么，最多也就是魔女一二十年的力量成长而已，甚至说是暴走时的那过度膨胀的力量带来的残留都行，而能力的增强就很重要了，哪怕幅度也很低，但这种增强是基础！

    而不是她们对自身的能力理解掌握产生的额外加强，是基础上面的强化，就像是她们的能力基础系数100，而通过理解和掌握后能够让这个系数提高十倍，变成1000，这一次的暴走结束后，这个基础的系数就会变成一百零几，基础系数的增强……虽然前者是几乎固定的，而理解和掌握带来的加强提升却不是固定的啊！

    当然这点基础系数的提升给魔女带来的后果就是下一次的力量失控暴走的强度变得更加强烈……而这个增强变化却不大。

    切断魔女身边充斥着密密麻麻的切痕，切痕不断的向外延伸出去，有的甚至已经越过了生命魔女编织出来的那一片森林，仿佛无限扩大一样的扩散了出去，当然这种切痕不会真正的无限扩大，会随着向外扩散而逐渐的消解。

    每一道切痕都是在切割者‘无形之物’的，别看异常的强烈，实际上脱离了切断魔女的暴走的范围之后，少了力量的支持，就会以极快的速度消耗自身的力量，天知道那些飞走的切痕究竟是切割着什么玩意。

    无形之物太多了，其中最为简单明确的就是‘空间’，如同几乎无处不在的空气一样，每一次挥手每一次走动都会碰触到空气，如果攻击的速度够强够快还能够将空气打爆！所以那些切痕在失控的时候，主要切割的就是空间了，这也是那些密密麻麻的切痕覆盖的地方看着极为扭曲的原因。

    仔细观察的话甚至能够看到切断魔女附近还有这一些细小的黑色的裂缝……现在安妮都难以接近切断魔女了，她能够顶得住几十道甚至上百道切痕的‘切断’，但是这成千上万的切痕她也难以抗住，即便能确定大部分的切痕都是对着空间来的，可这是建立在她的身边空无一物的前提下。

    一旦有别的物体过去了，那就不是去切断空间了，这还是一部分切痕的效果，其他部分的杂乱切断效果，天知道会是那方面的，她能依靠力量去压过大部分的切断效果，可小部分的万一生效了，自己的身体可能会被切走点什么。

    那条龙在这里的话，应该能够仗着自己的能力特性无视这些切痕的影响，强行切入到伊芙的身边，就像是当初抢走萝丽丝那样，别人都要依靠白月之光才能正常活动的时候，郑逸尘却能够气势汹汹的在诅咒魔女散落出去的力量覆盖区域自由活动。

    而别人只能很尴尬的无法完全发挥出来力量被郑逸尘‘压着打’，他们在那里的顾忌太多了，那可是诅咒魔女的力量啊，不是被诅咒魔女抑制了一部分能力而显现出来的力量，是完整的‘毁灭诅咒’！

    当时他们身上的罩子稍稍的破裂一点，高浓度的毁灭诅咒环境中连渣渣都不会留下，那个时候教会出动的力量极为豪华，即使是安妮自己也不会想着和那种规模的力量正面对抗，所以那个时候基本上算是郑逸尘的人生巅峰了。

    至于下一次的人生巅峰？恩……等他能够通过研究成功的变形术变成人后，和魔女做点特别的互动后再说吧……说起来变形术的研究进度也耽误了很多呢，这段时间的事情太多了，一再的耽误，回去后加强一下进度，将这方面的缺失给弥补回来吧，以及……对这个不省心的‘女儿’后续的惩戒！

    禁足！！

    这是必须的，即便最大的错误不在她身上，可现在这一档子事依旧是以她为导火索，她不会显得歇斯底里的对着伊芙咆哮她做的这不对哪不对的，真要是那么做了只能说是为了演戏而这么做，活了那么久了，情绪怎么可能会如此轻易的崩掉。

    即使伊芙真的被解决了，安妮知道了这个消息后，外在的表现也会很平静……恩，至于会做什么事情那就是另外一回事了，报复是多么正常的行为啊。

    安妮的视线从伊芙那边收了回来，没将这件事通知别人，就是她有把握帮伊芙渡过这次暴走，因此才没有必要做那种容易得罪人而且还会欠下特别大人情的事情，如果伊芙这不是觉醒之后的第二次暴走，而是第三次第四次的话，她还真就不会选择放弃支援。

    第二次问题不大啦，第三次的话，她的极限就是将时间压缩到完全失控的一星期前吧，第四次几乎就难以的压制，能够屏蔽掉几天的时间都很不错了，收敛思绪，切断魔女的力量膨胀程度已经快要达到了一个极限了，达到了极限之后这爆发的力量就会以较为迅速的速度枯萎收敛，宛如绽放的昙花。

    而教会的行动队则不会那么老老实的被动等待啊，时间方面最少还要三个多小时才能结束，教会的位置距离突破这片森林还有一大半，看着在争取时间方面是足够了……

    安妮拿出来了一枚核桃大小的碎片，碎片充斥着一种异常的气息，拿出来之后空气中就不断的浮现出来一种滋滋的响声，她碰触碎片的手指皮肤都出现了融化！暴露出来了皮肤包裹着的血肉，这不是高温产生的结果，而是腐蚀，一种极为霸道的腐蚀效果，被腐蚀的血肉变成了青烟，青烟并没有随风消散，它们被这一枚碎片产生类似于心脏跳动的现象给吸收掉了。

    这是一种未知生物的残骸碎片，作为魔女，总有点独特的收藏品的，至于来源？当然是禁区那里了……那个地方有着太多上古遗留的产物了，可惜绝大部分东西都是只能看看而已，哪怕是魔女都无法将其带出来甚至是轻易接近。

    碎片被安妮剥离出来了五分之一后，剩下的再次的被她收了起来，短短不到半分钟的时间，安妮接触这一枚碎片的手掌就被腐蚀的暴露出来了手骨，骨头也在这种腐蚀力量下变黑……

    不是她不想要用魔力去屏蔽这种腐蚀力量，而是这枚碎片接触到了魔力后反应更大，魔力都会被因此腐蚀掉，还不如直接用手抓，至于这种伤害？无所谓了，腐蚀而已，就算是这只手没有了她也能很快的恢复过来，这玩意的腐蚀效果强大，却不像是毁灭碎片那样的拥有难以磨灭的残留性，会留下毁灭印记这种东西。

    至于保留这种危险的东西？那肯定是有重要的作用了，这东西和能够暂时烧蚀掉毁灭印记的炎核碎片一样，也能够暂时腐蚀掉毁灭印记，不同于炎核碎片那样，烧蚀掉毁灭印记后带来的遗留影响也就是烧蚀时的感觉，而用这种东西的话，那她就要在毁灭印记恢复之前，一直承担着这种腐蚀力量的影响。

    肉身上的痛苦对她的意义不大，但感觉却不会消失，一直感受着自己的身体被慢慢的腐蚀，这个过程会持续几个月，能有什么好的体验？哪怕消除毁灭印记的时效性比起炎核碎片更加的长久，可是体验感觉的却不是一个档次的！

    因此如果有额外的选择，安妮是不会动用这种东西的，这玩意在她心里就是一个应急的消耗品以及……某些时候发挥关键作用的底牌！教会的行动队会有什么底牌她不清楚，不过她知道对方也不知道她掌握着什么样的底牌，这一枚碎片结合着森林的环境，哪怕有着不完整的白月之光压制，也能将这个行动队给团灭了！！

    狠手？

    哼……本来就是对立了，平常回避就算了，对上了往死里打有什么不对的！她留手了对方会因为她的留手而选择留手吗？不存在的！所以安妮才不会有这种妇人之仁，有需要的时候什么狠招都能用出来，良善不能当饭吃，她只是性格好，不惹她的时候她会看心情做点别人认为是良善的事情，实际上她从未提到自己良善过！

    这一枚碎片被她放入了从脚下蔓延出来的一根藤蔓里面，这根藤蔓碰触到了碎片的瞬间就遭到了严重的腐蚀，不过有更多的藤蔓牢牢的将其包裹起来，不断的再生着，腐蚀的速度被藤蔓再生的速度压制了下去，碎片被融入到了森林里面。

    安妮那被腐蚀成为黑色的手骨迅速的恢复洁白，血肉再现恢复如初！

