    

    第232章成为江湖笑柄

    宝峰大厦，也就是六扇门曲州分部。

    落座在丰乐区、方台区和方华区的交汇处。

    “六扇门的行动，怎么会叫上我？”

    唐宇看看乔沐雪的手机，见短信内容一模一样就有些疑惑了。

    他是赏金猎人，能接赏金任务，但没有资格参加六扇门的行动，猜测黑金刚应该是群发信息时手滑了，不然信息不会发到他这里来。

    他正要询问一下黑金刚，皮皮狼却打来电话，接通就听皮皮狼问道：“兄弟，你有收到大猩猩的短信吗？”

    “有。”唐宇眉头微微一皱，皮皮狼和他一样是赏金猎人，却也收到黑金刚的短信，说明黑金刚并非是手滑，连忙问道：“知道晚上是什么行动吗？”

    皮皮狼低声道：“应该是去蔡家拿人。”

    唐宇追问道：“消息准确吗？”

    “不是打听到的消息，是我自己猜的，不过不是凭空猜测。”皮皮狼说道：“昨晚的事情在江湖上传开了，很多人都在说六扇门欺软怕硬，遇到蔡家这种大家族就怂了。”

    “听说今天很多地方的捕快，缉拿世家子弟时都有遭到反抗，显然是在效仿蔡家。”

    “还没到一天呢，事情就发酵到这个地步，六扇门要是不对蔡家出手，来一招杀鸡儆猴，谁还会将六扇门放在眼中？”

    “有道理。”唐宇不由得点了点头。

    六扇门虽然是江湖衙门，可前六扇门名存实亡的时间太长，逍遥派接管六扇门后管理江湖，当然不可能顺风顺水，但都是来自无门无派的散修反抗。

    昨晚之前，没有任何一个门派或家族不给六扇门面子。

    曲州蔡家是第一个反抗六扇门的家族。

    若是不杀鸡儆猴，以后效仿曲州蔡家的家族会更多，甚至连那些原本忌惮逍遥派的门派也会反抗，搞不好还会联合在一起明着和六扇门对着干。

    不过这都是猜测，暂时无法确定猜的对不对。

    结束通话后，乔沐雪急忙问道：“总裁，皮皮狼怎么说？”

    “他也不知道今晚是什么行动。”唐宇摇头，“要不你问问你姐？”

    “好。”乔沐雪立刻拿过手机打给雨蝶，却是被雨蝶训斥一顿，让她别瞎打听，黑金刚没说行动信息，是为了保密，打听到了未必是好事。

    乔沐雪气呼呼的结束通话，很是不开心。

    唐宇连忙安慰，生怕乔沐雪太过激动当场变身。

    不过从雨蝶的态度上不难猜测出今晚的行动，十有八九就是杀鸡儆猴。

    六扇门内部成员其实很复杂，除了逍遥派弟子和前六扇门成员外，就是对外招进六扇门的江湖人士，这些人可不仅仅是散修，还有其他门派弟子和世家子弟。

    行动信息保密是应该的。

    只不过昨晚才跌个大跟头，今晚就大行动，有脑子的人都会猜到是要对蔡家下手。

    唐宇暗暗的摇头，心想黑金刚信息还是发早了。

    随便吃点东西填饱肚子，唐宇和乔沐雪就前往宝峰大厦，可刚上路，皮皮狼就打来电话，兴奋的叫道：“兄弟，我收到消息了，今晚的确是去蔡家拿人。”

    唐宇眉头顿时一皱，“你从哪打听到的消息？”

    “不用打听，消息已经传开了。”皮皮狼说道：“大猩猩给咱们发信息的时候，保洁部已经在蔡家大宅外布了大阵，之所以发信息是故意把消息透露给蔡家。”

    唐宇不解，“什么意思？”

    “是为了引蔡绍钧露面。”皮皮狼解释道：“蔡绍钧这老匹夫油的很，知道昨晚装逼得付出代价，出了海天一色就躲了起来。要不是大猩猩发那条信息，老匹夫也不会跑回蔡家大宅。我听说老匹夫刚进门，大阵就开启了，他现在成了瓮中之鳖。”

    唐宇恍然大悟，忍不住的赞叹一声。

    之前他还觉得黑金刚信息发早了，现在才明白黑金刚发信息的真正目的。

    等唐宇挂断电话，乔沐雪就皱眉问道：“为什么蔡绍钧知道咱们今晚有行动，不是继续躲着，而是回到蔡家？这不反常么，会不会有诈？”

    “不反常。”唐宇笑着摇头，“蔡绍钧回蔡家大宅前，一定有猜到黑金刚发信息的目的，可他没有选择，必须得回去。他若不回去，我们就有理由冲进蔡家。蔡家人不反抗就是怂了，会成为江湖笑柄。若是反抗，六扇门的规矩是就地抹杀。”

    “哦。”乔沐雪恍然大悟，“他现在回去，等于主动归案，牺牲他和蔡聪，至少保住了蔡家……不对呀，这样一来，蔡家还是等于认怂，一样会成为江湖笑柄。”

    “他回去不代表主动归案。”唐宇摇头，非常肯定的说道：“他只有一条路能走，那就是和部长对赌。江湖事江湖了，除了比斗没别的解决办法。蔡家赢，之前的事情一笔勾销。蔡家输，他和蔡聪归案，不过这样一来，蔡家不算是认怂，江湖地位能保住。”

    “会是这样？”乔沐雪很是质疑唐宇的话。

    唐宇也感觉自己说的有些多，思索一下后说道：“我要是猜错了，今晚就免不了一场血战。你别往前冲，一定要控制好情绪，我身上可没有太多的丹药。”

    之前乔沐雪变身，差点把他身上的丹药吃干净。

    虽然雨蝶有答应买单，可雨蝶送他一块商城售价六万积分的龙甲阵牌，再加上把蓝火凤凰，也就是舞姬挖到巨鲨直播，是雨蝶帮的忙，他就更不好意思让雨蝶买单了。

    现在提醒乔沐雪，并非是他舍不得丹药，是真的没有多少存货。

    找关茂生上架拍卖丹药后，他还没有抽出时间炼丹，钱夹子里只有几瓶应急丹药。

    还有就是乔沐雪变身的代价太大，上次吃丹药补上身子的亏空，可不代表每次都能补上，万一补不上怎么办？所以还是能不变身就别变身。

    “好。”乔沐雪连忙点头。

    她也怕乔沐冰出来。

    不是每一次乔沐冰出来，都会乖乖的回去。

    要是乔沐冰占据身体，陷入沉睡的就会是她。

    正说着，唐宇和乔沐雪就又一次，同时收到黑金刚发来的短信。

    集合地点改在谷雨路66号。

