    第12章 阿姐来了？【求收藏，求推荐票】

    听闻大楚大军来袭，周元脸色渐冷，眼中杀机不停闪烁。

    同时又有一丝不爽。

    敌国大军来袭，这边关将领不向自己禀报，倒是先报告藩王。

    不过想到一些事后，他心中就释怀。

    自从先王身中剧毒且无力回天开始，他便给九个同姓兄弟王分封封地。

    同姓王的封地，拥有政治、经济、军事、司法大权，同时可以征收赋税、铸造钱币、任免官吏。

    俨然成为独立王国。

    为了让同姓王与大夏共存亡，周天武分别将他们的封地分在与三大王朝相连。

    三大王朝想要覆灭大夏王朝，那就得通过这些同姓王的领地。

    这些同姓王想要造反，那就得考虑他们背后的敌人，若他们与敌人合作，那只会落得个得不偿失的下场。

    况且，其余同姓藩王也不会同意。

    沉思片刻，周元沉声道：“既然边关告急，那王叔就回到自己的封地上去吧。”

    “诺！”

    简单再聊几句，周天辰起身离开。

    停留在御书房内的周元，面露沉思。

    大楚王朝来袭，那相信接下来的大武王朝、天炎王朝，亦不会错过这个机会。

    毕竟，先王挂彩，士气必然跌落，趁此机会多捞点好处，乃三大王朝所愿。

    周天辰刚离开没多久，周元便听到外面有吵闹声。

    没过一会，一个有二十来岁，一袭雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美，显然一副贵妇的女子，便从大殿外走来。

    “阿姐？”看到这带着哭泣声到来的女子，周元当场一愣。

    这女子不是别人，正是大夏王朝八公主周灵，与他是一母同胞的姐姐。

    刚站了起身，周灵就扑到了他怀里，声音哽咽道：“十七，你告诉阿姐，我们父王没有事对不对？”

    周元沉默不语，面露忧伤。

    见其不答，周灵如遭晴天霹雳，两眼一白，当场就昏迷过去。

    “阿姐~”

    周元面色大惊，转头看向林海，道：“林公公，快传太医~”

    讲完这么一句，他立马将周灵抱起离开。

    “诺！”

    林海哪敢怠慢，转身离开御书房。

    门外那被大内侍卫按在地上的儒雅青年，看到自己妻子昏厥并被周元抱着离开，脸色大变，不知哪来的力气挣脱开他们的束缚。

    “灵儿~”

    撇了一眼旁边儒雅青年，周元没多说什么，抱着自己姐姐就离开。

    这青年不是别人，正是他姐姐的丈夫，许青山，一个教书先生。

    许青山本是一个世家子弟，家族显赫，天赋极佳，可自从爱上了周灵，他便放弃了一切，与其隐逸田野之间。

    而他之所以这么做，一切是因为姐姐周灵是普通人。

    由于他们母亲在怀姐姐周灵，招人暗算，导致周灵出生时经脉紊乱，丹田受损，此生不能踏入武道。

    东宫，一座精致的阁楼中，周元一行人一脸担忧，尤其是许青山，全程心急如焚，生怕妻子有性命之忧。

    即便众人一脸担忧、着急，但他们依然没有上前打扰，而是静看着老者坐在床边为其把脉。

    过了没一会，老者站了起身，道：“回王上，八公主并没什么大碍，只是先王仙逝一事对她打击过大，这才导致她动了胎气而昏厥。”

    松了口气，周元开口询问：“腹中胎儿可好？”

    “一切安好。”

    得知妻子与腹中胎儿无事，许青山当场瘫坐在地，悬在嗓子上的心，也在这一刻放下。

    周元倒也没说什么，招手让面前老御医离开，目光看向床上的阿姐周灵，心中五味杂陈。

    来到床边的许青山，紧紧的抓着妻子的手，生怕她离开自己身边，同时眼中泪水不停打转。

    自从他看到他母亲死在他面前，他的世界就一下子失去光彩，直到遇到妻子周灵，自己昏暗的世界这才被她这一曙光点燃。

    过了没多久，周元招呼许青山离开厢房，同时吩咐宫女照顾好周灵，二人走到不远处的凉亭下。

    刚坐下来，周元便问道：“从你们家到这里，最起码有两个多月路程，为何你们仅用四天便到达？”

    “灵儿自从怀孕后，她便一直想亲口将此事转告父王，于是我们便离家而来，直到四天前的晚上，灵儿在得知父王仙逝，我们便日夜不停赶路前来……”许青山并没有隐瞒，一一将事情道来。

    得知此事，周元心中不是滋味。

    姐姐周灵虽一出生就是普通人，但他们的父王，却并未嫌弃，相反，他十分疼爱着她。

    当初得知女儿要嫁给许青山时，周天武那是一万个不同意，不过在周灵的哀求下，周天武最终还是无奈同意。

    转眼一晃，夜幕降临。

    昏睡中的周灵，依然没有苏醒迹象，相反，她的泪水止不住的流出，接连打湿了好几个枕头。

    眼看姐姐没有苏醒，周元只能暂时离开，继续去办公，同时提醒宫女，一旦姐姐苏醒，一定要第一时间告知自己。

    转眼第二天来临，周元依然在御书房办公，从没有离开一步。

    自从先王仙逝，朝中一切事物，几乎都被他一览无余。

    将所有奏折批改完后，周元站了起身，活动着酸痛的筋骨，然后离开御书房。

    他前脚刚踏出御书房，远处就有一名宫女快速跑来，随即跪在地上道：“回王上，八公主已经苏醒。”

    听到这话，周元心中窃喜，带着林海便离开此地。

    过了没一会，他来到姐姐所在厢房，并看到许青山给对方喂药。

    “阿姐~”

    “十七？”周灵激动的喊出。

    见姐姐似乎看不到自己，周元脸色惊变，连忙来到她的身边，道：“阿姐，你的眼睛？”

    意识到姐姐已经看不见，他的脸色变得异常难看。

    许青山默不作声，心中酸楚涌出。

    转头看向许青山，周元沉声道：“御医可来过？”

    “刚来过。”

    “怎么说？”

    “短暂性失明，调养些时日即好，可若再哭，必将永久性失明。”

    四天前妻子就昏迷过一次，并且一直在哭，一路上亦是如此，昨夜也是一样。

    这几次下来，她的眼睛已然失明，尽管只是暂时，但根据御医讲述，调理期间若再哭，恐怕这一辈子都得失明。

    ?  ?新人新书求支持，求收藏，求收藏，求推荐票，求推荐票，来月票也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

