    “你用鹤阳拳！”

    见苏泽太极起手式以后，不伦不类的虚步弓掌，谭世仲提醒道：

    “用鹤阳拳就可以。”

    闻言，苏泽动作并没有收回来…只看着谭世仲，认真的说道：

    “师父，此次南北之行跨山走水，徒儿明白一个道理，万物皆有形也皆无形, 拳法在意也不在意。

    您熟悉鹤阳拳，既然是全力以赴，我便不能让您知晓我究竟打什么，另外…我想出了另一套招式。”

    “好…满口歪理。”

    谭世仲楞了下，随即笑骂出声…不过脸上带上认真, 随即直接攻去。

    见师父不按套路出牌，苏泽带上认真，直接压住对方轰来的拳头。

    双脚抬起，躲过踢来的腿，苏泽落地之后一个高抬腿向对方压去。

    谭世仲虚步躲过，随即来到苏泽的左侧，化掌为拳打向苏泽面门。

    只瞬间，苏泽一个转身躲过，顺势手上抬起，接着打来的日字冲拳。

    由臂弯曲穿过下面，双臂夹住谭世仲的拳被躲过，顺势挡住踢来的肘击，苏泽连忙向后退了几步。

    姜还是老的辣，谭世仲根本不给苏泽喘息之机，压着苏泽的招式。

    旁边等人看着缠斗在一起，速度快的毫不停歇的两人，都有些震惊。

    谭世仲看似勇猛，不过没有得逞分毫，反而是苏泽越发的游刃有余。

    “师父，请您检阅。”

    两人分开之际, 苏泽抖了抖拳发出破空声, 看向谭世仲露出笑容。

    随即两拳在半空化掌置于身前，主动向认真看过来的谭世仲攻去。

    两臂接触，苏泽的胳膊向是软下来般，直接上下穿过谭世仲的两臂。

    抓住对方的手，苏泽两人的脚在下面来回过招，在这时苏泽的双手转到下面，谭世仲紧接着反扣回来。

    萧宝颖看着双手双脚都在过招的两人，有些明白她和苏泽差距很大。

    真不明白…他还是人吗？

    “师父，我这招叫“小”！”

    苏泽压过谭世仲的胳膊，嘴上说着侧身躲过对方再次踢来的脚。

    随即话落直接拍向谭世仲的胳膊，虚步轰去一拳，在谭世仲摆掌之际，苏泽拳化为指上提对方的胳膊。

    切掌快速打在对方的有肋，在谭世仲突然一僵时，另一只手打出寸拳在对方的腹部，紧接着抓住对方胳膊。

    谭世仲吃痛要躲，苏泽顺势双掌上推，快速拦腿挡住对方踢来的脚。

    “小！”

    一为掌，二为指，三为拳。

    苏泽打在谭世仲的胸口，小腹…最后的拳头，在谭世仲咽喉停下。

    还没等苏泽收拳，谭世仲忍着痛抬掌上提苏泽的胳膊，后仰躲过。

    随即快速和苏泽缠斗在一起，谭世仲压住苏泽的两臂，一拳打在他的右臂，随即又被苏泽压了回来。

    两人缠斗见，谭世仲招式不停…抓住苏泽的手，推拉一下另一只手为指，快速挥出后停在苏泽面前。

    在苏泽抬脚踢来之后，谭世仲侧身躲过，脚面转向踢向他脚后跟。

    苏泽吃痛，在侧翻失去重力前，快速转圈稳稳的落在地上抬手格挡。

    谭世仲的冲拳特别快，苏泽蹲在地上抬手格挡着，嘴上快速说道：

    “师父，还有一招！”

    谷妏

    话落，苏泽挺腰抬腿踢向谭世仲，在对方收拳拦住，又抓住之际。

    苏泽双手撑地，一跃而起脚快速摆动解开谭世仲的压制，随即单手撑地，一脚踢在谭世仲的胸前。

    在谭世仲后退之际，苏泽抡掌摆动对方的双臂，随即肩膀用力一靠。

    快速跟上后退的谭世仲，苏泽单脚蹲在半空，另一只脚点在对方的小腿两侧，随即拉住对方的胳膊。

    用力往身边一拉，苏泽虚步躲过对方…站在身后拦住的后踢腿。

    双手交叉，抱住谭世仲的腰部，苏泽不得已用了力气，直接抱着对方转了一圈，随即重重的倒在地上。

    不过，是苏泽倒在地上，谭世仲则压在他身上，二人中间有一掌一拳，分别在谭世仲的小腹和面门。

    “师父，承让！”

    “好，打的不错。”

    谭世仲从苏泽身上起来，看着鲤鱼打挺站起来的徒弟，他问道：

    “你最后这一下，应该是我在下，你在上吧…你这招叫什么？”

    谭世仲看的出来，自己刚才转了一圈，但实际上应该是转半圈才对。

    苏泽心疼他，没有让他重重的摔倒在地，然后被压着打在面门上。

    被谭世仲看破，苏泽没有意外…只看了眼谭小白，随即说道：

    “师父，我这招叫“白”。”

    “嗯？”

    原本为苏泽打赢谭世仲而高兴的众人，听到苏泽的话却不由一愣。

    刚才的是小，现在的是白。

    谭小白听到苏泽的话，连忙低下了头，心里暗骂苏泽是个大傻瓜。

    用那种招式…最后却起这样的名字，究竟是故意的还是怎么的。

    一旁的萧宝颖为苏泽的实力高兴，不过现在也的确很是不理解…

    看了眼懵逼的徒弟们，谭世仲没在女儿身上多停留，疑惑问道：

    “为什么用这种招式名？”

    “我觉得这么做不错的时候，刚好身边只有小白在，就纪念一下。”

    前面那个小，是谭小白教他的穴位…后面则是在家的那天晚上。

    谭小白钻进他的被子里，从后面抱住他，他有想过怎么解除这样的局面，事实上也有很多种办法。

    比如太极里的霸王卸甲。

    不过迷迷糊糊间，苏泽觉得某种方式不错，刚才用的只是攻击版。

    事情就是这么个事情，是他迷迷糊糊间想到的，但他不能直说啊。

    损坏谭小白的清白不说，萧宝颖那边怎么解释，万一对方不相信他呢，岂不是真的还没开始就结束了。

    “嗯…”

    得知是这么个原因，知道苏泽并不是有心的，谭世仲没再去多想。

    随即他看向若有所思的萧宝颖，在温常玉过来清理他身上灰尘之际，脸上露出些笑容，开口说道：

    “萧师侄，阿泽成长之快连我都叹为观止，你就辛苦一下吧。”

    “好…”

    萧宝颖认真点点头，明白谭世仲的意思，随即抬眼看向帅气的苏泽。

