    第241章春天来了

    顾云娇备了些便携的常用药丸子在身上，又提了桂花特意准备的食盒，阿虎又带上了几个水囊。

    将这些东西都弄好，她才进屋去拿她的风筝。

    拿着风筝一出来，迎面撞上了老九。

    只见老九头发梳得油光水滑，一身簇新的衣裳，胡子也刮了，看起来简直年轻了二十岁。

    顾云娇望着他，抿嘴直笑。

    老九不安的扯扯自己的衣裳，“东家，我这个样子是不是很奇怪？”

    顾云娇带着笑意，“奇怪什么，挺好的，真看不出，老九收拾一下还真俊。”

    “看着也年轻。”

    老九不好意思的摸摸脑袋：“真的看起来年轻？”

    顾云娇肯定的点头。

    老九嘿嘿笑了一声，走到厨房那边，从窗口往里张望。

    电光火石间，顾云娇突然就明白了。

    原来是春天来了，桃花开了。

    江宥之这时过来，接过顾云娇手里的风筝，两人往外走去。

    走到前面铺子，顾云娇往角落里看了一眼，喊道：“林公子，你跟我们一起去吧。”

    这是昨儿阿虎拜托她的，说是要让林烁多去外面走走，心情也会好点。

    林烁只以为顾云娇是让自去做护卫，便起身出来了。

    外面停着两辆马车。

    顾云娇带着英子和三丫坐一辆车，江宥之带六郎和顾川坐另一辆。

    林烁替顾云娇他们驾车。

    路过点心铺子的时候，江宥之打发小厮下去买了些点心又继续往前走。

    马车出了城门又走了半个时辰才到了地方。

    顾云娇下车一看，这片桃林一眼望不到边，桃花已经开了小半，远远看出，像是一片粉白的云落在了江边。

    而桃林靠近江堤这边，还有一大片空地，地上长着稀稀拉拉的野草。

    或许是湘城周围游玩的地方太少，路边已经停了许多马车。

    桃林里也能看到影影绰绰到处都是游人。

    几个孩子一下了车，就指着那块空地，“我们去那边放风筝！”

    小孩子们还不太懂得看风景，他们就只喜欢吃和玩。

    顾云娇拉着三丫和英子的手往空地过去。

    或许是快到三月三了，江边的风有点大。

    六郎举着风筝迎着风跑，江宥之只稍微将线扯了及膝啊，那鹞子风筝就飞起来了。

    江宥之飞快的将线放长了，他看旁边的顾川穿急不可耐，便将线圈交给他拿着。

    顾川被风筝带着走了几步。

    顾云娇这边已经跃跃欲试了，见江宥之过来，忙道：“三郎，你快帮我把风筝放上去。”

    她从小到大从来没放过风筝，爷爷奶奶再宠她，到底年纪大了，根本就没想起过这一茬。

    江宥之笑道：“那你举着风筝跑，我来帮你放线。”

    放线是有技巧的，他的技巧恰好不错。

    江宥之先给顾云娇纠正了一下她的拿法，然后道：“你只管跑，我喊松手，你就松手。”

    顾云娇兴奋的点头，举着风筝就跑了出去。

    江宥之飞快的放着线圈，突然喊道：“松手！”

    顾云娇一松手，那美人风筝便摇摇晃晃的飞起来了。

    (本章完)

