    “九叔，四目师兄，茅大哥，你们等会儿！”

    “你们去灵魂试验区，那边应该有不少的冤魂之类的东西，你们若是能超度他们，估计是一笔很大的功德，要是有棘手的敌人，也不要勉强。”

    “另外，我让孟子千、忠渝他们俩跟着你们，他们的蝙蝠分身可以帮你们探路。”

    “最后，如果你们那边处理完毕之后，你们先回我们跌入地下洞窟那个入口等我。”

    先前他们跌入地下洞窟那个位置，属于尸骨加工区。

    现在，那位亡灵法师已经离开，在那一片区域，应该是最安全的地方。

    而且，在那个地方，还不容易暴露。

    “阿岳，那你呢？”

    “难道不和我们一起撤退？”

    “我要去找一下机会，外国那群超凡者正在内杠，这个机会十分难得。”

    “另外，高卢人在这边的基地，必须摧毁才行，只要高卢人在安南一天，我在两广那边的事业就会受到威胁。”

    高卢人一直想沿着安娜入侵西南地区，岳镇山也想吃下安南这边的红河三角洲。

    这是不可调和的矛盾。

    毕竟，当初岳家军成军的时候，他已经答应手底下的兄弟们。

    只要给他岳镇山当十年兵，到时候分土地，既然国内土地不够，那就必须开疆扩土，到时候进行移民，红河三角洲这边沃土一定要彻底吃到肚子里。

    “那阿岳你自己也要小心！”

    “就算这次失败了也没关系，我们茅山的也有自己的底牌，高卢的超凡者敢到神州大肆破坏, 到时候, 必然会让他们吃不了兜着走。”

    “行, 我知道了。”

    作为神州当世大派，岳镇山知道茅山会有自己的底牌。

    在茅山的洞天秘境之中，必然隐藏着后手。

    但这样的祖师爷, 几乎是不会出山。

    除非茅山要被灭派了，里面的超级高手才会出现, 如今外界的灵气浓郁的, 他们只要离开洞天福地, 其法力修为必然会蹭蹭的往下掉。

    ......

    辞别九叔三人，岳镇山一个人潜入活体试验区。

    也就是巴里·贝斯他老师负责的基地。

    与尸骨加工区的阴暗风格不同, 

    在活体试验区，

    它的特点就在于一个‘活’字，

    在这条路上, 岳镇山遇见许多变异的奇怪动物, 还有的甚至都不是动物, 只能说是活着的肢体, 又或者是组合体。

    比如岳镇山眼前这只巨大的蚊虫，它居然长着一对大大的复眼。

    蚊子原本是凭气味选择饭票, 当动物呼出二氧化碳和其他气味时，这些气味会在空气中扩散，而这些气味好比是开饭的铃声, 告诉蚊子一顿美餐就在眼前。

    然而，岳镇山眼前的蚊子, 却多出了复眼，这还是蚊子吗？

    它们发出嗡嗡的声音, 以及那长长的吸血口器，却又说明, 它们的确是蚊子，且口器还特别好，看了看手臂上的大包，岳镇山无语。

    自己可是三阶武者，皮肤的防御已不是普通人能比的。

    但这群蚊子却破了自己的防御。

    来到一间封闭的小密室之中，岳镇山等着这群蚊子进来，随后手中燃起一团诛邪灵炎，瞬间席卷整个密室，这些长着复眼的蚊子，再也躲避不了，被一把火烧个精光。

    随着岳镇山的深入，

    活体试验区的怪物也越来越邪恶，

    当然，这是对人类而言。

    因为，这些实验体已经是用人类做实验了，有长着四只手臂的人类，有长乌鸦翅膀的人类，这些还是基础实验体。

    在活体试验区的深处，里面存放了十个培养槽。

    上面是一层透明的玻璃密封着，里面都是一些特殊实验体。

    不过，这种白捡的转职机会，岳镇山又怎么会错过。

    默许转职开始，顿时，书架上面这些书籍的内容，化作大量的知识，输入岳镇山的大脑之中，还好如今的他，已经是三阶武者，身体经过蜕变，其大脑也能处理更多讯息。

    但最后一段资料灌注至岳镇山的大脑之中，顿时，转职完成。

    “叮——”

    “恭喜宿主获得新职业——”

