    诺亚工业圆区。

    这一片土地，区域，是高新技术产业开发区。

    占地面积527英亩（2.13平方公里），有一整个富兰克林公园那么大，原本是属于诺亚公司的，整片儿都是诺亚有限公司的。

    但自从原本创建诺亚公司的老一批人死后，资本分布不均，矛盾愈发，外在的大都会资本家早有预谋的蚕食这个庞大的集团。

    不过几年时间，这里就已经七零八落的成为了大都会各个资本家的名下产业，一整个诺亚工业圆区分割得七零八乱，再也没有当初创建者那种一体的环境。

    而巴帝此刻，也成为这里的一员。

    收购了诺伊生物技术有限公司，在这里进驻了下来。

    一栋泛白灰色的平整外墙大楼，高十五层，富有严谨，严肃，玻璃映照阳光间又有着创新的意味，毫无疑问，即使是整座生物实验室楼，也是有着特别的名家专门体现出生物实验楼而设计的。

    巴帝的宇宙生物技术有限公司，就在于此，这栋楼都是他的。

    里面原本一百多名相关生物技术方面的研究人员，现今已经走得七七八八，大部分因拖欠工资等等原因，有点技术的，被别的生物研究室挖走，没有技术的，也另谋出路，留下的，也只有十几个不甘心工资都没有的混日家伙。

    结果最后清算所有工资之后，这十几个混日子的家伙也被巴帝一并炒了鱿鱼，欢天喜地的拿着半年的工资，松一口气的离开。

    不过是刚刚接手一天时候，这里已经成为了一个空荡荡的生物实验大楼。

    但不过半天的时间，这里又重新的有七十多名员工成为他的手下，巴帝直接以比市面上高三倍的工资招聘一群有研究基础的研究助手，又走访大都会几个大学，招聘了一部分所谓的生物精英学生。

    一整个框架，就这样搭了起来，快捷到无人出其左右。

    招聘这类生物研究人员，无一不是需要严谨在严谨的签订各类高价违约的约定，签订长期的合同，要当事人拥有相当深的研究知识。

    但这一切在巴帝眼中都不需要，他好像随便的就招来了一堆生物研究经验稀疏的高校学生，一群虽然是老道的助手，但那也只是助手，对于生物研究全都是只能帮助一下，主事的话就没有可能了。

    小卢瑟被巴帝的行为弄得心惊胆跳。

    “他们能成事？一群生物研究经验稀疏的高校学生！一群只是打下手的助手，甚至没有精深的研究者主事助阵，在加上合约条款宽松到，即使他们带着研究成品跳槽，我们也没有办法合理夺回自己的权益。”

    小卢瑟瞪着眼睛，很不满的喝道。

    他虽然没有真正的管理过任何公司，但是以他的智商，足以知道，一旦出了什么研究成果，这里的任何人，拿着跑都不算什么事了。

    更何况是他们在今后就要推出的糖尿病特效药，心胀病特效药，西地多芬，几乎可以算是他们倾尽所有在自杀贫民窟获得的资金，在怎么严谨都不夸张吧。

    现在呢？巴帝在搞计算机！！！

    巴帝沉吟了一会，手中拿着晶体CPU，他举高，对着白炽灯，灯光照耀下，这个晶体CPU闪烁出奇怪的回路，在晶体中，好像有水流光彩在流晃，光彩绚丽，但是晶体简陋难看。

    他皱了下眉头，在这个年代，工业科学技术还没是后世那么发达，令他所需求的技术达到标准还很远。

    “也就只能这样了。”

    巴帝轻轻说了一句，皱下的眉头松开，把这个晶体CPU安装到计算机主机上。

    主机的大小高2.5米，宽4米，庞大到令人卢瑟哑然震惊，里面密密的线路复杂，连接上的各种端口设备，设置，即使是小卢瑟看遍了市面上所有的计算机知识，也有很多部分不知道是用来做什么的。

    巴帝安装好晶体CPU，出到主机外面，拎起加固的钢铁铁皮，把主机封锁后。

    ‘啪啪’

    他拍了拍手上的灰尘，从容淡笑。

    “放心，我给你的企划书，一步步的进程都说得很清楚，让我的秘书辅助你，你继续学习足已。”巴帝说道，大手又摸上小卢瑟的脑袋。

    不禁心里叹想，待我摸光你头发之时，就是你最强的时候啊！

    小卢瑟皱着两条秀气的眉毛，显然不知道巴帝已经计划在未来要把他变成光头，小卢瑟有一丝忧患，实在是巴帝脚步迈太快了，快到他即使智商奇高，也跟不上的步伐，只能在后面苦苦追赶，追赶得差点掉队。

    “已经有研究助手，刚开始研究合成，用作实验，就已经想要离开这里。显然，他们看到了糖尿病特效药，心胀病特效药，西地多芬的部分，想要拿出去投靠别的制药公司了。”

    小卢瑟眼眸有些凶光，这些该死的家伙，实在是让他过于棘手，麻烦了。

    “不是签订了半年之后才允许他们离开宇宙生物技术科技有限公司吗？这可是有法律依据的啊。”巴帝笑着说，颇为不在乎。

    小卢瑟咬牙恨恨：“你那什么合约，赔款才那么丁点，现在整间公司的人，谁看见那特效药成分不想跑？是我，我也跑，自己去开间厂都足够成为未来的亿万富翁了。”

    巴帝笑着道：“我是靠什么来到大都会的，那就杀了啊。”

    巴帝说杀，说得轻而易举，丝毫不在乎。

    小卢瑟瞳孔缩了一下，巴帝显然不跟你玩什么合约规则，从来都没有想要和人玩规则。

    在加上最近才收复了国际帮和组织一百，虽然那两个帮派，都因为二代夺权，正掀起混乱，但要派个十几人来帮这个不知好歹的研究者收尸，还是轻而易举的。

    “还是不好，不要杀了。”

    巴帝忽然又说道：“我在地下的研究室需要人体实验，有意见的活捉下来给我做实验，只要大概三个月时间，任何事情都足以解决。”

    小卢瑟沉默了一下，对于巴帝的无情拥有一个清晰的了解，他其实很抗拒这种直接杀人就解决的行为，这永远解决不了问题，只会制造出一堆失踪人口，导致政府，警局的注意力吸引过来。

    但作主的不是他。

    他只能按照巴帝的意思办事。

    沉默了一会，小卢瑟才又说：“自杀贫民窟有消息传来，有一个叫丧钟的家伙，正在前来找你复仇。”

    巴帝脸色愕滞。

    丧钟……是那个家伙？