
“你看，那你有个院子……”叶玲珑低声说道。

“我也看到了，走，咱们去看看……或许能有什么发现……”张禹低声说道。

两个人蹑足潜踪，朝院子走了过去。

他俩的脚步，几乎不会发出什么声音，走着走着，距离院门就越来越近了。

张禹自然不会迎着院门走，很快就到了院门前。这时候，已经可以看到那破落的红木院门，以及塌了一半的红砖围墙。

在庙门上，悬着一块匾，匾额上漆已经掉的差不多了，勉强能够看出，上面写着——佛爷庙三个字。

张禹在靠近的时候，就已经在仔细倾听没有听到半点声音，好像根本就没人。他从外面往里面看，院子并不大，迎面是大殿，左右有厢房和值房。所有的门户，都已经是门窗脱落，破败的不成样子。不过也能看出来，这里以前是一座小庙。只是在正殿的门前，竟然竖着一根十字形的木桩，也不知是用来做什么的。

佛爷岭上，张禹也找不到什么可去的地方，这里实在不像先前张禹用圆光术看到的地方，他都有点怀疑，是不是走错了。

“要不然，再用圆光术看看……”张禹嘀咕一句，摊开右掌。

可不等他施展圆光术里，里面突然响起“吱啦吱啦”的声音。

听声音，好像是有什么沉重的东西正在移动。声音的方向，就是在正殿之中。

张禹立刻闪过身子，躲到门后，只用耳朵倾听。

“蹬蹬蹬”的脚步声，从里面发出，张禹听得出来，这可不是一个人的脚步声，最少能有七八个。

“咔”地一声，好像是有什么东西被放到了地上。

紧接着，脚步声似乎都围在那个位置。

“喂喂喂……你们把我绑在这里干什么……”蓦地里，一个青年男子的声音响了起来。

听到这个声音，张禹不禁觉得有些熟悉，好像在哪里听过。

他旋即就响了起来，这个声音，不正是坑了自己的那个叶不离的声音么。

“是叶不离……他不是跑了吗？怎么……会到镇海来……应该是他的声音吧……”张禹在心中嘀咕起来。

正嘀咕着，院子里竟然又响起来一个熟悉的声音，“这你就不用管了。”

听到这个声音，张禹的心头一颤，又是一喜。

这个声音，不正是邱见月的么。

“绑我就绑我，怎么还脚离地……我、我靠……你们不会是想给我点天灯吧……”叶不离的声音又响了起来。

“你还知道点天灯啊，不愧是茅山派出来的，确实有点本事……”邱见月的声音跟着响起。

“我跟你们没那么大的仇吧……”叶不离苦哈哈地来了一句，旋即紧张地说道：“你们、你们不会是要用天灯续命术吧……我跟你们说，这根本就是谣传，根本不管用的……那个老头都已经死了，就算把我给点天灯了，他也活不过来……再者说，就算他没死，你点了我，也是没用的……”

听了这话，张禹暗吸一口凉气，在心中嘀咕了一句，“天灯续命术……”

张禹曾经听老王头讲过点天灯的故事。农村的家长，有时候还拿来吓唬小孩呢，比如说：别乱跑哈，让人贩子把你抓去，好给你点天灯了。

所谓的点天灯，最初只是一种刑法。就是把人的衣服脱了，然后包一层麻袋，连人带麻袋一起丢到油缸里泡。泡过一段时间之后，等入夜之后，把人捞出来绑在木桩子上，脚不能落地。绑好之后，就从下面点火，将人给烧了。

这种刑法，可是相当的残忍。因为人的脚是不着地的，所以被称为点天灯。

当然，后来又有人给更新换代了，也不知是哪位老兄想出来的法子，就是将人的脑袋上钻个小洞，倒入灯油并点燃，可让犯人在极痛苦中被烧死。这种死法，要比第一种点天灯还叫人痛苦。

原本这只是刑法，用来折磨人的，并没有什么太多的讲究。后来不知道是怎么回事，就有人传言，点天灯可以用来给人续命，甚至还发明出来了一套步骤和咒语。

自然，本身就不是正了八经的道家法术，连借运都比不上，能管用么。传闻点天灯续命术，就没人成功续命过。

饶是如此，还有人深信不疑，主要也是因为逼到份上了，尽力而为，死马当活马医。于是说法就越来越多，一来是命中该绝，诸葛亮用七星灯续命术都没成功，这么厉害的人，都挡不住天命，更别说一般人了。所以这个概率，基本上是十分之一。

之后又有传说，如果抓到玄门高手，用有修行的人来点天灯，这个概率会提高。被点天灯的人，实力越强，成功率越高。

这不是扯犊子么，不过以前，就说现在，谁都知道袁真人、吕真人这样的修为高，你敢给抓来点么？

本来就是不靠谱的事儿，张禹没想到，竟然还有人用，用这招的还是邱见月。

不用说，邱见月是打算给老爹续命，可他老爹已经死了。连叶不离都看出来了，张禹八字寻命盘上更是没信号了。

张禹也是好奇，轻轻地探头朝院里看去。

只见院子中，此刻站着能有十个人。背朝张禹的是三个人，这三个人都穿着白色的长袍，衣着似乎一模一样。在这三个人之前，摆了一张长条桌，桌子上躺着一个人，不用猜也知道是邱见月的父亲。

在三人的左右两侧，各有三个汉子，其中两个汉子的手里，还提着火把。

在三个白袍人的对面，也就是那个十字形的柱子上，正绑着一个人。这人的身上围着麻袋，头发散乱，都看不出来是谁了。不过张禹能够的清晰的嗅到一股煤油味，肯定是从那位老兄的身上发出来的。

若是没听到声音，张禹都认不出那是叶不离。

张禹仔细瞧着，打量着三个白袍人，中间那个中等身材，头顶带着方方正正的帽子，也不能确定，是不是认识。倒是那人左右两侧的两位，身形体态似乎完全一样。

这时，右边那个人转头看向中间的那个人，低声说道：“天王，时间到了么？”

这人的声音，正是邱见月。

中间那人抬头看了看天，跟着点了点头，却没有出声。

“时间到，点火！”邱见月大声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8943415"  chaptername="第1637章  点天灯">加入书签</a>
</div>
