    第502章强势反击

    萧鸿突然被扒了衣服，整个人直接就吓傻了！

    虽然年纪还小，萧鸿还很多事情不懂，可周围那么多人呢！突然在那么多人的眼皮子底下被萧凛扒掉衣服，他简直都要吓尿了！

    萧鸿恼羞成怒地涨红了脸，嘴里不满地尖叫：“小野种你干什么？啊啊啊啊你快放开我！爸爸，妈妈，快救救我！爷爷，奶奶！救救我啊！”

    萧家所有人都没想到萧凛会突然这么做，不过所有人里头，最震惊的还是萧爱国和杜月娥。

    两人把萧凛养大，一直觉得自己很了解他，以为萧凛肯定会乖乖听话。

    回到龙京后，杜月娥就把心思全都放在了多年没见过的亲孙子身上，根本没工夫关心萧凛。

    萧爱国倒是一直留意着萧凛的反应，不希望他闹腾，脱离控制。

    他当然知道萧鸿是自己作的，可萧鸿毕竟是亲孙子，萧凛只是路上捡来的，正常人都知道该怎么选。

    他总不可能为了萧凛一个外人，在外人面前指责自己亲孙子，让萧鸿和他爸妈都没面子。

    而且萧凛最近的态度也让他有些不满意，所以张雪琴站出来说那些话的时候，他才故意没拦着，就是想给萧凛一个教训。

    等他受了教训，认清现实了，以后就知道乖乖听话了。

    可他怎么也没有想到，萧凛的脾气居然这么大！

    他居然当着这么多人的面就闹了起来！

    还选了这种让萧鸿和他们萧家人全都难堪的办法！

    萧爱国非常不满，他阴沉着脸，眼神冰冷地看着萧凛，心里非常不高兴。

    萧凛这回实在是太让他失望了！

    萧凛自然察觉到了他的眼神，不过并不在意，甚至还在心里冷笑了一下。

    穿越过来前，姐夫帮他找回了这一世的记忆。

    他看过那些记忆后，早就知道萧家都是什么人。

    只是隔了一世，他当时看到那些记忆的时候，除了姜芷莹的事，其他的那些，他都没有放在心上。

    穿越后，萧爱国和杜月娥对他还行，到没有什么对不住他的地方，他也就继续当着两人的乖孙子。

    只是姜芷莹不在的时候，他会偷偷跑出去寻宝捡漏。

    这次两人要回龙京，他就想起了那些记忆，心里有些不舒服。只是当时他根本没有留下的借口，两人收养了他那么多年，也不是说断就能断的。

    加上姜芷莹也在龙京，他就跟着来了。

    果然一回到姜家，事情就像记忆里一样发展了。

    只是在记忆里，这时候的他还是个六岁大的孩子，又是被收养的，萧鸿说他是小野种的时候，他只觉得羞愧和难堪，根本不敢打萧鸿，就怕被赶出去。

    现在不一样了。

    他又不是受虐狂，可不想再走一回记忆里的老路。

    萧家人不喜欢他，正好他也不喜欢萧家人。

    张雪琴想利用这个事把他赶出萧家，正好他也想利用这件事，跟萧家彻底断开。

    他当然要抓住这个机会。

    萧爱国不满又如何？他早就不是当初那个傻小子了。

    (本章完)

