    生死堂的堂主，地位虽然远不如太上长老。

    但这不代表，他就没有脾气！李千岛当众对他出手，与当众打他脸已经没有区别。

    他现在占据了大义，怎么可能还会对李千岛退让。

    “你一个小小的生死堂堂主，也敢问罪本座？”

    李千岛哪怕在理亏的情况下，面对生死堂堂主，都是高高在上的姿态。

    生死堂的堂主眉宇更沉，失去道理，失去大义的情况下，李千岛竟然还摆出高高在上的姿态。

    冷不丁地，生死堂的堂主脸色突然一变。

    看向李千岛的眼神，先是惊怒……而后，又硬生生的压制了下来。

    “李长老，你误以为云青岩动用天火，乃是情有可原之事，但这场比斗还没结束，还请李长老先行离开生死台！”

    生死堂的堂主，深吸了一口气道。

    就在前一刻，生死堂的堂主都打算请动天绝女帝了……但他硬生生按捺了下来。

    李千岛不仅仅是以势压人，同时还传音警告他，如果不识抬举，将会联名其他太上长老罢黜他这个堂主！太上长老是天绝圣地，地位、权势最高的一批人，每一个都是由天绝女帝亲自册封！云青岩不由看了生死堂堂主一眼！以他的眼力，哪里看不出生死堂堂主前后的变化！前一刻，还在问罪李千岛，隐隐有搬出天绝女帝的趋势。

    下一秒，就突然给了李千岛台阶，让他先行离开生死台。

    显然是受到了李千岛暗中的威胁。

    不过很快，李千岛的反应，却是让人疑惑。

    李千岛并未顺着生死堂堂主给他的台阶离开，“本座确实看走眼了，云青岩拥有的是劫火，并非天火。

    不过……”说到不过的时候，李千岛冷笑了一声，“云青岩现在擅自解开修为，违背了赛前约定好的自封修为，这算是犯规了吧？”

    云青岩跟生死堂的堂主，听到李千岛这番话……第一反应都是愣住。

    云青岩为何会解开修为？

    那是因为李千岛强行干预比赛，冲上生死台要将云青岩斩杀。

    若非云青岩及时解开修为，李千岛一个照面就轰杀云青岩了。

    生死台四周的看客，超过九成以上的人，也都露出错愕之色。

    错愕之后便是不忿，暗骂李千岛无耻不要脸。

    不过这些人，也只能是暗骂，李千岛位高权重，且修为绝世……他们可不敢招惹李千岛。

    “李长老，云青岩之所以解除自身封印，也是逼不得已。

    不若这样吧，我让云青岩再次自封修为如何？”

    生死堂的堂主说着，朝云青岩使了一个眼色。

    不过还不等云青岩有所行动，李千岛冷哼的声音再次响起，“规则就是规则，如果每一个违背规则的人，都可以找理由搪塞过去，那还要规则做什么？”

    生死堂的堂主面色一沉，李千岛仗着身份触犯规则，不讲规矩也就罢了！居然还颠倒黑白？

    ！“太上长老所言极是，就是不知道太上长老准备如何处置我？”

    云青岩幽幽的声音响了起来。

    

