 剑宗外围一处隐蔽之地。

虚空之中，一名弟子跪倒在那里，如果小剑仙在的话，一定会认出这名弟子，就是先不前向自己套近乎的那个弟子。

“这个小剑仙真的是这么说的？”

在他的前面，有一团能量身形，让人看不清真容，不过声音极冷。

“是的，华师叔，这个小剑仙自甘人下，对那个洛天竟然很崇拜，根本不受弟子挑唆，”这个弟子提到小剑仙眼神有些怨毒。

“这么说来，他已经怀疑到你了，”华英奇的声音传来，冷漠，不带半点感情。

“华师叔，他应该不会——”这个弟子脸色一变，一种不好的预感突然涌上心头，体内的能量下意识的运转，想要逃离这里。

可是已经晚了，他的身体被剑意能量束缚，动弹不得，甚至连神识都被禁锢了。

“华英奇，你想做什么？”

这个弟子拼命的大喊，却是发不出声音来，只有那惊恐的眼神，望向华英奇，接着，身形直接发生了爆炸，身死道消。

“洛天，我不会放过你的，花月夜，我逐我出剑宗，这笔账，我会和你算的，想稳固你的仙王境界，妄想！”

华英奇冷漠自语，然后身形瞬间消失，不知道去了哪里。

再说，火焰门。

“玉焰带火焰门所有弟子恭迎洛前辈大驾光临！”

火焰门万千弟子，整整齐齐，有男有女，在门主的带领下，恭迎洛天，山啸海啸，整齐划一，让前来的洛天和大黑狗等人不由的一呆。

“想不到你在火焰门如此受欢迎，”跟着洛天出来的花想容禁不住的说道，一脸的小崇拜。

“都是朋友而已，”洛天也有些不好意思，临下云头，来到玉焰面前：“玉门主，客气了，快请起，你是门主，我可是弟子，这样会折煞我的，”“前辈对火焰门大恩，火焰门世代不敢忘，”玉焰站了起来，望着洛天，激动的说道。

“不要这样，让她们散去吧，其实，这次来，我是来感谢你们的，皇陵渡口一战，相助逍遥门颇多，”玉焰挥手遣散了众弟子，然后陪着洛天小凌等人进入大殿。

“前辈说笑了，火焰门弟子实力微弱，只能尽一点星星之火，不过火焰门的弟子不惧死，只要是前辈的事，弟子等愿意以身赴死，在所不惜，”玉焰郑重的说道，眼中包含坚定的神色，连小凌和大黑狗都感动了。

“施恩天下，终有报，”花想容轻声自语。

“这位是——”看向花想容，玉焰微微一怔，下意识的出口。

“她是——”“我是花想容，冒昧来到火焰门，还请门主见谅，”花想容不等洛天介绍，主动自报家门。

“九鼎剑宗的花想容大小姐？

幸会，幸会，”玉焰不由的一呆，她没有想到堂堂的九鼎剑宗的大小姐竟然大驾火焰门，让她有些受宠若惊，不过，她既然和洛天在一起，也就释然了。

“玉门主你客气了，你如此年轻，就成为一门之主，实在是让人想不到啊，”花想容真心的说道。

玉焰却是苦笑了一下，看向洛天：“当年，如果不是前辈相助，玉焰早怕是身死道消了，连火焰门也会成为他人的傀儡了，”“好了，过去的事，不必再提，”洛天不在意的说道。

“既然是他帮了你们，你们应该有所表示吧，比方说送一些异火之类的东西？”

小凌火热的盯着玉焰，直接说道，因为，她感觉到玉焰体内有一种强大的让她都忌惮的异火。

“小凌，不要乱说，”洛天的脸不由的一黑，怪小凌太直接了。

玉焰却是微微一笑：“小凌姑娘，皇陵渡口一战，你大展神威，我听弟子说起过，你体内有强大的火属性，想必应该是火属性的仙兽才对，需要疑异火相助可以理解，不过，我火焰门每个弟子体内的火焰都是靠自己取得，并没有多余的，”“这样啊——”小凌不由的有些失望。

“不过，您是前辈的人，既然来到我火焰门，定不负您所望，火焰门有地下火源脉一座，还有这朵火焰，如果不嫌弃的话，就请收下吧，”玉焰说着，手指一点，顿时，在她的指尖出现了一朵淡红色的火焰。

洛天的脸色微微一变，这朵火焰他自然认识，是当年带她去天凰山，降服的一只陨落的天凰的本源真火，再加上原先火焰门主寒天成的人间烟火，两种异火融合而成，是玉焰的保命底牌，可以抗衡仙君。

现在却是因为自己要送给小凌，不得不说，这个玉焰，为了报答洛天的恩情，真的什么都愿意做。

只不过，她愿意做，洛天却是不能让小凌收的。

“好强大，真的送给我吗？”

小凌的眼中出现惊喜。

“假的，”洛天黑着脸打断了小凌。

“喂，大哥哥你——”小凌有些不悦。

“这是玉门主的保命底牌，你收了它，等于是把整个火焰门致于危险境地，你明白吗？”

洛天严肃的说道。

“那火焰源脉——”小凌不甘。

“也不行，”洛天一口回绝，“这也不行，那也不行，你带我来做什么？”

小凌气坏了。

“你——”洛天无语。

“门主，我们火焰门万里之处，出现了一处炙热之海，能量极大，气息纷乱，应该是天地异火，是否请洛前辈——”此刻，玉焰身边的一个弟子小声说道。

玉焰一听，顿时恍然大悟，看向洛天有些不好意思道：“前辈，如非弟子说起，晚辈倒是忘了，距离此地万里之遥，有一处炙热之海，我曾去过，那里极为火热，我虽然有天凰之火还有人间烟火融合的强大的异种，都不敢近半分，不知道前辈——”“哦，有这种事？”

洛天一听，不由的来了兴趣。

“只不过，那里太强大了，前辈还请三思，万不可以身犯险，”玉焰凝重道，眼中却是充满歉意，毕竟，让对方降服异火，她们什么也做不了，无法报答洛天的恩情。

“无妨事，稍后过去看一下，”洛天随意的答道，然后分宾主坐下，洛天询问了最近火焰门的情况，玉焰如今告诉洛天，如今火焰门比以前强大不少。

另外，火焰门也因为和洛天的关系，邪宗关系不错，所以，目前来说，发展算是稳固向前，”洛天听了微微点头，然后在玉焰的恳请下，在火焰门开坛讲道，帮着她们指点弟子，最后这才离去。

 