    接下来，行军司马赵之度立即下达军令，让手下一半的军兵，也就是五十多人分列官道与山脚，划出隔离区域，以确保没有闲杂人等混了进来。

    而为了配合这些军兵封锁，不良帅方炼亦分出手下多名不良人, 站在官道两旁检查，一旦发现有可疑人物，就立即擒拿上报。

    然后，赵之度等人在李夔的带领下，纷纷从山下向山腰处的那棵纵树，攀爬而去。

    这样的攀爬，对于李夔赵之度等体力强健之人来说，不算甚辛苦事。

    但对于县令韦叔澄、县尉段知言这样纯粹的文人来说，却是颇为不易。

    特别是那向来养尊处优的县令韦叔澄，他本不想攀爬上来，但又不敢在上官赵之度面前露怯，只得硬着头皮上爬。结果在攀爬之时，一不小心，脚下一滑，竟险些从山道上倒栽而下。

    他下意识地一把抓住旁边的一棵刺藤，才稳住身子，没有从山上倒栽下去。

    不过，他刚一握紧，便立即惨叫起来。

    原来，那尖锐的藤刺，竟将他的手指给扎了数个血洞，五指连心，这下可把他给疼坏了。

    于是，周遭所有的人，都可以清楚地听到这位韦县令，发出了杀猪般刺耳的尖叫声。

    李夔斜眼瞥去, 脸上没有任何表情。

    而紧跟其后的行军司马赵之度, 扭头回望，见到那韦叔澄这般狼狈，他的嘴角，却是泛起一丝嘲讽的冷笑。

    韦叔澄心下羞恼不堪，却又只得继续咬牙上爬。

    不多时，李夔等人，皆来到了那棵枞树之下。

    接下来，李夔象当初问老关头等人一样，问了身旁赵之度同样的问题。

    “赵司马，你且看看，右上角那片坡地之处，与周遭的草地，倒底有何区别？”

    赵之度皱着眉头看了半天，什么也看不出来。

    李夔亦不多话，径自领着他们，来到了这块坡地边缘。

    “好了，现在到了此处，各位应该可看出，此处与周围到底有何区别了吧。”

    这时, 县令韦叔澄、县尉段知言、不良帅方炼以及一众军兵与不良人，纷纷围了上来。各人瞪大眼睛，仔细观察着面前的草皮。

    “某看出来了！”一个声音高高响起。

    众人抬头一看，见说话者乃是不良帅方炼。

    他神情激动地走了过来，向众人大声说道；“某看出来了！此处草皮颜色偏黄，长势也比周围要矮一些，只怕这底下，是有何怪异之物呢。”

    他这一喊，众人才七嘴八舌地叫嚷开来。

    “是啊，确实这里的草皮，长势要比周围差一些呢。”

    “可不是么，你看这块草皮，形状略有凹陷，其边缘近似方形，倒是颇为怪异。”

    “啧啧，这般异常，若不注意看，还真是发现不了呢。”

    李夔见众人皆看出了端倪，不由得脸上泛起微笑。

    不过，他并不打算在这里跟他们再详细解释一番具体原理，没这个必要。

    而在这时，那行军司马的赵之度的脸孔，紧紧地绷着。

    他轻吁一声，望向李夔的目光，满是深意。

    “李夔，是不是这个地方，你也专门来探查过，才发现这里有异常的？”

    李夔又向他点了点头：“是的。以某看来，这处草皮底下，极可能藏有秘室或机关之类的东西，才会让这里的草皮呈现这般异状。若要进一步了解，则需将草皮挖开，才能进一步探查。”

    听得此话，赵之度顿是来了精神。

    他叉腰挥手，立即喝道：“既如此，那还愣着干什么！传某之令，快快将这地下的草皮铲去！某倒要看看，这地底下，倒底是藏了个什么劳什子！”

    他一令既下，一众军兵纷拥上前，将上面的草皮迅速除去。

    一块约一人高二人宽的巨大石板，赫然出现在众人面前。

    此物一出现，惹得众人又是一片惊呼。

    赵之度亦是瞪大了眼睛：“李夔，你觉得这方形石板底下，乃是何物？”

    李夔直视着他的双眼，沉声道：“某觉得，这方形石板，应该是一处汉墓的入口。”

    “汉墓？！你说这石板底下，竟是一处汉墓？！”

    李夔复向他点了点头。

    “那你且详细说来，你是怎么看出来，此处竟是一座汉墓的？”赵之度明显来了兴趣。

    李夔见众人的目光，一时间齐齐向自己投来，心下却是兀地感叹。

    他能够判断出底下的方形之物是汉墓的入口，其实却是来自于前世的经验。

    前世的他，追踪审查了许多盗墓案件，故对于这汉墓的规格与仪式，却也颇为了解。

    却没想到，造化离奇，这般知识竟然能用在这穿越而来的唐朝。

    于是，在众人注视下，李夔开始简要讲述。

    “所谓汉墓，特指西汉、东汉、以及新莽时期的墓葬。汉墓分布很广，其数量十分巨大，在我大唐全境，基本都有发现。而其分布最为密集的地方，便是咱们这关中一带。就已现的数目来说，只怕有上万座不止呢。”

    “这些汉墓，特别是公侯之类的坟墓，皆继承了战国以后在墓上堆筑坟丘的作法，在墓地的坟丘四周，还用用夯土筑造围墙以为茔域。而在东汉时期，更是兴起在墓前立墓碑、建祠堂、置墓阙，阙前辟神道的做法。在神道的两侧，还列置人物和动物的立雕石像，以为拱卫。”

    说到这里，李夔幽幽一叹：“不过，这些汉墓，特别是公侯之墓，有一点特别令人惋惜。那就是俗话所说的：‘汉代之墓，十墓九空。’这是因为，在三国两晋之时，如曹操之类的各地军阀，以及肆虐中原的各地胡人，皆大肆盗取汉墓中财产与器物，用来补贴军用。导致这些墓葬被破坏得十分严重，已然完全丧失了原本的文物价值。”

    “李夔你的这些，某听得甚是无趣。某只想知道，你凭什么说，这是一座汉墓呢？”赵之度对他的这番简介，显然已颇为耐烦。他急切地打断了李夔的话语，想要知道具体答案。

    “赵司马，各位，虽然这座汉墓，已被破坏得十分严重，就连墓地周围的东西都已荡然无存。但观其构造开口，却可轻易看出，这座汉墓，乃是典型的那种，在山上凿洞修造的汉代崖墓。”

