    与众人道别后，林阳直接去了泰子大厦。

    白虎和焦平正在保安室里侃大山，见到林阳来了两人急忙起身。

    “师傅，你怎么才回来啊，我都等不及了！”

    焦平笑嘻嘻地搬过来凳子让林阳坐下，一脸八卦道：“千机界好玩吧，美女多不多？”

    “你现在别跟我提女人，提起女人我脑仁都疼！”林阳揉了揉太阳穴，满脸痛苦。

    “......”

    焦平见状惊呆了，心想千机界一定美女多，多得都让师傅应付不过来了！

    “对了阳哥，张阿姨来公司半天了，一直没下来呢！”白虎说道。

    “张凤霞来半天了？”

    想起凌霜说的那些话，林阳顿时皱了皱眉，这个老女人又想干嘛？

    “嗯，而且我看她脸色不太好！”

    “知道了！”

    林阳起身走到保安室门口，回头说道：“晚饭还是不吃了，让小宇安排夜宵吧，我有事和你们说！”

    “好的！”

    白虎目送林阳走进电梯上了楼。

    “啧啧，难怪师傅说不能提女人，虎哥你看他走路的样子都变了，我怀疑他在千机界被女人给......”

    “给什么？”白虎皱眉。

    “我能说被‘奸’了吗？”

    “艹！”

    白虎直接一个白眼甩给焦平，这货一定是皮痒痒了，什么话都敢说！

    焦平却是摆出一副死猪不怕开水烫的样子，这种好事别人做梦都梦不到呢！

    此时，汤颖办公室。

    张凤霞正坐在汤颖对面，苦口婆心地劝道：

    “女儿，你可要想清楚了，林阳那臭小子在外面那么多女人，还都把人家肚子搞大了，难道你还要跟他在一起吗？”

    “妈，你是不是听到什么谣言了？”汤颖秀眉微蹙。

    “哪来的谣言，这就是事实，不信等小林子回来了你亲自问他啊！”

    张凤霞眼珠一转，说道：“听老妈的，不如跟这小子分开算了，实在不行你把孩子生下来给他也行，但必须分开！”

    “我不信，阳哥不是那种人！”

    汤颖紧咬红唇，虽然她知道有很多女人喜欢林阳，但她不相信林阳会把人家肚子搞大......

    “我是你妈，能骗你吗？你必须和这种渣男分开，这是我的命令！”张凤霞见汤颖不相信自己，有点着急了。

    “妈，您简直不可理喻！”

    汤颖终于忍不住了，情绪激动道：“为什么一定要让我离开阳哥，难道他对我们还不够好吗，没有阳哥我们还在市场里卖烤鸭呢！”

    “我......”

    张凤霞气坏了，平心而论林阳对她确实还不错，但这小子是个花心大萝卜啊！

    更何况，凌小姐说只给她三天时间说服汤颖，否则到手的十亿就没了！

    “因为阿姨想赚十个亿！”

    办公室房门推开，林阳走了进来，脸色铁青的说道。

    “阳哥！”

    汤颖看到林阳，委屈一下涌了上来，瞬间泪目！

    “林阳，你这个陈世美，还有脸来见小颖吗？正好，你当着小颖的面，告诉她你有几个女人！”张凤霞蹭得站起身，气呼呼的说道。

    “阳哥，你告诉我这不是真的！”

    汤颖朝林阳走过来，满脸期盼地看着林阳小声抽泣道。

    林阳深吸了一口气，摸了摸汤颖的秀发，轻叹道：“小颖，对不起！阿姨说的都是真的！”

    “......”

    汤颖听到这话顿时如遭雷击，脑子里一片空白，只是呆呆的看着林阳，半天说不出话来。

    她对感情十分专一，甚至说有点小洁癖，真的很难接受自己爱的男人，同时拥有好几个女人！

    “女儿，你现在相信了吧！”张凤霞义愤填膺道；“林阳这小子太渣了，你趁早离开他，免得遭人耻笑！”

    “你闭嘴！”

    林阳忍不住火了，狠狠瞪了张凤霞一眼，怒斥道：“张凤霞，我忍你好久了！这件事还轮不到你来指手画脚，跟不跟我让小颖自己决定！”

    “好呀，你现在连我都敢骂了！”

    “别忘了你的命都是我女儿救回来的，女儿，听妈一句，像这种忘恩负义的男人，还是趁早离开他为妙！”张凤霞像机关枪一样‘突突’道。

    “......”

    汤颖痛苦地闭上了双眼，泪水顺着她的脸颊流了下来。

    林阳忍着想一巴掌拍死张凤霞的冲动，沉声道：“小颖，事已至此，我也不想瞒你了！不管你做出什么选择，我都会尊重你的选择！”

    谁知，汤颖一听哭得更厉害了！

    “女儿，这小子太渣了......”

    张凤霞还想说话，结果林阳轻轻一挥手，直接把她哑穴一点，办公室里立马清静了......

    时间一分一秒流失，林阳没有说话只是不断地将纸巾递给汤颖，这个女人在做出抉择，他知道自己说什么都没用。

    终于，哭红了眼的汤颖开口了，她看着林阳，眼神中依旧充满了柔情，说道：

    “阳哥，我想冷静一下，不如我们分开一段时间吧？”

    “你真的决定了？”

    “嗯，决定了！”

    “那晚上我就不回家了，你和阿姨继续住在别墅吧！”林阳无奈只能点了点头。

    “别墅是你的，我明天就搬出去，再说还有妞妞她们也要地方休息。”汤颖说道。

    “阿巴，阿巴......”

    一旁的张凤霞听到这话，急得直跺脚！

    傻妮子居然要搬出去，这样岂不是便宜了林阳那小子，按说是林阳有错在先，就应该把别墅作为赔偿送给汤颖才对！

    可惜，她被林阳点了哑穴，只能比手画脚地干着急，谁也不知道她说的什么。

    “阳哥，我妈怎么了？”

    “没事，我点了她哑穴，再过半小时就会自动解开了！”

    “......”

    汤颖抬手看了看手表，说道：“阳哥，我今天提前半小时下班吧，等我把妞妞她们接回家，收拾一下明天就搬出别墅。”

    “既然你执意要搬出去，我让小宇给你找个房子吧？”

    “不用了，我自己能找到的！”

    “还有，最近我可能不会来上班，阳哥你找个人代替我一下吧！”汤颖抽噎道。

    “小颖，你真的要这么做吗？”林阳皱眉道。

