    琴协成员按照资质等综合因素划分等级。

    想要获得进入到藏书阁九层的权限，就要成为S级成员，进入琴协内阁！

    在外人甚至一些普通的琴协成员看来，琴协就是一个一体的音乐协会，在乐坛有着高超的地位。

    又因为其中成员多为上流社会人士青睐，甚至它的许多成员许多都来自上流社会，而与上流社会接驳。

    这其实是不准确的。

    处在覃老爷子的这个层次就知道，在冕州乃至整个国际舞台，纯粹的艺术家或价值千金，或受人尊敬甚至流芳百世，但是他们手中无权，是始终无法站到世界真正的权力中央去的。

    众人所知的琴协的那一面顶多被称为乐协而已，最高级别成员为A级，而琴协真正的权力中心是在琴协内阁！

    那个拥有着数几S级天之骄子的内阁，才能被称为是真正的琴协！

    这，也是让琴协超脱于一切艺术类协会，拥有与帝都另外几个庞然大物相提并论的真正资本！

    上流社会的人士之所以进入琴协，又何尝不是抱着想要结交琴协内部真正核心、亦或是发掘能够成为内部核心的天之骄子的心思？

    只是他们不知道的是，他们以为成为S级是需要有足够的天赋与高超的水平。

    可是事实上从来都只有三种类别的音乐师才有资格成为S级，进入到内阁。

    其中一种，就是他们指挥！

    但即便指挥符合内阁招募类别这个门槛，但想要成为S级的难度甚至高于千军万马过独木桥。

    千军万马过独木桥，起码那独木桥一直在，打个不太恰当的比方，即便矮子里面拔高子也能拔出几个通过。

    可是琴协内阁的S级成员不一样。

    不符合要求，没达到预期，那么他们宁可不要！

    可是这样好啊！

    这样的话顾丫头就会专心练习指挥，不断精益求精，寻求突破了啊！

    老爷子原本还在想，若是顾瓷只是想要当一个普普通通的琴协会员他该怎么劝说激励她。

    可是现在看来，完全不用了啊！

    顾瓷自己就已经乖乖的给她自己挖好了一个……啊不，是制定了一个目标，完全不需要他操心了啊！

    “顾丫头，你想上藏书阁九层，那还真是来对地方了！这可是只有我们指挥和另外两种音乐师到达S级能去的地方！”

    覃老爷子自己是超A级，虽然没还没有到进内阁的S级级别，但是说起这件事来仍旧是眉飞色舞，头头是道。

    那模样，就好像是顾瓷只要好好练，进内阁就是妥妥的事情了。

    覃云琦听的唇角直抽抽。

    老爷子自己现在都还没能到达那个门槛，怎么忽悠起顾瓷来，就用了这种她一定可以进内阁的语气？

    他发现他家老爷子在忽悠顾瓷的时候，那模样真的跟狼外婆没什么两样！

    他好几次都欲言又止的想要打断覃老爷子画大饼，提醒顾瓷内阁不好进，都被老爷子一个眼神瞪过来给阻止了。

    覃云琦憋了一路，自然是憋的不好受。

    好不容易终于到达了帝宴门口，车子停下，覃云琦才算是松了一口气……

    顾芷然穿着黑色的小礼服，满身优雅的跟在沈大师身后与周围人应酬。

    一直就知道琴协一直非常的大手笔，却不知道，琴协竟然这般大手笔的直接包下了帝宴的一个礼堂！

    虽然，这是因为一位大人物的到来，所以主办人才临时决定将交流会的地点从琴协礼堂改到了帝宴的礼堂。

    但是琴协的雄厚财力与尊贵地位也可见一般。

    想到自己今后也能够进入到琴协，成为其中的一员，顾芷然面上的笑容便更加加深了几分。

    琴协的成员中E级与F级为多，从C级开始就越发的稀少。

    而沈大师便是琴协中　C级的存在！

    整个交流厅中加上他也一共只有四个音乐师是C级。

    因此，他周围早就已经围绕了许多的人。

    而顾芷然站在沈大师的旁边，自然引起了很多人的瞩目。

    有了沈大师的引荐，再加上顾芷然自己也会说话，因此很快便与认识了琴协中的许多前辈，又与琴协中的其他年轻人聊到了一起去。

    就在这时，门口出现了一阵轰动。

    紧接着，顾芷然便发现，许多琴协成员都朝着刚刚进门的那个人汇集了过去。

    顾芷然在的地方不远不近，只是那人身边围的人实在是太多了，她也没法看清那位的脸。

    她这边的人也忍不住窃窃私语了起来。

    “那边刚来的就是那位覃老吗？看着好威严！”

    “我怎么感觉他好像跟传言中的不太一样？”

    顾芷然笑盈盈的没有说话，也忍不住竖起了耳朵仔细听着。

    就在这时，一个知情的人摇了摇头，十分笃定的开口，“这不是覃老，我曾经有幸远远的见到过覃老一眼，他不长这个样子。”

    “应该也是什么大人物吧，总之不是我们能够接触的。”

    只要看众人朝着那位围过去的模样，大家便也都能知道他的身份比在场的人都高。

    因为……就连几名原本在这一场交流会上算是顶尖的C级成员，也都围了过去！

    听到这个人不是覃老，顾芷然微微有些失望，只是同伴下面的那句话便让顾芷然再次提起了精神来。

    是啊，即便不是覃老，那也一定是位大人物。

    顾芷然倒是很想上去与之认识一番，最好还是能得到对方的青睐。

    但是她也有自知之明，这样的人不是她想认识就能认识的。

    在这种场合上，她甚至无法凑到那人的旁边。

    就在这时，沈大师顺道绕到了顾芷然这边，对着顾芷然匆匆的说道，“芷然你跟我过来，去跟那位打个招呼。”

    听到这句话，顾芷然周围的一圈人瞬间有些羡慕的看向了她。

    像他们，有些没有老师，是自己一个人过来的，也有些老师还不够格去到那位旁边，跟人家打招呼。

    而顾芷然虽然只是一名准成员，可是她有一个C级的老师，这个老师还对她这么好，是真的让他们羡慕了。

    不过与此同时，众人也在心里也暗暗的有了权衡。

    顾芷然，无疑是一个值得他们去结交的人！

    听到沈大师说自己也可以去，顾芷然瞬间挺直了背脊……

