    “呼……又没钓到！”

    “不着急，反正我们要钓一个下午。”

    金银湖畔，当刘开发懊恼的声音传来，韩景略也坐在旁边，戴着一副墨镜安慰了起来。

    还别说、两人虽然是在钓鱼，但身边的装备还真不少。

    遮阳伞、躺椅、水箱、折叠小桌、还有泡沫箱，以及箱子里的冰块和啤酒。

    当然、更少不了韩景略手里的一本《山海经》。

    这会儿韩景略，一边看书，一边分散注意力，注意着鱼竿。

    两人所处的位置，是环湖公路北部的田埂上，右边是注入金银湖的泾河。

    由于这里距离市区有七八公里，距离市中心有二十几公里，因此人比较少。

    虽然周边有一些城中村，但是基本都是一些来江汉市讨生活的人居住。

    这个时间段，他们都在上班赚钱，也就只有韩景略和刘开发他们俩有心思在这里钓鱼了。

    不过、说是钓鱼，实际上两人就是消磨时间，聊天打趣罢了。

    刘开发看了一眼韩景略手上的《山海经》，不免笑道：

    “你这现在不上班了，还要研究这些东西？”

    “也就是好奇罢了，闲着也是闲着，刷视频有声音，说不定会把鱼吵走。”

    韩景略翻了页书，只能用这种话来搪塞刘开发。

    “那倒也是……”

    刘开发瘪了瘪嘴，似乎嘴里有些干。

    拿起一瓶啤酒喝了一口后，嘴巴有些欲言又止，但似乎又不能说出口。

    若是旁人，面对秘密也就保守了。

    可刘开发这家伙，天生的强迫症，看着韩景略，他才小心翼翼的笑声说道：

    “我听说南边的汉江，前几天发现了两具尸体，被啃食的血肉模糊……”

    “嗯？”听到这话，韩景略将注意力从书上放到了旁边的刘开发身上。

    刘开发见韩景略的眼神，也知道他没听说，所以把他听到的话说了出来：

    “最开始是几个偷偷打鱼的渔船消失，然后27号就有人发现了两具尸体。”

    “一具尸体没有上半身，一具尸体只有身子，腿和头还有手都没有了。”

    汉江，又称汉水，是长江的支流在历史上占居重要地位，常与长江、淮河、黄河并列，合称“江淮河汉”

    江汉市的江汉平原就是被汉江和长江冲击而来的。

    虽然汉江在现代的作用很小了，没有那么出名。

    可就算作用再小，汉江之中出现两具尸体，也应该会有大新闻才对，怎么自己一点都不知道？

    “你是怎么知道的？”

    韩景略有些好奇，而刘开发也看着金银湖打了一个哈欠：

    “我老丈人那天路过了汉江，看到了被打捞上来的尸体。”

    “本来人家让他不能告诉别人，但这老爷子憋不住，就告诉了我和我老婆。”

    “然后你又告诉了我？”韩景略有些憋不住笑。

    不过笑容的背后却是深思……

    显然、就这几年的多媒体和网媒来说，汉江出现尸体的事情，按照江汉市的能量，应该藏不住才对。

    如果消息能藏住，那么毫无疑问是朝廷出了手！

    韩景略表面上云淡风轻，心底却有些吃不准。

    如果是朝廷出手，加上尸体被啃咬，很有可能是一些怪物出现在了现实中。

    没吃过猪肉也看过猪跑。

    无论是小说还是电视、电影，怪物出现在另一个世界，然后逐步入侵主世界的情节不在少数。

    既然人可以进入归墟，那么归墟的怪物为什么不能进入主世界？

    “要出手吗？”

    韩景略思考着，毕竟如果能在空闲之余击杀怪物，也算赚了一份外快。

    可想了想之后，他还是决定不淌这趟浑水。

    他眼下实力太弱小，一旦暴露，一个巡警加上一把手枪就能解决他。

    尽管有两倍余人的身体素质，还有法力、罡气护体，但他还是血肉之躯。

    哪怕加上御火神通，和两倍余人的感知能力，他也不敢保证，自己在面对热武器时能全身而退。

    想着、韩景略也对刘开发说道：

    “既然出现了尸体，那你还是让你老丈人少在汉江周边走了。”

    “说了，他不听，我也没有办法。”

    刘开发一说起这个就有些烦，而韩景略也不知道该怎么和他说。

    总不能说汉江里面可能有怪物吧？

    这么说、刘开发估计以为自己开玩笑呢。

    想着、韩景略就闭上了嘴，继续钓起了他的鱼。

    只不过在刘开发说了这件事情后，他的心思也不在钓鱼和看书上面了。

    他甚至在想，自己是不是以后出来，需要随时带着武器出门了。

    万一什么时候自己也遇到了现实怪物，也能自保。

    “来了！”

    这个时候，刘开发的鱼竿一抖，他立马开心的和钓到的东西比拼起了力气。

    一开始他还笑着，只不过和鱼竿僵持了几秒后，他顿时觉得不对劲了。

    “小韩，我靠！帮一下忙，我总感觉不对劲！”

    “不对劲？”听到这话，韩景略伸出手抓住了刘开发的鱼竿，用力往回扯。

    如果说是一般的鱼，那刘开发的力气已经可以和这个东西僵持了。

    按道理来说、韩景略一出手，就代表了它没有机会了。

    可是这鱼线不一样，它还在往下起起伏伏，似乎还有挣扎的迹象。

    “有点不对劲，这要是鱼得有多大？”

    韩景略有种不好的预感，不过这个时候，鱼线那头突然没了力气。

    随着对抗的力气消失，鱼竿的鱼线也被收回。

    “来了来了，这得有一米长吧，嘿嘿……今天我们真是赚了，等下我请你下馆子，鱼归我！”

    刘开发一脸的兴奋，显然还不知道自己钓到了什么，但他已经开始激动了。

    相比较他，韩景略身体素质强大，在东西浮出水面的时候就看清了。

    在看清这东西的第一时间，韩景略瞳孔先是放大，随后紧缩！

    “啊——”

    当一脸激动的刘开发，将钓上来的东西拉过来时，他顿时吓得从躺椅上侧翻摔在了地上。

    纤细的鱼线末端，勾住的居然是一只青绿色带蹼的手臂！！

