
隼人和海马昨天捣毁了一家伪装成卡牌店的古鲁斯据点，这附近的一家卡牌店就被贴上了封条，这件事本来就不是什么巧合，因为隼人本身就是特意找上这家卡牌店来着。

如果隼人没有找海马把这家卡牌店取缔掉，按照原本的流程，城之内和游戏会来这里领取决斗盘。而按照海马的恶趣味给城之内定下的等级，他根本拿不到决斗盘，但却因为店长的操作，城之内的等级被临时修改、拿到了决斗盘。

不过，那可不是什么好事情，因为店长实际上是古鲁斯的他，他帮城之内可不是出于好心，而是看上了他卡组之中的那张稀有卡——【真红眼黑龙】。他会被一名古鲁斯的稀有卡猎人盯上然后击败、输掉【真红眼】并持续消沉。

本该那样。

不过，隼人提前掐灭了这条路线出现的可能。

“偏偏这附近的卡牌店只有这一家。”杏子翻看着手机里保存下来的童实野市地图，“除了这里之外，最近的一家离这里有五公里远哎。”

“那也太远了，等到我们赶到那里，决斗盘恐怕都没货了吧？”本田估计了一下赶过去的时间，“本来还想着反正离家那么近，我们才那么悠哉悠哉的。”

正当几人困扰不已之时，隼人伸手指了指街道的一角：“我说，那边好像有决斗盘可以领来着。”

“哎？这附近不是只有这一家海马集团认证过的卡牌店吗？”城之内有些疑惑地顺着隼人手指所点方向看去，发现在街道边的一处摊位旁，居然真的拉着一张横幅，上面写着许多小字，但“决斗盘”三个字却用最大字号印了出来。

“你好，请问这里是有决斗盘可以购买对吗？”

一个年纪不大的小男孩无聊地趴在横幅下面的摊位前，擅于利用自己的身高拉近与孩子之间距离（物理）的游戏走上前去询问道。

小男孩头也不抬，一边拨弄着手里的一个怪兽龙门骰的手办，一边有气无力地说道：“是是是，这里有决斗盘，是海马集团的正版决斗盘，免费。”

说着说着，他有些不耐烦地抬头朝着游戏看去：“真是的，条件不是都已经写在了边上嘛，总是问、问、问的，本大爷可是要成为下一任决斗王的人，怎么每天就被差遣做这种事情……”

说着说着，男孩的声音越来越微弱，下巴大张着，看向游戏和隼人的眼神满是惊讶：“你你你你、你是决斗王？！武藤游戏，还有小林隼人先生！”

一扫之前的疲惫模样，小男孩手速极快地从桌子里抽出了纸和笔摆在摊位前，看向两人的眼睛满是小星星。

而一旁的城之内有些不满地看着眼前这个五六岁大的小男孩：“什么嘛，我也是决斗王国的四强选手来着，为什么就是没人能认出我来嘛！”

“你，应该是城之内克也吧？”让城之内有些意外的是，小男孩居然念出了自己的名字，“决斗王国的四强选手，看你的样子应该不是鲛岛家光，那你就是城之内克也没错吧？”

刚刚还一副不爽的表情，听到小男孩的话后，等本田再度扭头看向身旁的城之内时，却发现这个得意忘形的家伙居然双手插兜装酷，一副绝世高手的架势对着小男孩说道：

“唉，终究还是被看穿了。不错，我正是决斗王国的四强选手，为决斗王带来苦战的传说中的决斗者———城之内克也是也。少年啊，我的签名，可是过时不候的哦～”

谁知，小男孩居然翻了个白眼给城之内：“谁会要你这家伙的签名啊，除了第一名都是最后一名，你这种四强选手的名字，如果不是我哥经常提起，鬼才会记住啊！”

“你这讨厌的小鬼！”城之内装逼日常失败，他怎么也没有想到，他以为的粉丝居然是最看不起自己的家伙，而且那套说辞，跟蕾贝卡那家伙根本一模一样。

如果不是因为眼前的小鬼是一头黑发、而且日语说得相当流畅，城之内都要真的以为他是蕾贝卡的弟弟了。

“哈哈哈，笑死我了，城之内，哈哈哈哈。”城之内的好损友本田在一旁嘲笑他道，“你刚刚那幅表情，真是可惜我没带相机了，不然绝对要拍下来好好欣赏一下，哈哈哈哈。”

“本田你这家伙！”城之内重重地拍了下本田的肩看上去很生气的样子，但那么多年的朋友做下来本田还会不知道城之内，一点也不怕他，继续笑着。

小男孩又看了眼本田：“你就是本田？哼哼，跟哥哥说得一模一样嘛，果然跟城之内是一个模子里刻出来似的，一样的白痴一样的傻。”

“你这小鬼！”这下生气的人变成本田了，城之内当然也不会放过嘲笑回去的机会，却根本没有反应过来，刚刚小男孩的话依旧把自己骂进去了。

本田没好气地说道：“你这家伙，说话实在气人，还有你哥哥到底是哪个混蛋？千万别让我逮到。”

“哼哼，本田你这白痴，本大爷出现在你的面前又怎样？”一个熟悉的声音从几人身后传来，一张熟悉的傲慢的笑脸出现在几人的视线中。

“是你！？”

经常穿着着的蓝色校服被脱下、换成了藏蓝色的西装，手中提着两杯奶茶放在桌子上，万丈目正司得意地撩起自己的刘海：“就是我，本田广。怎么了，你对于本大爷对你的评价有什么意见吗？”

“我的意见可大着呢。”本田不爽地攥紧拳头，指节咔咔作响。

但万丈目正司一点也不害怕本田的武力威胁，轻蔑地说道：“哼，粗俗的家伙。现在也就只有你这种野蛮人才会万事靠武力解决。”

说着，万丈目正司抬起了自己的左手，一个被电镀成金色的决斗盘出现在几人面前：“看好了，你们这些平民，这可是海马集团发布的决斗盘，想必你们都没见———”

看着隼人和游戏所佩戴的虽然不是金色、但是看档次比自己的更高的两台决斗盘，万丈目正司果断转移了话题：“现在最流行的可是用决斗盘来玩决斗怪兽的游戏，这可是解决大多数矛盾的最好方法！”

“切，就你这种菜鸟，谁要跟你决斗啊。”城之内不屑地说道，大拇指往自己胸口一指，“本大爷可是决斗王国的四强选手，按照海马的那个家伙的规则，哪怕不是最顶级也应该满足决斗盘的领取条件了吧。”

“吼吼，你让我想起了相当有意思的事情啊，城之内。”万丈目正司像是想起了什么有趣的事似的，突然笑了起来，“你恐怕不知道吧，因为上次决斗场的订单万丈目集团与海马集团合作得相当愉快，这一次，决斗盘也是万丈目集团生产的哦。”

“在录入数据的时候我闲着没事，看了一下海马集团定义的决斗者等级。城之内，你知道你这家伙的等级是什么吗？”

“一共12☆，你居然是等级最低的1☆，而且比起其他人只有等级，你居然还有个‘凡骨’的后缀，就连我弟弟他一个小学生都比你强啊，哈哈哈哈。”

城之内先是一愣，随即马上就明白过来了这到底是怎么回事：“海马那个混蛋！”

能在数据库里动手脚的，如果是黑客，根本没人会那么闲、黑进海马集团就为了羞辱一下城之内，那么答案只可能是海马的恶趣味了。

“等级只有1☆的你，别说是免费领取决斗盘了，根本连花钱购买的资格都没有嘛。顺带一提，我的决斗者等级可是刚好LV6哦。”说着，万丈目正司还晃了晃手中的决斗盘。

被反射的光晃到了眼睛，隼人无语地看向一边向自己请求签名的万丈目的弟弟：“你也不容易啊，万丈目小朋友。”

“隼人先生，我今年已经五岁了，别把我当成三四岁的小鬼。而且，我也有名字，我叫万丈目准，请记住这个名字啊隼人先生，因为，我会战胜你成为下一任的决斗王！”

“万丈目准，嗯，我已经记住这个名字了。”隼人笑着点点头，确认了眼前这个小鬼确实就是未来GX里的那个“个十百千”万丈目闪电。只不过，现在的“万丈目先生”还只是个小鬼而已。

“只不过，要想战胜我的话，可不太轻松呢。”隼人摸了摸万丈目准的头发，“你哥哥说你也有决斗者等级吗？”

“哼哼，说出来你可不要太惊讶哦，隼人先生。”万丈目准有些得意地说道，“我在全童实野市的小学生决斗者大赛里可是击败了无数年纪比我还大的家伙夺得了第二名哦。”

“也因此，我的决斗者等级是3☆来着。”说到这，万丈目有些气恼地抱怨道，“都怪第一名的那个水母头，我明明就差1☆就能参加决斗都市了。难得可以不用学习去决斗的机会……”

“你很喜欢决斗吗？”万丈目准的样子很是低落，隼人猜想，他刚刚之所以那么沮丧地趴在桌子上，会不会也有这方面的原因？

“嗯，决斗超级有趣的不是吗？而且决斗胜利之后，好多女生都会很崇拜我。”

“哈哈，你这家伙，没想到现在就开窍了啊。”隼人笑着轻拍万丈目准的脑袋，叫了还在跟城之内和本田斗嘴的万丈目正司一声，“喂，万丈目。”

“是万丈目先生！叫我干什么，小林隼人？”

隼人从腰间的卡盒里取出了卡组插入决斗盘中，自动洗牌的功能让万丈目正司有些惊奇：“你不是说什么事都可以用决斗解决吗？I  have  a  plan。”

小林·童实野点子王·隼人再度上线，手指了指边上一盒一盒的决斗盘：“赌注，就是那边的决斗盘好了。这可是挑战决斗王的机会哦，你也想在弟弟面前风光一下吧。”

注意到万丈目准期待的眼神，万丈目正司自信地撩起头发，抽出卡组手动洗牌然后放入决斗盘中，仍其自动展开：“哼哼，就当作是当初的复仇之战好了，我也很期待战胜你啊，小林隼人。”

“决斗！”X2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69215974"  chaptername="第五十二章  获得决斗盘的第二种方式……">加入书签</a>
</div>
