    “原来如此，看来杨道友喝的酒和我们喝的酒的确不同，既然杨道友带有美酒，我等也准备一饱口福！”许多大妖怪都笑起来，满场尴尬的气氛顿时消散。

    “好~”杨凌手轻轻一摆，几十瓶灵玉打造的精美酒瓶便漂浮出来，而一群大妖怪只看了一下杨凌酒瓶的卖相就被镇住了。

    “竟然用如此精致的器具盛放，看来这酒的确不同寻常！”一众大妖怪都来了兴趣，一个个赶紧把自己的杯子放在石桌上，皇甫风也摆摆手，十多个莺莺燕燕的美女便各自拿起一瓶杨凌的美酒挨着去给大妖怪斟酒。

    随着一个个酒瓶被打开，一股纯厚浓郁的酒香顿时飘散出来弥漫整个山洞，沁人心脾动人神魂。

    “咕咚~”看着晶莹剔透的淡绿色酒液哗哗的倒入杯中，散发出来的香味扑鼻入脑，许多大妖怪都不停的喉结耸动，感觉元神都有一种压制不住要跳出来的冲动。

    一杯刚倒满，一个家伙便忍不住端起酒杯，凑到鼻尖闻了一下，然后抿了一小口，身体一震，咕咚一口就全部灌了下去。

    在所有人的关注下，足足过去七八秒，这个妖怪才长长的吐了一口气，睁开双眼怪叫一声：“好酒~好酒~”

    杨凌顿时松了一口气拱手坐下：“诸位前辈，请~”。

    于是剩下的妖怪也都迫不及待的端起酒杯。

    “实在是天地间无与伦比的美味！”

    “入口醇香，神魂皆醉，杨道友诚不欺我等也！”

    “果然是美酒，大野鸡的酒跟这一比，简直如同屎尿！”一个粗俗的家伙赞叹，惹的几个女妖怪直接酒杯砸了过去。

    皇甫风脸皮轻微的跳着，明显有些发黑，但在酒香的诱惑下忍不住也端起酒杯喝了一口之后，呆呆的坐了半晌才长叹一口气：“诸位所言不错，我那酒简直跟尿没啥区别，多谢杨道友让我今天知道了真正的美酒味道，不然喝到死连自己一辈子喝的是尿都不知道。”

    杨凌：……

    好吧，这不能怪我打你的脸，杨凌在心里为大野鸡默默的哀悼了一下。

    几亿年来终于第一次尝到了美酒滋味的一群大妖怪已经忍不住了，纷纷从皇甫风的小妾手里接过酒瓶自斟自饮起来，很快几十瓶酒就空了，杨凌只好又拿出来几十瓶，而且为了表达歉意，还拿出来一桶专供珍藏版葡萄特酿送给皇甫风的一群小妾，很快一群女妖精都被这桶葡萄酒彻底征服了，在散发出来的果香酒味诱惑下，几个大妖怪也忍不住上去接了一杯，尝过之后干脆把酒桶也抱回了到自己的石桌上开始猛灌，弄的周围的大妖怪也都上去尝一下，结果这一尝根本就停不下来，围着酒桶差点儿打起来。

    “陛下~~”一群小妾都围到皇甫风的身边，一个个举着空空的酒杯，面颊绯红，双眸含水的对着皇甫风撒娇，眼睛却都直勾勾的盯着酒桶。

    “去去去~”皇甫风不耐烦的挥挥手，指着杨凌说：“今日是杨道友请客，你们都去找他要，不给就把他抬回窝里去不让出来！”

    一群花枝招展的美娘子立刻转移方向，拿着酒杯嘻嘻哈哈的涌到杨凌身边。

    杨凌的脸瞬间就黑了，打个哆嗦赶紧再次丢出来一桶葡萄酒。

    大野鸡实在是太不讲究了，尼玛这群不知品种的小妾，每一只都是一元境以上的高手，把自己弄回窝里面去了能不能爬出来还是问题。

    “唉，有如此美酒，可惜无肉！”大貔貅一杯接一杯的喝着，突然长叹一口气。

    “肉食者鄙！”一个素食大妖怪鄙视道。

    “鄙你老母啊，老子就想吃一口肉怎么了？”常丘泰狠狠的把杯子顿在桌子上。

    “哎呀，大貔貅，你个吉祥物也还敢发脾气，走，出去练练！”一个身穿黑袍的瘦高家伙站起来，明显喝多了，脸庞紫红，站着都有些晃来晃去。

    “走，出去练练，不去是小妾养的！”大貔貅明显也喝多了，撸着袖子站起来。

    我靠，杨凌目瞪口呆，这特么酒量属蚊子的吗？一人没喝到十瓶就醉了，竟然还发酒疯。

    杨凌准备站起来劝解一下，却被皇甫风拉住了，“杨道友随他们去，每次这两个家伙喝完酒都会打一架，已经是酒宴必备节目，我们继续！”

    “是啊是啊，杨道友莫管他们，我们继续喝酒，少时让大野鸡把凰血圣果摘几个下来尝尝。”旁边一个大妖怪也笑着说。

    于是杨凌只好坐下来陪着一群大妖怪继续喝酒，一群大妖怪虽然境界都奇高无比，但酒量却实在不敢恭维，又几杯下肚之后，一个个都脸红脖子粗的开始吵闹喧哗，哈哈大笑放浪形骸，捶桌子擂板凳，撸袖子吐口水举着瓶子开始斗酒，就像一群老流氓一样，就连几个看起来温文尔雅的绝色女妖怪都香腮桃红，媚眼如丝的在杨凌身上瞅来瞅去，明显和这群糙爷们儿公妖怪相处了几亿年，想找个新鲜玩一下，而杨凌似乎正合适。

    杨凌开始有点儿坐卧不安了，放下手里的酒杯问：“皇甫前辈，今天为什么没看到白展堂前辈？”

    “唔~”皇甫风明显也有些醉了，眯着眼睛想了一下说：“前天山下那道时空裂缝之中传来动荡，他到魔渊巡查去了。”

    杨凌大吃一惊，“那白前辈一直未曾回来？”

    皇甫风摇摇头，往嘴巴里又灌了一杯酒笑着说：“杨道友放心，病猫打架一个顶我们这一群，魔渊这几日已经趋于稳定，他不会有危险，道友稍座，我去去就来！”

    皇甫风说完之后站起来一步走到凰血树顶，手在空中一抓，几个通体血红，光泽温润如玉的骨碗就漂浮在空中。

    “玉鹓、黛鸑、清鸿、银雁、紫凤……”

    皇甫风打着酒嗝，每念出一个名字，就看见挂在枝头上的一颗果实化成飞鸟腾空而起，落在骨碗里面。

    杨凌目瞪口呆，“这……这果实还有名字？”