    红尸寨入口附近的这两棵银杏树，至少有几百年的树龄。

    大树参天而起。

    枝丫一直蔓延到这道山谷的上方。

    一棵树上所挂着的红尸，至少就有几百，而这两棵巨大的银杏树上的红尸，恐怕有上千。

    于村寨入口附近看去。

    这个寨子里，似乎一个人都看不到。

    红尸教的教主，刚才已经躲进了这山谷之中，此处，一定有她布下的阵法。我和封小鬼自然都不怕这些红尸，也不管那些红尸是否在风中微动，就直接冲着寨子口方向走去。

    大约距离寨子口，还有百米的时候。

    树上的红尸，全都开始动了起来。

    嗖嗖嗖嗖……

    一阵响声。

    那些身上缠着红色布幡的尸体，全部从银杏树上，跳了下来。

    一具具红尸，佝偻着身躯，朝着我们这边，围了过来。

    其实。

    面对尸体，最不怕的就是封小鬼。

    他的控尸之术，早就已经超过了封老鬼，可以说，炎夏大江南北，在控尸之术上，封小鬼现在的水准敢说第二，没有人敢说第一。所以，面对这些红尸，虽然不知红尸的底细，但掌控它们，对于封小鬼来说，不是什么难事。

    “杨哥，交给我。”

    封小鬼主动请缨。

    我默认。

    他一步上前。

    那些红尸离开大树之后，一开始木讷，行动极其迟缓，很快，就化成一道道虚影，朝着我和封小鬼这边，快速的奔袭而来，他们的双目，也都在冲过来的过程中，变成了紫黑色。

    果然，又是这种力量。

    上前的红尸，蜂拥而来。

    而且。

    红尸与红尸之间，都有一定的距离，它们似乎还列着什么阵法。

    封小鬼凌空跃起。

    在半空中。

    他直接释放全身的尸气，使出了尸舞之术。

    “尸舞之术。”

    “敕！”

    一道指印，敕令落下。

    一瞬间。

    仿佛时间都被封小鬼给掌控了，所有的红尸，全部都慢了下来。

    “跪！”

    封小鬼再次下令。

    动作变慢的尸体，一个个都开始屈膝，扑扑通通的跪在了地上。

    红尸寨之中。

    暗处，有红尸教的人，在观察着这边的情况。

    本来，我们触动了红尸法阵，他们觉得，我们没那么容易冲进红尸寨，就算是高手，恐怕也得脱层皮，可没想到，封小鬼一上来，就掌控了那些红尸，让它们全都跪了下去。

    这始料未及。

    “你们几个，继续盯着。”

    “我去向教主汇报情况。”

    红尸教的人，已经开始有些慌了，同时，他还跟寨子里，那些掌控红尸的人吩咐。

    “还有你们，看准时机，一旦那两个人闯入寨子之内，就释放更多的红尸，必须得拦下他们。”

    “是！”

    寨子里掌控红尸的人，回答的利索。

    但实际上，他们没底。

    两棵几百年的银杏树上的上千红尸，列阵而去，居然都被控制了下来，他们手上的那些红尸，真的能起到什么作用吗？

    那边。

    负责寨子入口附近，布防的人，已经到了寨子中间的红尸堂。

    红尸教教主，已经闭关。

    红尸堂外，守备森严。

    “快，紧急情况，需要汇报教主！”

    之前那个人，过来的时候，被红尸堂外的那些高手，给拦了下来。

    “何事？”

    红尸堂之内，传来一个女人的声音。

    前来报信那人，立即跪下，回答。

    “教主，有两个高手，已经打到了我们红尸寨的入口附近。”

    “千尸守村，就算是高手，也能抵挡一阵子，你怕什么？”

    教主的声音反问。

    报信那人立即说。

    “教主，银杏树上的千尸，被那个人给控制了下来，现在……现在全都跪了下去，一点儿反抗之力都没有，那两个人想要进我们红尸寨，恐怕如履平地啊！”

    红衣教主似乎也有些意外。

    不过仔细一想，封小鬼本来就是玄魁的儿子，他会控尸之法，很正常。

    红衣教主并不慌张。

    她道。

    “去吧，解开红尸上的布幡！”

    这话，给了报信这人信心，他几乎都忘了，红尸除了战斗力强悍之外，其本身，就是一种痋术。支撑红尸战斗力的本身，就是红尸体内的虫子，而布幡就是为了限制，其体内的蛊虫，让力量，为红尸所用。

    一旦没有了红布幡的限制，蛊虫便会破体而出。

    那将是十分恐怖的事。

    无数的蛊虫，吃掉一两个人，不过是转瞬之间的事情。

    “教主，明白！”

    报信那人磕头行礼，准备离开。

    红衣教主吩咐道。

    “红尸寨里红尸上万，另外，傩河那边的红尸，也已经快要成了，它们很快就会赶往这边的，来护住我们的红尸寨，两万红尸，希望你们，不要来随意打扰我，本教主，要闭关！”

    “明白了吗？”

    这话语气很重。

    红尸教教主受伤严重，她的确不是封小鬼的对手。

    即便之前，在解连阴的导引之下，从那死地出来，提升了自己的实力，还以紫黑色的气息，与自己本身的红尸但相结合，凝聚成了新的金丹，但没想到，刚才的那一战，居然还会惨败。

    他想起，解连阴给他的外魔像碎片。

    现在，只有这一条路。

    她需要时间，来以那碎片为引，完全将自己魔化。

    “明白！”

    “教主，属下一定让那些天心蛊，吃了那两人！”

    报信的人很有自信。

    他离开这边，红尸堂，朝着红尸寨入口附近，快速跑去。好像，村口附近那个方向，有黑烟腾起。到了那边，他跑了好几个地方，准备去找到自己的手下，让他们一同发力，去解开那些红尸上的红色布幡，释放天心蛊。

    可一个人都找不到。

    空气中，到处都弥漫着一股焦糊的气息。

    刚才报信这红尸教的人，绕过前边的一条石板路，走过去，往那边寨子口附近一看。

    寨子口附近的空地上，一大堆灰。

    大火已经燃烧过了。

    附近的地面上，躺着那人的几个手下，躯体残破，全都已经死了。

    上千的红尸，全都不见了。

    不对。

    是他手下那些人掌控下的那些红尸，也都不见了。

    现在可见的，只有那边的一大堆灰，而我手上，还有一团火焰，被我随手收了起来。

    封小鬼在朝着四周看去，他跟我说。

    “杨哥，红尸应该烧完了。”

    “啊……”

    报信那人呆滞了，这也太快了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

