    第57章 你就亲一下？

    隔壁包间里，王思明和江辰聊了很久。

    和江辰想的一样。

    王思明这次来天海见他，目的就是拉拢、试探。

    亿达集团成立这么多年来，引入了大量投资，所以股权分散严重。

    不过王建森一直拥有最高的30％股份，是第一大股东，拥有决策权。

    亿达集团也一直是王家的商业帝国。

    直到江辰横空出世！

    一夜之间收购了亿达集团56％股份，成为了第一大股东！

    拥有相对控股权。

    理论上来说，江辰已经是亿达集团的大老板，拥有最大权力！

    王家当然坐不住了！

    以亿达的体量，56％绝对是个天文数字。

    对方拥有如此庞大的现金流，收购时风卷残云，显然来者不善！

    所以王思明这次试探，意义显得尤为重要。

    甚至决定了家族日后的走向。

    江辰也借此表明态度。

    他暂时没兴趣参与决策，只享受分红权益。

    也就是说只要给钱，其他的都无所谓。

    王思明虽然有些理解不了，但这对他和整个王家来说，无疑是个好消息！

    虽然江辰强调，是暂时的。

    当然，江辰也有他自己的想法。

    王家掌控亿达这么多年，已经渗透了每一个角落，根本不是外人能轻易撼动的。

    而江辰的股份并未达到绝对控股，想要完全掌控整个亿达集团，想必也绝非易事。

    当然，最重要的一点是。

    江辰根本没那么重视亿达。

    这只是他随手抽一个奖，中的而已。

    每天都有好几次抽奖呢！

    “辰哥，我跟您真是一见如故，实在太投缘了！我斗胆叫你一声辰哥，您可别介意。”王思明笑着说道。

    江辰悠悠道：“你年纪比我大，应该是我叫你哥......”

    “别别别！千万别！”

    王思明急忙摆手道：“这要是传进了我爹的耳朵里，非把我腿打断不可！辰哥，你就让我占个便宜吧，我想就当个弟弟！”

    “还是第一次听到这种要求。”

    江辰无奈一笑：“那行吧.....”

    随后，两人闲聊了很久，关系倒也拉近了几分。

    ......

    回到宴会厅。

    全场的人翘首以盼，都在等着他们。

    见他们进来，赵明宏等人快步迎了上来。

    “江先生，今天这件事是我处理不当，我难辞其咎.....”

    赵明宏低着头，声音越来越小。

    钱天翊拿背景来压他的时候，他选择了退却，结果酿成大祸。

    但没想到江辰的背景那么强大，直接压制了钱天翊！

    这让赵明宏为自己当时的选择，感到惶恐不安。

    “赵老板，这事本就和你没有关系，你不必胡思乱想。”江辰淡淡道。

    赵明宏松了口气。

    不过看到对方明显冷淡的神色，心头微微一叹。

    自己终究还是做错了选择。

    王思明的保镖把钱天翊拖了过来，扔到二人面前。

    钱天翊站起身，点头哈腰道：“江先生，是我有眼无珠得罪了您，您就把我当个屁放了吧！”

    这次真是踢到钢板上了！

    要是被家族知道，他惹到了亿达的老板，恐怕能把他的皮拔了！

    在家族利益面前，他屁都不算！

    江辰没说话。

    王思明使眼色道：“惹到了江先生，道个歉就完事了？还不表现出你的诚意！”

    钱天翊知道他在给自己的台阶，顺势说道：“当然！我准备了歉礼，明天亲自送到江先生府上，聊表歉意！”

    “这还差不多！”王思明点头道：“不过你就别出现了，我估计辰哥也不想看见你！”

    “是。”

    钱天翊心里苦啊！

    装逼不成，反被打掉四颗门牙，现在却还要他给人道歉.....

    不过知道江辰的身份后，他倒也不敢有什么怨言。

    毕竟对方是亿达的大股东，只能说自己运气太差了。

    王思明看向江辰，笑道：“辰哥，你看这样安排能行不？”

    江辰淡淡道：“歉礼就不用了，我们之间的帐已经清了。”

    “谢谢辰哥！”钱天翊如蒙大赦。

    “但是。”江辰继续道：“唐洛欢和沈秋兰都是我的朋友。”

    钱天翊有种不好的预感，“您的意思是.....”

    江辰朝唐洛欢招了招手。

    一阵高跟鞋的声音响起，婀娜的身姿出现在他眼前。

    钱天翊笑容勉强，“洛欢.....”

    啪啪啪！

    唐洛欢一言不发，直接左右开弓，耳光一记比一记狠！

    钱天翊嘴角流出鲜血，整个人都有点站不稳。

    但却连摔倒都不敢，只能咬着牙硬着头皮挨打。

    王思明咽了咽口水，不自觉的捂住脸颊。

    这两人，一个比一个狠！

    看向江辰的目光不由更加敬佩。

    这种刚柔并济的女强人，恐怕也只有他能驾驭了吧？

    ......

    这场闹哄哄的晚宴，终于落下帷幕。

    钱唐联姻的事情就此打住，钱天翊承诺以后不再提及。

    唐洛欢背后是亿达集团的大股东江辰，借他三个胆子，他也不敢再打主意了。

    不是他太软弱，而是对手太强，太恐怖！

    王思明这次遇见江辰，又得到了想要的答复，任务算是圆满完成，和江辰打了声招呼后，便离开了。

    ......

    夜已深。

    沈秋兰开着宾利向家的方向驶去，江辰和唐洛欢坐在后排。

    不知为何，原本已经清醒的唐洛欢，此时酒劲好像又上来了，脸色微红的靠在江辰肩头。

    “江辰，谢谢你。”她轻声说道。

    江辰摇了摇头，“不用，其实我也没做什么。”

    “不，你不知道这件事情对我而言，意义有多么重大。”

    唐洛欢幽幽道：“过去的三年，我的休息时间，一只手都能数过来。那五年之约就像是一座大山，压得我喘不过气。”

    “这三年我甚至没有回过家，因为我害怕看到家人后，自己会变得脆弱，会选择放弃。”

    “但我庆幸自己坚持了下来。”

    “从现在开始，我才能真正的为自己而活。”

    唐洛欢说话时身体微微颤抖，江辰一时无言。

    谁想到这个雷厉风行的女强人，也会有如此脆弱的时候？

    唐洛欢坐直了身体，眼波粼粼的看着江辰。

    “所以，谢谢你。”

    “不客.....”

    突然她凑了过来，两人一触即分。

    江辰愣住了，看着羞涩而坚定的唐洛欢，嘴边的甘甜气息还未散去。

    他眼神无比震惊。

    老子被强吻了？

    江辰回过神来，皱眉问道：“你亲我一下什么意思？”

    唐洛欢眼神失落，低头说道：“你就当我喝多了吧......”

    话音未落，一双大手捧起她雪嫩的俏脸。

    “你.....唔！”

    正在开车的沈秋兰，双腿夹紧，偷偷看了眼后视镜。

    足足三分钟，后座的两人才喘着粗气分开。

    唐洛欢脸颊通红，眼眸婉转，娇嗔道：“坏人，你想憋死我不成？”

    声音里却是掩饰不住的喜悦。

    江辰笑着，开玩笑道：“我这人睚眦必报，下回再敢偷袭我，小心我棍棒伺候！”

    “棍棒伺候？”

    唐洛欢一脸懵逼。

    平稳行驶的车子突然一颤，沈秋兰调整了一身姿，“不好意思，手抖了。”

    江辰提醒道：“小心点，沈姐，你也是老司机了。”

    “老司机？”

    沈秋兰愣了一下，随后讪笑道：“是啊，确实是老司机了。”

    心中默默的叹息一声。

    小姐真是被江先生吃的死死的啊......

    可为什么自己看他们亲密，身体会产生反应呢？

    (本章完)

