    城门吱呀大开，贞书心中忽有些牵扯，回头一瞧，就见杜禹在街上狂奔着追了过来。她慌的回了头，跟着这兵卫队伍们一起出了城，心道：只怕此生是不会再见了。

    杜禹在盥洗室内默坐了半晌，忽而拍了脑袋自言道：“既他要逃，必不想叫贞书知道，只怕不会在这里落脚。难道是在他玉府中？”

    他脑子一动心中一灵，冲出来挥手叫了黄子京与那几个文官道：“快，快跟我去西城。”

    两人气喘嘘嘘一路呼着坊禁到了西城，玉府并不远，过御街就是。他到大门上叫了几声无人开门，又这府门又厚又重无法踢开，遂向后退几步，纵身跃上高高的围墙翻进墙内，这才开了大门放了黄子京等人入内。

    他们一路经过无主屋的大院跑到后面，又经过玉逸尘那古怪黑暗的大楼一直串行出去到了小楼内。杜禹拿剑挑了几件新换的黑衣看过，一颗心才落定到了胸膛里，扬了手道：“给我追。”

    此时天色已经擦黑，出城门大约一两里地之后，玉逸尘便拖着贞书离了那队伍，两人转身往旁边树林中走去。孙原牵了一匹马在林中等着，见贞书也跟着玉逸尘，忙跑过来问道：“公公，要不要再寻匹马来？”

    玉逸尘摆手问道：“船在那里？”

    孙原道：“如今运河还未开禁，船泊在下游二十里处。”

    玉逸尘将贞书抱上了马，自己也翻身上了马，并不跟孙原告别，转身拍马就走。

    贞书见他一环扣着一环安排的十分紧密，显然是早就准备好了要逃脱的，枉了自己为他担悬许久的心，此时却也心中畅快。回头问道：“为何你要走却不带着我？”

    玉逸尘苦笑道：“逃亡并不是件容易的事情。”

    贞书也叹气，歉声道：“我不但不能帮你，反而要拖累你。”

    玉逸尘打马行着，在贞书耳边安慰道：“虽有些拖累，却也叫我这一路不致寒仓。若无你同行，这短短出京一条路要如可行来，我竟想都不敢想。”

    贞书问道：“咱们此行要去那里？”

    玉逸尘这才问道：“你的莲灯还在不在？”

    贞书自怀中抽了出来道：“我一直都装着。”

    玉逸尘轻咬了她耳朵一口才道：“那就先放莲灯。”

    贞书将莲灯揣入怀中道：“不行，你必须告诉我你要去那里，我不能叫你将我半路丢下。”

    玉逸尘许久无言，半晌才悠悠问道：“送我到此，你竟还不甘心么？”

    贞书扬头问道：“你果真是要丢下我？”

    玉逸尘道：“你不该有如此执念，我毕竟不是个正经男子，他们能给你的我不能给你，你既有了孩子又有丈夫，就该回去好好过一份安稳日子。”

    贞书眼泪叫风往两旁吹着，恨恨道：“是你当初求我嫁给你，如今又说这样的话，你真是坏透了。”

    玉逸尘苦笑，心道：我恨不得一刻也不离开你，每日每夜都陪着你，可毕竟我要去的地方，不能带着个大肚子的女人。

    贞书见他不言，复又劝道：“宫中诸人，就连杜国公也以为咱们死了，我若回去，不就等于告诉他们你还未死，叫他们重又要来追查你吗？”

    玉逸尘道：“他们早晚会发现，而且宫中知道此事的人很多，瞒不了多久，不过是个障眼法而已。”

    此时天已尽黑，他们相遇后的第四个上元节皎洁光滑如玉盘的月亮终于升了起来。贞书抬头望着，喃喃道：“不敢信，我认识你也算有四个年头了。”

    玉逸尘笑道：“四年？”

    贞书道：“嗯，我初到京的那一年，在书店里遇到过你。你非要诓我去替你读书。次年的上元节我未见你。第三年又叫你诓到了川字巷。如今恰是第四年，我虽做错了事，可你一样也曾骗过我，为何如今你不肯要我了？”

    玉逸尘道：“对不起。”

    大约行得二十里路后，虽路上无碍，运河上去拉着关卡。玉逸尘策马而下，又走了许久，就听贞书叫道：“这里卡着许多船，但不知接你的是那一只？”

    玉逸尘勒马跳下，抱了上贞书下马道：“先放莲灯吧。”

    两人牵马沿运河岸走了许久，到了一处缓坡处，天上一轮皎洁明月映着运河上波光粼粼，果真是天地间才有的寂静意趣，他握了贞书手道：“你所置的那些衣服并我给你的钱物，皆在川字巷小院里放着，等我走了，你仍去那里取。那院子是我留给你的，若杜禹因我而嫌弃于你不肯娶你，自可带着孩子在那里安生过活。”

    贞书听了这话先就是一气，甩了玉逸尘手道：“原来你竟是存了这样的心思，仍是不肯带我走。”

    玉逸尘又道：“不过我想他也不会，经得今日在宫中一回，只怕他从此心有余悸会好好待你。”

    他取了火石火绒打着，伸手要了那莲灯来点上放在河中，才道：“杜禹才是你的良缘，我不过是段孽缘罢了。往后，不要记得我。”

    贞书见那一盏莲灯进了水，自沿边慢慢往运河内飘着，缓缓往下游去。仍是摇头道：“我不会让你一个人走，你必得要带上我。”

    如此美的月色，波光河水，他们两穿着兵卫的服饰，脸上涂抹的可笑不堪，端的是两个败坏情景的仓皇逃客。玉逸尘伸手捞了水来替贞书擦拭着她脸面上的脂粉，一点点往下擦着，擦出她点点发红的皮肤来，才道：“当初我在这官道上劫了你，诓你到万寿寺去拜佛，那是我头一回吻你。你同我做过的所有事情，大约都会同杜禹一起做，唯独这件事，你一定要答应我，永远不要和他一起去庙里拜佛。我总希望你能坚守那么一件事情，里面只有我一个人，好不好？”

    贞书摇头道：“不好，我不要，我要跟你走。往前走，所有的事情咱们一起做，一起吃饭一起睡觉，一起上山一起拜佛。你不要丢下我好不好？”

    玉逸尘并不答言，撮上她两瓣唇瓣吻了许久，抬起头捧了贞书的脸瞧着，才要张嘴说些什么，忽而身后有箭声呼啸而来。他一转身护住贞书，那呼啸而来的箭便钉入了他的脊背。

    贞书摸得粘糊糊的血，吓的扶稳了玉逸尘拖了他手道：“咱们快跑，找地方替你医治。”

    身后不远处传来杜禹的声音：“我娘子还在他手里，你们他妈的谁放冷箭？”

    玉逸尘听到是杜禹的声音，心中略有安稳，推了贞书一把，自己仰身跌入了冰冷的运河水中。此时仍是寒冬，运河虽因常年有漕运而未封河，但河水冰寒入骨，恰玉逸尘又是最怕冷的。贞书又急又怒，跟着玉逸尘渐渐往下漂的身影跑着，伸了手道：“玉逸尘，快往这里游，我拉你上来。”

    他不知何时艰难翻过身，背上的那支箭翎便浮在了水面上，而他整个人都闷进了河水中。贞书见他越漂离自己越远，运河又宽又广两边不靠，想必再漂下去就没了上岸的可能，一边脱了自己外面套的衣服扔着，一边将身上那袍子也脱了下来，穿着中衣脱了靴子就要往运河中跳。

    杜禹赶上来一把将贞书抱在怀中，仍凭她哭着捶着蹬着，又将那棉袍子给她披上，将她抱上了马才要走，就见贞书指了身后那几个文官问道：“是你们谁？谁放的冷箭？”

    一个背手握着弓的出列，冷声道：“是在下，贺鹏。他本是个阉人，把持着督察院，借督察使的身份枉害了多少人？杀了多少儒生贤臣，我虽是个文官但也敢愿为国作脊梁，也有颗报国除奸佞的心，所以才整日苦练箭法，就是为了能有一日射杀他。”

    他说的慷慨声昂，贞书竟无力反驳。

    她回头往下望，河中波光粼粼，那盏小小莲灯已不知漂向何处而去。天地之间，没了玉逸尘这个人，空荡的叫她也有些寒骨。

    杜禹抽剑指贺鹏道：“今日的事情，咱们几个知道就行了，我也不追究你险些射到我娘子，你也再别追究玉逸尘的去向，可好？”

    贺鹏沉默点头，仍是不时恨恨盯着河面。

    杜禹将贞书裹紧在怀中，拍马而行，一路直奔京城而去。

    皎洁明月下的运河中，寒冷刺骨的水面上无波无澜。贺鹏仍不愿走，将弓背在身后伫立在运河岸边，看那小莲灯飘得许久，终是因浸了水尽了烛而渐渐熄灭。他轻叹一声回头，在明月洒满的夜路上孤身一人疾步走着。

    关于玉逸尘这个人和他的一切，也就此而止了。

