
　　进入暗道后，四周不再是漆黑的石头，都由西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形，壁上也尽是古怪鲜艳的壁画。

　　那画上出现最多的就是眼睛，大的小的都有，睁着的合着的，有的只画了眼球，有的还有眼皮和眼睫毛。

　　这条甬道非常封闭，空气不流通，所以壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，使陈教授等人看得激动不已。

　　众人顺路前行，越走水汽越大，四壁也越来越潮湿。行出数百米远，终于见到一条水流湍急的暗河横在洞口，这就是在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过的兹独暗河了，河水不仅流量大，而且很深，在它的尽头会同塔里木河合流。

　　见到河水，胡八一他们再也忍不住了，跑过去就是一阵痛饮。

　　看着痛饮的众人，方正卿想了想说道：“水你们也找到了，精绝古城也见到了，精绝女王的坟墓也就在河的对岸，我劝你们直接回去吧！”

　　听了方正卿的话，胡八一一愣，然后站起来说道：“嗯，方爷说的对。”

　　“教授啊，我看我们还是回去吧，反正地方也找到了，咱把水袋子装满，打道回府！”胡八一早就想回去了，因为他已经感觉到了，这里实在是太邪门了。

　　但是陈教授确实拒绝了，他一生都想一探鬼洞文明的奥秘，现在到了这里，又如何甘心回去，说什么都要进去看一看。

　　杨雪莉的爸爸虽然没有死在这里，但是她还想找到解决诅咒的雮尘珠，自然也不会回去了。

　　而且王胖子他也不想回去，这一路上他都听什么宝藏宝藏的，现在到了，不拿一点他也不甘心。

　　方正卿见此，对着王胖子说道：“多打一点水带上吧，一会儿不一定有机会再打水！”

　　“啊……方爷，你别吓我！”王胖子拿出皮袋一边打水一边说道。

　　方正卿：“呵呵……一会儿你就知道了！对了，如果我不能及时出去，你可以去香刚×xx×这个地方去拿钱！”

　　胡八一一听方正卿这么一说，知道前面的路可能真不好走，于是连忙把两个水皮袋都装满了水背上。

　　其他人见此，也都跟着装了满了水，把皮袋子放在了这里，等着回来拿。

　　“看，这里水下有石头！”叶亦心发现了暗河中的暗桥。

　　众人都走过去，看去发现水下果然有十几块巨石排列成暗桥，通往对面。

　　于是众人手拉手朝对面走去，方正卿更简单，直接飞了过去。

　　墓道是倾斜向下的，众人顺着墓道往下走了很长时间都没有到头，忍不住又扔了一个烟花棒，看着还没有到头的通道，忍不住说道：“这可真不像中原的墓地，中原的墓道不会有这么长！”

　　雪莉杨听了，侧过脑袋看着胡八一说道：“老胡，问你个事，你可不可以讲实话，你之前是不是做过盗墓的事？”

　　胡八一听了脸上露出惊愕的表情，然后在雪莉杨手电筒照在他脸上之前迅速变成了一副无辜的表情。

　　胡八一眯着眼睛说道：“不是，你怎么会这么想呢？”

　　雪莉杨收回电筒说道：“我也只是猜的，突然想到了便问你一句，我想你懂这么多早已失传的风水秘术，对各种古墓一点都不陌生，似乎比自家后院还要了解，倒真有些像是做盗墓行当的。”

　　胡八一故作平静对雪莉杨说道：“我这是家传的本领，我祖父在解放前，是十里八乡有名的风水先生，专门给人指点阴宅。我爹当了一辈子兵，没学会这套东西，我也只是有点业余爱好。我这人你还不知道吗，就是喜欢钻研，雷同志的钉子精神，归根结底就是一个钻研！”

　　“奥……”雪莉杨意味深长的盯着胡八一点了点头，不在说什么。他们二人的声音很低，除了方正卿谁也没听到。

　　心虚的胡八一也不在说话，看了方正卿一眼，方正卿微微一笑，继续不紧不慢的走路。

　　又走了很久，终于来到了通道的尽头，这里已经无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路。这里是个平台，平台上立着数百尊巨瞳石人像，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑。

　　能照二十米的聚光电筒也照射不到下面，杨雪莉看着下面说道：“可能女王的棺椁还在下面，在她被安葬之后，精绝人就把与这里连接的通路毁掉了，这样就没有人可以去打搅女王的安宁了。”

　　但是方正卿可以清晰的看到底下无数的财宝，这平台不算太高，也就三十米。要换成后世的手电筒，那是一下子就能照到底。

　　杨雪莉取出一枚冷烟火，扔了下去。借着烟火的光亮，胡八一看到三十多米的下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石，胡八一惊道：“他娘的，原来这些好东西都在这里了，看来盛敛精绝女王的棺椁一定也在下边，只是无路下去了。”

　　“乖乖，这东西真多啊，哈哈……”王胖子趴在平台上笑道。

　　方正卿：“还算可以，倒也对得起传说，不过比起埃及的亡灵之都就差远了！”

　　“亡灵之都，莫非方先生说的是那个哈姆萨塔，古埃及的财宝聚集地？”陈教授听了突然问道。

　　方正卿：“你也知道这个地方？”

　　“我虽然专注西域，但是对于四大古国的埃及还是知道一丁点的！”陈教授谦虚道。

　　“没错，就是那个地方，我以前国内就去过两个墓地，国外就去过一个，就是那个哈姆萨塔！”

　　胡八一知道，国内两个，其中一个就是他们一同下去的东北那个金国将军古墓，另一个是明朝将军的墓，不过这埃及的哈姆萨塔胡八一是第一次听说，于是不禁来了兴趣。

　　“方爷，那什么哈姆萨塔为什么被称为亡灵之都呢？”

　　“只有起错的名，没有叫错的称号，自然是那里有个被封印三千年的亡灵了，也就是你们经常听说的木乃伊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零四章 只有起错的名免费阅读。https://xs.23sk.com 