
    
    随着唐学志的到来，院外响起了一阵阵紧密的鞭炮声，院中开始敲着罗，打着鼓，舞起了狮子，将唐学志等人迎了进去。

    那舞狮人，精湛的技艺，将一对狮子舞得栩栩如生，迎来了众人热烈的掌声。

    陈睿明也赶紧招呼着众人入座，他亲招呼着唐学志、郭大牛等华夏贸易公司的骨干，到院中最上方的一桌坐下。

    此时，所有人的目光，都投像了陈睿明身旁的这位年轻将军。

    “哎呀，原来这位就是唐将军啊，真是少年英雄啊。”

    “是啊，不仅是唐将军，你看看他身边的那些兵，哪一个不是精神抖擞。”

    “你们可不知道吧，那日在鲍威尔的酒楼，查理斯那个强盗想为难将军，结果怎么着，连将军怎么出刀都没看清楚，就被杀了。”

    “他手下那几个地痞，三下两下就被那些兵给砍了，最后鲍威尔出来，连个屁都没敢放。”

    “还有这事，难道就是那个经常，欺负咱华夏人的查理斯吗，真解气啊，上个月，钱百万就因为嫌纳税份额太高，抱怨了几句，被他们听到了，查理斯带着一般人跑到人家家里，打断了钱百万的三条肋骨，最后卧床不起，到现在都还病着呢，这家伙死了，可真解气。”

    众人私底下，也开始小声的议论着，还有人聊起了那日在酒楼中发生的事情。

    “诸位，请安静一下。”

    陈睿明在唐学志入座后，作为陈家的家主，他怎么也站出来说两句。

    “诸位朋友，诸位来宾，今天是呱哇国的华商，难得一聚的日子，同样是今天，我们还迎来了尊贵的客人，那就是唐将军和华夏贸易公司的兄弟们，大家鼓掌欢迎。”

    哗啦啦拉！

    陈睿明话音刚落，院内就响起了热烈的掌声。

    那些华商们，一个个脸上带着笑，目光全都凝聚在了唐学志，和他身旁的几个骨干身上。

    郭大牛作为，华夏贸易公司，的主要负责人，即便是他此前在鱼鹰的地位有多高，今天跟随唐学志来到这里，受到众人瞩目时，他的心情同样激动。

    台州四大家族乃是新起之秀。

    以肖家为首的肖掌柜等人，做梦也没想到，他们可以搭着唐学志的顺风船，不远万里，来到南洋，这个曾今让他们神往的地方。

    他们知道，这不是梦，而是真实存在的。

    受着众人瞩目的眼神这一刻，他们心里别提后多激动了，这些华商们，对他们跟多的是羡慕。

    这时，唐学志也拉起尚玲的手，带着郭大牛等人，一齐站了起来：

    “我们的船队，经历了数月的航行，来到呱哇，在这里受到了这么多同胞的招待，见到你们，就像见到了亲人一样，同样，也因为有你们的支持，才让我们带来的货物出手的这么快，在此，我真诚的对大家说声谢谢。”

    接着，他拿起桌上的酒壶，为自己满上。

    郭大牛、肖华光等一帮骨干，也跟着将自己的酒杯满上。

    这时，唐学志举起酒杯，温和的说道：“今天陈老如此客气，这杯酒，我就借花献佛，敬大家一杯，咱们干了......”

    说完，他讲杯中的酒一饮而尽。

    “感谢将军和夫人盛情！”

    “将军豪爽，谢将军。”

    “......”

    场上其他人，将唐学志如此客道，竟然还敬他们酒，一个个激动的老泪都流出来来了，有些人，平日里滴酒不沾，此刻却端起酒杯，一饮而尽。

    酒永远是男人之间的润~滑剂。

    三杯下肚，场上的氛围逐渐热闹起来了。

    那些开始有些拘禁的商人们，也开始寻求着，想上前去凑凑热闹，哪怕是离唐学志近一些，能和他说一句话，也会觉得脸上有光了。

    “将军，鄙人阳春华，我敬您和夫人一杯，祝您和夫人福体安康。”

    “将军，小老儿马宜然，这杯酒我敬您，恭祝您和夫人百事呈祥。”

    “将军，小的敬您......”

    “......”

    场上的人，纷纷来敬，唐学志也都来者不拒，看得陈睿明等人好生敬畏。

    陈睿明环顾了一下四周，看到阳春华和马宜然几个老家伙，纷纷将自家的后辈引荐给唐学志，此刻却不见他陈家的几个后生，正想离席去将陈英达等人抓来，却见老管家神色匆匆的走了过来。

    “老爷，不好了，咱们的船被劫了，回来的人说，海盗将大少爷给扣了，要咱准备银子去赎人。”

    因为有客人在，老管家不敢惊扰，只是轻声说道。

    轰隆!

    陈睿明整个身子一颤，脚下一个踉跄，差点没站稳，脸色顿时阴沉了下来，这种事情，纵容他久经商海，也没办法做到不露声色。

    “将军大人，小老儿有点急事，稍微失陪一下。”

    他稍微稳住了神情后，给唐学志告了个别，和老管家暂时离席，来到了厢房。

    “老爷，我们的船，靠近马六甲，就遇到了海盗，他们船快，现在连人带船都扣下了，只放了小的一人回来，大少爷他.....”一个水手打扮的男子，见到陈睿明后，一头就跪下了。

    “马五，大少爷，怎么样，人没事吧，是那伙海盗干的，他们说了要多少银子吗。”陈睿明知道，海盗不过是求财，一般不会随意撕票，也赶紧询问详细情况。

    “噢，老爷，这是他们让小的带回来的信。”

    马五这才响起，海盗让他们带来的信，赶紧从身上掏出来，交到陈睿明的手中。

    陈睿明接过信后，急忙拆看.....

    不过，当他看到信中的内容时，神色变得更加慌张，甚至有些绝望，突然一股热流从后脑勺涌了上来，眼前一黑，差点昏死过去。

    “老爷......”

    他这样子，吓得老管家束手无策，一把将他扶住，旁边的马五也赶紧过来帮忙，将他扶到旁边的一把椅子上，坐下，还不停的轻抚的他胸口，让他呼吸畅快一些。

    过了好一会，陈睿明才缓过劲来，看着地上的那封信，满是绝望的眼神，一时不知所措。

    “老天爷啊，您为何如此为难陈家呀，我该怎么办啊，难道我陈家就此衰败了吗。”