    还不待四位长辈发话，沈俊逸赶紧站起身给乔安怡拉开椅子：“没关系的安怡妹妹，等你等到天荒地老也值得！再说，我们也没有来多久，你这一路堵车也很辛苦，快坐吧！”

    男人说话间，双眸紧紧盯着乔安怡俏丽的小脸，目光似乎长在了她脸上一般粘腻。

    乔安怡心里恶心到想吐，面上却镇定自若。

    她将手中的精致礼盒递给沈俊逸：“俊逸哥哥真贴心！呶，这是我送给你的礼物！上次是你送我，这次是我还礼，礼尚往来嘛！”

    沈俊逸眉眼笑开了花，接过礼物当下就拆了起来：“还是安怡妹妹对我好，谢谢啦！”

    乔国瑞夫妇见自家女儿乖巧懂事的模样，欣慰地笑了笑。

    沈从业和杜薇夫妇看了更是喜欢得不得了，连夸：“安怡真懂事！”

    乔安怡笑而不语，落落大方地坐到了座位上。

    沈俊逸手中拆着礼盒，眸光依然黏在乔安怡身上。

    他不紧不慢地拆开丝带，打开外包装……

    “啊……啪！”

    就在盒盖开启的一刹那，房间里瞬间响起了杀猪般的惨叫，随后是盒子砸在地上的闷响。

    四位本还在说笑的长辈骤然一惊！

    再看沈俊逸早已吓得面色发白，整个人跳到墙角处，瑟缩成一团。

    “啊！蛇！”

    正在斟酒的服务员一看，地上砸落的盒子里赫然爬出一条手腕粗的花色蛇，手中的分酒器差点没吓掉了。

    四位长辈望去，也都吓了一跳。

    沈从业赶紧朝着服务员喊道：“还不赶紧把它弄出去？”

    服务员惨白着一张脸：“哦……好好……我这就叫人来抓！”

    说完，慌张地跑出去叫人。

    “哈哈哈，真有趣！”

    就在大家惊慌失措的时候，乔安怡忽然大笑起来：“不过是条蛇呀，至于吓成这样？”

    这个始作俑者，像个没事人一样，还差点开心到拍巴掌。

    乔国瑞一张老脸瞬间就挂不住了，面色一沉：“你胡闹什么？你看你把俊逸吓的！”

    乔安怡拿起桌上的小点心，品尝了一口：“我哪里胡闹了？都说了是给俊逸哥哥的礼物嘛？怎么？他自己胆子小不喜欢还怪我咯？”

    她说得理直气壮，毫无惹了祸后的愧疚感。

    乔国瑞这个气啊，刚要再出言教训，沈俊逸开口了：“乔叔叔，您别生气！安怡妹妹说得对，这么好的惊喜，是我没接住！这是我们年轻人之间的情趣，安怡妹妹果然很可爱！”

    此刻，服务员已经喊人把蛇弄了出去，沈俊逸早已恢复泰然，满脸堆笑地讨好。

    乔安怡撇了他一眼，转身看了看爹地，冷笑：“老爸，人家俊逸哥哥都不生气，您那么紧张做什么？难不成，您还真想让他当您的女婿啊？我看还是算了吧！他胆子太小……”

    她嘴角带笑，可语气轻蔑。

    乔国瑞气得面色发黑：“你……”

    “乔叔叔，我们出去一下 ！”

    不等乔国瑞发作，沈俊逸一把拉起乔安怡朝包厢外走：“都怪我这些天没主动联系安怡妹妹，惹她不高兴了！我出去哄哄就好了！”

    四位长辈看着两道背影，面面相觑了好一阵。

    “沈俊逸，你放开我！”

    门外，乔安怡一把甩开手腕上的咸猪手，毫不掩饰眼底的厌恶之色：“你有必要吗？当着两家老人的面，你装什么纯情少男啊？你的女人从帝都中心绕到七环都排不下，还想让我当接盘侠？”

    沈俊逸敛起包厢内的笑容，微微挑了挑眉：“反正我们联姻联定了，你要是不喜欢那些女人，我可以马上跟她们断！”

    跟那些莺莺燕燕相比，要是能一览眼前小辣椒的芳泽，那才是一种享受呢！

    乔安怡嗤之以鼻，瞪了他一眼，直接转身朝电梯走去。

    和白痴费口舌？

    她才没那个时间！

    电梯门开，乔安怡迈步进去，就在门即将合上的一刹那，沈俊逸一只大手伸了进来。

    下一秒，那张油腻嬉笑的脸也跟着挤进来。

    乔安怡没好气地白了他一眼，双臂一环头一扭，根本不给某人正脸。

    沈俊逸也不尴尬，径自站到了她身旁，按下了下行键。

    电梯门即将关闭的一刹那，对面的电梯门“叮”的一声开启。

    厉嘉衍和一众人迈着长步走了出来。

    他不经意地朝着对面电梯看了一眼，忽然看到一抹模糊的熟悉身影。

    厉嘉衍眸色一变，再想看仔细时，电梯门已合十。

    他定定地盯着那扇门看了好一阵。

    直到耳畔响起傅斯年的问话：“衍哥，怎么了？”

    厉嘉衍这才把目光从冰冷的电梯门上收回来，淡然开口：“没什么！”

    傅斯年朝着电梯方向看了看，也没再多问什么。

    下行的电梯里。

    沈俊逸朝着乔安怡凑了凑，满脸讨好：“安怡妹妹，不吃饭是不行的，要是这酒店不和你的胃口，不如我们换个地方！帝都有的是好吃的地方，你想吃什么，哥哥我请你！”

    乔安怡嫌恶地瞥了他一眼，脚步朝着跟男人相反的方向挪了挪。

    眼眉一挑，声音清冷：“好啊！”

    沈俊逸一脸受宠若惊，刚要趁热打铁再套套近乎，只听得女人冷笑道：“不过……我去的地方可有点不好玩，你敢吗？”

    哼，连条蛇都招架不住的废物！

    她倒是想看看真跟她去了那个地方，这油腻男会不会吓得尿裤子。

    “敢！有什么不敢？”

    几乎是没过脑子般，沈俊逸立马拍起了胸脯：“只要能跟安怡妹妹在一起，上刀山下火海，哥哥我都去！”

    乔安怡嘴角勾起一抹意味深长的笑意，伸手在他的肩膀上重重拍了拍，一本正经地看着男人：“哦？果然好胆量！看来是我错怪你了，看你刚才的样子，我还以为你是个胆小鬼呢！既然你这么敢，那我们走吧！”

    电梯抵达，乔安怡转身径自走出门。

    女人柔软的小手搭在沈俊逸肩膀上的一刹那，男人只觉得浑身像过电般。

    这样的人间尤物，不得到手，他沈俊逸岂不是白在人间风流一回了。

    沈俊逸赶紧快步跟了上去，生怕女人临时变卦。

