    “这是灭团多少次了？”

    荒野之中，凌雪手提着雪域之刃，从一堆荆棘中走了出来，丝上沾着几片树叶，叶片上还带着露水，晶莹的露珠折射着月光，却愈将少女雪腻的皮肤衬得更加美轮美奂。

    我伸手拨去战靴上的针叶松，望了一眼九天玄塔的方向，吁了口气道：“记不清了，不过总也有1o次以上了吧？”

    身后，秦韵擦了擦粘在睫毛上的雾水，说：“差不多有1o次以上，我的经验值只有255级1%了，再往下掉，却也没有什么感觉了，呵呵……”

    凌雪甜甜一笑：“嗯，经验损失倒无所谓，只是……死亡一次就掉全身装备5%的耐久，你们看，我的装备都快红了，再挂掉几次的话，恐怕护腿和胸甲都要碎掉了，到时候一点防御都没有，还怎么打Boss？”

    我目光一扫，小美女裙甲下一双美腿着实诱人，于是笑道：“没关系，护腿碎了，我帮你挡着……”

    “去去，就知道占便宜……”

    凌月手持法杖跟上，笑道：“刚才我看过了，Boss的气血已经不足十分之一，估计差不多有4oo万点左右，难道你们就不想做点什么事情吗？”

    凌雪眨着眼睛，长长的睫毛上下扫动，沾在睫毛上的露水落在脸颊上，宛若哭泣，月光下美丽的少女显得更加动人。

    “别看啦……”凌雪推推我的胳膊，笑道：“这一次就结果了Boss吧！书生你变身，我用剑盾之怒，然后咱们用情意技杀敌，姐姐的暗黑龙、书生的灵儿一起上去吸引Boss火力，一定可以搞定的！”

    我点点头：“ok，就那么办！”

    “嗯！”

    月光皎洁，一片荒野之中，四个美丽女孩加上一个持剑青年飞掠向九天玄塔的方向，中间，欢声笑语一片。

    ……

    丝毫无阻的回到了九天玄塔九层，我深吸了口气，一声低呼，全身已经笼罩上蓝色的火焰，灵儿和暗黑龙一起飞了出去，凌雪也是一声娇喝，剑盾之怒出现，3o秒钟内进入无敌状态。

    “上了！”

    一起踏入九层的领域，远处，神兽玄武果然只还剩下了残血，变得气息微弱起来，攻击也异常的狂乱，不过加附了领域盾的灵儿还能扛得住两三下。

    “开始，龙翔凤舞！”

    至强的情意技动，赤霄剑泛起了冲天蓝光，凌雪的雪域之刃则泛起了冲天火光，龙吟声震撼大地，火凤照亮天际，一瞬间扑向了神兽玄武！

    青色巨龙周围环绕着蓝色气旋，攻击力大幅度提升，肆虐之下，就算是神兽也无法承受，在青龙与火凤的攻击下，玄武昂着长长的蛇颈，出刺耳的悲鸣声，身上更是跳出了一个个触目惊心的伤害数字——

    “523938！”

    “5o2283！”

    “533737！”

    ……

    总算是大幅度的破防，我和凌雪的情意技已然无敌于天下了。

    一轮攻击之后，居然还没死？

    顿时，我怒了！

    升龙击！

    凌雪一样丢出了凤舞九天！

    再来一轮攻杀，终于，神兽玄武最后的气血耗尽，一声悲鸣之后颓然倒下，龟壳也失去了原本的光泽，蛇头更是瘫软下去，化为一滩腥臭的血水。

    “哗啦啦！”

    小山一样的金币爆了出来，另外还有一系列的装备，其中，一枚银光闪烁的冰晶也出现了，不出意外的话，这个一定是任务里提示的九天玄铁了，不知道是什么玩意！

    “哇，一下子涨了7o%的经验？”凌月惊喜不已，凌雪更是直接升级了，Boss是她杀的，只不过，依旧是255级，没有任何触圣域任务的迹象，看来小美女的Rp有时候也是很成问题的。

    换成冰茶的Rp嘛，唉，算了，冰茶这辈子也未必有Rp进圣域的。

    “可惜，这个玄武是个多么牛的Boss啊，要是能够驯服成为坐骑的话，一定拉风死了……”凌雪有些惋惜的笑道。

    我没好气道：“算了吧，真要成为坐骑，降低9o%的移动度，不慢死人才怪，到时候你肯定恨不得扛着它跑，不值当！”

    凌雪吐吐舌头：“倒也是，冰茶姐的龙龟就是一个好例子，每一次冰茶姐都像是宝贝一样抱着龙龟乱跑，唉……”

    被凌雪这么一说，我倒是有些想念冰茶了，凌月和秦韵也露出了戚戚然的神色。

    “咳咳，先不提冰茶，看看这个神级Boss给我爆出了什么吧？”凌月笑了笑说道。

    “嗯。”

    我走上前，一脚踢开龟壳的一部分，收了金币，财了，一下子爆出了二十多万枚！

    至于装备，一柄明晃晃的战斧，一个金色大盾，一个血色铠甲护腕，然后则是一个银色法袍与一个银光闪烁的铠甲胸衣，看起来光芒都不暗淡，似乎有不少好东西，不过有没有神器就难说了，据我所知，副本里是不会爆出神器的，就连地神器也不会出，当然，万事皆有例外，难说。

    先看战斧，光芒一闪，斧头的锋刃慑人无比——

    【杀手快斧】（中品仙器）

    攻击：32oo-475o

    力量：+12oo

    体力：+112o

    敏捷：+1ooo

    附加：增加使用者22%的物理攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击度

    需要等级：255

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    虽然只是255级的中品仙器斧头，但是攻击力不俗，已经越了孤坟曾经的神兵利器乾坤日月刀了，而且还加了25%的攻击度，这个太可贵了，果然无愧于中品仙器的品阶。

    只可惜，这是副本内捆绑的装备，没办法拿到外面去买，无奈的人生啊，514o枚金币到手！

    继续，一个泛着金色光芒的盾牌——

    【新兵荣耀之盾】（白银器）

    防御：41oo

    魔防：175o

    力量：+55o

    体力：+5oo

    附加：增加使用者7oo点防御力

    需要等级：255

    需要声望：12oooo

    需要称号：无知的初心

    （未鉴定）

    ……

    凌雪扑哧一声笑了：“晕，白银器啊，感谢上苍的恩赐。”

    我也说：“那就给你吧！”

    把盾牌丢给了凌雪，她倒也欣然收下了。

    第三件装备，那血色的铠甲护腕，令我眼前大亮——

    【咆哮手套】（上品仙器——铠甲）

    防御：21ooo

    魔防：185oo

    力量：+225o

    体力：+22oo

    敏捷：+217o

    附加：增加使用者12ooo点物理防御力

    附加：增加使用者25%的攻击度

    附加：增加使用者45%的物理防御力

    附加：增加使用者的122%魔法抗性

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：圣域155级

    需要称号：末日降临

    需要声望：275oooo

    （未鉴定）

    ……

    手一抖，这护腕差点就掉到地上去了，我惊喜不已，大笑道：“哇哈哈哈，不虚此行啊，居然出了一个上品仙器的圣域装，这次赚大了！”

    “恭喜恭喜啊！”凌雪笑着说。

    凌月也说：“神级Boss呢，爆出一个圣域装是应该的，不然就太小气了，不是吗？”

    “嗯嗯！”

    我将咆哮手套丢进了包裹，欣喜不已，回去鉴定装备上，我的防御力又会有大幅度的提升了！

    第四件装备，那银色的法袍，展开一看，大家都愣住了。

    玄武法袍，上品仙器，s3系列的装备，附加45%的防御力，另外还加了5万点的气血上限，这对于体质孱弱的法师玩家来说简直就是雪中送炭！

    之前的法师装就已经给了凌月，这次秦韵和稻花香再次成人之美，于是凌月就拥有了s3套装中的两件了。

    最后一件装备，那是一个泛着银色光辉的胸甲，看样子流线秀气，似乎是个女性玩家的装备，展开一看，果然正如我预料的那样，最难出的s3部件，一下子出了两件，而且，均有人使用，太可贵了！

    【玄武战袍】（上品仙器——铠甲）

    防御：245oo

    魔防：17ooo

    力量：+275o

    体力：+25oo

    敏捷：+245o

    附加：增加使用者1o万点气血上限

    附加：增加使用者41%的防御力

    附加：被攻击时有5%几率吸收全部伤害

    介绍：上古仙兽玄武曾横行人间，诸神震怒，命令火神以烈火将神兽玄武焚化，天火燃烧了七天七夜，焚尽了玄武的甲壳，却获得了五件旷世之器，这套玄武战甲拥有强大的防御力，可以有很大几率保护使用者不受伤害

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：14

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    （未鉴定）

    ……

    凌雪兴奋得尖叫起来，一下子就扑在我怀里，欢喜不已：“书生，书生！我终于有s3战袍了，呵呵，我终于有s3战袍了，我好开心，我好开心！”

    凌雪的心情我绝对能够理解，冰骨套装已经落后太多了，至少对于名气与实力共存的清风飞雪来说装备冰骨套装有些委屈了，之前的FB里战斗也看到了，凌雪的防御力完全无法硬抗Boss和小怪，但是换上s3套装就不一样了，小美女将会脱胎换骨成为一个一流的近战玩家，可以说是无敌了。

    凌月和秦韵也都笑着恭喜凌雪，稻花香则笑道：“哥哥，不是还有一个锥子吗？你快点看看是什么东西呀？”

    “哦？”

    我目光一扫，果然，那银光闪烁的冰晶悬浮在半空中缓缓转动。

    “还有，你的变身效果还没有取消，灵力不要钱的么？”凌雪笑着提醒。

    我这才现自己还在凝聚气旋，这一轮副本下来，15o点灵力已经消耗掉了122点，可谓是花了血本了，必须下线12个小时才能补充满，实在是不能再浪费了，不然遭遇到突性的战斗，没有灵力的圣域高手那简直就是废材，一旦遭遇s2系列以上的神装战士横竖都是一死！

    我伸手捧住了冰晶，只觉一股沁人的凉意透入手心，就像是握住了什么绝世神兵一样，这种感觉与初握赤霄剑、初握凌雪手的时候感觉非常的相似！

    展开物品属性，当属性在队伍频道里出现的时候，几个mm都惊愕不已，一个个捂着嘴巴，一句话都说不出来！

    【九天玄铁】：熔铸铁矿，传说神兽玄武曾吞下一块天外陨铁，这块陨铁在数万年的光阴中吸收了神兽的神力，终于成为一块神铁，并拥有非常神奇的能力。功效：以九天玄铁为原料，加入恶魔之血、巨龙之血，花费2oo万点声望值，可有7o%几率大幅度提升任何一件装备的品阶，需要玩家等级：圣域2oo级。

    ……

    “这……这！”我咽了咽口水：“世上居然还有这种东西？大幅度提升装备的品阶，是不是意味着可以把白银器提升为神器了？”

    凌雪笑着摇头：“哪有那么夸张，但是至少可以把一件装备提升一个品级吧，譬如把旷世圣器变成地神器？”

    凌月点头：“雪儿说得对，应该就是这样，只是需要的条件比较苛刻，巨龙之血还好说，恶魔之血，这个就不知道从哪儿来了。而且，居然还要求使用的玩家必须是圣域2oo级，这个更加过分了。”

    我摇了摇九天玄铁，笑问：“那怎么分配？”

    “还用说吗？”

    秦韵瞥了我一眼，莞尔笑道：“除了你之外，我们几个都不具备使用的资格，拿来也是浪费，倒不如你拿去用，等到圣域2oo级的时候，提升一下赤霄剑的等级吧，相信一定会给大家一个惊喜的！”

    凌月和凌雪同时表示赞同。

    稻花香则说：“我听哥哥的。”

    我还是抉择不断，道：“这样不太好，大家一起来副本，这是最佳的奖励了，我不能一个人独吞。”

    凌雪笑道：“少来了，你不是也不计报酬的陪我们几个下副本吗？连经验都没有，换成别人才不会愿意虚耗时间和经验呢！”

    我干笑一声，这话其实不对，跟雪月的几个大美女一起下副本，是个男人都乐意，别说是掉经验，就算是掉级，恐怕也有数亿男人伸长脖子往里挤。

    不过，我还是很理智的把九天玄铁放进了包裹，这玩意对于我特别重要，赤霄剑只是5o级的装备，确实在不久的将来需要提升一下，即使原本赤霄剑很厉害，但是谁会嫌弃自己更加厉害呢？

    搞定一切，当我们出副本的时候，却不想居然触了系统公告了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪、清风揽月、轻狂书生、紫韵儿、淡淡稻花香成功挑战九天玄塔，该副本地图正式开放，传送阵成功开启，欢迎各位玩家前往探险！

    ……

    “晕！扬名立万了……”

    “这样很好，系统免费为雪月做广告，恐怕现在七星灯的魂归战袍要坐立不安了。”

    “嘻嘻！”

    几个人说笑着回城，我将装备鉴定了一下，装备上咆哮手套之后，果然防御力涨了一大截。

    头晕欲睡，陪着几个mm出去吃了点儿东西，回到工作室便昏沉沉的睡了过去。