    “斗圣？”

    听到顾凌天的话，药尘第一反应根本没有注意到后面的话，而是顾凌天口中帮助自己突破到斗圣境界。

    帮助自己突破斗圣。

    他这是得有多大能力才能说出这句话。

    按理说一个天才能够突破斗圣就已经是走了天大的好运了。

    更别说帮助别人突破斗圣了。

    如果斗圣是别人帮个忙都可以突破的话，那些远古种族里半圣，九转斗尊那么多，也没见族里的斗圣帮他们突破斗圣啊！

    哪怕是最强大的古族，也只有几十尊斗圣。

    想当初他踏足九转斗尊以后连突破半圣都看不到尽头。

    可眼前这个只跟自己有着两面之缘的神秘斗圣居然开口说可以帮他突破斗圣。

    而且药尘听顾凌天这话丝毫没有调侃他的意思, 反而是信心无比。

    “好了，别的你别管那么多，只要你能够保证帮我找到那两件物品的踪迹，帮你突破斗圣并不难。”

    看着震惊的药尘，顾凌天没有给他多思考的时间，而是让他赶紧收拾东西。

    刚刚他已经将萧家给扫了一个遍，对于萧家那块传家宝玉也被他隔着无尽的空间给收入囊中。

    现在自己来萧家的目的已经彻底完成了，一直待在一个怀孕的妇女屋子里算什么事。

    “啊！哦哦！”

    看着顾凌天不耐烦的样子，药尘僵硬的点点头。

    直到现在他还没有从顾凌天的话语中脱离出来。

    帮助一個人突破斗圣？

    这信息量太大了。

    不过虽然药尘心里震惊不已, 但他并没有丝毫的拖拉，化成一缕残魂钻进纳戒，将纳戒里面的东西全都转进顾凌天交给他的，新纳戒里面。

    然后跟着顾凌天消失在这片屋子里面。

    朝着加玛帝国之外赶去。

    不过顾凌天刚离开加玛帝国，忽然停下了脚步。

    因为在他面前正站着一道身影，此时正一脸阴沉的看着自己。

    “想不到古元族长居然会来这偏僻之地。”

    “怎么你们古族的损失已经统计完了，所以古元族长现在可以走出古族了？你就不怕魂族在对你们古族入侵吗？”

    看着挡在面前的身影，顾凌天并没有丝毫的惧意。

    “将古玉给我留下。”

    看着只比自己弱了一些的顾凌天，古元强行压下心中的怒意，对着顾凌天冷声说道。

    如果不是现在不适合跟顾凌天交恶，并且他没有太大的把握拿下顾凌天，古元早就对顾凌天出手了。

    如果说他对于魂天帝他们几个的恨是排在第一位，毕竟是他们让古族差点直接灭族。

    那么他对于顾凌天的恨绝对是当之无愧的第二。

    毕竟要不是顾凌天的原因，魂天帝怎么可能会有机会对他们古族动手。

    虽然顾凌天杀了魂族三个高阶斗圣，但他们古族损失的可不仅仅是三个高阶斗圣，其中更是有着黑湮王古烈这个八星斗圣，除此之外他们古族超过一半的斗圣，半圣, 黑湮军的精锐直接被魂族利用死寂之门给化成了脓血，除了这些，魂族更是将他们古界内超过七成。

    哪怕魂族在阻拦炎族，雷族他们五族的时候也死了接近三十位斗圣，但炎族他们损失的斗圣也不少，因为魂族死去的那些斗圣有接近一半都是直接自爆，为其他斗圣争取时间掠夺古玉的。

    而且那些死去的斗圣里面，并没有任何一位高阶斗圣甚至六星斗圣也只有三个。

    虽然魂天帝之前在跟自己交手的时候因为伤势不全，被自己压着打甚至还加重了伤势。

    但他们古族的损失，比起魂族依旧要大上太多了。

    “古玉？”

    “看来古元族长是被古族的损失给气伤了脑子啊！”

    “我手里的这块古玉可是当年萧族的那一块，而萧族的现在正萧晨在我手下做事，某种意义上来说，这块古玉也可以算是我的。”

    “而且这块古玉还是我从魂族的手里给保下的，我要拿走合情合理。”

    “你不会真的一位魂族在对付你们的时候，连个斗尊都出不出来吧！”

    “要不是我派人在这里守着，现在我手中的这块古玉也落入到魂族的手里了。”

    听到古元二话不说就要自己拿到手里面的古玉，顾凌天不屑的开口道。

    魂族就算早在几十年前，顾凌天就派出一位五星斗圣，一位四星斗圣的火奴潜伏在加玛帝国。

    目的就是想看看魂族会不会对萧家动手，然后逼出萧晨。

    如果魂族真的对萧家动手的话那么他到是不介意多炼化几个魂族的斗圣成为自己的火奴。

    然而让顾凌天失望的是, 自从自己团灭了最初的魂族的那几位斗圣以后。

    魂族除了走出一个自己没把握对付的七星斗圣来这里收集一些消息以外，便再也没有派人来这西北大陆了。

    直到当初魂天帝跟古元交手的时候来了一个半圣和十几个斗尊闯入加玛帝国。

    不过他们无一例外全都被自己安排的火奴给抹杀了。

    “什么？”

    听到这话，古元心里后怕不已。

    虽然他也在萧家暗处安排了几个斗宗来监视萧家的一举一动，打算以后夺取萧家的古玉。

    可如果那个时候魂族真的派出斗尊对萧家出手的话，他们绝对挡不住。

    那也就是说魂族将会在那个时候将会收集到八块古玉，从而知晓古帝洞府的位置。

    如果真是那样，那么他们真的连个翻盘的机会都没有了。

    “很惊讶？”

    “呵呵，古元不是我瞧不起你，你比起魂天帝差远了，别的不多说，至少你没有魂天帝的疯狂，也没有他的狠辣，更没有他的无情。”

    “相比起魂天帝，你除了实力上可以与他媲美，在眼界，野心乃至名声上都比他差了一大截。”

    “当千年前，伱还在为古族成为斗气大陆上第一势力而有所松懈的时候，魂天帝就已经在谋划着成为斗帝了，当你在垂涎萧家这一块古玉的时候，魂天帝已经开始垂涎你们六族的古玉了，当你还在在乎着自己是这个世界上巅峰强者之一的时候，魂天帝已经开始打上族内死亡的高阶斗圣的主意了。”

    “魂天帝他是一个很合格的枭雄，虽然他当初灭掉萧族有着很大的运气成分，但不可否认他足够疯狂。”

    “千年前，他敢拿整个魂族的存亡去赌。”

    “要知道萧玄那个时候已经是半帝了。”

    “我比你更清楚半帝的力量，我可以很负责的告诉你，哪怕那个时候萧玄因为强行突破斗帝遭受了反噬，但如果他不想死，魂族要想杀了他几乎不可能。”

    “要是让萧玄逃跑了等他恢复完伤势，将会给魂族带来更大的灾难。”

    “关于这一点，你觉得魂天帝会想不到这点吗？”

    “不，他心里绝对很清楚，他当时就是在赌，拿整个魂族的命运去赌。”

    “赌以萧玄的性格见到萧族因为他突破斗帝失败会心存死志。”

    “索性他赌对了，虽然这里面有着一些运气的成分，但魂天帝的疯狂，你永远也做不到。”

    “而且，我也可以很明确的告诉你，就算半个月前没有我对丹塔出手的那件事，你们古族包括炎族他们依旧会成为魂天帝的踏脚石。”

    面对古元的难以置信，顾凌天毫不掩饰的嘲讽到。

