    布曼滑下树枝，往树林深处逃跑的时候，被李然所现；李然把枪口瞄准了那个干瘦的背影，扣动了扳机。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    哒哒！哒哒！哒哒！

    清脆、富有节奏感的点射声响起，呈“品”字型向布曼飞去；可是布曼的背后就仿佛是长了眼睛一样，居然动作敏捷趴在地上，提前避开了从他身后飞来的子弹，紧接着布曼手脚并用，身体几乎是在贴着地面的情况下，向前爬行，而布曼爬行的度一点都不比他用脚奔跑慢，只是眨眼间，就消失在了丛林中。

    李然没有在费劲的去追布曼，因为在这一刻，李然基本可以确认这个干瘦的小老头，肯定是来自当地某一个土著部落。

    非洲有一些世世代代生活在原始丛林深处，与世隔绝的土著部落，他们虽然不与外界相通，说着别人完全听不懂的土著语，有着令人难以理解的习俗，但是因为从他们祖辈开始就生活在原始丛林中，靠着打猎生活的原因，所以在这些土著部落中，不管男女，从他们懂事开始，就开始学习追踪和打猎的技巧。

    他们属于丛林，丛林就是他们的世界，在丛林中，要想依靠个人力量抓住，或者杀死他们是很难做到的。

    而且现在屁股后面还追着大批的敌人，在这个时候，跟一个熟悉丛林的土著人较劲，那是一件非常愚蠢的事情；所以李然在三个点射没能将布曼留下之后，换上一个备用弹匣，起身跟杨进汇合。

    “怎么样了？”杨进对李然问道。

    “干掉了一个，跑了一个。”李然回答道。

    “跑了？”杨进有些不相信的看着李然，说道：“还有人能在龙隐的手下逃跑？”

    “龙隐部队的队员也是人，挨了子弹也会流血，也会死；被人跑了很正常。”李然对杨进说道：“而且跑掉的那个还是一个土著人，这种人对丛林的熟悉程度要远远过我们，在丛林中，要想单枪匹马抓住他几乎是不可能。赶紧走吧，这里的枪声很快就会把后面的追兵给引来！”

    “土著人？”杨进眨巴了一下眼睛，骂道：“靠！穆苏托这家伙手底下居然还有这样的人，难怪政府军几次围剿都没能消灭掉穆苏托的‘青民党’。”

    李然和杨进两个人在丛林中奔跑着，这次他们两个人没有再改变方向，故布疑阵来迷惑身后的追兵。有布曼在的情况下，那些迷惑人的手段根本派不上任何作用，反而还会拖慢自己的度，完全就是得不偿失。

    ……

    丛林外，穆苏托听到从丛林中传来的枪声，从身边一个武装分子手中抢过对讲机，利用对讲机向丛林中那三个武装分子询问情况，可是穆苏托一连问了几句，对讲机中除了沉默还是沉默，没有传出任何声音来。

    穆苏托脸色变得非常不好看，用力握着手中那只对讲机，恨不得要把那只对讲机给捏碎一样。

    突然丛林中传来“悉悉索索”的声响，穆苏托身边的那些手下立刻举起ak-47自动步枪，脸色警惕的盯着那悉索声传来的方向。

    很快一个干瘦的身影，从树林中走了出来，正是从李然枪口下逃跑的布曼。

    “布曼，里面生了什么事情？”穆苏托向布曼问道。

    “他们三个人死了。”布曼回答道：“那两个人不好对付，本来我还想偷袭，可是被察觉了，连我也差点死在那里面！”

    “我要他们付出代价！”

    穆苏托把牙齿咬得“嘎吱”作响，一挥手，对身边的“青民党”武装分子下达了追击命令。

    二十多个“青民党”武装分子端着ak-47自动步枪冲进了树林，对李然和杨进两个人进行地毯式搜捕。

    “他们追上来了！”

    李然停下脚步，喘着气，听了听从身后传来的杂乱的脚步声，说道：“脚步声很乱，追来的人很多！”

    “他们花了这么大的力气来追我们，难道他们已经知道了我们身上带的是什么东西了？”杨进对李然问道。

    “从他们在桥上伪装成政府军设卡检查的行为来看，不像是在刻意针对我们。”李然回忆了一下，说道：“但是也不能排除康德拉暗中跟穆苏托有联系，我们现在还是想办法尽快甩开他们！”

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒……

    如炒豆子一般的枪声从李然和杨进两个人的背后响起，李然和杨进两个人立刻分散开，各自寻找了一棵树作为掩体躲藏起来。

    雨点一般的子弹扫来，打在丛林中那些树木和植被上，将枝叶打断掉落下来，出扑索索的声响。

    一颗子弹擦着李然所躲藏的那棵树干飞过，生生将一块树皮从树干上给撕了下来，露出白色的茎杆。

    灼热的子弹擦着李然的脸颊飞过，那尖锐的破空声刺痛着李然的耳膜。

    李然从树干背后探出身体，akm自动步枪接连打出三个点射，将一名“青民党”武装分子击毙后，立刻从树干背后跳开，闪避到旁边那棵树的树干背后。

    李然刚离开，几颗子弹就落在那棵树干上，两颗子弹打穿了树干，子弹的空腔效应，树干留下两个碗口大小的弹孔，令得树干有些支撑不住树冠的重量，整棵树在枪林弹雨中变得遥遥欲坠起来，当一颗流弹再次击中树干的时候，成了压倒这颗树的最后一根稻草，整棵树向一侧倾斜着倒了下来。

    树干背后，李然看着四周人数众多的武装分子，伸手就朝自己腰部的手雷包摸去，而这一摸却是摸了一个空。李然这个时候才想起，自己身上只是基础装备，除了手中这把akm自动步枪外，只有一把军刀，除此以外就没有其他装备！

    “该死！”

    李然嘴里咒骂了一声，冲向不远处的杨进，把身后的背包摘了下来，递给杨进，说道：“我留下掩护，你带着这个背包离开，不管怎么样，这个背包中的东西也不能落入穆苏托手中！”