    与沈冲、夏柳青二人不同，

    此时此刻的夏禾面对张灵玉在内的敌人，依旧还是凭借那种与尸毒完美融合的特殊体质，柳小江手中那几种完全没有被改良过的八奇技，在场中从始至终都保持着绝对的优势与主动权。

    那种与柳小江尸毒完美融合的特殊体质，不仅加深了夏禾对于‘媚骨’的掌控程度，还对已经完全掌握了自身体质的夏禾，带来了1+1远远大于2的极强修炼天赋。

    夏禾之所以能在短时间内迅速提升自身修为，并轻易掌握几种未被柳小江改良过的八奇技，无疑也就是因为她那体质与尸毒的完美融合，使她获得了某种程度上其实更甚于二壮等人的‘恩惠’。

    如今的夏禾……

    就算不提她已经掌握的力量，单论作为一个异人在修炼上的天赋，可能也就只有柳小江才能稳稳压她一头了。

    其余的……

    什么所谓的天才，什么所谓的豪杰………

    夏禾眼下就已经拥有了超越那如虎与丁嶋安的力量，至于那位被圈子里公认为绝顶高手的龙虎山天师，在夏禾这个年纪的时候恐怕也根本没有此等程度的实力。

    夏禾与包括张灵玉在内的异人们交手时，也完全不会出现其他几人那种被‘耗死’的情况，反倒只要是她不打算输给面前这些敌人的话，她一个人………就能给世人带来无法想象的巨大损失。

    远超过豪杰的实力与修为；

    对一般异人来说堪称无解的特殊体质；

    几种任何一个单拿出来都足以让她矗立于异人顶峰的八奇技；

    还有那种与柳小江本人极其相似的，近乎毫无弱点真正意义上的不死之身………

    说实话……

    现在的夏禾就算是柳小江本人来了，若非有尸毒这种东西存在于她的体内，估计也根本没办法在短时间内解决对方。

    而一个如此强大的夏禾，又怎会不敌张灵玉这些修为与实力都不怎么样的异人。

    这会儿恐怕就算是其他的几位十佬跑来支援了，也完全没办法像是对待其他几个全性一样，单纯凭借己方的人数优势轻易将夏禾逼至绝路。

    毕竟，相较于沈冲那些并未完美融合尸毒，只是在柳小江那里初步得到了‘不死身’的家伙。

    夏禾拼尽全力与敌人交手时所产生的消耗，甚至都赶不上自身体质………以及炁体源流与六库仙贼两门绝技所带来的恢复速度。

    所以，倘若没办法在力量上对夏禾形成压制，单纯想凭借不要命的牺牲将夏禾活活耗死………那也纯粹就是异想天开！

    ……

    “夏禾！收手吧！”

    “闭嘴！”

    夏禾动作很快的将再次围上来的敌人们解决，抬眼看向与自己交手时脸上仍满是犹豫的张灵玉，显然没有片刻犹豫就用拳头拒绝了这种天真的提议。

    一只没有丝毫炁流缠绕的拳头打过去，不仅驱散了张灵玉随身施展出来的水脏雷，就连张灵玉拼尽全力凝聚外放的金光也是应声碎裂！

    肋骨断裂的轻微声响随之出现，张灵玉随即便被夏禾狠狠一拳打飞，极为狼狈的又一次失去控制撞向了身后众人。

    不过，在场的众人或许看不出来，因为他们都觉得是张灵玉施展的阴五雷，削弱了夏禾一拳打在自己身上的力量，后续还用金光阻挡了一下对方的拳路，所以硬扛下来才只是断掉了几根肋骨。

    若非阴五雷与金光咒的作用，那么张灵玉硬扛着一拳的下场，估计也就和其他人一样被直接打到胸膛塌陷了。

    殊不知，

    张灵玉的阴五雷与金光咒，在掌握着炁体源流的夏禾面前，同样也都是一些毫无作用的东西，他之所以没有被夏禾一拳打爆骨头与内脏，实际也只是由于夏禾仍不忍心亲手杀掉他。

    所以，在面对张灵玉的时候，夏禾并没有动用炁体源流与六库仙贼的能力，而是任由张灵玉的阴五雷削弱自己，任由金光咒略微阻挡了一下自己的拳头。

    否则……

    不管是炁体源流，还是那六库仙贼，想要破解张灵玉的阴五雷与金光咒，也都是夏禾随便一个念头就能做到的事。

    “唔……”张灵玉在众人搀扶下艰难起身，口吐鲜血不免染红了胸前的衣物，显然就算是夏禾已经是选择留手了，他也还是在夏禾手里受到了不小的伤害。

    另一边，

    夏禾在一拳击飞了张灵玉之后，见到场中只剩张灵玉在内的寥寥数人，周围的地上倒是已经躺下了大量尸体，不禁眼神玩味地看向了仅剩下的几人。

    “我这么说虽然有些自负的嫌疑，但事实就是如今的我………才是掌门身边最大的帮手。”

    “你们若真想和我交手的话，就让那所谓的十佬与豪杰一起来，不然你们这些人来的再多也只是送死。”

    “嗯………如果可以尽量多解决几个十佬，我对掌门来说也就算是很有用了吧。”

    “夏禾……”张灵玉望着场中大量死去的同伴，看着那个仍站立于场中轻笑的女子，心中感觉到的也就不仅仅只是陌生了，更多的则是对眼下情况的一种无法理解。

    “你杀了这么多人，难道真要陪着所谓的同类一起死么。”

    “收手吧………事情或许还会有回转的余地，继续下去恐怕任谁也都无法在原谅你了，哪怕我们都知道你是被那嬴勾给控制了。”

    “道不同，不相为谋。”夏禾对此一脸无所谓的摊手说道：

    “我本来也就没指望着你们能理解我，毕竟我与你们这些人之间也不仅是道不同，甚至就连存在方式也已经出现了巨大差别。”

    “何况，就算我曾经什么都没做，并且还没有加入全性的时候，你们这些人对我的评价，不也还是妖女、狐狸精之类的………肮脏字眼么。”

    “世道如此……”

    “我也就不强求你们接受我了，反正掌门愿意接受我这个妖女，不仅帮我解决了那与生俱来的问题，还给了我曾经想都不曾想过的强大力量。”

    “士为知己者死……”

    “我夏禾现在就算是真的拼上这条命，看不见那经由掌门改造世道究竟如何，但考虑到掌门曾经对我这妖女的态度，我也愿意用我这条并不怎么重要的命，来让这错误的世道被掌门打入正轨。”

    “哪怕会有许多无辜之人惨死么？”张灵玉不可置信的望着夏禾沉声道。

    “对，哪怕会有诸多的无辜者惨死。”夏禾眼神平静的朝着张灵玉笑了笑，“毕竟，世道变成今天这样，本来也没谁是真正无辜的。”

    “除非是那些避世修行的家伙，但这样的人………也是不会对此坐视不管的吧，那他们也就都不能算是无辜了，也都是会与掌门作对的当事之人。”

    张灵玉握紧拳头质问道：“那些普通人呢，他们又有什么………”

    “所以，在你们的眼里，我这妖女就是活该的，因为天生具有了力量，天生在体质上出了问题，我被排斥就是应该的………对么？”夏禾望着张灵玉的眼神顿时冷漠了许多。

    张灵玉对此微微一愣，而后眼神躲闪道：“这………这是完全就是两码事！”

    “这在我眼里就是一回事。”夏禾摇头缓缓开口说道：“莫说那些作为大多数的普通人并不无辜，而就算他们真的全都是无辜的，那与我………又有什么关系？”

    “毕竟，这世道是他们亲手所塑造的世道，而这世道对我这妖女充满了恶意，换句话说………就是他们选择了对我进行排斥，对我们这些异类从一开始就充满了敌意。”

    “既然如此……”

    “那你可以说说，我………为什么要在意他们是否无辜，为什么要在乎他们这些家伙的死活，他们是死是活对我而言又有什么负面影响？”

    “………”张灵玉。

    “哼，你说不出来，因为若是站在我的角度来看待他们，你就会发现我其实更应该希望他们全都去死，毕竟这样才能更容易让他们所塑造的世道产生变化。”夏禾眼神嘲讽道。

    “而且，如果极端一点，将他们所有人，都当成是自己的敌人，也并非一件让人无法理解的事………不是么？”

    “我会阻止你的。”张灵玉不知该怎样改变夏禾的想法，但最终却还是抬眼无比坚定的望向夏禾，也并没有能接受夏禾目前对于一切事物的看法。

    “你阻止不了我，因为………你的力量还不够资格。”夏禾并未意外于张灵玉的固执，甚至再次见到如此坚定的张灵玉，她心里面反而还变的轻松了不少。

    就好像……

    她原本喜欢的那个张灵玉，就应该是如此的固执一样。

    不过，想归这样想，有些事也还是得做的。

    夏禾虽不那么清楚柳小江的整个计划，但至少明白自己在这计划之中该做些什么，那便是要尽可能为柳小江的计划解决掉一些麻烦。

    哪怕……

    柳小江本人其实并不这么希望，只是希望她能为自己塑造‘合理的形象’，能在未来让多数的其他人所接受便可………

    说罢，

    夏禾仿佛是下定了某种决心一样，眼神平静地望着仅剩下的张灵玉几人，接着便缓缓放下了自己沾满鲜血的双手，朝着只有张灵玉还没未失去战意的几人走去。

    “不过，既然说了想要阻止我，那就让我看看是否已经做好了………随时为此牺牲的准备。”

    “除非我死了，否则………你休想离开这里。”张灵玉提炁护住了几根断裂的肋骨，随之面对正在朝着这边走来的夏禾，再一次抬手施展出了自己曾经并不引以为傲的雷法。

    “掌心雷！！！”

    一道完全由黑色所构成的雷光即刻凝聚，并瞬间由张灵玉的掌心之中射向了夏禾，但那威力………似乎也并未因为这种不适合的使用方式而弱化！

    因为，

    这既是掌心雷，但也不是掌心雷，

    这是张灵玉在完全接受了自己，接受了自己体内的水脏雷之后，自我所选择的一种用法………区别也只是在雷法的使用上而已，并未像是曾经一样在刻意模仿绛宫雷！

    所以，这道掌心雷并不带有绛宫雷那极端的炙热，反倒在夏禾面前呈现出了一种极其阴寒的感觉，同时………也仍具有着水脏雷那种浊心削志的阴损效果！

    只是……

    张灵玉如今面对的已不再是曾经的夏禾，就算他接受了自己把水脏雷发挥至了极限，在夏禾面前也依旧如同螳臂当车一般脆弱不堪。

    夏禾面对迅速朝着自己袭来的掌心雷，甚至就只是相对及时的轻轻呼出了一口气，便让那种在寻常异人眼中极具威胁的水脏雷，在六库仙贼的强大能力下以更快的速度湮灭了。

    “现在才终于接受了真实的自己么，哼………真不知道你这榆木脑袋早干什么去了。”

    然而，

    在夏禾轻易湮灭了张灵玉的全力一击，下定决心打算为了柳小江亲手杀死对方时，后方不远处的细微动静却突然打断了行动。

    “妖女！我等很久了！”

    “……是吗，那现实可能就要让你失望了。”

    “什么？！”

    似乎早已抵达此地一直都在等待机会的那如虎，原本以为自己抓住了夏禾松懈下来的机会必将重创对方。

    却不料，当那如虎真正抵达夏禾身后的时候，才知道自己与对方之间到底存在着多大的差距。

    只见，

    夏禾仿佛对此早有防备一样，早在那如虎将自身横练运用至极限，并且即将从身后狠狠撞向自己之前，她手中延伸出的淡蓝色丝线便已形成了一道蛛网。

    那如虎坚持要在这一击之下得手的计划，也在他撞上这丝线被顷刻间化解了横练之后………破灭了！

    穿过蛛网一般的丝线后，

    那如虎就等于是没有施展任何手段，仅凭那身与普通人没差太多的筋肉撞向了夏禾。

    而一个普通人的筋肉再强，在懂得使用炁的异人面前，也顶多就是一个强大点的蚂蚁罢了，这是世上能被称之为异人的存在也全都明白的事实。

    下一刻，

    本来还觉得自己必将得手的那如虎，便以一种极为诡异的画面，像是只小鸡一样被夏禾一把扣住了脖子………

    “你……你……”

    “豪杰，十佬……你便是第一个。”

    “夏禾！不要……”

    咔嚓！

    一道极为‘清脆’的声响过后，

    在场仅剩下的张灵玉几人，以及跟随在那如虎身后，赶来此地支援的吸古阁成员们，便眼睁睁看着那如虎那粗壮如牛的脖子，在夏禾纤细指间呈现出了一种恐怖的扭曲。

