    第209章 陆云霄的坦白

    也没有哪个女孩子会不希望自己喜欢的人更加眷恋自己。

    但是问题是，这个家伙，他说的真的靠谱吗？

    “你说的是真的？”

    “你那样做真的有用？”

    小医仙用着怀疑地眼神看着陆云霄。

    “自然有用，我可是大师了。”陆云霄笑吟吟地说道。

    “你是大师？”小医仙俏脸黑了下来，眼睛眯起，“你还摸过很多其他的女人？”

    不吃醋归不吃醋，性格好归性格好，但是你陆云霄如果真的一点都不讲作风问题，那也别怪我小医仙生气了。

    “咳咳，我是说我是按摩大师，对于穴位经脉啥的很有研究，不是你想的那样。”

    陆云霄心中一跳，连忙咳了咳，低声解释道。

    “真的不是？”小医仙问道。

    “真的不是。”陆云霄正气凛然地说道。

    “那你到底有没有摸过其他的女孩子？”

    小医仙直接打破砂锅问到底，对着陆云霄一番追问。

    “这个……”

    陆云霄眼睛乱瞟，眼神飘忽。

    这个有吗？

    那当然有。

    云韵，唔……，看光摸光了，彻底清楚了规模。

    古薰儿，咳咳，也稍微研究了一下，嗯，就一下，还是隔着衣服的，不过也羞得那丫头俏脸通红如血。

    除此之外，没别的了……

    至于上辈子，咳咳，那是上辈子的事儿了，跟我这辈子有什么关系。

    对，一点关系都没有。

    “大猪蹄子。”

    看着陆云霄那飘忽的眼神，小医仙哪还不知道事实真相，对着陆云霄得脚就是狠狠地一顿踩，直痛地他龇牙咧嘴。

    “突然感觉我好亏，你这个花心大萝卜。”

    小医仙耷拉着脸，粉拳不住地落在陆云霄得胸膛上。

    小医仙没用力，倒也不疼，陆云霄任由她打着，抱着她的娇躯不放。

    纤纤柳腰，手感极妙。

    “我是第几个，你这混蛋。”小医仙咬了陆云霄一口，忍不住问道。

    她想知道，陆云霄在她之前，到底还招惹了几个女孩。

    “嗯，第三个。”陆云霄坦诚地说道。

    “第三个？似乎也不是很多……”小医仙轻声念叨了一声，然而还没说完，突然就反应了过来。

    问题不是陆云霄在她之前就招惹了两个女孩子嘛，她怎么会觉得不是很多？

    自己在想什么呢？

    “对，的确不是很多。”陆云霄下意识附和了一句。

    “嗯？”小医仙抬起头，这家伙刚才说什么？

    我刀呢？

    小医仙眼神乱瞟，似乎在找什么。

    “好了好了。”陆云霄连忙抱住她，不扯了，越扯情况越危险了。

    “哼。”小医仙哼了一声，表达自己的不满，说实话，她并不是很生气，她知道陆云霄这样优秀的人，不可能只有她一个女人的。

    这也是她一开始就做好的准备。

    她不是善妒善吃醋的女人，她这么表现，其实更多的是好奇，对陆云霄另外两个女人的好奇。

    “还不老实招来，把她们的一切都给我说清楚。”

    小医仙哼哼着，眼神直盯着陆云霄。

    “第一个叫古薰儿，她是……”陆云霄苦笑一声，开始坦白。

    “青梅竹马的妹妹变成女朋友，玩还是你会玩，低估你了呀？”

    听了陆云霄省略关于古族之外古薰儿所有消息的小医仙，乌黑眼珠瞪得老大，惊愕的看着陆云霄。

    对自己的妹妹下手，这是人干的事？

    “不是亲妹妹。”陆云霄解释道。

    “要是的话，你该断腿了。”小医仙眼睛一眯，阴冷道。

    陆云霄脸色讪讪，赔着笑容。

    “刺激吗？和自己妹妹谈恋爱？”小医仙接着问道。

    “有点刺激。”陆云霄实话实说。

    和古薰儿谈恋爱，的确有点特殊的感觉，这是其他人没有的。

    “变态。”小医仙瞪了陆云霄一眼，鄙夷地说道。

    陆云霄：“……”

    哪变态了，哪变态了，不就兄妹关系变质嘛，又不是他先起的意。

    古薰儿那丫头从小就图谋不轨了，不能光怪他啊，虽然他知道古薰儿的心意后也没抵抗就是了。

    但也说不上变态啊，他又没对小时候的古薰儿起心思，恋童才是变态好吧。

    “那第二个呢？叫什么名字？”小医仙继续问道。

    “云韵。”

    “啥名？”

    “云韵啊！”陆云霄重复了一句。

    “云岚宗宗主云韵？”小医仙提高了声音。

    别看陆云霄灭了两个宗门，但小医仙对此感觉不大，因为这两个宗门她真心不了解，也不清楚它们究竟有多强大。

    但是云岚宗，可是加玛帝国每个人都耳熟能详的大势力，那种在心里留下的地位可谓是极深。

    结果云岚宗的宗主，斗皇级别的云韵，被陆云霄拐到手了？

    “是的。”陆云霄肯定的点了点头。

    “嘶，你可真行啊。”小医仙惊讶地看着陆云霄，这家伙本事真不小，连云岚宗的宗主都能拐到手，厉害了啊。

    “其实，还没彻底搞到手，她比你还要害羞保守，还差了点火候。”

    陆云霄说道。

    “都被你摸了，还能跑哪去？注定要落入你的魔爪了，你这家伙，我还不清楚？”

    小医仙白了陆云霄一眼，摸都摸了，还能跑哪去？

    “嘿嘿。”陆云霄嘿嘿一笑，也不反驳。

    诚然，如小医仙所说，被他亲过摸过之后，云韵此生已经注定属于他。

    或许过程可能会耗些时间，但是结果却是早已经注定了的。

    “你这家伙，真让我意外啊！”小医仙叹了口气，似乎就她最普通，出身最低了。

    古薰儿既是陆云霄得青梅竹马，那么管中窥豹，从陆云霄本身便可看出其来历绝对不凡。

    而云韵身为云岚宗宗主，那更不必说，本身就显赫无比。

    似乎就只有她地位最低，最平凡了。

    “云霄，你不要负我。”小医仙有些担心地说道。

    古薰儿和云韵的存在，让她感觉到了极大的威胁。

    她的心里真的没有一点自信。

    其他两个都能帮到陆云霄，而她现在还只能紧紧依靠着陆云霄，她目前的一切几乎都是靠着陆云霄得到，帮不上陆云霄一点忙，这真的让她的心思又不住地翻涌起来。

    ?  ?等会儿还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

