    第131章 该面对的总要面对

    林晓田真的很惨车票没买到就算。还下雨了。这路难开车他知道危险，回到村里的路上差点就载了。

    林晓田不得不踩险通过去。泥石流让整片山都塌了下来了。所幸的是天快亮了。

    吃完午饭，兰美梳带漠北寒去外面走走。天气热坐在树阴底下是最后好不过了。

    “我好像想我们的孩子了。”

    “我们中午吃完饭就走吧。”

    “但，不可以。等林晓田回来，我想跟他解释清楚。”

    “嗯，是要解释清楚的。”漠北寒把人抓在怀里。

    “怎么吃醋了吗？”

    “我不吃醋。只是好困。”

    “其实你也没必要那么讨好，我们回去睡觉吧。”

    “不了，我怕你爸妈说我是一个懒女婿。”

    “现在没有人在家了，回去了。”

    “漠北寒爬上床第一件事就是要跟兰美梳温存。这样时间过得一点都不慢。”

    中午的时候兰爸态度好了一点。“你是在哪里上班，有没有稳定的工资。”

    “我现在是在家族里上班。工资的话您不用但心，我足够能让邢过上好的生话。”

    “话里说来说去不就靠父辈养吗。真的不知道有什么好炫耀的。”

    “爸。你又来了。”

    “爸，我也有自己开的公司。那都是用我的工资开的，现在也在开始营利了。”

    兰爸不说话了，这孩子确实也是优秀，但怎么偏偏就喜欢上她家女儿了呢。

    “邢，你爸妈看来是不是已经认可我了。”

    “你用得着这么激动吗？”

    “是不是嘛？”

    “是。”兰美梳没阻止。她已经习惯了。

    “林晓田是傍晚才到的。那会儿兰美梳正在穿衣服。”

    “下去吃饭了。”

    “嗯。”

    林晓田明显是被请来的。看来林晓田还要更受欢迎。菜摆满了一桌子就是怕要塞不下。

    “小田啊，你路上辛苦了多吃一点。”

    “嗯。”林晓田那里吃得下去。打从看见兰美梳牵着漠北寒的手下来起就没什么心情了。

    林晓田正大光明的看兰美梳也不是一次两次了。

    当天晚上漠北寒就狠狠的惩罚了美梳。兰美梳知道漠北寒应该是睡着了。窗外果然就看到了林晓田。兰美梳轻手轻脚的出去了。

    林晓田也看到美梳出来了。有些好笑。她还是爱他的。

    “唔，不要。”

    林晓田吻得有些醉了，他分不清美梳是拒绝还是欲情故纵。

    “还记得这里吗？”我曾经就是在这里跟你表白的。”

    “记得。”

    “那时候你像个一傻子一样，愣愣的。我还以为你不会答应呢。没想到你会说你愿意。你就是在这里吻的我。你还记得吗？那是我们的第一次拥吻。”

    “够了，不要再说了。我们都已经结婚了，我们都有了我们自已爱的人。我们的轨迹已经分歧了。我们永远永远到不会再在一起了。”

    “可是我最爱的人是你，你怎么能狠心忘记那些属于我们的回忆。”林晓田鼻酸眼泪痛。

    “我们结束了。现在就到此为止。我警告你请你不要再来打扰我的生活了好吗？”

    不，林晓田是不让美梳回去的。

    “你放开我。”

    “你就是欠收拾。你想让我教训你是不是。”

    “放开我。你再不放开我，我就要喊人了。”兰美梳慌慌张张。他不可以那样对她。

    “你不会喊的，我打赌。”

    “林晓田我们不能够在一起了。永远都不可以了。我不爱你了。”

    “我不信。不爱我又为什么一次又一次的来挑逗我。”林晓田不是不信而是他不想信。他不允许这个女人在没有他允许就爱上了别的男人。

    “爸妈……唔～”兰美梳还没说完林晓田就用手把美梳的嘴给赌住了。

    “你真的要喊，美梳你为什么就对我这么绝情。”

    “你不明白吗？我们已经回不去了。”

    “你真的不爱我了吗？”

    “是。我已经爱上漠北寒了”

    林晓田慢慢的把手放下了。

    逃出束缚的兰美梳大步离开。

    林晓田后来追上。“陪我最后一个晚上，我放过你。”

    “不。”

    “不，就别想让我退出。”

    “嗯。”刚走到一半。

    “没事吧？”

    “我的脚扭到了。”

    林晓田蹲了下来。他想过美梳会拒绝的。但她并没有。

    “我记得你小的时候不想走路就会向我这边跑。”

    “真的很怀念以前的生活。”

    “嗯。”

    “能告诉我你为什么一定要背叛我的因为吗？你为什么要会跟漠北寒在一起。也是，我应该知道的，你和他之间其实早就互相看上眼了对吗？我那时只是太相信你。只是我因为我觉得你那时是那么的纯真。”

    “我没有。我是后来才喜欢上他的。我那是曾是那么的爱过你。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那后来为什么就不爱我了。”

    兰美梳不说了。只觉得委屈。那时是她最难堪的时候。

    “就是爱上了啊。那有为什么。他给我钱。那时候我需要钱。”

    “钱？多少钱一次啊。”林晓田苦笑。他养了那么多年的老婆就因为钱离开他，狗都知道感恩吧。”

    “我知道你看不起我，但你没权利说我。”

    “呵呵。贱人都要立名牌了吗？”

    “你没资格说我，你要知道你爹的治病钱都是从哪里来的。”

    “兰美梳你别太过分了。那钱是王乐给的。”

    “我就知道她什么都没有说。所以这一年多来你就知道理说当然的觉得我是一个坏女人。在你最需要我的时候我跑了。我不说你难道不会想到为什么王乐会跑去找找你。”

    “兰美梳你以为那很值得炫耀吗？如果我知道是那样我宁愿我爹…。”

    “够了。爹都能祖咒你还是人吗。”

    “你为什么不告诉我。”林晓田捂着心痛。

    “因为我怕你会更加嫌弃我。我怕你觉得我恶心。但是现在我不怕了。因为我不爱你了。我不欠你的。我爸妈也不欠你什么。如果你还想要什么补偿的话。我可以给你一笔钱。”

    “我什么都不要，我只想要你。如果可以的话。”我还想给你一个我们的未来。

    “你真的要毁了我吗？我不想再跟你过苦日子了。你要知道没有一个男人可以大方到可以一直一直原谅她的妻子出轨。”

    “我为什么要当好人。我为什么要成全你。如果要下地狱我也要拉上你。”

    兰美梳的腿被迫的固定在林晓田的腰上。

    “还记得以前我们在一起欢乐的日子吗？你离开的那天。我们在一起的每分每秒。就是在这个床上。”

    “不记得了。我现在想的都不是你。漠北寒他比你会。我们今天一天都在床上。”

    “美梳。”

    “你想要就要吧，反正我也不想活了。”

    “不想活了是吗？他也不想活了但是他会不能死。”林晓田扒开了美梳的衣服，她的肌肤都是吻，她没有骗他。太好了。以后他们谁都不会嫌弃谁了。”

    林晓田走后就没再回来，就连车也不见了。应该是回城了吧。

    兰美梳刚到半路，她就看到了漠北寒。

    (本章完)

