    她轻舔了舔唇瓣，不由出声询问：“是我所期待的惊喜吗？”

    江雾轻笑一声，很是性感撩人，“当然。”

    这个诱惑，宋芒芒无论如何也抵抗不了，她应承，“好。”

    “等一下周助理会去接你。”

    “嗯。”

    挂断电话后，宋芒芒心情愉悦。

    若是江雾真的帮她找回止止，那她就可以彻底放下心相信他了！

    而且，一想到止止终于能够平安归来，她就再无遗憾了。

    …

    傍晚时分，周助理的车子来到了公寓楼下。

    宋芒芒稍稍化了个淡妆，让自己的气色看起来好一些，漂漂亮亮地去见自己的儿子。

    下了楼，周助理礼貌地与她问好，然后体贴地为她拉开后车门。

    宋芒芒道谢，坐入。

    一个多小时后，车子停下，周助理抬眸，道：“少夫人，到了。”

    话落，他率先下了车，随后宋芒芒也跟着下了车。

    她本来以为，江雾会安排在餐厅之类的地方与止止见了面，再一起吃顿饭，结果……眼前是一片海。

    而且，这一片海，她还挺眼熟的。

    这里曾经是江雾向她求婚的地方。

    要在这儿吃饭么？

    宋芒芒思索间，周助理又说：“少夫人，江总在前面沙滩等着您，您过去吧。”

    她唯有压下所有疑问，轻点了点头，继而抬脚走过去。

    远远看着，前方沙滩上摆放着白色桌椅，上面放着一大簇艳红色的玫瑰花，栩栩如生，格外夺目。

    男人身段颀长，面朝大海，海风吹来，将他身上的白衬衣吹得鼓囊，他的侧脸轮廓惊为天人。

    宋芒芒的目光落到他的身上，都忍不住地暗暗赞叹。

    确实就是上天的宠儿。

    似是察觉到她的视线，江雾侧过脸，幽幽黑眸一下子就擒住了她，他弯了弯唇角。

    浅浅一笑，却已勾心夺魄。

    宋芒芒走近，江雾上前，柔声道：“你能来，我很高兴。”

    他拿起桌子上的玫瑰花，递向宋芒芒，“送给你。”

    女人大多都喜欢漂亮的花，宋芒芒也不能免俗，她眉眼弯了弯，接过花，低头轻闻了闻，芬香扑鼻。

    她笑道：“谢谢，我很喜欢。”

    江雾替她拉开了椅子，宋芒芒坐了下来。

    将花放到一旁，她抬眸，看向坐到了对面的江雾，轻声道：“怎么想起来要在这里吃饭？”

    江雾却懒声反问，“在这儿吃饭，不喜欢吗？”

    尽管这里景色确实宜人，也很是浪漫。

    但要是带着止止来这儿认亲的话，似乎不太合适。

    而且，她刚才坐下的时候，就已经下意识地环视了周围一圈，侧前方倒是有一个临时搭建的准备料理的棚子，里面有几位厨师在忙活。

    除此之外，没有见到止止的身影。

    也就是说，所谓的“惊喜”，与止止没有什么关系！

    失望肯定是失望的，但宋芒芒面上没有表现出来。

    她回道：“自然不是，这么浪漫的环境，有哪个女孩子不喜欢啊。”

    江雾笑笑，抬了抬下巴，示意了守在一旁的侍应。

    侍应点头，很快就端着醒好的红酒上来。

    江雾没有要他伺候，挥手让他退下后，他亲自倒了两杯红酒，举起其中一杯，向着宋芒芒。

    “芒芒，庆祝我们能够重逢。”

    宋芒芒也端起红酒，与他轻轻地碰了碰，抿了一口。

    酒也是极好的酒，入口醇厚，味道香甜。

    紧接着，侍应又一一地端上了美食。

    看得出来江雾是用了心思的，每一道菜式都非常美味可口，哪怕宋芒芒心里盛着事情，也被这美食勾出了食欲，吃了不少。

    酒足饭饱，宋芒芒拿着餐巾擦拭了唇边，她也不想与他绕圈子了，直入主题，“江雾，饭我们也吃了，你说的惊喜可以揭晓了吧？”

    “这么着急？”江雾长指亲昵地刮了一下她的鼻头。

    宋芒芒也不掩饰，直接点头，“嗯，很着急！想知道，你的葫芦里到底卖的什么药！”

    “既然如此，那就揭晓了……”

    他的话一出，天边就传来了嗡嗡嗡的声音。

    宋芒芒下意识地抬眸看去，心口猛地一跳。

    天空上，好多辆无人机飞了过来，身上亮着采光，在她眼前宛若翩翩起舞般，几分钟后，天空呈现出了一行英文。

    Marry，me？

    江雾起了身，走至她的面前，缓缓单膝下跪，举起钻戒，深情地开口，“芒芒，虽然我们三年前就结婚了，但我终究还是欠你一次正式的求婚和婚礼，所有的一切，我都想要一一弥补回来给你。”

    “我曾经做过了很多事情，误会你，不相信你，也让你伤心难过，还让你多次陷入危险之中，我很感谢，经历了这么多，你还能好好地在我面前。”

    “从今天开始，我会好好保护你，不再让你伤心难过，会好好爱你，你能……再给我一次机会，再……爱我一次吗？”

    宋芒芒乌黑清晰的眸子，定定地看着眼前的江雾。

    此情此景，与她第一次被求婚的时候，一模一样。

    当时的她，激动澎湃，满心欢喜，想也不想地答应了。

    现在的她，内心那一颗已经平静无波的心，不可否认的还是激起了无尽涟漪。

    她知道，这是久违的心动。

    千帆过尽，她仍旧会为江雾心动。

    这些年，无论沈医生对她有多好，做了多少感动她的事情，都无法唤醒她死沉的心。

    苏早早说的那句话对极了！

    爱与不爱就是这么简单，爱的人，一个眼神都能让你心动，不爱的人，做什么都没有用。

    宋芒芒羞涩一笑，缓慢地点了点头，“我愿意。”

    江雾黑眸里染上喜悦，他执起她的手，将戒指郑重地戴入了她的无名指中。

    男人站起身，并未松开宋芒芒的手，反而握住她的手一个用力，一把将宋芒芒拉入怀中。

    他的薄唇落到宋芒芒的耳畔，嗓音沙哑，充斥着诱一惑，“老婆，今天晚上，可以跟着我回家了吧？”

    跟着回家，意味着什么，她心里很清楚。

    宋芒芒双颊红晕更深，好一会儿，才极轻地“嗯”了一声。

    …

    宋芒芒和江雾一回到别墅，她整个人就直接被摁在了鞋柜上。

    男人浑身散发着浓浓的侵略性，长臂搂住她的纤腰，朝着她的红唇吻了下去。

