
　　当南斗帝国的护国大阵开启，东西南北各大势力因为传言而人心惶惶，妖族强和枕戈待旦等待命令，中域各大势力聚集在一起上期兵事的同时，赵岩有一次来到了混沌漩涡，站到了紫儿的面前。

　　当他满心欢喜的告诉紫儿，自己已经达到了帝级，并且和另一个灵魂融合了之后，紫儿却告诉他，他还不完整！

　　“什么？为什么？一体双生的两个灵魂都融合了，为何还不完整？”赵岩不解的问道。

　　紫儿幽幽的回应道：“那个所谓的一体双生的灵魂，根本不是你的另一半，那只不过是魔主给你留下的一个阻碍而已。”

　　“你想想看，你在打败那黑色灵魂之后，是一种什么样的感觉？”

　　“轻松！”赵岩回答了两个字。

　　“这不就是了！”紫儿满不在意的回应道：“如此简单轻松的就被你打败了，这怎么可能是你的另一半？”

　　“那魔主的确是你达到巅峰最强的对手，但是，绝不是现在。”

　　“或者话句话来说，如果是当初，也就是你没有进入涅槃，天一神殿也没有被灭，你的父亲也没有帮助你将魔主的这个所谓的分身给封印，让你经历了一千八百次的涅槃，成就了你的涅槃之体。”

　　“那么，这个魔主的分身，必然是你的大敌，那个时候，你和他的胜负，还真的不好说！”

　　“而且有一点还是可以肯定的，那就是，即便那一世你打败了魔主的分身，你也不可能通过自己另一半的考验！”

　　“或者说，你根本不可能完成本体给你的使命，最终将会陨落，而本帝的这具身体，也就是你们所有生命体所在的这个宇宙，终将崩溃，一切也将化为虚无，最终，本体也将所有赌注输掉，形神俱灭！”

　　“这是什么意思？”赵岩还是没有明白紫儿的意思！

　　“我的意思就是，你还要继续去寻找自己的另一半，至于他在哪里，你应该已经知晓了，不需要我来提醒！”紫儿回答道。

　　“你的意思，还是地球！他藏在地球上？”赵岩反问道。

　　紫儿摇摆着他那细长的身体，游来游去的回答道：“不错，正是！”

　　“你是不是怕了，是不是又想起来自己的女人提到的关于她的那个梦了？”紫儿问道。

　　事实上紫儿根本不需要问，赵岩心里想什么，他很清楚！

　　而赵岩却是忽略了这一点，他又是点头又是摇头的说道：“不是怕，而是我怕时间来不及，祖神殿已经做出了反应，祖神的心魔心脏已经在我手中，我需要救活他，一起来对抗祖神殿！”

　　赵岩原本想象，紫儿如果听到了自己救活祖神，可能会很兴奋，却不想紫儿根本没有特别的反应，却是平静的说道：“祖神需要救，这本来就是你走向强者之路必然要经历的。”

　　“祖神是本体的一个意识，也算是你的一部分，你有了祖神的帮助，必然能够更进一步，可是你必须要坚定信心，还要有所取舍！”

　　“也就是说，你要弄清楚自己的使命，你的使命就是拯救本体，本体没了，这个宇宙都不存在了，那么你还顾忌别的有用吗？”

　　“举个例子，一边是你的妻子和儿子，另一边是本体，你选择救哪一个？”

　　“记住，只能选择一个！”

　　听了紫儿的话，赵岩的心里梦的一紧，他还真的想道了君悦城的那个梦！

　　在君悦城的那个梦中，赵岩和地球之魂融合，最终黑化，斩杀掉了所有的人，至于说最终的结果是什么，君悦城并没有看见，他当然也不知道。

　　但是君悦城说的那么详细，听起来是那样的真实，这使得赵岩在融合地球之魂的这件事情上，有很大的顾忌。

　　他不想自己融合了地球之魂之后，自己身边的人全都死掉了，那自己救了本体之后又有何用？

　　而且，他还不知道，自己真正的融合了地球之魂之后，最终的结果又是什么？23sK.com

　　“你犹豫了！”紫儿有些严肃的说道。

　　“是的！”赵岩不否认，他也否认不了。

　　“赵岩，大道之路容不得一丝一毫的犹豫，否则的话，你的大道之路就会充满了荆棘和羁绊，最终很可能会半途而废！”紫儿再次劝解道。

　　“紫儿，你能和我说说，本体到底是个什么样的人吗？而你又是什么样的存在？”赵岩平静的问道。

　　听了赵岩这个问题，紫儿沉默了！

　　赵岩不知道他为何沉默，却并没有打搅他，或许紫儿正在思考呢？

　　赵岩也不知道自己等了多长时间，紫儿终于再次传来信息：“本体是一个孤儿！”

　　不知道为何，赵岩听到这句话的时候，心里梦的抽搐了一下！

　　孤儿，这就意味着本体从来都未曾体味过亲情的味道，也难怪也会走向一个极端。

　　赵岩没有说话，他知道紫儿肯定会继续说下去。

　　“本体是天生地养的生命体，他是有光明之力孕育而生，他是光明的使者，也可以说他是光明的承载者。”

　　听到这句话，赵岩似乎有了一丝明悟。

　　光明与黑暗，是宇宙间的两个主题，除了光明就是黑暗。

　　至少在生命诞生之前，这句话几乎是没有问题的。

　　道生一，一生二，二生三……

　　所谓的一生二，便可以解释为光明与黑暗两种主题。

　　试想一下，在宇宙诞生的初期，只有一个无形物质的状态，那个时候甚至连光明和黑暗都不存在。

　　而后，从无形物质，到有形物质，到有形有质，直到阴阳二分诞生光明与黑暗，这才是宇宙的开端。

　　也就是说，本体与魔主所代表的，就是光明与黑暗这两个宇宙的主体。

　　两个人的相争，也就是光明与黑暗的相争，是阴与阳的相互攻伐和相互侵入！

　　那么为何在修行文明嫉妒发达的另一个空间，还会出现这样的现象呢？

　　从黑色灵魂的记忆中，赵岩很清楚的见识到了另一个空间的超级文明。

　　那里虽然不能说是一个完美的世界，但是绝对是比这方宇宙要完美很多。

　　首先，人出生之后，只需要自由的成长，便能够自主的修炼，甚至都不需要老师，当然了，有了老师，修炼到了本身所不具有的能力，自然是更好的。

　　其次，那里不存在凡人，每一个人都拥有着超强的修行天赋，能力的强弱，仅仅只是天赋的强弱决定。

　　当然，这不代表着强者就会欺辱弱者，反而是强者都会同情和帮助弱者。

　　在那个空间之内是没有太多的杀戮的，除非有外地入侵。

　　而在那样的一个空间里，那里会有真正的入侵者呢？

　　不过这一切却是在很久很久以前发生了转变，那个转变，就是因为本体与魔主的成年。

　　成年的魔主和本体，想要施展自己的抱负，于是各自结成了两个不同的团体，要知道光明与黑暗是相对立的，却是是相辅相成的。

　　没有光明，哪来的黑暗，没有黑暗，又何谈光明呢？

　　但是，刚刚成年的本体与魔主似乎并不明白这个道理，他们都想在对方的面前彰显自己的强大，想要争夺对完美世界的主宰。

　　于是，整个世界陷入了战乱当中，人们思想被黑白两个团体搞的混乱不已。

　　试想一下，在一个非黑即白的社会状态之下，怎么能不陷入你争我夺的相互攻伐之中呢？

　　于是，山河破碎，生灵涂炭，天道崩卒，那个完美的世界很快濒临毁灭的边缘！

　　于是才有了黑白之间的赌注！

　　“我是本体的本源，从他诞生那一天开始，便已经诞生，一直存在于本体的体内，随着他一起成长！”脑中再次传来紫儿的信息。

　　“当然，在陪伴他成长的过程中，我也经历了他所经历的一切。”

　　“他虽然是光明的化身，却也在不断的改良着自己的思想，尤其是当他体内诞生了宇宙的时候，他越来越感觉到，世间不仅仅只有光明与黑暗。”

　　“因为，即便是一光明化身的他自己，体内的世界里，一样也拥有光明与黑暗两种主体！”

　　“当然，还不仅仅只有光明与黑暗，还有时间和空间，还有生和死，还有金木水火土，还有风雨雷电冰，还有很多很多的元素。”

　　“于是他不断的改良自己，试图想要挽回那即将被毁灭的世界。”

　　“可是已经晚了，魔主已经杀红了眼，他不仅残杀本体的盟友，他连自己的人也杀，最后，魔主甚至萌生了毁灭一切的想法，他认为只有毁掉现有的一些，他才能够真正的主导一切！”

　　“而在那个时候，整个世界也就只有本体能够阻止他！”

　　“可即便是如此，也只是说动了对方来打这个赌而已！”

　　“可令本体没有想到的是，他诚心诚意的与之打赌，魔主却没有信义，他竟然偷袭本体，甚至想趁机毁掉本体的肉身！”

　　“若不是本体早有防备，还有本体的几个好友的帮助，本体恐怕早就不存在了！”

　　“恩？”赵岩听到这里，忽然神情一动，然后问道：“本体的好友里，是不是有一个叫太白金星的？”

　　“对呀？你们不是见过了吗？”紫儿毫不在意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1550章 再见紫儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 