    ……

    天地成型，曰：衍界，林衍开辟的世界。

    层次分明，低层次世界，中层次世界，高层次世界。

    光阴倒退，众生苏醒，仿若做了个大梦。

    林衍再次意念微动间，除了衍界之中演化的世界，混沌虚空暴动，太极混沌内，无量世界，纷纷入了衍界，成为衍界的界中界。

    各种规则设定，业力约束众生，业力轻者，修为缓慢，甚至止步不前。

    业力重者，自有天伐神雷，惩治其。

    除此之外，修士修炼，属于逆天改命，每突破一个大境界，就会迎来雷劫考验。

    业力惩罚之劫，也会包含在突破之劫内。

    衍界最高层世界衍神界（衍凡界，衍仙界，衍神界）中，林衍挥手，一大千级别的秘境世界出现在衍神界上空。

    挥手间，无中生有，林衍也阔气了一回，一座富丽堂皇的宫殿屹立在衍道界的最中央之地。

    宫殿之内，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    有亿万年不谢的名花，炼药炉边，有万万载常青的绣草。

    林衍所居住之地，绛纱衣、星辰灿烂，芙蓉冠、金璧辉煌，玉簪珠履，紫绶金章。

    同时，这衍道界中，各种能够对诸天帝主都造成致命威胁的秘境形成。

    又是经过了一混元无量量劫，在林衍的尽心尽力之下，衍道界壁垒更是坚硬无比，至少要混沌宗师级的力量，才能划破这壁垒。

    欲进入衍道界内闯荡，只有固定的开启时间，才能进入。

    宫殿之中，林衍完成衍道界壁垒的加固后，意念再动，禁止这个世界自动演化，一切为此在最原初的时代。

    至于他自己，则是闭关巩固修为去了。

    至于那开天辟地的功德，对于如今的林衍，已经没有什么作用。

    全部被他用来巩固世界壁垒。

    匆匆岁月，衍界发展步入正轨，众生本就不虚怎么衍化，毕竟是林衍的战斗波及而陨落后逆转岁月复活的。

    衍界之内，界中界划分严明，每到一定程度后，就会被迫飞升，除非封印记忆转世重修，否则必会被上界汲取而去。

    衍凡界，最强者人道绝巅，衍仙界，诸天太乙即可飞升，达诸天太乙，强行被迫飞升。

    至于衍神界，上不封顶，诸天大罗后，即可破除世界壁垒，进入混沌之中。

    衍神界，最弱者，都是诸天太乙，才能承受得住空间的压迫，否则只会身体被空间压碎，身亡。

    这也是林衍特意的，至于下界中，众生皆可存。

    衍神界，这是专门为求道者而创造的世界。

    如今的衍神界，最强者是一个名为寒的家伙，一身吞噬法则，极为厉害，诸天宗师级存在。

    除了这个家伙，仅次于他的，是一个名为易的存在，同样也是诸天宗师境界。

    世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船。

    魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶。

    是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸？还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢？

    修武道成人仙，修仙道成神仙。

    这个易从弱小崛起，纳诸子百圣之智慧，成就易子，证道彼岸超脱。

    无论是易，还是寒，都是一步步从弱小的世界崛起。

    只是令得他们也疑惑的是，一个闭关出来，外界早已沧海桑田，斗转星移。

    悠悠的岁月，突然有一天，衍神界虚空一声炸响，随后一道神圣的门户出现。

    “轰……”

    衍神界东方大陆易子府邸，易子突然被这声炸响道音惊醒。

    “什么……，莫非，衍神界，并非最终之界？”

    说完，易子消失在自己的府邸中，出现在神圣门户之外。

    当易子到达时，寒已经到了。

    或许是因为大道相悖的原因，这两个家伙，从认识后，都极为厌恶对方身上的气息，却又拿对方无可奈何。

    同时也无敌寂寞，都将对方视为自己最大的敌人。

    “呵呵，寒，来得挺快啊！”

    “易子，你来了，也不知道这道神圣的门户之后，究竟是什么。

    飞升之门？不像！

    要知道曾经的哪一次飞升不是被迫飞升。

    可是如今这神圣之门户出现后，吾竟然没感觉到丝毫的吸引力。”

    易子闻言，深有同感。

    “吾也不知道，但预感告诉吾，这其中，定然不可小觑。

    也不知道这门户，如何打开，就让吾试试吧。”

    易子说完，伸手印在门户上，手刚刚印在门上，门户仿佛虚化了般，易子顿时踏入了门户之内。

    寒见状，犹豫片刻，也是大毅力之人，否则走不到今天这一步。

    一步来到门户外，踏入了门户内。

    来到门户之内，两人对视一眼，只见群山连绵，苍莽高耸，怪石山峰，参天古木，无穷无尽，有仙境灵台，有穷山恶水。

    荆棘丛生，山与山相连之间，还有那不计其数地深潭幽谷。

    只是令得两人好奇的是，这里仅仅是一座大千级别的世界，但为何这里的空间壁垒，竟然如此坚硬。

    坚硬到他们竟然竭尽全力，才能击碎空间，只能做到短暂的，小距离的瞬移。

    两人都从对方眼中，看到了惊涛骇浪。

    而且刚刚进入，两人识海中就得到信息。

    衍道界，也可以说是秘境，乃大千级秘境。

    其余的，就没有丝毫信息了。

    而且受到了受到了束缚的神识，虽然感应不是太远，但几十万光年之遥，还是能够做到。

    在他们的神识中，这里一切都太原始了。

    无论是连绵群山，怪石山峰，参天古木，仙境灵台，穷山恶水。

    还是丛生得荆棘，深潭幽谷，无不透露着苍劲而古朴的气息。

    原始，古朴，神圣，幽静……，仿佛天地初开的原初状态。

    “嘶……，衍界之中，竟然还有如此神秘的大千秘境，实在是不可思议……”

    易子说完，内心却在想：“这里为何会对自己有那么强烈的吸引力？”

    随后向着寒告辞：“寒道友，初次来到如此神秘而有挑战的秘境。

    贫道就先告辞了！”

    话音刚刚落下，易子的身影已经消失在原地。

