    轰隆！！！

    排山倒海般的冲击光波，席卷而过。

    没有人知道此刻白胡子二世经历了什么。

    在王霸碎梦拳的施虐之下，他的武装色霸气松动起来。

    睡意袭来，侵入白胡子二世的脑海之中。

    只是白胡子二世刚刚睡去，又被冲击震醒。

    还没有等他因为剧痛而惨叫，睡意又侵蚀了他的脑海。

    如此反复循环，白胡子二世都要崩溃了！

    然而他不知道的是，这正是王霸碎梦拳的效果！

    这个王霸碎梦拳，其实就是梦波的加强版。

    只不过梦波是用剑术施展的，而王霸碎梦拳则结合了体术。

    这个体术就是六王拳，以及武装色霸气，这两者的加持，让其攻击威能比梦波还要大！

    而当夏修反复施为的情况下，也就形成了这种恐怖的效果！

    沉睡和疼痛效果不断施虐，促使目标，崩溃！！

    这一刻，看着倒飞而出的白胡子二世，学员们纷纷震撼了起来。

    “太强了！！”

    “这是什么招式！？”

    这一瞬间，甚至连泽法也不禁动容。

    他也看出了王霸碎梦拳的恐怖。

    万万没有想到，夏修竟然开发出了这么霸道绝伦的招式。

    这种招式，如果换做是他的话，能够抵挡得下来吗？

    泽法这样想着，嘴角又多了一丝笑意。

    而另一边。

    白胡子二世是彻底被打懵了。

    眼看夏修再次逼来，他的眼里充满了畏惧之色。

    “别杀我！”

    “不要杀我！！”

    白胡子二世瘫在地上，不断爬动，脸上眼泪鼻涕狂流，混合着鲜血，要多狼狈有多狼狈。

    夏修动作一顿。

    白胡子二世似乎看到了生机，连忙又求饶道：“放过我一次吧！”

    “不，把我抓走吧，我会好好改造的！”

    这样说着，白胡子二世跪坐起来，爬向夏修。

    夏修摇了摇头，拳头上七彩光芒收敛，似乎真的放弃了下杀手。

    白胡子二世脸上顿时闪过一丝喜色，但眼里却露出了怨毒之色。

    这是他妈妈教的。

    有些时候，就算被打败了也没关系，因为可以找机会反杀。

    而现在，就是这样的机会！

    这样想着，白胡子二世正要暴起。

    “泽法老师说的，要斩尽杀绝啊......”

    但就在这时，夏修喃喃一声，拳头上收敛的光芒再次亮起。

    “什么！？”

    白胡子二世一愣，然后彻底失去了意识。

    学员们见状，都是浑身一震。

    这一刻，白胡子二世的头颅，竟然被夏修生生打爆了！

    看到这样的一幕，这些学员们不禁想起了自己刚才抓捕海贼的时候，他们抓捕海贼的方式，跟夏修对待海贼的方式相比，简直就是小巫见大巫！

    而泽法见状，也没有皱眉，而是点了点头。

    他还怕夏修像自己一样，有什么不杀海贼的原则呢。

    现在看来，倒不用费心了。

    “白胡子二世死了！”

    “快逃，打不过了！！”

    作为这一次的海贼首领，白胡子二世的情况自然备受关注。

    当他身死，周围的海贼顿时慌了，二话不说，就夺路狂逃起来。

    事实上，就连之前的白胡子二世也能够看出情况不对，其他海贼又怎么可能看不出来。

    泽法没事，还多了夏修这样的神秘强者，现在甚至连白胡子二世也没了，他们怎么可能还有胜算！

    “发什么愣，大型活动还没有结束，全部人听着，不要让一个海贼跑掉！”

    就在这时，泽法忽然高喝一声。

    那些学员们闻言，顿时精神一振，旋即咬牙切齿的向着那些海贼扑去。

    刚才是这些海贼围攻他们，现在，轮到他们追捕这些海贼了！

    宾兹修佐一马当先，就连受伤的艾恩，也加入到了围歼海贼的行列。

    学员们四散，原地顿时只留下泽法，缇娜，以及夏修。

    “真是晚节不保，竟然还需要你来救我。”

    “你变强了。”

    泽法随即看向夏修，苦笑起来。

    不过说到最后，又化为了欣慰。

    此时的夏修在他看来，已经跟赤犬，黄猿，青雉三人一样，是彻底出师了。

    “咳咳，我该走了。”

    骷髅鬼面下，传出夏修有些尴尬的声音。

    虽然学员们离开了，但周围应该还有眼线存在。

    当然，刚才夏修和白胡子二世交战，也暴露了不少能力，但他还是想掩耳盗铃一下。

    只要没有更多的证据，到时候回到推进城，他还是可以狡辩一下滴。

    泽法闻言，顿时失笑。

    随即他看了一眼旁边的缇娜，也就识趣道：“还是老夫先走吧。”

    话音落下，泽法就离开了现场。

    夏修看向缇娜，面具下也露出了一抹笑容。

    “好久不见，某人好像又变美了。”

    痴痴的看着夏修的缇娜闻言，顿时俏脸一红，回过神来。

    “这么快就要走了吗？”

    缇娜随即有些不舍的说道。

    “额，你也知道，我不能在外面太久。”

    听到这话，缇娜点了点头，表示理解，但脸色更加不舍了。

    不过很快，她似乎又想到了什么，道：“那你走吧，我们很快就会见面的了。”

    很快就会见面？

    什么意思？

    夏修一怔，但也没有多想。

    他真的不能多待了，停留在这里多一秒，他暴露的风险就大一些。

    一念及此，夏修看了缇娜一眼，终于是飞掠起来，如同惊鸿一般，消失在岛屿。

    缇娜看着夏修消失在天际的身影，收回目光，看向了远处逃逸的海贼们。

    “缇娜也要努力才行！”

    这样说着，她振奋身影，向着海贼们扑去！

    ……

    很快。

    这一次的大型活动，彻底结束了。

    正如夏修所料，他的出现，第一时间引起了海军本部的注意。

    “什么！？”

    “有神秘强者出现，斩杀了白胡子二世！？”

    元帅办公室里面，战国有些吃惊。

    原本泽法等人遭遇海贼埋伏的事，已经让他很意外了，没想到又蹦出一个神秘强者。

    似乎也是因为那个神秘强者的原因，所以泽法等人才没有出现太多伤亡。

    想到这里，战国狐疑的看了一眼旁边坐着的卡普。

    “看我干嘛，不是我。”

    卡普挖着鼻屎回应。

    战国顿时翻了翻白眼，他当然知道那个神秘强者不是卡普。

    泽法等人遭袭的时候，卡普还在海军本部呢。

    而且最重要的是，卡普也不是那种喜欢藏头露尾的家伙。

    但问题是，从所有的情报上看来，这个神秘强者的身份，非常的可疑啊！

    ------

