    整个天下震动。

    南天盟被覆灭的消息传得极其迅速。

    短短半个多月就以一种不可思议的方式传遍到了大虞天朝的各个区域。

    大虞天朝内的各个势力，无不大吃一惊。

    很多人详细的打探着其内的各种细节。

    然而当他们打探出结果之后，却更为的惊悚。

    还是那个江道！

    是他亲自击溃的南天盟！

    南天盟为此不惜血屠数十万生灵，连续两次召唤出了赤血邪神，居然全都被江道生生击溃。

    甚至那赤血邪神隐约还对江道那里产生了心理阴影。

    在第二次被召唤出来的时候，赤血邪神直接大怒，亲自屠杀了不少南天盟的高手。

    这则消息一出，无数人感到不可思议。

    “那个江道到底是什么样的怪物？”

    “凶怪成精，这绝对是数千年的凶怪成精，想要降住他，除了那些数千年的邪神，恐怕没有任何方法！”

    “什么？数千年的凶怪？”

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能的，前段时间云州区域，就有一处古墓裂开，从里面逃出了一条恐怖凶怪出去，这早已经是天下皆知的事！”

    “不错，不只是云州，还有隔壁的宾州、谢州，同样发生了大地震，据说从地底冒出了阴森魔气，疑似有可怕的邪灵逃了出来！”

    “难道在我们的这片地底真有这么多怪物？这些怪物都是从哪来的？”

    “还能从哪来的？必然是无尽岁月前被守夜人镇封的怪物，现在无数年过去，这些封印裂开，一些最表层的怪物自然会逃出来了。”

    “我也曾听过这种传闻，没想到居然是真的，江道那样的怪物也是从地底逃出来的…”

    …

    各个势力，议论纷纷。

    很多人感到吃惊与不可思议。

    他们没想到这片大地居然变得越来越乱。

    照这样下去，弄不好真有一天连他们这些传承久远的除灵人家族也别想好过下去。

    “上次天降数月的暴雪，不是说会赐下一波超脱的机会吗？为什么到现在还没有人出现超脱？”

    有一些强大的除灵人，眉头紧皱，忧心忡忡。

    上次为了得到这个虚无缥缈的超脱机会，他们可是参与了亲自逼死守夜人的行动。

    现在整个天下，守夜人已经全部绝迹，可那种超脱的机会却至今不见踪影。

    很多强大的除灵人家族都变得忐忑异常。

    难不成堂堂上意也要拿这种事情来骗他们？

    “超脱，说得简单，只怕我们所有除灵人都只是对方圈养的猪狗…”

    一口黑色的玄棺中传来沙哑的自嘲。

    这是丰都王家的一位老祖传出来的声音，使得所有族人为之大惊。

    …

    而整个天下沸沸扬扬之时。

    江道的身躯早已出现在了云州之内。

    他化作寻常的江湖侠客，一身黑色大氅，头戴黑色斗笠，躺在一个牛车之上，嘴巴中叼着一根稻草，任由牛车悠哉悠哉的向前行驶。

    以他现在的状态，耳力、嗅觉全都已经达到非人化。

    哪怕不用眼睛去看，他也能清晰的分辨出方圆十余里的任何动静。

    白龙镇，位于云州以南。

    算得上是整个云州最不平静之地。

    之所以说不平静，自然是因为啖尸丹魔的缘故。

    每日里从天下各地，赶过来找他炼丹的不知道有多少。

    来的人只需要带上他喜欢的尸体，不管什么样的丹药，此人都可以练出来。

    相对来说，找他炼丹，远比去青州万丹山更为容易。

    万丹山的人给人炼丹，开出来的条件极其苛刻，甚至动辄会将自己的性命搭进去，但来找啖尸丹魔，却安全的虚弱。

    虽然这家伙平日里也喜欢猎杀一些找他炼丹之人，但毕竟只是少数时刻。

    “这位壮士，前面就是白龙镇的所在，白龙镇内混乱异常，是鼎鼎有名的鬼镇，大白天的经常可以看到厉鬼出入，小的实在不敢在继续往前去了，要不到了前面，您自己下车走过去如何？”

    赶车的车夫一脸忐忑，忍不住开口说道。

    他也是半道之中遇到的江道。

    本来他用牛车来了一车的稻草，准备进城去买，想不到居然遇到了这样一位魁梧的大汉，上来给了自己一百两银票，要让自己将他拉到白龙镇。

    这车夫何曾见过这么多钱，所以哪怕知道白龙镇极其危险，但还是一咬牙答应了下来。

    只不过现在眼看着白龙镇越来越近，他终究还是生出了阵阵胆怯。

    “不用，继续往前走，我可以保你没事！”

    江道躺在柔软的稻草之中，双目紧闭，悠然说道。

    “这…”

    那车夫脸色变幻，想到怀中的一百两银票，一咬牙还是继续驱赶牛车，向着前方行去。

    白雾涌动。

    阴气森森。

    哪怕是大白天，整个白龙镇的外围也显得格外清寒。

    道路两侧随时可以看到一些森森的骸骨，也不知是人的，还是其他生物的。

    “哞！”

    到了这里，明显连那头拉车的老牛也变得不安分起来，发出牛叫，但在车夫的强行驱赶下，还是不情不愿的向着镇子中走去。

    镇子之内，也有人居住。

    只不过这些人看起来都是阴气惨淡，面容煞白，穿着古老简朴的衣服，远远看去，就好像根本不是活人一样。

    自从刚一靠近镇子，江道敏锐的嗅觉便已经闻到了一丝丝怪异的气息。

    他紧闭的双目，缓缓开出一道裂缝，里面金光闪动，向着村口的一位镇民扫去。

    这是一位老者，穿着崭新的青袍，面容煞白，两颊如同敷粉，神色极其怪异，一会变得呆滞如同木头，一会却又露出丝丝诡异笑容。

    整个人在木讷与狡猾之间来回转化。

    就好像拥有双重人格一样。

    江道只一眼，便瞬间看穿这老者本体。

    他心头惊奇，愈发感觉到这位啖尸丹魔的古怪。

    眼前老者哪是一个人！

    这分明是一颗丹药！

    丹药成精，化为了人形。

    他目光轻眯，向着街道上的其他人看去。

    只见这些白龙镇的土著居民，无一例外，全都是丹药化形，身上的颜色各种各样，身上的花纹也各种各样。

    不过除了这些土著居民外，很快江道也在镇子中发现了不少除灵人和邪灵、凶怪的踪迹。

    显然这些家伙也都是来寻找啖尸丹魔的。

    “一个、两个、三个…”

    江道眼神眯起，轻轻数了起来。

    邪灵加凶怪，共有五头。

    意味着他又有十次修改机会。

    “壮士，您在轻数什么呢？”

    赶车的车夫忐忑问道。

    “没什么，赶你的路。”

    江道开口。

    车夫不敢多说，继续向着前方赶路。

    不远处的一处小酒坊下。

    屹立了一群除灵人的身躯，有老有少，修为不等，身上穿着异常繁华的衣服，眉头皱起，目光在向着远处的牛车看去。

    “今日来找啖尸丹魔的果然不少，不过，区区一个凡人也来找啖尸丹魔，莫非是活腻了不成。”

    一个身穿蓝色丝绸长褂的青年低语道。

    “我来吓吓他！”

    旁边一个青年露出冷笑，忽然间手掌一翻，出现黑色小鼎，口中默念法诀，顿时黑色小鼎内开始迅速冒出黑烟。

    嗤！

    一股股浓郁黑烟在半空中迅速汇聚，化为了一尊张牙舞爪的邪灵，身上阴气怪异，怪笑一声，身躯一闪，直接向着牛车那里赶了过去。

    身边一群除灵人纷纷摇头哂笑。

    “还是先想想啖尸丹魔那里吧，丰都王家的四祖亲自来找啖尸丹魔，不知道又要耽误几天，这啖尸丹魔每次给人炼完丹药，总要睡个三天到十天不等，希望这次不要拖延太长时间。”

    一位老者说道。

    不久前，一群丰都王家的高手，抬着四祖玄棺，进入了白龙镇。

    也正是他们的出现，这才使得其他赶来的除灵人家族不得不远离啖尸丹魔。

    因为这群家伙，可是霸道的很！

    他们的丹药没练完之前，根本不会让任何人去靠近。

