    等这场考试结束之后，方便面就开始风靡了，甚至不知道怎么形成的说法，据说，能带着方便面去考试，那是特有面儿的事儿。

    后来甚至发展成，能吃个方便面也是很有面儿的事儿了。

    宋子寒和孙不周的确是有经商头脑，初夏随口说了一句广告词，结果这俩人就用上了，还雇了小童满大街上唱：今年过节不收礼啊不收礼，收礼就收方便面啊方便面。

    初夏：……

    厉害了啊我的少年们。

    也就是因为这一番骚操作，所以，就算考完了试，依旧有人在打听方便面的事儿。

    宋子寒和孙不周就打算从方便面着手，开始打造自己的商业王国，当然，蔬菜他们也不会放弃，只是那东西只适合秋冬季节，现在就卖不上价格了。

    初夏跟他们签了合同，用方便面的制作方法入股，让他们成立作坊，然后开始对外销售，同时还搭配着各种肉酱辣椒酱，这些就跟村里的作坊合作，属于多方受益。

    不过唯一不足的就是，这个时代没有塑料无法做真空袋子，所以，就算是油炸的，也无法长期保存，目前用牛皮纸包装的话，最长也就是五天的时间，往下天气越来越热，保质期也就会越来越短了，所以，无法长途运输，只能在当地销售。

    不过这也无所谓，到时候外地有市场的话，可以去当地重新建立作坊，但是那是后话了，目前能先占据了潍城县的市场就不错了。

    初夏就没再管他们了，而是关注“俏佳人”的经营，红袖的人面挺广的，拉了不少客户过来，原本她们就是化妆高手，加上初夏的指点，而这里的东西也好，所以，很快就拥有了一批忠诚的粉丝。

    就这样忙忙叨叨的就到了五月中旬。

    半个月的阅卷时间过去了，终于张榜了。

    这次本县一共录取了两百名童生，宋子寒和孙不周都考上了，不过名字都一般，宋子寒是九十九名，而孙不周却是一百九十九名，但是不管如何，俩人都成了童生，也能说自己是个读书人了。

    而这次的案首也是俩人认识的，就是之前那个被冒领了面饼的楚衍。

    不过也就是买个面饼的交情而已，所以也就见面的时候道了祝贺，然后就继续赚钱了。

    孙家则宴请了一顿，不过都是自家人，另外就是请了初夏一家子，毕竟家里出了个读书人了，这是重大转折呢，说不定到时候孙子辈里就能出个秀才了呢。

    但是让初夏没想到的是，楚家竟然派人给夏老头下了帖子，楚家将在这个月的二十号，也就是三天后举办答谢宴，希望老头子参加。

    楚衍得了案首，需要答谢恩师，因为以后他是要去潍山书院读书的，那启蒙的恩师自然不能忘了。

    夏景瀚哪里乐意去参加这些无聊的活动啊？就将帖子交给了初夏，去不去的让她看着办。

    “这个楚家什么来头？”初夏询问夏景瀚。

    “东明清楚，让他告诉你吧，我走了。”夏景瀚不耐的摆摆手，他还要去教小孙孙认字呢。

    初夏：……

    这老头的眼里全是他孙子，其余的谁都入不了他的眼了啊。

    只能将东明叫了过来询问。

    “楚家也算是书香门第，祖上还曾经出过状元，做过帝师，老家主楚炳坤是榜眼出身，曾经做到过户部侍郎，但是先帝时候，因为三王之乱而遭受牵连，辞官回乡了，他有两个儿子，大儿子楚濂是嫡出，已经走了科举之路，传胪（殿试第四名）出身，原本已经进了翰林院，但是在楚炳坤辞官后，他就求个外放，现在是冀州城的县令，瑞王的侧妃楚萍就是楚濂的庶长女，他还有个嫡子，不过今年刚九岁，但是读书不行，小霸王一个。”

    初夏点头，原来是瑞王一头的。

    “二儿子楚沛是庶出，母亲胡姨娘已经去世，没有科举而是经商，做的是瓷器生意，娶妻袁氏，有一对龙凤胎，哥哥就是楚衍，妹妹叫楚月……”

    初夏知道了情况，就不太想去，瑞王那就是自家未来男人的敌人，她去干嘛？不过楚衍亲自给宋子寒和孙不周也下了帖子，俩少年肯定不能推辞，最终初夏只能答应陪着他们一起过去。

    提前一天，初夏带着俩少年先去了县城，住进了双子胡同，不过天气不作美，当天晚上就下起了大雨。

    到了第二天依旧没停，甚至还下的更大了，真的就是倾盆大雨的样子。

    这样的日子出门都费劲，更别说参加宴会了，自然就只能取消了，等天气好了

    初夏看着外面的雨水，心情有些沉重，倒是不担心村里的安全，之前因为遭遇过一次泥石流，所以，现在村里都增加了排水的设施，而且，房屋也都加固了，再说，他们这个地方就算下几天雨，也不会形成灾难，但是南方那边就不敢说了，尤其是闽南郡那边。

    果然，第二天的时候，夜冥就传来了消息，南方的雨水果然比往年都大，虽然还没形成灾难，但是继续下去就不敢说了。

    初夏之前也将推断告诉了南逸臣，南逸臣也在朝堂上上了奏折，皇上面上是说派人去通知处理，但是到底有没有真的做措施，那就不得而知了。

    但愿真的做了防范。

    只是，她的这个想法还是天真了，皇上原本就想弄死南逸臣，他提上来的建议，怎么可能采纳？就算有钦天监也说今年天气不好，皇上也不信的。

    转眼进入了六月，雨水更勤了。

    夜冥传来的消息就不怎么好，闽南郡那边的雨已经连续下了半个月了，中间也就歇了一天而已，已经成灾了，福清县正好位于闽河下游，闽河决堤，整个县城一片汪洋，幸存的人口不过半。

    现在那边根本就生活不下去了，所以，部分灾民开始往北转移了。

    虽然他筹建了三个大粮仓，但是现在反而不敢贸然拿粮食出来，那很容易引起暴动，希望初夏赶紧拿主意，接下来到底要怎么办。

