    第535章 证道 下   

    毕竟这些师兄可是跟了师尊几万，十几万，甚至几十万年的时间。

    

    而如今自己不过跟了师傅短短六百多年，就修炼的比他们强那么多。

    

    若是还炫耀的话，岂不会让他们嫉妒？

    

    岂不会让他们寻思，是不是老师，偏心？

    

    没有传授他们真正的大道？

    

    当然了，老师指定是对自己多照顾一些的。

    

    这些年天材地宝也没少给自己吃。

    

    这一点猴子心中清楚。

    

    但同样，这一切也是自己天资卓著，悟性非凡才能达到的不是？

    

    给你们同样的资源，你们也不成啊！   

    因此，猴子眼中全是不置可否的意味。

    

    但终究是给了准提面子，当下勾起手对着准提拜了拜道：“是，俺知错，俺不该卖弄，都是些小术……”   

    准提看了一眼猴子，带上了一丝无奈。

    

    随后便拂尘一挥道：“罢了，吾看你活泼好动，又不知天高地厚，若是在吾这里，迟早要闹出事来，你既自觉学艺已成，吾便也不留你，你且去吧。”

    

    “去那？”

    

    猴子一愣，诧异的问道。

    

    “回你来时之地去。”

    

    准提拂尘一拜，淡然说道。

    

    “师傅，您不要俺了！？”

    

    猴子这下明白了过来，当下他面色大变，连忙跪地，勾着手对着准提拜道：“您要赶俺走！？”

    

    准提一听，倒是笑了笑。

    

    他见猴子一脸急切不舍的模样，心中也是感动。

    

    便抬手摸着猴子的脑袋道：“悟空啊，非是吾赶你，你技艺已成，吾再无可授，留在此地又有何用？

    你父如今正历劫难，与天数对抗，你倒不如回你父身边，且助他一臂之力，如此不好？”

    

    孙悟空这才回过神，脑海中出现了那面带温和笑容，高大无比，霸道无边，但看着自己眼中却全是宠溺的男人身影。

    

    那是，自己的义父！   

    虽然自己和义父，也只有几日的相处时间。

    

    但这一段记忆，他永远不会忘记！   

    即便是在天元幻境内苦修了六百余年，也依旧不会遗忘半分。

    

    “俺义父在遭劫！？”

    

    当下，猴子直接就站了起来，金色的眸子带有一丝暴虐道：“是谁要伤他！？”

    

    准提淡淡道：“是谁你就无需知道了，你现在可以回去找你义父，他自会安排你。”

    

    “好！好好好！”

    

    猴子连忙点头，转身就走。

    

    不过刚走两步，他就又停下了脚步，复转过身来。

    

    又对着准提跪下，郑重的磕了几个响头道：“师父！俺去了！”

    

    准提轻轻一笑，便一挥拂尘，却见三道金光刹那激射而来，径直落在了孙悟空的脑袋之上，长成了三根璀璨的凛凛金毛。

    

    准提随后对着猴子摆了摆手：“这三根救命毫毛，你当可留用，有此物，无人能伤你，去吧，去吧。”

    

    孙悟空抬手摸了摸那三根毫毛，心中欣喜，当下道：“多谢师傅！多谢师傅！”

    

    说罢只一个跟斗，就打将了出去，消失无踪。

    

    准提这才叹了口气，继而再次讲起大道。

    

    若无李清穿越改变封神剧情。

    

    那后世西游量劫之中，观音赠猴子的三根救命毫毛，实则就是菩提老祖，也就是准提道人借观音之手给的。

    

    否则观音的实力尚还不如猴子，如何给他救命之物？

    

    而能让猴子都性命不保的存在，观音亲来怕也是救不了的，更别说随手化的三根猴毛了。

    

    此不多提。

    

    这边猴子学成归来，一路赶往洪荒大地，人间王城自不多说。

    

    却是孔宣这里，已然到了紧急关头！   

    哗啦啦！哗啦啦！！   

    整个孔雀岭直好似下起了大雨。

    

    只是这些大雨，哪里是雨？

    实乃是大道之显化，垂落而下，已成实质！   

    明王宫内已然化作五色光芒的海洋。

    

    只见孔宣一声长鸣，只一转身，便复了原型。

    

    却是一只丈六大小的孔宣，艳丽无边，傲然天下。

    

    孔雀嘶吼不止，五色神光扭曲之间相互融合，竟是当真要返本归元，化作混沌！   

    天地间的道果摇曳，于孔雀岭明王宫上缓缓显化。

    

    却见这道果，形似蟠桃，又如梨果，但仔细看去，却乃是一颗跳动的心！   

    咚咚！   

    咚咚！   

    咚咚！   

    天地颤抖，整个三山关千万百姓，都是感觉到了这无边的威压与震动！   

    “五行大道！复归本源！吾悟之本道！名为！傲！！”

    

    孔宣长鸣咆哮，其身形逆转，血脉归源。

    

    头顶三冠眨眼间化作五冠，分五行之色。

    

    若是从远古存活下来的大能见到此冠，当会大惊失色，此乃凤冠！   

    身后长翎更是泼水一般四撒开来，化作九色，波浪似的抖动之下，其之美丽，不可言述。

    

    此，亦是凤翎！   

    青羽蓝毛皆换色，金光璀璨现世间！   

    “吓！！”

    

    一声长鸣陡然，而后又是一声嘶吼。

    

    只见一只凤，摇头摆尾间，便站在了明王宫内！   

    此鸟只名一个字。

    

    那便是，凤！   

    此是远古先天生灵，飞禽之首，万鸟之王的，凤！   

    非天凤，非火凤，非彩凤。

    

    乃，元凤！   

    最开始的，一切飞禽之源头的那一只，凤！   

    追逐到血脉源头，彻底化身元凤的孔宣陡然抬头。

    

    高傲的凤首看向天空，对着那一颗道果陡然吼道：“道果！还不落下！”

    

    道果受其感召，又受其摄拿，当下一个摇曳，便要坠落。

    

    可就是这时。

    

    陡然天空之上，就传来了一声怒喝。

    

    “大劫尚未结束！第七圣位还未落下！你这孽障！却妄想证道！？”

    

    而与这句话一同到来的，则是一片漆黑的天空！   

    当真好似天空断裂，坠落而下！   

    圣人手持盘古幡，一幡摇动，此等威能，毁天灭地亦不足道。

    

    只见半边天空，坠了下来！   

    孔宣见此，目中喷出万丈金光，浑身燃起凤之真火，一声长鸣，便展翅飞了起来。

    

    浩大，高贵，美丽，纯洁，一切美好之词皆可言的元凤，再一次的出现在了世间。

    

    孔宣的声音随之而出，森然吼道：“元始！！今日你阻我证道！我若不死！！阐教不存！！”

    

    “放肆！你一湿生卵化，披毛戴角之辈！也想证道！？

    也配证道！？

    灭！”

    

    半边黑天压下，元始的声音带着冷漠，与不可置疑！   

    

