    “欢迎来到水株公园。”

    说话的男人，叫做苏灵，一身白大衣，样貌儒雅。

    他身后的柜子，列满了装满金色液体的标本瓶，关节扭曲的褐色甲虫浸泡其中，不时扭动一下。这种虫子居然在浓福尔马林溶液当中，依旧保持着动物的活性。

    不过核风暴过后，类似的甲虫充斥荒野，摆着这里，只是充当装饰品而已。

    这是一间宽敞的会客宴厅，深红色的天鹅绒毯，金色吊灯璀璨无比，这里围坐着约莫三十几人，有的枕在沙发上，有的站在一旁，大口品尝气泡酒，有的则闭目养神。

    这是记忆弹带给李阎记忆碎片的最后几个镜头了。在经过大量难以表述的激战和谋划之后，在充斥残酷的废土地球上，水株公园沙龙顺利召开。

    这就是某次水株公园，也是定调穷奇行动的一次沙龙聚会。

    “众所周知，行走最多持有的传承，是五个。任一一个传承的觉醒度达到100%，并获取代行传承的能力，这是七宫级行走的标志。”

    苏灵站在中间，侃侃而谈。

    “而传承带给我们的，是某样传自天地十类的特殊能力，你用法术，神通，异能，别的名字称呼它都可以，除此之外，传承还能延长我们的寿命和身体素质。”

    “然而，哪怕是代行者，把传承强化到100%的觉醒度，他也只能给我们带来普通人类极限十倍的强化，而且还不是所有素质，只是某一个方面。”

    苏灵瘫了瘫手：“不过这个数值无法量化，直观地说，一名毛类代行者，皮肤勉强能抵抗普通ppk手枪的子弹。”

    说着，他的袖子滑出一把黝黑锃亮的手枪，毫不迟疑地向身边一名壮汉扣动扳机。

    砰！

    那人扬了扬手，叮地一声脆响，黄澄澄的子弹落在地上。

    苏灵向那人报以一个歉意的微笑，向众人继续解释：“当然，所谓毛类代行者只能抵抗手枪子弹，只是理论。我想即便是钻地炸弹在眼前爆炸，在座的各位也不会当回事，”

    他表现的像是个胜券在握的演说家。

    “可事实是，拿羽类的传承举例子，抛开代行者的传承法相，阎浮传承带给一名羽类代行者的，不过是两百年的寿命，以及一秒内冲刺百米的速度，当然，每个羽类传承的具体强化方向不同，有人擅长爆发式的冲刺，有人擅长长途的奔袭，有人神经反应速度超群，有人出手快如闪电，这里不再展开。”

    他一边说一边摇头：“依靠传承化身法相，翻山倒海都不在话下的七宫行走，肉身却如此脆弱，即便是把五个传承全都强化到100%的觉醒度，也远远不够看，放在某些高位果实，甚至不如一些特殊种族的孩童。各位都明白，对于阎浮行走来说，法相化身再强，肉身一消，形神俱灭。”

    “我们还有各类果实强化肉身。”

    不知道谁搭了一句。

    “当然，不然我个干嘛叫你们来呢？”

    苏灵点头：“可果实类的强化是外物，异物，状态，扩展技能，依赖这些强化肉身，一旦超过自身传承的强度，就会滞留在那颗果实，想回来非常麻烦。”

    “我们知道你有了成果……别废话了，让我们看看。”

    苏灵瞥了说话的人一眼。

    “好。”

    苏灵打了个响指，一名神色木然的士兵从外面走了进来。

    “谭雅矿业出产的三阶基因药剂，“朋克火”，主要改造强化了力量和敏捷，另外，能使服用者掌握一定的控火能力。”

    那人捏起桌上的酒瓶木塞，朝士兵甩了过去，只听见噗嗤一声，一个血窟窿迸穿士兵的肩膀，士兵惨呼一声，连连后退。

    “就这？”

    那人冷笑道。

    “换做没进入阎浮的你，他杀你只需要一秒钟。”

    “这种混蛋假设根本就没有意义。”

    “如果在阎浮眼中，这样一名士兵是个没有经过强化的普通人，那就有意义。”

    “你到底要说什……”

    那人说道一半，忽然意识到了什么。

    “这颗果实，在我到来之前，是没有任何超凡能力存在的，诸位懂我的意思么？”

    苏灵眼神认真起来。

    “它和我们的果实，天·甲子九一模一样，不具备任何超凡能力，这里的人类，是我寻找了数千颗果实，唯一一个和天·甲子九果实几乎完全一样的存在。以这里的人类作为蓝本设计出的基因改造药剂，和天·甲子九的阎浮行走的契合程度，是百分之百。”

    他指了指刚才说话那人：“你在进入阎浮的时候，在缉毒队工作，身体机能，思考能力，在普通人里算是拔尖，传承强化之后，也不过是把你那个普通人的模板强化十倍。而他……”

    苏灵指了指刚才那名受伤的士兵：“他一旦获得传承的强化，将把“朋克火”的模板，强化十倍！”

    短暂的沉默过后，会场的气氛猛地浓烈起来。

    这些基因药剂本身的强度，完全够不上代行者的眼光，可如果……服用药剂之后，相当于以超级人类的模板进入阎浮，传承的独有强化将在此基础上翻十倍，那么在凛冬逐渐泛滥起来的基因改造药剂，将是堪比传说级消耗品的神药。

    “某些高位传承强化的可不是体能，而是更深层次的东西。”

    另一名代行者问道。

    “天吴对吧，我记得你，天吴传承作为水神，是少数罕见的，觉醒度提升，并不强化体能，而是强化所谓“控水”能力。无论你的法相化身多强，你的控水能力在100%觉醒度上限之后都难以提升，能强化这类能力需要的阎浮秘藏又太过珍贵稀少……“

    苏灵说道这儿，话头一转：“庞贝军火在研制一种名为“水贝雷”的二阶兵种，虽然能力一般，但拥有水的基本操纵能力，配合你的天吴，保守估计，你的控水能力能提升几倍以上……”

    “口说无凭！”

    那人的语气一下极度兴奋其阿里。

    苏灵缓缓作下，慢条斯理地拿出一个盒子，推到那人面前。

    “试用款，有一定副作用，不过你底子在，抗一抗无所谓的。”

    苏灵的眼神无比深邃：“那诸位，是站在我这边了？”

    有人沉吟：“可赵剑中……”

    “他不答应，只会被我们拉开越来越大的差距。”

    苏灵在我们两个字上加重语气。

    几乎所有人，在他说完这句话在之后，都默默挺直了身子。

    “这东西价值如何，你们心里明白，有的代行者需要的模板，对应的药剂方向还没有研制出来，所以我提议，今后每一款高阶基因改造药剂的诞生，我们就在这召开一次交易大会，就像私人会所，我们平等交易，不过说好规矩，基因改造药剂，不能上阎浮的公共拍卖行，只能在这个果实的结算收益，或者我的水株公园里入手，你们可以在沙龙上购买，不愿意地，可以自己在果实里去拿，顺带一提，这颗果实已经被我摘取，进门要交费，此外，这颗果实所有阎浮事件由我颁布，奖励嘛，也在水株公园上的会议上领取。”

    ……

    当匆忙的水株公园会议结束，苏灵忽然转头，看向李阎注视的方向。

    “知道你信不过的药，事关近百名代行者，我又不想找死……你实在不放心，拿忍土的假身份，自己创立团队研究药剂就是了，黑星你不要碰，云海制药怎么样？毕竟你也帮了我不少，就当我报答你。”

    苏灵从柜子上摘了一把模型巴雷特狙击步枪。

    “扳机是信物，只要你想来我的后花园，我随时恭候。”

    李阎睁开眼睛，呼了好大一口气。他默默矗立了好一会儿，一时间不知道作何表情。

    “我在这里，留下了一些东西，你能拿多少，就拿多少吧。”

    那时，余束的备注如是说。

    砰~~

    茶杯落地。

    乔星咽了一口唾沫，梁正勇和梁为都转头盯着自己。

    “不好意思……”

    他铁青着脸。