    见状，李修连忙招呼着身旁的几人，除了二娃子还有那名为吴铁的瘦弱少年，在腰牌的诱惑下，还有四个少年，也在自己身旁。

    在李修的引领下，几人快速的走到了那名为徐滔的百户身前。

    “你，你，还有你们几个，都过来！”

    徐滔又朝其身旁的几个少年呼喊几句，那几个少年连忙也跑到了徐滔的面前。

    “从现在开始，你们就跟着我，接下来三年时间里，你们要学的东西有很多，跟不上，就会被淘汰，一淘汰，就只有一个下场，那就是死！”

    “明白嘛？”

    “明白！”

    几名少年立马出声。

    “能够到这里来，也算是你们的福分，至少你没被淘汰之前，吃的穿的住的，你不用操心丝毫，锦衣卫都会给你们准备好！”

    说到这，徐滔神色蓦然一沉，道：

    “最后一点，你们给我牢牢记在心里，锦衣卫讲究绝对服从，让你往东，你就得往东！不服从的人，可就不是死这么简单了！”

    “暂时就这些，至于其他规矩，以后你们会接触到的，只不过前提是，你们能活得到那个时候……”

    这话一出，饶是李修心中，也不禁涌出一股寒意，其他少年更是下意识站得笔直，纹丝不动。

    “行了，别傻站着了，拿着腰牌，去那边的药房，让秦老给你们包扎一下，然后去那边，看见没，上面写了字的，水房，去洗干净，水房门口会有人给你们发衣裳的，弄完之后再过来找我！”

    徐滔明显比较特立独行，在这其他人都还在训话的时候，他丢下这么一句话之后，便转身离开了。

    药房位于溶洞角落，药房里坐着的是一名约莫三四十岁的中年男子，身着青衫，鬓生白发，相貌慈祥，或许是长年与药材作伴的原因，浑身上下都带着一股浓浓的药味。

    这应该就是徐滔所说的秦老了……

    在其身后药房之中，还有数名学徒模样的少年，正在忙碌着。

    趁着秦老给其他少年检查治疗，李修亦是连忙唤出了那属性面板。

    李修。

    技能：无

    能量:5.5

    “嗯？”

    当看到属性面板的能量数值之时，李修亦是忍不住一愣，他记得没错的话，能量数值本应该是二。

    这次抢夺令牌，他应该宰了七个人……

    加起来应该有九点能量才对，可为何只有三点五的能量……

    “少了一半……”

    李修皱了皱眉，环视一眼身旁的少年，难道，成年人跟未成年能量还不一样？

    正当李修思虑之时，身旁二娃子突然轻碰了一下。

    “修哥儿，到你了！”

    看着近在眼前的秦老，李修也不得不强行压下脑海中的思绪，有上前，让这大夫检查起来。

    伤势虽严重，但这秦老显然早已司空见惯，轻车熟路的清理伤口，上药，包扎，然后叮嘱两句注意事项，便挥手示意李修离开。

    二娃子倒是运气好，一场这般血腥的争夺战，他竟只受了一点皮外伤，处理好后，两人结伴而行，进入了那水房之中。

    水房很大，整个房间明显就是从山壁之中开凿而出的，房间里有数个蓄满水的水池，还有数十个极大的水缸。

    细细打量一番，李修这才发现，那水池靠近山壁的一侧，竟还有水从石壁的孔洞之中渗出，源源不断的补充着水池之中的水源。

    李修立在一个水缸前，垂首看着手中的倒影，目光也有些出神。

    水中的倒影，头发乱糟糟的，面容枯黄，嘴唇干裂，身材瘦得皮包骨头，再加上破破烂烂，满身血腥的衣裳，看上去，和记忆中电影里的丧尸，似乎并没有什么区别。

    “修哥儿，你看什么啊？”

    二娃子凑过来，往水面一看，当看到他自己的倒影之时，这小子，竟吓得直接跳了起来，一边乱窜，还一边鬼喊鬼叫着。

    “啊……鬼啊！修哥儿，水里有鬼……”

    看着二娃子的惊慌失措的模样，李修面颊也不禁一阵抽搐，真的是活见鬼，自己竟被自己给吓到了！

    “什么鬼，那就是你自己！”

    “别鬼喊鬼叫的，来先帮我洗洗，大夫说了，这伤口不能沾水……”

    听到李修这话，二娃子一愣，有些不太信的再次走到水缸前，探过头一看，动弹几下，他脸上也不禁难受尴尬之色。

    “还看什么，都是这个鬼样，快过来帮我洗洗，等下弄晚了，鬼知道这地方又会有什么花招！”

    “来了来了。”

    ……

    待到两人清洗干净，水房之中，已是多出了许多身影，两人也顾不得赤身裸体，便直接走向水房门外，李修记得，那百户可是说了，这里会有衣裳发的。

    果不其然，不知何时，门口处，已是多了两个锦衣卫的人，一套崭新的黑色的短装衣裳也出现在了各自的手中。

    两人三下五除二便将这新衣裳换上，各自臭美一番，唯一美中不足的便是，这衣裳，大了一些。

    不过李修也不在意，要是命好，能活下去，好吃好喝一段时间，把身体养好，壮实了，这衣裳，也就刚刚好了。

    此时的演武场，已是人来人往，那徐姓百户，则坐在那椅子上假寐着，忙碌好的李修两人，也无处可去，只得小跑到这徐姓百户身前站定，默默等待着。

    没过多久，其他的少年，便陆续跑来，待人齐的那一刻，这徐姓百户，也准时睁开了眼眸。

    “跟我来。”

    徐百户站起身，丢下一句话后，便朝演武场西北侧的走去，推开木门，房间里，他这才指着房间里的大通铺道：“以后，你们就住在这里。”

    “规矩我就不多说了，和之前一样，你们脑瓜子清醒点…………”

    说到这，徐滔似是突然想起了什么，看向众人问道：“你们之中，有人识字嘛？”

    此言一出，众人面面相觑，二娃子顿时就来了精神，他可是知道的，自家修哥儿可是识字的！

    “我大概懂一点。”

    李修也不敢妄言，小心翼翼的回答出声。

    ……

