    这把系统产出的燧枪从枪口到手柄，总长度没有超过30公分，非常精致。

    虽然枪管过短会影响射击精度，但它在弹药装填、携带、射击速度和反应速度上都远远超过了臃肿的长枪。

    【燧发枪】

    【品质：普通】

    【最大射程：800米】

    【说明：大人，时代变了！】

    握紧手中的枪柄，路岩感到一阵心安，虽然很清楚这东西或许对虚境遗迹内的怪物可能不起作用，但多准备一些东西总是没有坏处的！

    而且最重要的是……或许遗迹内的危险并不止来自遗迹本身，那些同时和自己进入一个遗迹的玩家，他们的威胁可能比遗迹中的怪物更大。

    虽然系统没有这方面的介绍，但通过这些天的摸索和观察世界频道内的聊天，路岩确定了一个遗迹可以容纳多个玩家同时进行探索的情报。

    如果在遗迹内遭遇同类，恐怕会遭遇一场大战。

    现在的路岩在荒野上可是一块肥肉，无论是谁都想要咬一口！

    路岩看着近在咫尺的大门，并没有贸然迈步走进去，而是转身开始准备第二件武器。

    他用从黑哥三人组尸体上扒下来的衣服，用刀子割成一个个巴掌大的布块，将从猪头人那里缴获来的火药分别倒在这些布包内，再掺上尖锐的碎石、白糖后，将其紧紧包裹起来。

    【是否制作引信？】

    【需要材料：硝粉1g，纸1张】

    路岩打开制造系统，用土硝和橙汁、大金龙油壶外包装上贴的广告塑纸制作了几根引信。

    将引信插入火药包后，路岩看着手中一个宛若鸡蛋般大小的土雷，脸上露出了满意的笑容！

    他的第二件武器并不产自系统，看上去有些粗制滥造，但它的威力却绝对不小，相当于一个简易化的破片手雷加的燃.烧弹组合体。

    一旦火药包炸开，那些尖锐的碎石会像弩箭一样向四周爆开，同时高温的火焰会将糖瞬间融化，这些糖液会随着爆炸沾染在周围，燃起难以被扑灭的大火！

    就算是一头野牛，正面挨上这么一下，估计也要去它老祖宗牛头马面那里报到！

    只不过由于是自制的，稳定性和安全性可能要差一点，如果操作不当的话可能会误伤自己……

    从猪头人手中缴获的火药只有800g，而每制作一个这样的火药包就要消耗120g左右，所以在连续制作三个后，路岩停下了手中的动作。

    “三个……如果不遇到大批敌人的话，完全够用！”路岩小心翼翼的将这三个土雷塞入背包格子内，这东西是他目前能够制造的最大轰炸型火力，虽然lv2武器熟练度解锁后，在系统的产出物中有【老式木柄手雷】，但它需要的材料远比手工制作的土雷多的多！

    路岩此时拥有的材料，还不足以满足生产需求。

    【是否制作长矛？】

    【确定制作！】

    【消耗高锰钢x1，木材x2！】

    最后，路岩思考良久，又取出钢材和木材手搓了一把长矛出来。

    枪械的优势虽然很明显，但缺点同样无法忽视，在没有配备自动枪机之前，每一次击发后重新装填都需要十几秒时间，路岩需要一把趁手的冷兵器，来确保这十几秒的射击空白期内不会被敌人反杀！

    【长矛（精良）】

    【特效：易刺穿】

    【说明：你说你的矛是世界上最锋利的矛，又说你的盾是世界上最坚固的盾，如果用你的矛来刺你的盾，谁能获胜呢？你别走，回答我这个问题……你这不是自相矛盾吗？哎哎哎，你干什么？啊！——来自一名找到武器商贩宣传漏洞的观众，被恼羞成怒的商贩刺死前的遗言】

    这说明……无力吐槽了。

    路岩握紧手中的长矛，将燧发枪装填火药塞进怀里，目光看向近在咫尺的遗迹大门。

    “小白龙，走了！”

    他一拧油门，发动机的咆哮声响起，排气管内冒起滚滚浓烟。

    沙地摩托瞬间消失在大门之中，小白龙紧随其后！

    ……

    一股极为浓郁的寒冷感从四面八方涌上来，这种熟悉的感觉让路岩能够清晰的感知到自己身处何地。

    他已经进入到遗迹内部！

    眼前漆黑的混沌迷雾从他进入的那一刻开始逐渐散开，遗迹内的世界在他面前完全展开。

    【一群孤独的生灵，永远的停留在这片大地上】

    【它们经历了无数年的等待，在这个过程中，它们失去了肉体，也失去了希望，唯一留下来的就是那偏执而又狂热的灵魂】

    【如果你不是它们等待的人，一旦感受到它们的存在，请马上逃走，因为早已经疯狂的它们会非常干脆的杀死你！】

    【如果你是它们等待的人，那么请你跑的更快一些，因为在漫长的等待中，它们已经将曾经的希望转为被抛弃的怨恨，它们会用最残酷的方法虐杀你！】

    和白熊市遗迹一样，在进入之后，首先有一系列剧情提要出现在路岩视线前方。

    这些信息提要就像是刻进了路岩记忆中一样，很快，他面前的字迹开始虚化，并且慢慢消失……

    他抬起头看向前方。

    只见目光所及之处，是一片极为壮观的古代遗迹。

    高塔林立，神殿巍然！

    这些建筑的风格看上去和古埃及极为相似。

    只不过似乎由于年代太过久远，大多数建筑都出现了不同程度的坍塌，神殿顶部的琉璃瓦也失去了光泽，碎裂成一块块青色的石头。

    一阵微风吹来，整个遗迹内悄然无声。

    安静的……就像是午夜的墓场。

