    第1357章他也太嚣张了吧

    姜芷莹瞬间收起所有的笑容，眼神冷漠地看着徐宁：“你要是不信，现在就可以走。”

    徐宁：“……”

    他很想走，可是不知道为什么，就是抬不起脚。

    刚刚姜芷莹说的那句“他们要死了”不断在他的脑子里回响，让他根本动不了。

    虽然这个人很可能就是个死骗子，故意用那种鬼话来骗他，可万一呢？

    徐宁不敢赌。

    他从小在孤儿院长大，那家孤儿院的人对他们这些孩子并不好，所以他一直很想找到自己的亲人。

    他想亲口问问他们，为什么要抛弃他？

    更希望他们能够像他看到的那些家长一样爱护他。

    可惜这么多年，他一直都没有找到他们。

    现在有人说，他的外公外婆就要死了，他怎么敢赌？

    万一是真的呢？

    万一……这个人真的知道，那他要是走了，错过了这次机会，以后还能找到家人吗？

    这人说他的外公外婆就要死了，如果是真的，那他以后就算找到家人，岂不是再也见不到外公外婆了？

    徐宁想到这些就觉得异常难受。

    他死死瞪着姜芷莹，眼神凶狠得像是一头狼崽子：“你最好没有骗我，不然我就算拼了这条命，也绝对不会放过你！”

    姜芷莹似笑非笑：“放心吧，你就算拼了这条命，也伤不了我一根头发丝。”

    徐宁：“……”这人果然就是个变态吧？都这种时候了，居然还要拿这种话来打击他！

    而且，他也太嚣张了吧！

    居然说什么就算他拼了命，也伤不了他一根头发丝！

    呵，真会吹牛。

    他怎么可能会那么没用？

    再说了，他就不信这人还能刀枪不入！

    切，牛皮都要吹上天了。

    徐宁不停在心里腹诽，很快又问道：“你说我外公外婆快要死了，那你有办法帮我找到他们吗？我可以给你钱！”

    姜芷莹一看就知道这小子肯定是在腹诽她，于是忍不住再次逗他：“我的出手费很高的。”

    不想这小子现在智商在线，已经不好逗了。

    他冷哼道：“你不是说我是富家少爷吗？等我回到家里，难道还出不起你的出手费？”

    姜芷莹：“……”这话好有道理！

    她有心想打击这小子，提醒他，按照小说和影视剧的套路，像他这种野蛮生长的落魄真少爷就算回到家里，也可能被家人嫌弃不够优秀。

    不过想到这小子也挺可怜，又有些担心把这小子打击得不肯再合作，只好默默把这些话吞了回去。

    至于怎么帮他找回家人……

    好吧，姜芷莹现在还真没有太好的办法。

    毕竟她现在虽然能够看出一个人的面相，也能看到一个画面，但还不是神，没有强大到什么都知道的地步。

    只能找人查查。

    反正，从这小子的面相来看，他的外公外婆，还有父母的身体都很不好。她只需要从这方面调查，应该很快能够查出结果。

    香城的有钱人不少，但是有钱身体还特别不好的，总不会太多。

    姜芷莹笑得一脸高深莫测：“山人自有妙计。”

    (本章完)

