
　　光化郡主和女儿严淑到青蛾殿，看这布置的很是用心。

　　突然就想到皇太后，虽然青蛾和皇太后不同，有些地方是一样的。

　　光化郡主辈分大，桓樾和狄宝瑟、郭冰等一齐见过。

　　严淑虽然辈分大，但白身，依旧是很规矩，看着就教养很好。

　　她鹅蛋脸，看起来挺可爱的；身上穿的素，头上一支华丽的凤钗装点了所有。

　　光化郡主也没摆出道姑的样子，那大概是误解。

　　她身上有一股淡淡的香气，闻着很舒服，虽然没殿内燃的香高级。

　　青蛾宫很多东西是圣人赏的，这也是对光化郡主很高的待遇。

　　所以郡主很领这份情，和女儿坐下，又谢了桓娘娘。

　　桓樾在宝座坐下，笑道：“我年轻，很多事不清楚，郡主别嫌我怠慢。”

　　郡主忙说：“娘娘客气了。是我厚着脸皮，有一事想求娘娘。”

　　够直接的，但她说的不叫人讨厌。

　　严淑红了脸，顾左右而言他：“宣德门外怎么那么多人？”

　　女官笑道：“因为娘娘出去过一次，就有来碰运气的。还有年前格外忙碌的。再就是没缝也想钻进宫里的，自恃有些身份，又自作聪明的离远些，一时也不能将他们如何。”

　　严淑就怒了：“我和娘在家修道多年，就没今年受到的打搅多，太缺德了。”

　　桓樾说：“去主持紫巉山？郡主又没出家！”

　　严淑说：“我娘不是也和皇太后有缘分？好像我娘都能代替皇太后。”

　　狄宝瑟哼：“不要脸！”

　　光化郡主淡然：“没那么严重。”

　　严淑不乐意：“娘忘了？爹他们给堵的没法出门。”

　　狄宝瑟又好奇了：“后来呢？”

　　严淑抑郁：“我们就不出去了，看他们敢不敢逼死我们。”

　　桓樾责怪：“也没来说一声。”

　　光化郡主笑道：“不要紧。我反正在家修道，她爹在家读书。”

　　郭冰脸上有淡淡的笑容。

　　大家是不好意思笑出来。

　　这就像比谁能耗，将一家子宅精堵在家里，没多大效果。虽然叫几个泼皮无赖堵着、成本也不大，但毕竟是盛安。

　　光化郡主眼睛很干净，像小孩，但这是真智慧。

　　她年纪不算小了，但也不显老。

　　严淑紧张起来。

　　光化郡主没给她更多的拖延，和桓娘娘说的十分直白：“她三年前看了齐国公一眼，没想到就上心了，现在跟我闹着要非君不嫁了。”

　　青蛾殿内一片我屮！

　　严淑挺过来！

　　光化郡主说：“我不是嫌弃他落魄什么的，而是他可靠不可靠？若是不靠谱，那是要和他吃尽苦头甚至一块死。这没出息的东西，和我说那不如现在就去死。娘娘说，我养了十五年的女儿，白养了。”

　　桓樾已经缓过来。

　　对于曾经的谢籧，祸害了不知道多少少女，也不奇怪。

　　当年的他是大赵最亮的崽，风头压过皇太子。

　　就算少女看中他这个人，少女的事儿就别太信。

　　严淑忙拉着娘撒娇：“不会啦，我会孝顺你。”

　　光化郡主说：“我没给气死都是心大。”

　　严淑红了眼圈，跑到前边去跪着、和娘娘说：“我、我也不是不要脸。我就是觉得他人挺好。他要纳妃的时候我也不掺和。就是现在觉得，他挺可怜的。”

　　桓樾问：“你可以去安慰他了？你觉得他可怜，要陪伴他，安慰他，给他勇气！甚至重新做一个你心目中的英雄？”

　　严淑张张嘴。

　　桓樾没给她说话的机会：“你懂男人吗？你懂他吗？他真像你说的可怜？大赵的齐国公是个小可怜？你是有多大本事必须靠你？”

　　严淑懵了。

　　桓樾瞎扯的：“你这么一想，就要去做，考虑过别人的想法？世上太多自作聪明，打着为你好的旗号，说实话我都想掐死一大半。TM知道什么是好或不好？男人有自尊，或许还有点自卑与敏感，你欢快的一戳再戳，或者假装善良的守着，搞得他特想杀人又没法下手。也许烦不胜烦的时候会的。”

　　狄宝瑟说：“齐国公的心思挺深的。”

　　严淑忙说：“才不是！”

　　狄宝瑟怼过去：“你才多大？三年前？十二岁？少女怀春要不要脸且不说，你凭什么说他是个什么样的人？凭你一厢情愿啊？”

　　桓樾接着轰炸：“感情的事有时候不论对错，有时候很盲目，这都不羞耻。但你若是没弄明白就往上冲，基本不会有好结果。年轻人别太自信。让你娘真觉得白养你了。虽然亲人会有很多吐槽，但郡主显然不是随便说的。你伤她心了。你连亲娘都没弄明白，就敢信誓旦旦的去攻略男人？”

　　严淑抗争：“我关注他也很久了。”

　　狄宝瑟笑道：“那他可能盯上文小姐的时候，他是清白的？”

　　任昭训掺和：“两位裴孺人进府的时候，他是无辜的？甚至是被逼的？他好可怜！”

　　桓樾说：“感情可以盲目，但不能愚蠢！”23sk.Com

　　光化郡主感慨：“我也不知道她怎么这么蠢，大概是我让她出去的少，是我害了她。”

　　桓樾安抚：“郡主放宽心。儿女都是债。你替她操碎了心，她为个男人、或女人就不活了。你拦的狠了就是罪大恶极。”

　　光化郡主点头：“所以我不拦她，但我说了也不算。我不会硬替她求，真不行那她就去死，还省事点。”

　　严淑哭了：“娘！”

　　桓樾问：“怨了？殊不知，父母做这种决定都是从自己心头剜一块肉，留下一个永远好不了的疤，随时还会流血。”

　　郭冰看娘娘描述的过于丶真实。

　　严淑哭也不是，不哭又委屈。

　　光化郡主是挺淡的。

　　或许在最初的冲击后，她就能面对了。

　　她一生命运多舛，能有今天，有什么不能面对？

　　严淑冷静下来。

　　她是不会放弃的。谢籧就是她的本命！

　　娘娘说的话她明白了，她可能考虑的是不够。

　　齐国公的情况很复杂，想和他走向幸福，真的不容易。

　　但严淑有这个信心，她对谢籧也有足够的自信，他真的很好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第451章，谢籧的粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 