    当然，这《灵木诀》的核心原理虽然在于雷火木小树的辅助，但也并不是说，这东西就是此功法的全部。

    要真是这样的话，梁月也就用不着接连闭关了两次，才将功法开创出来了。

    事实上，他在其他方面所下的功夫，还要远远超过对于小树内部结构与升华体系的构建。

    毕竟，以雷火木先天意象为主修路径的选择，是他在事前就早已规划好的。

    而想要实现这些功能，首先得有身后的理论基础，以及实践保证。

    那各种更加高深的人体隐脉，穴窍，关隘，乃至神识和灵魂方面理论知识的梳理，才是功法创建真正要耗费时间的地方。

    不仅需要他一步一步，慢慢的依着绿灯戒指所构建出来的分身体，进行大量的实验，进而往前推进。

    有些领域，梁月都还要专门去请教一直在据点世界里猫着的内斯塔和老妈。

    有时候，他也会异想天开的将一些只有在更高的层次境界中，才能够达成的能力和理论搬出来，试图去镶嵌入自己的功法里。

    最后虽然没有成功，但也因此积累了不少的经验~

    除此之外，梁月也并未放弃自己此前的一些修行成果。

    例如，早年间，当他以《紫霞神功》破凡入天，进阶先天之境，后续又借由《先天功》继续修炼的时候，脑后曾经撑开过一朵姿态端庄的紫色莲花。

    如若实质，还隐隐有异香扑鼻，并且当天上下雨的时候，还能够为梁月遮挡雨水……

    这是一种该功法所特有的天地沟通之兆，也是一种借着梁月本人所自然而然形成的精神化具象表现。

    稍微有点大道莲花的意思~

    有了这朵紫莲之后，梁月在沟通天地自然，吸纳灵气的时候效果会成倍增加，而且大大降低了走火入魔的困扰。

    但后来，随着更加高深，也更加系统化，无论是功效，还是威能方面，都要远胜前者的雷火木先天意象的出现，。

    这朵紫莲，似乎就隐藏了起来。

    再加上，当初在降临到火影世界之后，梁月体内的武道真气被封，后来只得转修修真灵力，这种情况一直持续了很久。

    直到重新回归现实之后，在系统的帮助下，梁月的灵力与真气合而为一，这时候的他才重新又与那朵紫莲产生了感应。

    那毕竟是他辛辛苦苦修炼出来的东西，不像雷火木，直接被系统嫁接过来……

    到了这一阶段，梁月其实就已经开始在想，自己能不能以一种恰当的方式，让他的这种精神显化再度出现。

    既不使之与雷火木相重合，又能将这莲花应用到实处。

    现在，梁月成功了，这紫莲再度被他从体内唤醒，成为了他另一种吸纳天地灵气，并储存功力的手段。

    不过，它具体的位置，却被他安置在了天岩户之内！

    没错，正是藏匿于转生眼右眼之内的天岩户空间！

    虽说，因为大筒木血脉的缘故，那里如今已经成为了一处独立的秘密空间，十分的封闭封闭。

    但那里毕竟还是属于梁月身体的组成部分，与他的关系异常紧密……

    将紫莲放入其中，也并非是什么无法实现的目标。

    再者，由于那处空间的特殊属性，在长时间的分解了诸多特殊材料之后，此时的天岩户之内，已经充满了各种稀奇古怪的能量。

    有混杂着地狱气息的元力，有来自于格兰之森的自然元气，有僵尸矿洞里的阴晦魔力，有随着梁月的历练而被自然而然注入的普通天地灵力。

    还有一些，则是梁月随手种植在天岩户空间中的一些植物，药材，果蔬，以及奇花异草中，所产生的药力，花粉等等。

    后来，为了能够使自己的这处空间内的养分，变得更加丰富和高端，这厮甚至还专门跑了一趟天外。

    也就是大气层之外的宇宙空间，放开了天岩户的入口，吸入大量宇宙间的混合能量。

    为的就是要给，这紫莲的生长提供更多的可能性。

    实际上，就是拿着它在做实验……

    当然，在此过程中，梁月也并非完全都在作死。

    那些被吸纳进天岩户的混杂无端的宇宙能量，其实都被他限制在了这空间内的一片特定的区域之内，并未直接“污染”到所有的天岩户空间。

    在以紫莲进行吸纳的时候，也是一点一点，一缕一缕的，将那些混杂的宇宙能量放出，然后融入莲花内部！

    在经过了一系列繁复的实验，崩溃，与适应性调整之后，如今梁月的紫色莲花精神显化，已经出乎意料的达到了一种凝实的状态。

    彻底的由虚化实！如水晶般晶莹剔透！

    搭眼一看，跟一朵真正的莲花几乎并无二致！

    然后，在经过了大半年的反复试探，与对比实验之后，梁月也终是在一个平静的晚上，开始将通过紫莲转化而来的宇宙能量，融入到了自己的身体里。

    结果，一切都很顺利，除了一开始的时候，梁月体内的灵力差点暴动之外，终究还是被雷火木小树成功消化与吸收了进去！

    并为梁月的修为与体内灵力的积累，做出了巨大的贡献。

    之所以，他现在的属性面板上，修为已经不声不响的进阶到了筑基中期，这宇宙能量可谓是居功至伟！

    另外，这宇宙能量的属性，就类似于更加高等的天地灵气一样，斑驳不纯，却也营养丰富，完全消化之后，对于梁月的提升是综合性的。

    那通过小树的树体，叶片蒸腾出来的汽体能量，更是因此变得生命力惊人，磅礴的生机几乎不逊于宝药！

    现如今，以紫莲作为中转站，汲取和过滤宇宙能量，再被梁月吸收进体内，进而融入到雷火木小树的修炼模式，已经趋于常态化。

    近半年来，梁月的灵力增长速度，也因此一下子跨国了快车道，仿佛一下子迈入了和谐号的高速列车！

    不过，像这样的尝试与修炼方式，显然并不容易被复制，因此，梁月也暂时还没有将之写入《灵木诀》的秘籍之上……

    另外，在创立功法，以及练气炼体之余，梁月也并没有放下对于一些其它功法的修炼，还有对自身手段的整理和总结。

    在此之外，他还得抽空到书院和山门里跑一跑，处理门下弟子的修炼，以及管理方面的事情。

    可以说，在这整整十年的时间里，梁月是十分繁忙的，几乎都没有浪费和懈怠机会。

    那门被他从天宗的传承中挑选出来的轻功绝学《浮光掠影》，如今也已经被他练到了不错的层次。

    一经施展，除了身法缥缈，速度飞快之外，整个人仿佛就像是会凭空消失一般，忽隐忽现，似实而非，似幻似真，令人十分的难以捉摸~

    与转生眼的左眼能力《虚化》配合着一起使用，简直就是天作之合。

    可惜，在此时的地球上，并没有出现能够令他展现这套组合的对手，梁月偶尔闲暇之余，也只能在镇北城旁广阔的湖面上，与浪波，垂影为伴，自娱自乐一下。

    ……

