    第306章 坦诚，古薰儿归心

    古薰儿的突然怀孕，让凌峰一时不知该如何自处。陷入了沉思当中。

    而古薰儿见他一直沉默，面露沉色，并没有高兴色彩，一时间，她的心情一落千丈。

    此刻，古薰儿才意识到自己跟凌峰的尴尬关系。

    她想开了，但凌峰还未解开心中的结。所以，她误以为自己怀孕了，凌峰并不高兴，一时间，她的俏脸不由露出几分落寞的情绪。

    抿着红唇，古薰儿强忍心中的伤心，她抬起头，故作轻松的冲凌峰干笑道，“你不喜欢的话，也没关系..”

    看着她那样子，凌峰的心不由颤动了一下子。尽管古薰儿故作轻松，但那声音还是无法彻底掩饰。

    凌峰盯着那干笑的古薰儿，她有些心虚的躲闪着前者的目光，凌峰心中轻叹一声，突然沉声道，

    “我喜欢孩子，我是怕你不喜欢...不愿意怀我的孩子...”

    这话，顿时让古薰儿怔住了，她看着直视自己，一脸认真的男子，从其目光中，她并未看出丝毫作假。突然间，古薰儿眼眶红了，心中的委屈顿时宣泄，化作高兴眼泪。

    下一刻，在凌峰那有些惊愕的目光下，古薰儿突然扑进了自己的怀中，轻声哭泣着。

    “我愿意...”

    这一声带着哭音的声音，直击凌峰的心房，让他内心那紧闭的心门，微微拉开了一点。

    “你，真的确定？”

    凌峰张着嘴，声音从未有过的低沉。古薰儿突然的变化，让他有些不敢相信。后者也是感受到了，她抬起自己那张梨花带雨的面容仰望着凌峰，认真的冲其说道：“我很确定。”

    看着古薰儿那满眼都是自己的星眸，凌峰喉咙滚动了一下，略微迟疑，还是张口问了句，“能告诉我，为什么？”

    古薰儿突然对他改变了态度，他还是不敢置信。

    之前对他还恨之入骨，如今却情意绵绵，转变太大，凌峰有所怀疑，也是人之常情。

    古薰儿也理解凌峰的想法，她整理了一下情绪，旋即，便将萧炎攻打古界的事情告诉了凌峰，并且，也向其坦言自己的心声。

    一开始，她的确对凌峰恨之入骨，但随着逐步被凌峰征服，她显然慢慢的在沦陷。再加上萧炎的事情，让古薰儿彻底厌恶他，心也开始在向凌峰转移。

    “凌峰，我知道以前做了很多伤害你的事情，我在这里跟你道歉，你能原谅我？”

    古薰儿双手抱着凌峰的腰，美眸幽幽的看着凌峰，十分有诚意的道歉。

    不得不说，古薰儿容颜绝代无双，再加上经过凌峰的开发，更是多了女人的妩媚，美韵十足。

    如今，古薰儿又对凌峰露出楚楚可怜的样子，让凌峰很是顶不住，有些受不了古薰儿的目光。

    他偏过头，摸着鼻子，口中道，“我其实早忘了。”

    闻言，古薰儿嫣然一笑，她知道，凌峰是原谅自己。内心很是开心的她，脸上洋溢着笑容，抱着凌峰的手越发紧了紧，俏脸贴在凌峰的胸膛，倾听着他那强劲的心跳，呼吸着他那独特的男人味道，俏脸微微绯红，却十分的享受。

    凌峰偷偷望去，嘴角也是情不自禁的一勾，在沉默中，凌峰突然对古薰儿说道：“其实，我也要向你道歉，当初我...太霸道了。”

    话语中，虽然有些支吾，但在古薰儿听来，凌峰可是诚心十足。而这，让古薰儿脸上的笑容更加美艳了。

    凌峰明显有大男子人主义，却第一次在她面前露出如此温柔一面，古薰儿很高兴，以往对凌峰的恨意彻底消失，反而多了一些不同的情愫。

    “以前我怎么没发觉他居然也可以这么可爱，而且，还这么帅...”

    有些痴痴地看着凌峰，古薰儿美眸闪烁着异彩，俏脸晕红一片。下一刻，古薰儿突然胆子一大，踮起脚尖，对着凌峰的脸颊亲了一下。

    “我不怪你，真的。”

    这话传荡在耳边，凌峰瞪大眼眸，有些震惊的看着那已然低下头，俏脸绯红的熏儿。此刻，她扭捏着娇躯，葱白的手在他身后不断搅动，仿佛像一个恋爱的纯情少女。

    古薰儿第一次在凌峰面前展露的女儿姿态，让他怔怔发神，下一刻，他摸了摸自己的脸颊，脸上温热留存。突然，凌峰笑了，笑得有些傻傻的。

    “其实，上次你看我的记忆，看少了....我并未被那萧炎碰过，你不信的话，可以查看我的记忆。”

    这时，古薰儿的声音再次传来，让凌峰脸上笑容突然一僵，紧接着，凌峰忍不住道，“怎么可能？他不是从小将你...”

    说道这里，凌峰没有再说下去。古薰儿抬起头看着他，从其表情中，古薰儿知道凌峰心里还是很在意，更让她觉得有必要跟凌峰解释清楚。

    抬起手摸着凌峰的脸，让其正视自己，旋即，古薰儿认真冲其说道，“你看到的，其实那只是凌影叔叔给萧炎制造的幻境，你若不信，你现在就可以查看我的记忆。”

    望着古薰儿那认真的样子，凌峰心头微动，“你说的可是真的？”

    古薰儿没有再回应，只是双手勾着凌峰的脖子，踮起脚尖，将脑袋与凌峰的脑袋触碰到一起。没片刻，古薰儿的脑袋突然散发出一道粉色气流，旋即钻入凌峰的额头。

    顿时间，凌峰脑海呈现出了一幅幅画面。

    那是古薰儿的记忆。

    .....

    “萧炎鬼鬼祟祟的，似乎想要偷进小姐的房间。”

    “凌影叔叔，先别动手，看看他到底要做什么。”

    “好，那小姐，我先布置一番。”

    ....

    古薰儿将自己的记忆，全部共享给凌峰，并未对其有任何的保留。这是她专门让自己的父亲古元为她找来的记忆共享之法。

    目的，自然是为了解开凌峰的心结。

    古薰儿知道，凌峰对自己的肉体非常垂涎，且极为霸道，只想一个人占有。她明白，要想让凌峰真正接受自己，就必须对他彻底坦白，且给他一个独属于他的清白身子。

    这一切，古薰儿都能做到，因为她跟萧炎确实没发生任何事，更没被他占过便宜。

    “熏儿，这一切都是真的？”

    凌峰看着古薰儿，称呼都变了。后者也是娇羞一笑，“傻瓜，我的记忆你不都看过了。这其他东西可改，记忆可不会改变的。”

    “那你是喜欢我的喽...”

    看着重新低下头，钻进自己怀中娇羞的美人，凌峰畅快的大笑。双手抬起，又有些踌躇，他想要抱住古薰儿，却又有些迟疑，怕古薰儿不喜欢。

    后者似乎也感受到了，但她依旧低着头，只是，她抱住凌峰的双手松开了，然后在凌峰讶异的目光下，将他的双手放在自己的腰间上，旋即又将自己的双手再次抱住凌峰的腰。

    古薰儿在用行动告诉凌峰，她真的已经完全接受他了。凌峰会心一笑，将古薰儿紧紧环抱，头埋进了她那三千青丝中，深深的呼吸着古薰儿那独有的幽香。

    这一刻，他终于觉得，古薰儿完全的属于他凌峰了。

    (本章完)

