
　　徐靖听着翡翠天鹅碧姬这番拒绝的言论，心里倒是松了一口气。

　　既然碧姬和万妖王将选择的权力，交给了帝皇瑞兽三眼金猊的手上，那么离开便是没有那么困难了。

　　徐靖一开始，还真有点儿担心，自己主动表现出了命运之力气息，又与帝皇瑞兽三眼金猊进行了命运融合，会让碧姬与万妖王打定主意，将他带到星斗大森林核心圈里去，给瑞兽当玩伴，充当一个吉娃娃。

　　现在看来，徐靖的担心落了空。

　　虽然徐靖势必会去星斗大森林核心圈，感受一下生命之湖的水波涟漪，见识一下金眼黑龙王帝天这个工具人的样子，以及好生瞧瞧暗自沉睡舔伤的银龙王，但那肯定是在以后。

　　现在的他，并不适合去。

　　“看来，两位还是没打算，让我们平安离开啊。”

　　玄海长老听见翡翠天鹅碧姬的话，自然不会认为这事儿简单。帝皇瑞兽看起来似乎很单纯，但归根结底还是一只魂兽，对于放他们离开，还是个未知数。

　　对此，玄海长老已然做好了心理准备，届时付出惨重的代价，也要将徐靖和江楠楠两人平安送出去。至于他自己的生死，到了这个年纪了，深刻地明白鸿毛与泰山间的区别，那是一种责任，只为了一个未来。

　　“如果你还想要获取万年魂环，成为一名封号斗罗的话，本王认为，你可以闭嘴了。”万妖王见挡在面前的玄海长老一把年纪了，上下打量了一下，随口道。

　　“看来，今日我玄海能以魂斗罗的修为，荣幸地能和两位交手，倒是此生无憾了！”

　　玄海长老手中长枪一抖擞，随即沉重地扎在地上，发丝飞扬，那略微佝偻的背影，此刻无比高大伟岸。

　　万妖王微眯了一下眼睛，没有出手，看起来无动于衷。

　　“你们，在商讨什么？”这时，那大放金光那异象已然收拢回帝皇瑞兽三眼金猊的身上，重新显露出了那一身金色毛发的娇小魂兽。

　　这时，站在徐靖和玄海长老身后的江楠楠，灵动而清澈的眼眸里闪过一丝狡黠，她那修长匀称的身形，陡然消失在原地，来到了帝皇瑞兽三眼金猊身旁，轻微弯了一下腰，凑到瑞兽耳畔，呢喃了几句。

　　本来，在江楠楠心里有了主意，准备动身之时，翡翠天鹅碧姬和万妖王两人，同时看了过去，并且感知到江楠楠的微动作，并且进行了预判，分析了一下威胁程度。

　　随后，碧姬和万妖王只是看着，没有动手的意思。

　　在她们看来，江楠楠虽然已经有了四十级魂力，乃是一名准魂宗，但对比已经有一万五千年的帝皇瑞兽三眼金猊而言，还是构不成威胁的。

　　“这样啊，楠楠姐，你和徐靖哥哥，这是要去进修学习，那岂不是咱们就要分开了？”

　　帝皇瑞兽三眼金猊晃了晃小脑袋，踩踏着一团金色的火焰，小尾巴轻轻摇动着。

　　她眼里尽是留恋，那是对于徐靖和江楠楠身上命运气息的不舍。这么多年了，除了瑞兽自己身上的命运气息，这还是第一次遇见另外的命运气息，特别吸引人。

　　“这分开，只是暂时的。我们啊，肯定是会再来找你玩的。算算时间，也不会多长。”徐靖一脸微笑，温和地解释道。

　　只要让帝皇瑞兽三眼金猊同意了，那么翡翠天鹅碧姬和万妖王也就不会阻拦了。

　　翡翠天鹅碧姬瞧见瑞兽那小脸上的纠结，一时间有些想笑，不禁出言道：“他们是魂师，是魂师就不可能不来咱们星斗大森林的。倘若他不守信，下次他一来，姐姐我就将他抓住吊起来，让你尽情鞭挞。”

　　徐靖听到鞭挞二字，浑身止不住地一颤，难道碧姬有特殊的癖好？

　　不过，碧姬此番话，倒是真的。

　　只要是想变强的魂师，就绕不过星斗大森林这大陆第一魂兽聚集地，必然会来的。

　　徐靖这时才明白，为何碧姬与万妖王没有多加阻拦，看来她们深知鱼与渔的区别。

　　“这样啊，那我就放心了。楠楠姐，徐靖哥哥，你们可要早点儿来找我玩呀，不然就只能麻烦碧姬姐姐请你们了。”

　　说到这里时，帝皇瑞兽朝着江楠楠与徐靖眨了眨眼睛，眼里有一丝狡黠，看起来并不是真的特别单纯。

　　徐靖与江楠楠对视一眼，皆是看到了对方的转瞬即逝的一丝无奈。不过，好在帝皇瑞兽对于他们的感觉，并不坏，看来以后也不会多糟糕。

　　徐靖更多的，是在琢磨，三眼金猊什么时候化形成黄金龙女王秋儿，那个时候，或许自己就能进行……不可说，不可说。

　　“为了以防万一，不至于哪天小命不保，我准备在小家伙你和楠楠身上，留一道治愈能量，可别拒绝。”

　　碧姬嘴上是商量的语气，行为上便是直接打出两道碧绿色的能量来，能够很清晰地感受到这能量中浓郁的生命治愈力量。

　　徐靖与江楠楠没有拒绝，事实上，他们无法拒绝。

　　“那么，就只剩下一件事了。”

　　徐靖睁开眼睛来，那生命治愈能量进入体内，特别舒服，甚至有想要哼出声的感觉。

　　他看向伸着头的曼陀罗王蛇，在碧姬来了之后，存在感很低。现在，徐靖他们就要走了，自然得解决一下与曼陀罗王蛇的误会。

　　“曼陀罗王蛇，之前是一场误会。接下来，我们会尽力破坏圣灵教邪魂师们的计划。”

　　曼陀罗王蛇听着徐靖的话，轻吐着蛇信，微微点了点头，算是同意了。

　　她之所以那么气愤，其实更多的还是之前那个黑袍人当年猎杀曼陀罗蛇，是为了维持王蛇的尊严。

　　“那么，我们就走了。”

　　徐靖拉住江楠楠的玉手，熟悉的暖意连接着两人火热的心，他朝着碧姬与帝皇瑞兽点了点头，随即玄海长老警惕地大手一挥。

　　一道传送阵的光芒闪起，进而三人的身影已然消失在了原处。

　　“这就是，人类世界新兴起，所谓的定点传送魂导器么？看起来，很不简单啊。”

　　翡翠天鹅碧姬盯着刚才徐靖三人还在的位置，嘴里呢喃道。

　　“这一传送，应该目的地，就是史莱克城了。只是，放他们走，这究竟是对魂兽的幸呢，还是祸呢？”

　　“命运，真是捉摸不定……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六十七章 定点传送魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 