    败了！

    而且还是极为凄惨的败了！

    天蛇府看守宝库的两位斗宗强者，不敢置信的望着那吐血倒地的身影，双目之中骇然一片。

    “怎么可能？”

    异口同声的两声惊呼，两人根本来不及多想，身形一动便是出现在了青鸯的身前，将后者保护在了身后。

    青鸯的实力有多强，身为天蛇府长老的他们，自然是再为清楚不过。

    斗宗巅峰的实力，若是施展出本体，靠着魔兽先天而来的强横躯体，绝对不会弱于任何一个半步斗尊！

    甚至于，青鸯添为副府主的这三百余年以来，在这西北域中，都足以称得上是斗尊之下无敌的存在！

    可就这样的一位强者，面对不过六星斗宗的妖珏，怎么可能会败……

    “咳咳……”

    不过，就在两人心中茫然之际，青鸯那虚弱的轻咳缓缓响起。而伴随着这道道轻咳，其嘴角更是有着一丝丝血迹渗出。

    “小心些，那小贱人的身边有着一位强者！”

    声音轻飘飘的落下，却是让青年和中年两人，脊背生出一身冷汗，双眼望着那烟尘笼罩之处的同时，视线也不由的微微游离起来。

    与此同时，在这宝库上方的广场之上。

    那坐于高台，同冰河谷和其他势力强者笑谈的天蛇府主，脸上的笑意也是不由的一顿。

    下一刻，其神色登时变得难看起来，目光更是幽幽的透过广场，望向了那位于极深处的宝库之中。

    “天蛇尊者，可是发生了什么事？”

    瞧见天蛇府主的异状，冰河谷一行人中，实力大约在七星斗宗左右，很明显是冰河谷此行的领头之人，好奇的询问道。

    适才双方之间的交谈甚是和睦，彼此脸上也均是带着满满的笑意。这般情况下，天蛇府主突然之间的神色变化，根本就未做遮掩，自然是瞒不过高台之上的众人。

    此刻，见到冰河谷来人出言相询，其他人自然也是好奇的看向对方。

    身为此间的主人，自身实力更是已经达到了斗尊之境，能够引动这等前强者变色的事情，可是不怎么常见。

    天蛇府主，不，现在称其为天蛇尊者更为的合适。

    天蛇尊者听到此人的询问之后，双眼光芒闪了闪，却只是随意的挥了挥手，笑道：“无事，不过是一个小蟊贼，趁着今日府中人多，想要偷窃一些宝物罢了。”

    闻听天蛇府主所言，尽管高台上众人心中均知天蛇府内必然有大事发生，但也不好再多做询问。

    只是，天蛇尊者在所有人未曾察觉的情况下，身形轻轻一晃，便再度恢复了正常。

    而随着他的此番举动，在那宝库之中的烟尘，终于是逐渐的落下，显露出了其中的真实景象。

    一袭白衣白裙，早已化作人形的妖珏，身上的气息虽然起伏剧烈，看上去颇为的虚弱，但身上却几乎不见多少伤势，较之青鸯可是不知道轻了多少。

    此时的她红唇微张，双眸之中粉色光华流转，有些不敢相信的望着前方。

    在那里，一团苍白色的火焰缓缓地跳动，而在那火焰之中，一道白色的虚影朦朦胧胧，却散发着极为强横的气息。

    与唐凌同行数日，更是亲眼见过前者出手，她自然不会认不出这苍白色火焰的来历。可是让妖珏不能理解的是，她与对方之间根本没有什么交情，唐凌为何会选择出手救下她？

    渐渐的，妖珏收起眼中的那些疑惑，望向前方那虚影的目光，也充满了凝重之色。

    也就在这时，似乎是察觉到了她的目光变化，火焰中的唐凌缓缓地回身。

    在这一瞬间，妖珏全身不由得一僵，不知不觉间有些手足无措起来。虽然没有发现前者的视线，但是她可以感知到，就在对方望向她的刹那，她已没有了任何秘密可言！

    “万灵鸟，虽然血脉很杂，但我没想到居然能够出现在这里……”唐凌望着明显有些慌乱的妖珏，淡淡的说道。

    大千世界有一万兽录，天地两榜之中记载了天地间的无数灵兽。其中的天榜，更是记载着出现在大千世界的种种神兽。

    在那天榜之上，排名靠前的一些超级神兽，即便是天至尊那种真正站在大千顶峰的强者，都极为忌惮的存在。

    而这万灵鸟，唐凌在与白漓交流之时，便曾经听后者数次提起。

    那可是足以与真凤真凰、上古不死鸟等众超级神兽相提并论的存在。即便是而今蜕变冰凰的白漓，说起来也要逊色那万灵鸟半分！

    只不过，眼前的妖珏虽然说有着万灵鸟的血脉存在，但是已经驳杂低微到了一个极为稀薄的程度。

    可就是如此稀薄的血脉，却是能够让其比之寻常魔兽，更加轻松的达到如今的程度，万灵鸟的血脉之强悍，可见一斑！

    何况，此地可远远没有那么简单啊！

    唐凌回正身体，视线落在了那已连续断尾，站到青年二人身前的青鸯。

    此时的后者，依旧保持了那副如同蛇人族一般的外貌，但是唐凌却深深的知道青鸯的本体到底是什么！

    “如果我所料没错的话，你应该还有两对羽翼吧？”

    唐凌的声音沉静而有力，听似询问之语，但话中那不加掩饰的自信与肯定，已经表明了他此时心中的真正想法。

    随着他的话音落下，青鸯向前的身形一顿，赤色的双目中，淡淡的幽蚀之气弥漫。

    “羽翼？阁下莫非是在同老身说笑吗？”

    青鸯嗤笑一声，身上的幽绿色光芒愈发的鼎盛，但其眼中，望着那笼罩在唐凌周身的苍白火焰，也未免带上了些许的惧意。

    刚刚她巨爪即将与妖珏的粉色火焰相撞之际，这苍白色的火焰猛然爆发，饶是以她魔兽的身躯，都感觉到洞彻骨髓的冰寒。

    只是一次交手，她便是连蛇尾，都是在那火焰凝聚的枪刃之下，断作了两截！

    对方的气息看上去不过是个高阶斗宗，但是实力上的强悍，实在是太过出乎他的预料。

    同样的，在听到唐凌的话后，其身后的妖珏眼中也是闪过一丝困惑，不由得小声说道：“先生，这青鸯难道不是青蚀幽蟒？”

    “青蚀幽蟒？幽绿光芒加上腐蚀之力，再加上她那蛇尾和两只巨爪，你会这般猜测倒也算是合情合理。”

    唐凌闻言微微一怔，旋即也是笑着解释起来。只不过，这番话到底是说给妖珏听，还是青鸯等人听那就不一定了。

    言谈间，他飒然一笑摇头，看向青鸯说道：“不得不说，若不是与你交了手，再加上我的感知比较高，恐怕还真的会让你骗过去。只是我不曾想到，天蛇府的副府主，居然会是蚀天虺这等凶物！”

    “蚀天虺？”

    听到唐凌口中的称呼，妖珏眼中先是一阵茫然，旋即玉手捂住红唇，惊骇的望向那神色变幻的青鸯。

    “不错，看来你也听过蚀天虺的名声。”唐凌诧异的看了妖珏一眼，复又开口，“若是这位副府主之前显露真正的本体力量，恐怕你早就一命呜呼了。”

    妖珏的万灵鸟血脉虽比那蚀天虺不知高出了多少，但是这么多年下来，其体内的血脉在一代代的传承之中，能有现在的实力，已是邀天之幸了。

    蛇，作为斗气大陆魔兽界的一大种类，其所属的种族可谓是如若森中百木，数不胜数。而在这些蛇类魔兽当中，总有一些出于蛇类、却超脱于蛇类的异种存在。

    就好比美杜莎女王的吞天蟒，那便是远古异种。而这青鸯的蚀天虺，同样也是源自远古的蛇类异种。

    只不过相较于吞天蟒而言，蚀天虺因为种种原因，其的血脉最多支撑它走到七阶巅峰的程度！至于八阶，若是没有圣兽血脉滋养，终其一生都无法达到。

    起初，尽管交手之时对方传递而来的腐蚀之力极为的古怪，可唐凌还并未向着蚀天虺的方向去猜。直到他想起妖珏向他讲述天蛇府强者时，提及了青鸯三百余年前就已经是一位高阶斗宗之后，他的心中才愈发的清晰起来。

    三百余年，天蛇府的府主都换了人，天蛇尊者更是突破到了斗尊。

    若非有着什么限制，即便是堆，三百年的时间也能把一个高阶斗宗堆到半步斗尊，甚至更高！

    心中念头闪动，唐凌的手臂猛地一甩，一只丈许大小的火焰巨掌，已是自他身旁飞出，直直的轰向了妖珏的一侧。

    唐凌突如其来的攻击，让得场中所有人的脸色均是一变。若不是他攻向的是一片虚无空间，恐怕青鸯等人绝对会立即动手。

    不过，再见到他出手之后，青鸯等人已是蠢蠢欲动。

    可就在此时，妖珏的身侧虚空之中，猛然间一只手臂探出，然后狠狠的与那火焰巨掌碰撞在了一起。

    轰！

    随着一道低沉至极的闷响传出，虚空中立马浮现出一道道诡异莫测的虚空涟漪。

    这些涟漪如同水波一般缓缓的向着四周扩散，看上去与湖面一般的平静安宁。

    但当这些涟漪掠过那些摆放着白玉盒的石台之后，没有任何的声音传出，那些石台已是化作了灰白色的齑粉，四散飘落。

    瞧见这诡异的一幕，妖珏干涩的咽了口唾沫，身体下意识的向唐凌身旁靠了靠。

    她与青鸯的交手可引不起如此景象，此刻的天蛇府中能够同唐凌交手的，也就只有天蛇府主一人罢了！

    一位斗尊强者，可不是她一个小小的六星斗宗化形魔兽可以招惹的。

    而唐凌在察觉到妖珏的举动之后，眉头不由的皱了皱。但想到对方还对他的计划有着一些作用，心中暗叹一声之后，身上的火焰也是暴涨而起，待到将妖珏笼罩在内之后，方才缓缓的开口。

    “天蛇尊者，仅靠一具分身，恐怕还奈何不得在下。”

    “呵呵，倒是没想到在老夫的斗尊典礼之时，竟是有着阁下这般的年轻俊杰到访啊！”

    随着唐凌的话音落下，天蛇尊者的笑声也是同时响起，旋即其身形缓缓的自虚空中走出，站到了青鸯三人的身前。

    闻言，唐凌视线自眼前的四人身上一一掠过，突然饱含深意的望了妖珏一眼，笑道：“看来，你的吸引力可是不小的呢？”

    妖珏身负万灵鸟血脉，虽然极少，但是那万灵鸟却真真实实的是一种堪若圣兽的超级神兽。

    若是得到妖珏的血脉，在斗宗巅峰卡了三百年的青鸯，恐怕会在极短的时间内，成功的踏足八阶，成为天蛇府的第二位斗尊强者。

    “先生……”妖珏张了张嘴，想说些什么，最后却还是不知该如何开口。

    唐凌出手救她已是恩情，此时天蛇府数位强者注视着此地，她怎么好意思再让其帮她逃出天蛇府？

    瞧见妖珏的神色，唐凌轻轻一笑，道：“放心，你对我还有用，我自然不会把你扔在这里。”

    说着，他轻瞥天蛇尊者四人一眼：“何况，就凭天蛇府，可留不下我。”

    话落，玄天冰焰的力量终于不再遮掩，一股强横的气势自唐凌的身上缓缓地升腾而起，一层薄薄的冰层，更是自他的脚下不断地向着四周蔓延而开。

    天蛇尊者听到唐凌的话后心中本就愤怒，他堂堂一位斗尊强者，哪怕只是一具分身，也由不得一个高阶斗宗讥讽。

    现在又看到唐凌身上的气息蒸腾，似有要主动出手的态势，当下也是冷笑连连，讥笑道：“什么时候，我天蛇府也由得你一个高阶斗宗放肆！”

    嗡！

    就在天蛇尊者话音刚落之际，唐凌心中已是主意已定。目光一转，猛的一脚踏出，身形一闪下，便是出现在了青鸯面前丈许距离。

    一道冷喝之声，也是如若惊雷一般的在这宝库之中炸响：“蚀天虺，这种泯灭灵性、腐蚀天地的凶物，还是不要存在于世上的好！”

    喝声落下，唐凌手掌直接是洞穿虚空，对着青鸯的脑袋狠狠的抓了过去。

    看他手上那熊熊跳动的苍白火焰，若是触及到青鸯的躯体，恐怕在瞬间后者就会被其上那极寒的气息，生生的冻化成虚无！

