    计划赶上不上变化快。

    进沧海之前，或者说离开枫叶镇之前，轩辕青霜从未想过要带个人出来，虽然这并不完全算人。

    她神色复杂的看着昏睡在怀里的小人鱼，觉得自己找了个麻烦。

    究竟是哪里出了意外？

    她无声的叹着气，踏上最后一片海浪，上到了岸边。

    几乎是在离开海面的那一刻, 华丽的鱼尾发出浅浅的光芒，逐渐化为一双白皙修长加笔直的腿。

    轩辕青霜：“？？？”

    离开大海就变腿，是这样个离开法？

    她不信邪，倒退回去。

    像是有种冥冥之中的力量，在韶光的身体出现在海面的时候，光芒闪动, 那双大长腿又变成了好看的鱼尾。

    她接连试了好多次, 在踏上海岸的时候，怀里的人鱼似有所觉，撑开了纯净无暇的眼眸，软软的问道：

    “你在干嘛？”

    绯唇柔软润泽，脸上云霞堆叠，让人想要一亲芳泽。

    轩辕青霜自诩正人君子，淡定的解释：

    “我在进行‘关于人鱼尾如何向腿转换’的双向研究。”

    韶光眨了眨眼，然后信了。

    他垂下头，有些为难的开口：

    “可是这样变来变去，我很累。”

    轩辕青霜低眸瞧去，这下完了，半截鱼尾半截腿……

    她尴尬的咳了两声，好生好气的问道：

    “那这下怎么办，你总不能以这个样子在岸上吧？”

    韶光轻轻拍着她的肩，让她把自己放在礁石滩上，那里海水不算深，他可以一直趴在那里，等到体力恢复。

    月色下, 人鱼双臂趴在礁石上, 下颌放在手臂上，目不转睛的盯着岸上盘腿打坐的女子，湛蓝的眸光异彩连连。

    大海变得寂静且深蓝，月华不住的往韶光周身涌去，他成了这片地区唯一的亮色。

    他看观察轩辕青霜，其实，轩辕青霜也在观察他。

    他乖乖的趴在礁石滩上，鱼尾偶尔会无聊的拍打在石头上，撩起一串晶莹的水花。

    飞溅的水珠似乎会变成好看的水晶，圆滚滚的跌回海中。

    夜色之下，那条流光溢彩的鱼尾披上了一层轻纱，更显华贵与神秘。

    “你想回家么？”

    轩辕青霜睁开眼，突兀的开口。

    他是大海孕育的明珠，不应该远离大海。

    韶光耳尖一动，随后耷拉下肩膀，眼珠骨碌碌的转着，就盯着身前荡漾的波纹。

    回家？

    她问的是海皇宫还是那处破旧的小洞穴？

    海皇宫没有他的地方，小洞穴已经被大哥打垮了。

    韶光故意挤出一滴眼泪, 变成珍珠后，拿着手指头在那里戳着玩儿。

    “我不知道。”

    他很迷茫，但他深深眷恋着大海。

    轩辕青霜知道了他的答案, 不再继续这个话题，拿出白日里他送出的鸽子蛋珍珠，比着月光仔细打量。

    “这珍珠怎么这么大？”

    韶光抬眸，望着华光流转的深紫色珠体，眼前浮现出他蹲在角落，一边努力哭，一边拿海胆刺戳手指头放血的傻样。

    脸颊微红，支支吾吾的嗓音，带起了鼻音。

    “嗯。我，我养的。还有一颗血粉色的，特别好看，不过被大哥抢了……”

    轩辕青霜弯了弯唇，毫不吝啬的夸赞道：

    “那你很厉害嘛！”

    人鱼欢喜的摆动着鱼尾，片刻后心情奇怪的低落下来，他重新耷拉下肩，低喃的声音像是在自言自语。

    “我也就这点儿本事了。”

    视线移到她身上，湛蓝的眸子泛着水光。

    “我第一次见你，你还是个小妹妹……”

    轩辕青霜：“？”谁是你小妹妹！

    但她安静的没有打断。

    “那时候我还想要救你呢，偌大的海面，汹涌的波涛，撕开天幕的雷电，你一个人可怜兮兮的躺在海上，比我还要可怜。

    “可我试了好多次，都无法触碰到你，我围着你绕了好多圈儿……

    “嗯，我记得你衣服真白，头发又长又黑，顺滑得像水草，还香喷喷的，让我昏昏欲睡。”

    “咳！”轩辕青霜黑着脸打断了小傻子的话，“后来呢？”

    韶光打了个呵欠。

    “我去找嬷嬷帮忙，被忽如其来的海浪卷进了海底，等我游回来礁石上就没人了。

    “我伸手一摸，它就变成了一个顶顶好看的吊坠……吊坠……

    “大哥说那东西不凡，让人抢走了。”

    轩辕青霜抽搐着嘴角，这什么大哥，呸！

    “你的伤好了吗？好了的话我陪你回海底，我帮你报仇！”

    “哦，”韶光兴致缺缺的摆着尾巴，“再晒两晚月亮就好了。

    “我以前受伤都是这样，趁晚上所有人都休息的时候游到海面上，晒月亮就能好。”

    轩辕青霜：“……”

    你不回去我东西怎么办？

    “我帮你把那颗血粉珍珠要回来。”

    韶光掀了掀眼皮，一个劲儿打着呵欠，泪光涟涟的。

    “没想到几十年后再见，我还是小废物，你不动手就能将我打趴下了。

    “万家人很坏，人类修士都很坏，他们杀了要多好多的人，每次出动，都是一片黑压压的船队。

    “他们不停的往海里射箭，射中了就会生出倒钩，锁住同伴们的经脉，再一拉，就将他们拉到了船上。

    “你很厉害，你居然能将他们威慑住。”

    “我也是人类修士。”

    “你跟他们不一样。”

    “怎么不一样？”

    “你香香的。”

    过不去了是吧！

    轩辕青霜跟自己生起了闷气，她倒要看看，这人鱼说的香，究竟是因为什么！

    有些种族具备神奇的天赋，能发现旁人无法发现的东西。

    对于灵物来说有吸引力的东西，无外乎灵力、魂力、血液，她看了眼眸子干净透亮的人鱼，绝不可能说的是体香！

    她将三样东西凝成一滴，分别放入不同的小瓷瓶，拿到了韶光的面前。

    “你闻闻，你觉得哪个香？”

    韶光挨个闻了，睁着大大的眼睛看着她，认真的说道：

    “都香！”

    轩辕青霜把三滴融合在一起，再拿出一块上品灵石，一样天材地宝。

    “哪个香？”

    “你香！”

    “……”

    她放弃了。

    “后天我们杀去海底！”

    说完这句话，她就凭空消失了。

    她进手镯空间里了。

    阁楼虽小，五脏俱全，可以眼不见心不烦！

    “青霜，青霜……”

    有人这么叫她。

    “谁啊？”

    轩辕青霜从睡梦中醒来，周围是浓得拨不开的白雾。

    她摁了摁胀痛的太阳穴，不清楚自己为何出现在了这里。

    “你知道吗，七情六欲皆是虚妄。”

    眼前掠过一道青色身影，转眼就隐没在白雾中。

    ……抱歉，我不知道。

