    顾棉棉把震惊到无以复加的任娇娇给塞上了车。

    任娇娇一直到司机快要开车了，才震惊的扒着窗冲她道：“说好一起做个单身狗！你却背着我偷偷定了婚！”

    “重点是这个吗！”顾棉棉咬牙切齿。

    任娇娇把整个身子都探出来，幽灵一样扒着顾棉棉：“不是这个是哪个！说，坑的哪家良家少男？！”

    顾棉棉对任娇娇的脑回路彻底服气了，恶狠狠的推着她脑袋把她塞回去，怒道：“我怕说出来吓死你，回家吃几天定心丸再来找我吧。”

    任娇娇思想一向跳脱的厉害，不走寻常路线，马上点头道：“OK，三天后我吃饱了就来。正好回收衣服。”

    车子开的时候，任娇娇不知从哪儿拿出一个丝帕，冲她挥，一边挥一边唱：“姑娘姑娘你就要嫁人啦，可是我的心里依然爱着你。爱上你我留下永远的伤疤，看看我的眼里含着泪花。”

    顾棉棉：“……”

    据说小时候任娇娇她妈带她去测过智商，智商忽高忽低，有时候宛如智障，有时候像个天才，以前她是不信的，今天她信了。

    今天的任娇娇就宛如一个智障一般。

    转身，顾棉棉不再搭理她，回别墅了。

    下午慕战辰的车来接他，司机看到她的瞬间，差点抽过去。

    “顾棉棉小姐？您真的是顾棉棉小姐？”司机再三确认自己别接错了人。

    “当然是我。”顾棉棉骄傲的昂着头坐到了车里，一上车之后，顾棉棉就假模假样的抱怨：“呀！这车子太矮了，压到我头发了，真是的，我发型都乱了啦。”

    司机默默的看了一眼她直冲云霄的爆炸头，说不出话来。

    他真是不好意思说，小姐，你这爆炸头本来就是乱的吧！

    一路送顾棉棉到慕家别墅，等顾棉棉下车了之后，司机禁不住摇头：“少爷怎么会找这样一个女人。”

    顾棉棉顶着这样的头，挺起骄傲的小胸脯进了慕家。

    慕家别墅里，佣人打开门，看到顾棉棉这样，吓的整个愣住了。

    “小、小姐，请问你找谁？”

    顾棉棉撅嘴：“当然是找慕战辰，认清楚我这张脸，以后我就是这个家的女主人了。”

    顾棉棉说完大方的走了进去，佣人震惊不已。

    说什么认清她的脸，这位小姐你脸画成这样谁认得清什么模样啊！

    慕战辰身着家居服，正悠闲的坐在沙发上看书，听到她的声音，手里的书合上了，抬起头来。

    只见一个爆炸头，画着浓浓的烟熏妆，抹着黑色唇彩死亡气息浓重的人走了过来。

    她穿了件马甲，双肩带骷髅头和尖刺装饰，一条皮裤上印着大大的的幺鸡。

    慕战辰：“……”

    谁？哪儿来的流浪汉？

    顾棉棉走到他面前，双手一摆得意的扬眉：“慕战辰！怎么样，看我好不好看？”

    慕战辰眉头蹙了一下，三秒之后面色恢复如常。

    “原来是棉棉。”慕战辰道。

    顾棉棉生怕他不膈应自己，还转了个圈儿，凹了一个造型：“呼，我感觉自己又活过来了，前几天一直被妈妈要求打扮的正常点，我都不能穿我自己喜欢的衣服，现在我感觉我的灵魂归位了。”

    慕战辰深深的望着她，平静道：“平日里你这样也就罢了，今天是重要的日子，去换衣服。”

    顾棉棉耍赖皮：“我不换。这就是我，难道你怕领着这样的我出席家宴，给你丢人？”

    “是，丢人。”慕战辰干脆道。

    顾棉棉西子捧心：“怎么这样！难道大家不该认识一个真实的我吗！你这样隐藏我的本性是不行的！”

    “没有人需要知道真实的你是什么样子的。”慕战辰说着抬起手拍了拍手掌。

    马上就有两个年轻佣人训练有素的走了过来。

    “顾棉棉小姐，请跟我们去更衣吧，礼服已经准备好了。”其中一个微笑道。

    “我不去。”顾棉棉昂头。

    然而这两个人只是冲顾棉棉笑的礼貌，手上动作可一点不客气，训练有素的一左一右把她架了起来。

    “干什么！喂，放我下来！”顾棉棉挣扎，然而并没有用。

    这两个佣人显然是练过的，架着她健步如飞，拖着她走。

    顾棉棉梗着脖子冲慕战辰喊：“我有权利保持我的个性！”

    慕战辰淡然的看她：“不，你没有。”

    慕战辰早就知道她不会安分，早早做了准备。

    喝了一口咖啡，重温了下刚才的震撼感，慕战辰禁不住露出一丝笑意。

    “真是个活宝。”

    两个小时以后，顾棉棉被彻底收拾了一通从更衣室里扔了出来。

    黄昏降临，慕战辰也换好了衣服，站在窗前系袖扣。

    夕阳的光搭在他笔挺的身姿上。平日里就英俊无比的男人，此时被夕阳渡着一层光辉，看起来更加迷人了。

    高跟鞋的脚步声渐近，慕战辰侧目。

    只见顾棉棉一身柔青色礼服，上面全是粉色钻石绣成的花，在阳光下闪闪发光，金色的暗线埋在柔软的纱内，晃动人眼。

    流苏的一字肩，将顾棉棉的白皙的肩头衬托的圆润可爱。

    她的脖子上并没有戴项链，只带了两个花瓣耳坠，粉|嫩的颜色配上柔和的青，十分好看。

    且看上去就像说花瓣落下来，在衣服上开出一朵一朵粉色的花一般。

    慕战辰上上下下打量着她，除去她一脸不情愿的表情，哪里都很完美。

    “果然是长大了。”慕战辰说了一句。

    顾棉棉没听见，扯着自己的裙子抱怨：“我觉得这样一点都不真我，唉，十分不合适。”

    “我觉得合适。”慕战辰说着走到她面前，霸道的俯视她：“站在我身边，起码也得像这样像模像样。把手伸出来。”

    “做什么？”顾棉棉懵懵懂懂的把手伸出去。

    慕战辰抓住她的手，忽然从口袋里掏出一个戒指给她套上了。

    “……”顾棉棉愣了三秒，整个人都要跳起来了：“你干什么给我套上戒指！”

    慕战辰蹙眉：“废话，不套上怎么证明我们的关系。”

    慕战辰说着简单粗暴的给自己的手指上也套了一个。

    顾棉棉的少女心，一瞬间岁碎的稀里哗啦，怒不可遏。

    “这是我见过最不浪漫的戴婚戒的方式！！！你这个没有浪漫细胞的大叔！大叔！”

