    两人在地面上战斗，黑光与银光在空中交织，武器疯狂的碰撞。

    这种超高频率的厮杀极其消耗体力和魔能。

    苏墨仅仅占据了上风，而没有显现出碾压的姿态。他的状态还未缓和过来，实力并不能全部发挥。

    而且胸口的伤势很深，周边的肌肉紧紧封住洞口。现在只要一剧烈动弹，就会撕裂伤口流出鲜血。

    所以苏墨是一边飙着血，一边和月花剑康奈尔激情对战。

    另外一边。

    头盔男不断转移身形，利用手中沉重武器的特点。

    用着力量压制技巧的路子。

    他和老头的实力其实差不多，至少从表面实力来看是这样的。

    头盔男不时望向另一边战场，那里的情况似乎不太妙。

    这个唐·维恩过于生猛，即使在重伤的情况下，也这么能打。

    这有些出乎于他的意料。所以只能先把眼前的老头给干掉了。

    头盔男怒吼一声，身上战斗服被崩碎，露出下面的黑色手臂。

    臂膀上的肌肉轮廓夸张，上面还有条条绽起的血管。仿佛是老树的根部，既粗壮无比又扭曲纠缠。

    他抬起镰刀，整个人的身形向后拱起，弯成了一个发力的弧度。

    一刀砍下，镰刀划破空气，带着沉重不可抵御之势奔袭而至。

    犹如雷声落地，轰鸣忽起。

    路易很巧妙的躲过了这一镰，手杖重重点在镰刀的刀刃上。

    弹开这势大力沉的攻击。

    镰刀砍在地上，斩出一个数米长、半米宽的深邃坑洞。

    路易黑色的皮鞋猛一踏地，右脚如同鞭子一样抽向镰刀。

    头盔男防御不及，手中的镰刀瞬间脱手，斜向左侧飞去。

    “好机会！”路易瞬间把握。

    他右手一甩，皮肤下的大筋如同钢索一般互相纠缠。

    手杖狠狠点出，如同子弹一般打向头盔男，脑袋上的钢铁面罩。

    轰的一声，头盔爆开。

    与此同时，头盔男的额头被手杖洞穿，留下一个漆黑的大洞。

    路易看着眼前的战果，嘴上露出了一个得意的微笑。

    终究还是太年轻啊……

    他一抖手杖，荆棘鸟的图案泛起红光，然后蔓延到全部。

    一团火焰在手杖上爆炸。

    头盔男的脑袋轰然炸裂，上半部分直接消失不见。

    只剩下鼻子以下的部分，那张一直裂到耳根的大嘴。

    火焰舔食着头颅横截面，发出滋滋滋滋的美妙油脂声。

    他抬起臂膀，缓缓收回手杖。

    就在这时，看上去明明已经死透的头盔男，突然之间伸出手臂。

    粗大的肌肉瞬间膨胀一倍，两对钢铁手爪猛的内合。空气和火焰被撕裂陡然发出嘶嘶的尖锐声响。

    路易整个人被抱住，一股无法抵御的巨力，从四面八方传来。

    头盔男的肌肉再次隆起，微黑色的肉块一下子将上半身衣服彻底崩碎，露出下面钢铁铸就的身躯。

    青筋蜿蜒爬遍了全身，只剩下的半张脸上，筋络如同紫色树杈。

    “该死！不可能！”

    路易疯狂的挣扎，掌中手杖不断刺向头盔男坚实的腹部。

    “他不是已经死了吗？！！”

    由于角度的原因，路易两个肩膀都被钳住，不能很好的发力。

    所以刺出的手杖软绵绵的，根本没有什么力道，无实质性作用。

    锋利的杖尖刺在钢铁肌肉上，只能刮破表皮，却刺不穿肌肉。

    头盔男剩下的嘴突然一笑。

    无数肉芽从横截面飞舞，扭曲纠缠在半空，重新形成了头颅。

    “飞升者是不会死的！”

    他欣赏着路易愤怒的表情。

    深深吸气，周围的气流被鼻孔吸进去，又吐出来。竟然形成了一个充满灰尘的旋风，渐渐消散。

    钢柱一般的青黑双臂，一寸一寸的向内推进，无情碾压。

    “不！该死的！不！”

    路易嘴角溢着血，他这把老骨头本就不行，现在更是扛不住。

    四面八方包裹来的压力，几乎将他的骨骼肌肉内脏，一起挤碎。

    “不！”随着最后一声哀嚎。

    咔嚓一声，脊椎骨被压断。

    路易整个人以“>”的形状被头盔男抱在怀中，彻底没了呼吸。

    头盔男还在继续，他似乎极其享受这个虐杀的过程。而且他并不害怕苏墨，飞升者是不会死的！

    双手猛的用力，路易直接被夹成了两截，内脏鲜血喷涌而出。

    头盔男放开双手，脸上狰狞笑容越发的猖狂，越发的嗜血。

    两截苍老的身体掉在地上。路易还在微微抽搐着，溢着鲜血。

    路易阴了苏墨一回，想要取走苏墨的命。苏墨也阴了路易一回，借刀杀人的取走了他的性命。

    苏墨明明知道这些带头盔的人有近乎于不死的自愈能力，但他就是不告诉路易，礼尚往来罢了。

    头盔男笑了几声，抬头望去。

    只见一百米开外。

    狰狞的铠甲笔直站立，手上提着一个血肉模糊的球体。

    从肉球的衣物和毛发来看，依稀能够察觉康奈尔的身影。

    铠甲的身前，还有一摊碎成了渣的尸块，模糊成一团的血肉。

    这是幻眼谢拉的残骸。

    头盔男无奈的摇了摇头，康奈尔死在战场上，他很抱歉。

    他会报上镇压级战损的。

    至于谢拉，她好歹也是镇压级的飞升者，这点伤势不算什么。

    两人在战场上对峙，周围一片区域的士兵或者坦克都不敢进来。

    没有人会想冲进去找死。

    渐渐的，一分钟过去。

    “唐·维恩，你还想要继续打下去吗？我们各退一步如何……”

    谢拉已经被切成碎片，飞升者虽然有不死的能力。但是如果治愈的过程中受到大量攻击，或者恢复时间过长，就会损失大半记忆。

    头盔男对于自己的同类，还是有那么一丝称为关心的东西的。

    当然最主要的原因不是这个，他从苏墨身上感到了一股浓浓的危险，更甚于死在他手上的老头。

    “……”苏墨一直保持沉默。

    但他向旁边挪开两步，表明自己的态度。“两人各退一步。”

    头盔男站在原地没有动，目视着苏墨缓缓离开战场，吐出口气。

    时间还够，谢拉应该没事。

    然而他没有注意到的是，一条极其纤细的黑色丝线，从碎肉堆里面游走出来，贴着地面蜿蜒前行。

    最后，沿着裤腿爬上苏墨的手臂，被黑色的钢铁手掌收回。

