    “李老板，我这地方不错的，有没有考虑买下来？”

    “黄老板，周围环境是不错，天然自然风光，只是距离大城市太远了，做漫画社好像不太方便吧！”虽然很满意这个地方，但李博还是希望能借机把价格压低点，毕竟他第一桶金也不多。

    能省则省，未来还有很多用钱的地方。

    听到李博这么说，人老成精的老板哪能不知道他的意思，脸色顿时垮下来，苦着脸道：“我这个价格不低了，20万，厂房跟漫画公司全都属于你的，我实在是没有办法了，要不是外面欠下高利贷，我也不会卖掉漫画社，只要你买下，厂房里的机器和材料都送给李老板你。”

    李博心中不由一喜，漫画社都是其次，没有什么价值，可印刷厂里的那些机器和材料，真要是送的话，这样自己到是赚大了。

    “黄老板，不如这样，我考虑一晚，明天在给你答复。”李博说道。

    “好。”没能第一时间卖掉印刷厂让黄老板有些失望，不过，李博的话，让他多多少少有些希望，要是在过几天还不了钱，那印刷厂就会被抵押给兆基地产，到时候连一分钱都拿不到。

    坐着罗浮的车回到家里，李博开始收拾东西，毕竟房子已经答应罗浮卖给他，只要厂房那边一落实，他就就需要搬到那边去住。

    其实，除了大箱子里的笔记本电脑和打印机外，其余东西都没有必要收拾。

    不过，还有一样东西必须带走，那就是前身的父母牌位，怎么说也是占了人家身体，他怎么也要照顾好人家父母的牌位。

    东西收拾好后，李博就开始等第二天到来。

    ……

    一大早，李博下楼买报纸，来到马路报刊前，忽然看到一个皮球滚向马路中间，一名四五岁小孩懵懵懂懂朝着皮球追去。

    而这时候一亮面包车刚好迎面开来，以面包车的车速，显然就算擦刹车也来不及，李博想都没想，直接朝着小孩跑去，刚抱住小孩，李博就看到面包车已经近在咫尺。

    一刹那，李博转过身来，用背部挡在面包车前，然后就感觉一股巨大力量撞击在他背部，强忍着剧痛，李博把小孩紧紧护在怀中。

    咳嗽！

    庆幸的是面包车刹住车了，没有直接碾压过去，要不然李博就不是吐一口血那么简单。

    “小远。”一位大概二十六七岁左右的美少妇，慌张的跑了过来。

    “妈咪。”李博怀中的小孩萌萌喊了一声。

    美少妇抱住小孩，苍白的脸色带着一丝丝惊惧，显然刚才一幕把她吓坏了。

    检查完，见到自己儿子没事，美少妇这才注意到李博。

    “谢谢，感谢先生救了我儿子。”美少妇感激道。

    李博擦了下嘴角的血迹，拍了下胸口的闷气，这才有时间打量美少妇。

    李博越看美少妇越眼熟，一头乌黑靓丽的秀发披在肩上，看样子她很爱护自己的头发，最引人注目的是她那精致无比的脸，给人一种风情万种的感觉。

    “你没事吧！先生。”看到李博愣愣盯着自己，美少妇眉头微微一皱，本来她很感激李博救了自己儿子，可看他样子还是和大部分男人一样，都是涩咪咪的。

    “咳咳。”

    李博知道自己有些失礼，咳嗽了下站起来，轻声道：“不碍事，只是后背有点疼而已。”

    虽然刚才撞击很剧烈，但其实真的伤得不重，吐出一口血来后，他就没有感觉到不适，这一点让李博心中很是疑惑。

    按照刚才撞击的程度，他怎么说身体也会遭到一定伤害，可没想到一会儿就没事了。

    李博心中暗道：难道是穿越带来的福利？

    “先生，要不我送你去医院检查下吧！”赵亚之虽然讨厌李博看她的目光，但他怎么说也是自己儿子救命恩人。

    “不用了，美女，我是不是在哪里见过你？我叫李博，请问我认识你吗？总感觉你面相很熟悉。”李博露出深思眼神问道。

    赵亚之皱着眉头，面色忽然冷了下来，心道：痴线，跟那些男人一样，用的同一种方法想认识自己，真老套。

    “我叫赵亚之，是无限电视台演员。”赵亚之说道。

    “赵亚之！”

    李博恍然大悟，这时他才明白为什么美少妇会如此面熟，原来她就是白蛇，不过，现在的她跟扮演白蛇的时候还是有点区别，难怪一时之间没有认出来。

    “原来是冯程程小姐，难怪我感觉你很熟悉。”李博开玩笑说道。

    《尚海滩》是去前在无线电视台播放，当时可是火遍全香江，可以说是风靡一时，虽然只是25集，但就是这简简单单的25集，把尚海滩所有的东西都表现的淋漓尽致。

    因为这部戏，周润沷和赵亚之的火爆程度也是令人难以企及的，因为他们出演的形象真的是太形象了，把一个人物所有的特点都表现出来，让别人真的以为周润沷就是许文强。

    他们因为这部电视剧红遍了大江南北，而且那个时候的周润沷正是意气风发的时候，而且出色的容颜真的是秒杀前世所有的小鲜肉。

    赵亚之主演的冯程程那个时候正是青春的大好年华，纯天然的容颜更是无懈可击。

    除了两位主角火爆无比外，还有尚海滩的歌，更是让人百听不厌，余音绕梁。

    “浪奔浪流……”

    赵亚之厌恶的看了一眼李博，心道：装什么啊！香江还有人不认识自己的吗？

    “先生，我看你吐血了，不如去医院吧！医药费我全部报销……”

    没等赵亚之说完，面包车的司机摇下车窗，骂道：“扑街，都他喵的找死啊！这么大的人了，连个小孩子都看不住。”

    “不好意思……”

    “原来是冯程程。”没等赵亚之说完，司机一眼就认出了她，顿时面色一喜叫道。

    “能不能给我签个名。”

    司机走下车，拿着本子很热情的走到赵亚之面前。

    李博面色一囧，这他喵的是赵亚之的影迷。

    随后，赵亚之签完名，李博也没有什么事情，司机兴高采烈拿着签名开车离开了。

    “李先生，这是我的电话号码，要是你事后有什么可以打电话给我。”见到李博不想去医院，赵亚之拿出名片递给李博道。

