    啪啪啪……

    响亮的耳光声响彻天地。

    李博洋被张旸狂抽了一百个耳光，落得苏宏辰一样的下场。

    七窍流血，面目全非。

    嘭……

    张旸随意把李博洋扔在地上，对着两人吐了一口口水，满脸嫌弃的道：“两个垃圾，打你们都脏了我的手！”

    张旸走到顾晋、陆昌勇的身边，而后三人转身离去。

    “哈哈……哈哈哈……”

    突然，身后传来极具嘲讽的大笑声。

    三人脸色都是一沉，扭头看去。只见苏宏辰躺在地上，一边咳血，一边大笑。

    “你笑什么？”

    张旸寒声问道。

    “我笑你……我笑你只会恃强凌弱，我笑你可悲可怜，我笑你嘲讽我们是垃圾，其实你连垃圾都不如。”

    “你这么快就忘记叶天是怎么骂你的吗？你就是一个自以为是、仗势欺人的畜牲！”

    “你是……畜牲！”

    “哈哈哈……”

    苏宏辰用尽最后的力气大笑，笑着笑着嘴巴漏风，笑声都变得模糊了。

    畜牲、畜牲、畜牲……

    好像有一道魔音在张旸的耳旁萦绕不断，张旸的脑海之中，不断闪现一个英俊潇洒的少年。

    “啊！”

    张旸突然大叫了一声，双目暴睁、充血，一脸的疯狂、愤怒、残忍。

    “你他么找死！”

    轰！

    张旸极致爆发，从黄金狮背上飞起，如疯似狂的冲向苏宏辰。

    就算把苏宏辰碎尸万段，都难消他心头之恨！

    “张旸！”

    就在这时，一道怒吼从天际传来，只见一道身影燃烧着熊熊烈火从天而降，如同陨石划破长空一般，气势如虹。

    “张师弟小心，快退！”

    顾晋和陆昌勇大惊失色，急忙提醒。

    但现在的张旸，已经怒火攻心，根本听不到别人说些什么。

    那人从天而降，一把掐住了张旸的脖子，把张旸提了起来。

    神识八重的张旸，极致疯狂的张旸，在他面前，犹如手无缚鸡之力的蝼蚁一般。

    啪啪啪……

    清脆嘹亮的耳光声响彻荒野。

    来人轮起手臂，疯狂的抽着张旸耳光。

    就好像，前一刻张旸在抽苏宏辰和李博洋一样。

    失去理智的张旸，被几个耳光就抽醒，但很快就被抽晕。

    “住手！你可知道你打的人是谁？”

    顾晋和陆昌勇怒吼，急忙扑来，三头黄金狮也气势汹汹。

    “当然知道，一个该死之人！”

    轰！

    来人掐着张旸的脖子，把张旸狠狠的砸在地上。直接在地上砸出一个恐怖的深坑。

    张旸的身子缩成了一团，全身骨头粉碎。

    镶嵌在坑中，只有出的气，没有进的气。

    “你……你居然敢杀张师弟？我们金阳门绝对不会放过你的！”

    顾晋和陆昌勇以及三头黄金狮吓得亡魂皆冒。

    此时的张旸，就算是能够保住一条命，也成残废了。

    “是吗？之前就怪我对你们太仁慈了！”

    来人目中射出两道寒芒，冷冷的扫向顾晋、陆昌勇和三头黄金狮。

    五大高手顿时汗毛倒竖，好像被一个魔王盯上了一般，不由自主的停下了前冲的脚步，警惕的看着来人。

    “你……你到底是什么人？”

    轰！

    顾晋的话音还没落下，来人便是化作一道闪电冲到他的近前，一把抓住他的脖子，高高的举起而后重重的摔在地上。

    顾晋全身骨骼爆碎，镶嵌在地上犹如烂泥。

    轰轰轰……

    紧接着，陆昌勇和三头黄金狮也被砸入地下，奄奄一息。

    “这也太猛了吧？”

    苏宏辰和李博洋都还没反应过来，一位神识八重、五位神识九重的高手，便全被摔成烂泥。

    他们在这位身材高大、浓眉大眼、英俊不凡的青年面前，简直比稻草人还不如。

    “你认识他吗？”

    苏宏辰和李博洋同时传音询问对方，而后同时摇头，接着便是同时震惊。

    他们都不认识对方，对方为什么要出手救他们？

    难道是路见不平拔刀相助？

    可是看他愤怒的样子，不像啊。

    难道是和金阳门的这三人有仇？

    苏宏辰和李博洋觉得，来人绝对是和金阳门这三人有仇，不然不可能下手这么狠。

    见英俊青年朝他们走来，两人收敛心思，异口同声的道：“@￥￥@……#……”

    两人说话都漏气，吐字不清，说什么只有他们自己才知道。

    随后，急忙神念传音。

    “多谢道友拔刀相助，惩治这些恶人！”

    “谢什么，都是我连累了你们！”来人惭愧的道。

    苏宏辰和李博洋一愣，而后大喜过望。

    “孽闹弟（孽兄）？”

    “你们还是传音吧！”叶天哭笑不得，把两人扶了起来。

    “叶老弟，真的是你，我不会是在做梦吧？”

    “叶兄，你怎么变成这个样子？”

    两人惊疑不定的给叶天传音。

    叶天直接取出万道归一鼎，这下两人相信眼前的帅小伙就是叶天了。

    叶天先把摔成烂泥的三人和三头黄金狮收入鼎内，叶天故意留他们一口气，就是为了让万道归一鼎吞噬。

    叶天并不着急，把一品药王地龙参取出递给两人道：“等一下我把你们收入鼎内，你们用这株药王疗伤，每人一半。”

    “药王？”苏宏辰和李博洋惊呆了。

    苏宏辰激动得恨不得亲叶天一口。

    李博洋急忙传音道：“叶兄，药王太珍贵了，给我们疗伤就是浪费。”

    叶天摆了摆手道：“你们受了这么重的外伤，一般的灵药很难让你们痊愈，必将毁容。但这株药王是地龙参，外伤克星，能够让你们恢复如初。和我就别这么客气了，入鼎吧！”

    叶天把地龙参塞在苏宏辰的手中，不等两人拒绝，直接把他们收入万道归一鼎内。

    两人进入万道归一鼎，看着地龙参，感动得热泪盈眶。

    就算是他们的父母，也不可能对他们这么好。

    “我李博洋能够结识叶兄，是八辈子修来的福分啊！”李博洋擦了擦眼泪，竟是不由得潸然泪下。

    “说得好像谁不是一样。”苏宏辰握着地龙参，这不仅仅是一株药王，还是一种情谊，无价的情谊。

    “这两个家伙……”

    叶天虽然没有进入万道归一鼎，但是里面的情况他了如指掌，没想到这两人居然如此的多愁善感。

    他可不会和两人一起流眼泪，催动万道归一鼎，把张旸、顾晋和陆昌勇的储物袋取下，而后直接吞噬。

    不一会儿，万道归一鼎上出现了三个人形图案和三个黄金狮图案，鸿蒙之气增加了不少，万道归一鼎变得更显神秘和强大。

