
　　因为地形阻碍以及距离的缘故，盛玉书近卫少将无法看到中央战场，更别说北侧战场的情况。

　　此时的他只能看到南侧战场的情况，他的单筒望远镜里所能够看见的敌军，只有东掳人里的左翼三千精兵。

　　盛玉书正在试图通过持续的观察，来判断这三千东掳骑兵的情况，尤其是想要找出对方的一些薄弱点。

　　但是很可惜，对面的这三千东掳骑兵，不愧是被东掳人长期部署在最前线八里铺的精锐，全军进退极有章法，同时几支骑兵所处的方位也是极为合理，之间并没有出现明显的空挡。23sk.Com

　　甚至盛玉书都能够看的出来，这些东掳人之间的骑兵站位，很方便相互支援，不管是正面遭遇进攻还是侧翼遭遇进攻，都能够迅速集结兵力迎战。

　　一支军队强不强悍，尽管有这样或那样的因素所影响，但是核心基本都是阵型。

　　不管是对于冷兵器时代，对于火器线列时代，或者这两个时代的过渡时间段来说都是如此，一支拥有完善阵型，并能够随机应变，能够根据敌人而顺畅变换阵型的军队，怎么都差不到那里去。

　　因为阵型体现的是上到高级将领，下到普通军官的指挥能力；体现的是士兵对命令的执行能力；

　　两者相互结合，那么就能造就一直强悍的军队。

　　对面的这支东掳骑兵，仅仅是通过行军以及阵型方位就体现出来了他们不是弱者。

　　既然如此……

　　盛玉书收回了单筒望远镜，回头看了看自己的属下道：“等会直接冲击吧，对面的阵型比较完善，没有绕行侧击的机会了！”

　　“还是和之前说的一样，等发起冲击后，第四胸甲骑兵团居中向前，充当全军箭头，第二骠骑兵团在右翼，第三骠骑兵团在左翼掩护，第四胸甲骑兵团所属的第五骠骑兵哨掩护骑炮兵营、骑辎重营。”

　　“等作战开启后，不要有任何的犹豫，直接冲上去！”

　　“进击的时候，务必要维持阵型，让将士们的冲击速度维持在同一水准，宁愿慢一些也一定要维持阵型！”

　　盛玉书再一次看了眼自己手底下的军官，最后道：“都是老骑兵了，该懂的大家也都懂了，所以多余的话我就不说了，各自回去准备吧！”

　　盛玉书说罢，挥手让麾下军官各自走人，他自己则是带着副官继续观察着前方的东掳人骑兵。

　　片刻时间后，第四胸甲骑兵团、第二以及第三骠骑兵团相继派人来复命，称已经完成了所有的战备，随时可以出击。

　　盛玉书道：“既然如此，也就不要多等了，开始行动吧！”

　　不过最先出场的并不是大批的主力骑兵，而是近卫军的骑炮兵以及进行掩护的第五骠骑兵哨。

　　他们将会迅速上前，抢占前方数百米的一个小高地，随后用火炮为主力骑兵提供火力支援。

　　这也是楚军骑兵部队里打仗的老套路了……最先出场的并不是什么骑兵，而是骑炮兵。

　　而且你也别以为骑炮兵带着火炮机动很困难，实际上在战场上进行短途机动的时候，骑炮兵跑的比骑兵还快……

　　因为他们装备的骑兵炮以两斤半为主，夹带少量的五斤骑兵炮，并且配属了远远超过普通炮兵部队的骡马。

　　寻常炮兵部队里，拖带两斤半野战炮的一般也就两匹马，骡马少的时候可以就一匹马而已。

　　但是骑炮兵部队，往往是配属四匹马，这是为了轮换使用，进入战场使用一组，等进入战场后换马，然后进行高速的短途机动。

　　刚才在密林中休整备战的时候，骑炮兵部队已经换马完毕。

　　此时的这十多门火炮，正在被体能充足的挽马拉着，直接在原野上飞奔，就连炮兵们也是骑着马推进。

　　整体速度，甚至比要维持阵型的骑兵部队还要更快！

　　以至于火炮在快速通过一些上下起伏或颠簸的路面时，搭载着炮管的炮架，甚至都能直接飞腾起来……

　　大楚帝国陆军、近卫军里，用马大户可不是骑兵，而是炮兵。

　　而炮兵里，骑炮兵又是用马最多的。

　　十多门火炮蹦蹦跳跳在战场上一路蹦跶着快速进入战场的时候，对面的东掳人显然也是发现了这一点，并且很快做出了反应，当即就有一队骑兵分出，并朝着楚军的骑炮兵部队疾驰而去。

　　只不过双方的距离现在还挺远的，根据双方的距离以及速度来看，等他们靠近的时候，楚军的骑炮兵部队都已经抵达预定地点紧急展开并炮击了。

　　更别说还有第五骠骑兵团提供的掩护。

　　这一战，战场是近卫军方面精心挑选的，骑炮兵出击之前盛玉书基本已经把情况都考虑了进去。

　　自然不可能出现骑炮兵刚出击，就被对面的骑兵逼回来的情况！

　　看着骑炮兵已经上前，对面也分出了骑兵出击拦截，盛玉书也没有耽误，而是直接翻身上马，并当场拔出了马刀！

　　在他身后，是第四胸甲骑兵团，左右两翼是第二、第三骠骑兵团，同时边上还有大几百的骑辎重营的步兵们，他们此时也已经列出完整的阵型，后续会持续推进到骑炮兵阵地一线。

　　大楚帝国陆军，近卫军里野战部队里的辎重兵，一向来都是按照战斗步兵的标准进行武装和训练的，因为他们的定位一般是护送各运输团，或直接负责危险前线的运输，遭遇敌人的风险极大。

　　久而久之，一线指挥官往往也就会在战斗激烈或兵力紧张的时候，直接把辎重部队当成步兵使用。

　　骑兵部队里没有步兵这个兵种，因为骑兵部队往往就使用辎重兵来充当步兵，进行各种步兵战斗任务。

　　现在，近卫军的这支骑兵辎重营，就用来掩护骑炮兵，同时也是为了接应主力骑兵。

　　一旦主力骑兵冲锋不利，被迫撤退的时候，那么就需要这些步兵们的线列来提供支援，以获得收拢溃兵并整队的时间了。

　　估计对面的东掳骑兵，还没胆子冲击严阵以待，有八百多线列步兵所组成的阵列。

　　回头看了眼麾下的将士，盛玉书近卫少将当即道：“慢步前进！”

　　随着他的话音落下，麾下数千骑兵齐齐策动马匹缓缓上前。

　　此时，第四胸甲骑兵团的骑兵们，高举着长长的骑枪，而骠骑兵们则是已经拔出了马刀扛在肩膀上。

　　数千骑兵缓缓上前！

　　楚军近卫军的骑兵们很快就离开了稀松的矮林，出现在了开阔的原野之上。

　　这引起了对面东掳骑兵的应对反应，这些东掳骑兵们也是齐齐翻身上马，并开始前进。

　　只是很快他们就发现了，前头的这些楚蛮子骑兵，和之前遇到过的楚蛮子骑兵不一样！

　　他们竟然没带弓箭，也没有带火枪！

　　他们东掳人也知道，楚蛮子里除了传统的骑射外，还有一些人是用火枪的。

　　只不过在他们的经验里，使用火枪的楚蛮子骑兵一般都不咋地，下马步战的时候威力还行，但是在马背上如同三岁小儿一样。

　　对付他们很简单，直接冲上去，先用弓箭射一波，然后直接换马刀进行冲锋，或者干脆不用射箭，直接策马冲上去砍杀。

　　一般来说，往往这个时候这些拿着火枪的楚蛮子火枪骑兵也就崩溃了。

　　只是，这没带弓箭也没带火枪，直接拿着长矛或马刀，这倒是有些奇怪。

　　尤其是居中的楚蛮子骑兵，没有拿着弓箭或者火枪，而是一个个都是拿着长枪，穿戴的盔甲也很奇怪。

　　不是传统上的那种骑兵经常使用的半身甲，更不是什么全身甲，而是只有光溜溜的一件胸甲。

　　并且胸甲还闪闪发亮……

　　楚军的骑兵所用的胸甲，都是经过了抛光处理的，所以看上去表面很光华并且反光。

　　同时两侧的楚蛮子骑兵所穿戴的盔甲，也是闪闪发亮的，而且防护面积还要更大一些。

　　莫非，这两侧的骑兵才是楚蛮子里的主力？

　　这些楚蛮子骑兵，奇怪的很！

　　“无妨，不管他们用的是长矛还是马刀，只要没带弓箭，那么就不可能是我们的对手！”

　　领头的一个东掳骑兵将领当即出生安抚：“老规矩，冲上去用射几轮，让这些楚蛮子看看真正的骑兵是怎么打仗的！”

　　“不过收着点打，如果有什么不对劲的直接撤回来，不用蛮干。

　　面对之前没有遇到过的胸甲骑兵，东掳的骑兵将领还是比较谨慎的，也吩咐了手下如果有什么危险就直接跑路。

　　他们反正是骑兵，而且还是轻骑兵，跑路快得很。

　　而东掳人那边怎么想，怎么应对已经是不重要了。

　　现在的盛玉书少将率领的近卫军骑兵已经上前数百米，并且已经进入快步阶段了。

　　同时先一步出击的骑炮兵部队，已经开始就地迅速展开，并开火拦截敌军的骑兵了。

　　战斗，已经打响了！

　　在隆隆炮声中，盛玉书骑着马带着骑兵快步上前！

　　而对面的东掳骑兵主力，也是分成了好几个方阵压上！

　　双方正在缓缓靠近，但是有意思的是，楚军这边的骑兵虽然也不少，但是阵型所形成的战术宽度，却是要小于对方很多。

　　这是因为，楚军骑兵的阵列要更加的紧密！

　　楚军骑兵一向来都非常重视骑兵阵列的密度，他们认为更加紧密的队形可以带来更强悍的冲击能力，同时也可以抵消骑兵们个人作战技巧的不足。

　　为此，哪怕是牺牲一定的冲击速度也是可以的！

　　而东掳那边的骑兵呢，在刚开始的慢步前进的时候都还好，但是随着双方骑兵逐渐加速，他们的队形就开始散乱了。

　　骑兵于骑兵之间的间隔越来越大，同时因为战马的速度有快有慢，同时骑兵个人有的勇敢一些冲的更快，有的怕死一些会落后那么几步，因此东掳骑兵的阵型在进入快步阶段后，已经没有了阵型可言，至于后头的跑步阶段……那就更别指望了。

　　顶多……就是可以称之为一团骑兵！这个‘团’，字面意思

　　声势倒是挺大的，一些东掳骑兵还在不断的发出怪叫声呢。

　　反观楚军骑兵这边……士兵们一个个都是沉默着持续上前，他们的快步阶段速度并不算快，比对面的东掳骑兵还要慢一些。

　　然而队形却是始终不变，骑兵和骑兵之间的间隔一直都非常紧密，同时哪怕是进入小跑阶段后，第一列骑兵依旧维持在一个基本直线上。

　　没有骑兵超越部队冲在前头，也没有骑兵故意落后一步在后头。

　　第一列骑兵如此，第二列，第三列……骑兵依旧如此！

　　他们组成了一条条紧密线列，用着不紧不慢的速度前进。

　　盛玉书少将，则是在队列的最前方！

　　此时的他也是一身骠骑兵所用的板甲形半身轻甲，头戴着骑兵头盔，手中拿着马刀，估算一番距离后，又看到对面的东掳骑兵已经进入跑步阶段一小会了，当即下令道：“跑步前进！”

　　随着盛玉书的命令下达，他身边的号手则是吹起来了节奏更强的号角声，引导者骑兵们进行速度。

　　此时，双方的骑兵已经是跑了起来的，并且彼此的距离正在快速拉近当中。

　　不用多久，楚军的骑兵已经越过了己方的骑炮兵阵地，此时这十八门骑兵炮已经完成了他们的大半作战任务，他们在之前的快速上前炮击之中，已经持续发射了多轮炮弹，一定程度上打击了敌军骑兵，杀伤了敌军骑兵若干，并且迫使他们把阵型散开，也更早阶段进入了跑步阶段。

　　率领骑炮兵的方曲林少校，一边指挥着己方炮兵加快炮击速度，他得争取在己方骑兵发起最后冲锋之前，尽可能打出去更多的炮弹，为友军骑兵提供更加有力的支援。

　　果然，他没有等多久，就看到了前方的自家骑兵阵列，突然传来最为急促的号角声！

　　沉默了一路的楚军骑兵们，开始喊出了统一整齐的

　　“杀……！”

　　同时催促着战马进行最后的冲刺！

　　此时，他们距离敌军骑兵大约两百米，不过双方骑兵是对冲作战，因此解除敌军骑兵的距离可能就只有百米左右，为了防止敌人骑兵玩半回旋弯弓射箭战术，盛玉书直接提前下令步兵进行了最后的冲刺！

　　现在开始他们没有阵型的约束，骑兵们只需要提到最后的速度，对着前方的敌人骑兵杀过去！

　　对面的东掳骑兵，显然是没有想到楚军竟然会在两百米外就进入冲刺阶段，而这一变化，直接打乱了他们的计划！

　　他们本来想着跑上去，然后阵前转向来个骑射，通过大片的弓箭杀伤楚军骑兵！

　　但是没有想到，楚军骑兵竟然提前发起了最后的冲锋！

　　这意味着，他们已经无法执行骑射战术，别说冲上去转向骑射了，就算是现在转向逃跑，这速度一降低下来，恐怕都要被对面的楚蛮子骑兵直接冲垮！

　　他们只剩下了一个选择：硬着头皮冲上去！

　　于是乎，仅仅十多秒之后，楚军骑炮兵指挥官方曲林少校，就看到了这么一幕：

　　楚军骑兵里的箭头，第四胸甲骑兵团如同一堵堵厚实的城墙，高速朝着对面的东掳骑兵碾压了过去！

　　东掳骑兵明明更多，但是因为阵型稀松甚至散乱的缘故，真正对上楚军骑兵的东掳骑兵，其实并不多，以至于陷入了以少打多的情况。

　　最后，东掳骑兵的中军部分，竟然被第四胸甲骑兵团直接冲垮，而且用时极为短暂！

　　第四胸甲骑兵团，就如同一根利箭……不，就和一柄重锤一样，直接把前方的敌人砸了个稀巴烂，干净利索的击穿了敌人的中军阵列！

　　其过程之流畅，用时之短以至于让后头观战的方曲林少校，看着都是目瞪口呆！

　　尼玛，这还是我们大楚帝国的骑兵吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百三十六章 骑墙冲锋免费阅读。https://www.23sk.com 