    亚弗戈蒙，犹格.索托斯的化身，未来与时间之神，真正的旧日支配者。

    作为尤格.索托斯的阴暗面，亚弗戈蒙是易怒的存在，对于人类而言，这位旧日可算不上友好。

    时间已经彻底停止流动，远方的拜亚基上，史密斯和路德维希凝滞在了半空，学校内，学生们正在上课，讲师的教棍停在黑板上，每一人都保持着刚才的动作。

    不远处，布拉德坐在地上，守着其余几个昏迷的教授，布鲁斯留下了大量理性药剂，这位老先生暂时摆脱了疯狂的侵扰。

    他望着东北方的天空，眼神忧虑。

    唯有布鲁斯，开始踏破第一层屏障，体内拥有旧日位格碎片。

    他已经渐渐超越这个维度，时间静止的威能无法作用在他身上，就像游荡在时间夹缝中的廷达罗斯猎犬，同样不受时间停止的影响。

    亚弗戈蒙尚未降临，这位旧日支配者正在从时间中具象而出，旧日的权能不仅赋予了祂对时间的掌握，但也给祂带上了一层镣铐，繁星尚未归位，祂的降临需要时间。

    威尔伯·沃特雷跪在他弟弟身旁，冲着头顶炫目的光线顶礼膜拜。

    “伟大的亚弗戈蒙，未来与时间之神……”

    祂在祷告，为自己父亲的将领而庆贺。

    作为尤格.索托斯的子嗣，威尔伯·沃特雷生来便明白，祂的存在便是为了召唤他的父亲。

    不同于祂的弟弟掌握强大的力量，威尔伯·沃特雷从小早熟，祂通过变形咒混迹于人类社会，学习知识。

    从一个调查员的记忆中，他得知了密大这个组织，明白靠祂自己的力量想要召唤尤格.索托斯是不可能的。

    于是祂耗费了几十年的时光，将自己的身躯粉碎，提炼出旧日元素，又找到了沙皇后裔彼得，以他的力量建立起西伯利亚分部。

    在几十年的时间内，通过旧日元素，祂腐化了密大的数位教授。

    这才有了今天的行动。

    本来，依照彼得和祂的计划，祭坛搭建完毕，有了充足的调查员献祭生命和魔力，弗拉基尔米博士的造物，正好最为仪式最后的屏障，以及出现意外后，替补的“信号灯塔”。

    但这一切，居然都被那个代号为奥丁的人类破坏。

    不过这已经不重要了。

    即便无法召唤父亲的本体，亚弗戈蒙也同样可以。

    “弟弟，为父亲献身，是我们生来的宿命，愿你回归父亲的怀抱。”

    威尔伯·沃特雷伸手合上巨型怪物的双眼，晶莹的液体沾染手心。

    他看向布鲁斯，眼前的这个人类体内居然有旧日元素，这大大超乎了他的预料。

    “奥丁，我承认你是人类的英雄，你居然破坏了我的两次计划，若非我早有预案，可能你已经成功了。

    “不过，我的父亲已经降临，你的任何抵抗都是徒劳的，就在这伟岸的光亮面前，燃出灰烬吧！”

    布鲁斯站在原地，此刻哪怕亚弗戈蒙尚未降临，他带来的高温也足以杀死一切生灵，若非时间静止，恐怕此刻的通古斯已经变成了高温的荒漠。

    气温已经超过千度，空气都扭曲，他身上的衣衫彻底被燃烧殆尽，露出精壮的上身。

    “忘却之波！”

    蓬勃的魔力涌出，咒文在他周身浮现，布鲁斯探出右手，磅礴的水元素出现。

    但就在下一秒，忘却之波尚未成型，恐怖的光和热便瞬间将其驱散。

    连一朵浪花都没掀起。

    “哈哈哈——没用的，你们人类引以为傲的魔法，在我父亲面前，连一加一等于二都不如，凡人的智慧。”

    威尔伯·沃特雷看着布鲁斯狼狈的施法，祂毫无所谓地坐在地上。

    祂的任务已经完成了，接下来是等待收获的时间，至于布鲁斯。

    他并不认为一个人类能够对抗自己父亲的化身，哪怕只是拖延父亲的降临也不可能。

    亚弗戈蒙已经锁定了这里。

    子嗣尸体传递的强烈信号，让祂正朝这边过来。

    “聚拢！”

    布鲁斯抬起誓约胜利之剑，这柄展开元素之王领域的炼金武器，在此刻却显得无比脆弱。

    “我命令你们，聚拢！”

    布鲁斯怒吼着再度爆发，炼金矩阵扩散到了方圆十里，这已经彻底超越了人类的极限。

    然而，磅礴的水元素徘徊在炼金矩阵边缘，每当他们受到感召，朝着布鲁斯蜂拥而至时，一股更可怕的气息凌驾于炼金矩阵之上，毫不留情地将元素再度驱逐。

    就这样，祭坛外十里的范围，恐怖的水元素翻涌，形成数十道元素乱流，而在布鲁斯的炼金矩阵内，却连一个元素也没有。

    没办法了吗？

    布鲁斯单膝跪倒在地，大口喘着粗气，他抬起头，天空中的光线越发炫目。

    这说明，亚弗戈蒙已经在未来和过去的时空中定位到了地球。

    旧日支配者，即将降临！

    这不是之前群鲨之父可以比拟的，这是三柱神犹格.索托斯的化身。

    真正能在繁星归位前活动的旧日支配者。

    砰！

    “怎么，要选择放弃了吗？”威尔伯·沃特雷看着布鲁斯取消炼金矩阵，笑出了声。

    “人类，凡人怎能与神灵匹敌，就算是真正的奥丁在末日来临之前，手持永恒的胜利之枪最终也命丧芬里尔之口。

    “更何况，你只是一个卑微的凡人！”

    “凡人？”布鲁斯手掌松开，任由誓约胜利之剑掉落，他扔掉了身上所有的炼金物品，赤裸着身子，迎着炫目光线张开双臂。

    “不，现在是神明之间的战斗了。”

    布鲁斯消失了。

    不，或许说祂的形体来到了更高的维度，凡人的肉眼已经看不见祂了。

    第一次。

    在获得旧日碎片，拥有自己独属的神话生物形态后，这是布鲁斯第一次真正蜕变。

    无数光华球体从他体内涌出，最后盘旋成一扇门户的样子，滑腻的虚化触手从门户内探出，没入四周其他的维度，光辉球体内睁开一双双重叠的细密眼球，遍历无尽虚空。

    威尔伯·沃特雷张大了嘴，贫瘠的话语无法让他描述此刻的情景。

    “奥丁，也是伟大的神明？”

    难怪！

    祂恍然大悟，原来奥丁也是神明，怪不得祂可是杀死弗拉基米尔的造物，能阻挡旧日元素的回归。

    如果奥丁是神明，那一切也就说得通了。

    “忘却之波！”

    滚滚波涛在布鲁斯脚下涌起，祂乘着巨浪，直冲云霄，这一次水元素不再被驱散。

    一股虽然弱于亚弗戈蒙，但位格却站在同一水平线上的命令制止了元素的逃离。

    旧日候补，那也是旧日！

    狂躁的水元素冲上云霄，保护住布鲁斯的身躯，脑中死灵之书的知识涌现。

    亚弗戈蒙，亚弗戈蒙……尤格的化身。

    找到了！

    犹格索托斯送神术!

    有用吗？

    布鲁斯不知道，他不敢直视那道徘徊在时光之外的存在。

    亚弗戈蒙不同于其他旧日，祂是尤格的外神，直视祂可能看见永恒的银匙之门。

    继续。

    向前！

    水元素承载着布鲁斯朝着天际飞去，魔力极限燃烧，祂能感觉到，自己的人性正在飞速流逝。

    终于。

    似乎抵达了某种边界，仿佛撞破水面，一片无垠的星空出现在祂面前。

    这是，真实的宇宙。

    没有仪式，没有准备，一切都来不及。

    水元素终于完成了祂的使命，伴随着最后一缕元素被驱散，布鲁斯暴露在了星空之上。

    “驱逐！”

    古奥，灰色的语言从祂口中落下，这不是声带共鸣发出的语言，这是某种咒文与知识的叠加产物。

    体内的全部魔力，在这一刻被倾斜，形成繁复的咒文冲上天际。

    信号被掐断。

    炫目的光线，突然消失了。

    “成功了吗？”

    布鲁斯再也维持不住神话生物形态，他化作人形徐徐坠落，穿过天际线，他微微侧过脑袋。

    初白的东方天际，一道炫目的光线落下。

    所到之处，炽热的高温将空间与世间化作虚无。

    地面，威尔伯·沃特雷忧虑的神色消失，他放声大笑，匍匐在地面。

    “伟大的亚弗戈蒙，您的子嗣威尔伯·沃特雷恭迎您的到来。”

    布鲁斯坠下天空，喃喃道：

    “失败了吗？”

