    终于到了比赛当日。

    南笙诺一早便听见敲门声，她懒洋洋地从床上爬起来，顺手披上了一件外衣，走到门口，打开门一看，原来是淳于天麒。

    “天麒，你这么一大早的敲我的门做什么？”说着还不忘又打了个哈欠，随后就趴在了桌子上。

    “小诺，你醒醒啊，别忘记了今天是什么日子了啊。”

    一句话提醒了她，立马就清醒了，拍了拍脸庞，好让自己更加的清醒一些。

    “天麒，谢谢你啊，否则我就说不定真的睡过头了。”

    “好啦，跟我还客气那么多呢？来，这是给你准备的衣服。”说着就将手中的衣服递给了她。

    南笙诺拿起来看了一下，不解地问道：“这是男装？”

    “对啊，那不是只限男子吗？”

    经他一提醒，南笙诺狠狠地拍了一下脑门，说道：“对哦，我都给忘记了，天麒你真好，谢谢你啊，那我先换衣服啦。”说完拍了拍他的肩膀，笑着关上了门。

    淳于天麒退到了门外，双手环抱于胸前，一副吊儿郎当的样子，脸上露出一抹耐人寻味的表情。

    片刻之后，房间的门被打开，只见一个翩翩公子从内而出，乌发束着白色丝带，雪白的绸缎衣衫，外罩着淡蓝色的轻纱，一双大眼睛滴溜溜地转着，笑着在他面前转了个圈。

    “怎么样？是不是个美男子？”

    南笙诺笑着盯着他，等着听夸奖。

    淳于天麒看着她那孩童般的笑容，忍不住地伸手摸了摸她的头，微笑着说道：“嗯，俊美非凡，出去指定迷倒万千少女。”

    哈哈哈哈哈......

    “你说这话也太夸张啦，你看我这样，到了现场，会不会被发现？”

    “不会，那走吧，我替你叫了马车，直接送你过去。”

    “哎呀，你真的是太贴心啦，谢谢你呀。”

    “好啦，走吧，跟我那么客气做什么。”

    说完，他就侧了侧身，当她走先。

    到了客栈门口，果真已经有辆马车停在那里，但是总觉得哪里有些眼熟，但是，又说不清楚。

    南笙诺摇了摇头，还是不想了，有那功夫，想想该如何从那些选手中脱颖而出才是真。

    她等了一会儿，拉开布帘，问道：“你不与我一起去吗？”

    “我就不去了，在这里等你凯旋而归，加油。”淳于天麒对着她挥了挥手。

    “嗯，好，那我走啦。”南笙诺也对着他挥了下手，随后就放下了布帘。

    马车慢慢地往乐弈棋社走去。

    一路上，南笙诺一直在想着，该怎么去比赛，自己会不会就是一轮游啊，上场后被人秒杀。

    想到这里，不禁打了个寒颤。

    自言自语道：“不行不行，祈求老天保佑，一定让奇迹出现。”

    说完又轻轻地打开了荷包，将落弈放在了手心，仔细地盯着它看着，用手指头戳了戳。

    “落弈，你是在休眠吗？怎么都不理我的，你倒是给我出出招啊。”

    又看了一会儿，仍旧没有任何反应，她心中就觉得奇怪，实在不理解，究竟它为什么不理她了？就好像是一枚普通的棋子一般，若不是它仍旧会发光，都快怀疑是被人调包了。

    南笙诺将落弈重新放回了荷包，小心翼翼地收纳好，轻轻拍了拍它，说道：“你就乖乖地待着吧，我要去奋斗啦。”

    话音刚落没多会儿，马车就渐渐地停了下来，只见那马夫掀起布帘，说道：“公子，棋社就在前面，那边人实在太多，我这就过不去了。”

    南笙诺伸头出去看了下，只见乐弈棋社就在前面，那门口的人肩摩袂接，她鼓了下勇气，慢慢地下了马车。

    朝着那人群慢慢地走去，站在最后面观望着。

    突然，感到有人在身后拍了她一下，转身看去，只见是司徒枫和扶桑。

    “小诺，你这是去哪里了？你知道吗？我们都差不多把整个缥缈城翻了个个了，也找不到你，都快急死我了。”司徒枫满脸心焦地问道。

    “我没事啊，只是住在个客栈罢了，对了，你们怎么会在这里呢？”她指着他们二人不解地问道。

    “还不是因为你，始终找不到你，但是，今天是比赛的日子，我就想着碰碰运气，是否能够遇上你，没曾想啊，你真的来了。”司徒枫兴奋地说着。

    南笙诺露出尴尬地笑容，说道：“我当然会来啦，这不得比赛嘛，还有啊，不好意思啊，让你们担心啦。”

    “没事，只要你安然无恙便好。”

    就在这时，听见棋社的掌柜走了出来，对着人群喊道：“各位参赛的选手注意了，请大家依次拿着报名单和身份牌入内，不要拥挤，进入后按着桌上的号码入座。”

    他刚说完，大家便开始往里进了。

    扶桑将一张报名单递给了南笙诺，司徒枫给她加了个油。

    南笙诺便与他们告别进去了。

    一进入棋社，她四处张望着，这还是第一次进来，这内部还真的是大啊。

    当下，看着大家都在对应着桌子上的号码，纷纷入座，南笙诺也收起自己的好奇心，想着先找到位置再说。

    一百名选手，分为五十桌，同时开始比赛。

    看着大家都坐好了，那掌柜的又站在了最前面喊道：“好，各位参赛的选手都已经找到自己的位置，那么就有请我们今日的裁判。”

    南笙诺随着他的声音看去，只见二楼的走廊内坐着三个人，其中一个带着面具的男人，还有一个她并不认识，最后一个是刻入她心的男人，墨染尘。

    “今日我乐弈棋社十分荣幸地邀请到我们缥缈城的墨大城主和名号响当当的棋圣，离墨到场。”

    南笙诺不由地想着，究竟是带面具的是棋圣，还是说另一个自己不认识的是呢？

    但是那掌柜的并没有详细的介绍，只是说道：“今日咱们会一次性决出优胜者，直接拜入棋圣门下，那规则呢，就很简单啊，两两对决，优者胜。”

    他刚说完，墨染尘站起了起来，往下看了一眼，看见了那个小小的身影，嘴角微微地牵动了一下，对着身旁的那个男人耳语着。

    随后就看到那男人站到前面，看着下面说道：“今日咱们比五连子，速战速决。”

    一听到这，众生纷纭，只有那么一个人在心中窃喜，但是不敢表露出来。

    南笙诺心中在狂笑，想着指定是老天爷听到了自己的祈祷，真的好运降临了。

    比赛很快就开始了，绝大多数的人都是摇着头起身离开了。

    墨染尘看着下面“厮杀”一片，再看向南笙诺，只见她脸上露出那藏不住的笑容，猜测着她此刻必定在暗自偷笑。

    带着面具的男人微微侧过头，对他说道：“你还真的是用心良苦啊？”

    “勿要妄语。”

    嘴上是那么说着，心中自然也是喜的，知道她只会这五连子，所以才会做这样的决定。

    果然不出所料，很快，楼下只剩下了四个人，双双决出了一二名，这其中之一，就是南笙诺。

    她心中想着，只要再赢了这一个就好了，棋圣的关门弟子就是她了。

    对面坐着的男子，看着眉清目秀，但是下棋杀伐果断，南笙诺丝毫不敢懈怠。

    棋盘上很快就形成了个燕阵，她想着赶紧的破解，否则自己就要处于劣势了，他们三局两胜，第一局一定得拿下才有些许把握。

    但是在她的认知中，燕阵绝大多数是黑子胜，这次拿着白子的她，能否力挽狂澜呢？

    想赢的心一分不少，无奈于最终的结局仍旧是不如人意。

    第二局，南笙诺执黑子，以花月开局，最终一来二回，就在对手以为胜券在握之时，她却已经做出了一个完美的梅花，终结了这一局。

    第三局，决胜局，这可真的是一局定输赢了。

    南笙诺想着，棋圣就在自己咫尺距离，绝对不能与他错过。

    但是，她这次执的是白子，对于无连子来说，白的已经失去了优势。

    这一局，南笙诺以防守为主，但在防御的过程中还得为自己铺路，着实有些辛苦，绞尽脑汁地，她给黑子埋下了一个陷阱，随后终于赢得了这场比赛。

    她长长地吐了一口气，暗自庆幸着。

    殊不知，楼上的某个人也是捏紧拳头使出一身汗，看见她不出所望地赢得了这场比赛，心中也替她开心，也不枉费了自己设的这一局。

    现在看来，至少是取得了初步的成功。

    棋社的掌柜来到了南笙诺身旁，大声宣告着这次胜利者。

    伴随着大家的掌声，墨染尘和戴面具的男子一同慢慢地从楼梯上下来。

    二人下来后便坐在了高处。

    看着刚才站在他们身旁的那男子，端着一个托盘，上面放着两杯茶就来到了南笙诺面前。

    她看着有些愣神，不明所以，想着，难道这就算是拜师了吗？

    身旁的人叮嘱道：“跪下奉茶。”

    南笙诺只得听着照做，来到戴面具的男子面前跪下磕了三个头，随后双手端起茶杯递过去，说道：“师父请用茶。”

    戴面具的男子有一些些迟疑，看了看身旁的墨染尘，只见他微微点了点头，才伸手接过茶杯，喝了一口，又对她说道：“行了，你去敬墨城主一杯茶。”

    南笙诺不是很愿意，心想着，自己拜师，凭什么要敬他茶呀，可是，这尊师重道，她还是明白的。

    她乖乖的走到他面前，只听那戴面具的男子说道：“与跪拜为师同等。”

    虽然心不甘情不愿，但是她仍旧照做了，跪在墨染尘面前，磕了三个头，随后再双手将茶奉上，说道：“墨城主，请用茶。”

    墨染尘倒也不尴尬，端起茶杯喝了一口，随后递还给她杯子，又拿出一块玉佩递给她，说道：“这是你师父给你的。”

    南笙诺接过玉佩，头转向了戴面具的男子，笑着说道：“谢谢师父。”

    棋社掌柜的马上说道：“好，拜师礼成，南笙诺，日后你就是棋圣的关门弟子啦。”

    她开心地转到了面具男子身旁，问道：“师父，那你什么时候开始教我呀？”

    “不急，这样吧，你今日先回去，待明日辰时，你我约在德馨楼，你看如何？”

    “好，那师父再见，明天见啊。”

    南笙诺说完就离开了。

