    失去了尸丹，金甲尸王简直瞬间掉了几个等级，在沈天强大的一拳之下，金甲尸王整个身体紧贴地面，带着周围百米之内的地面都如同地震一般，密布裂痕，支离破碎！

    在这强大的一击中，金甲尸王的身体彻底僵硬着倒在深坑里，他已经没有了那种液化身体的能力。满身僵硬，表情痛苦的看着沈天，最终嘴里说出了一句话：“我……我好气！本王修炼几千年，做梦也没有想过会死在你的手里！”

    “那是因为几千年前你没有遇见我，不然你早就变成死人皮了！”

    沈天说完，微微一笑。

    那金甲尸王躺在地上迷茫的看着沈天，最终带着满心的不甘，眼神流露着怨恨，缓缓死去。

    看着这一回彻底变成干尸的金甲尸王，沈天心里悄悄呼出一口气。

    这一战，可以说是他拥有天龙金身后最为凶险的一战，原来这个世界上还是有人可以无他抗衡的，最终要不是得了一个巧，沈天猜想，自己恐怕还真是那种击败这个满身毒液的家伙。

    “没有了尸丹，就没有了战斗力吗？”

    沈天冷冷的笑着，转头向着自己的手臂看去。可能是吃掉了金甲尸王尸丹的关系，沈天手臂上紫色的痕迹已经缓缓褪去，那种灼烧与酸麻的感觉，也开始逐渐消失。

    “真是奇怪，这副身体竟然直接吞了金甲尸王的尸丹，难道就不会有什么问题吗？”

    沈天一脸迷茫的看着自己的天龙金身，他先前吞噬金甲尸王的尸丹，那是一种控制不住的欲望。

    此时想想，沈天都觉得后怕。

    金甲尸王如此威猛，他修炼几千年的尸丹里，将储存了多么庞大的能量，这股能量此时就在他的身体里，沈天还真是担心自己的身体会被这股强大的能量震碎！

    “不行，要看看那颗尸丹才行！”

    沈天想着，连忙盘膝坐地，他静静的调整自己的呼吸，内视起了自己的身体。

    在他的内视下，沈天清清楚楚的看见他的胃里有一颗金色的尸丹，那尸丹此时正在他的胃中散发着微弱的光华，虽然出自剧毒无比的金甲尸王的身上，却一点也看不出带有毒性。

    “真是个奇怪的东西，难道就准备这样被我吸收了？”

    沈天正疑惑的想着，突然只感觉自己的心脏猛然一震。

    那强烈的震动，让沈天瞬间神情大变，他还来不及猜想发生了什么事情，就不见自己妖怪心脏里那个如同葫芦山一般的魔核，猛然开始飞速运转！

    这是沈天体内的魔核第一次如此强烈的震动，这恐惧未知的感觉，让沈天心惊肉跳。

    就近在他体内魔核疯狂的运转一下，他胃里的那颗尸丹也瞬间如同受到了牵引一般。

    这时单竟然出现了破裂的痕迹，随后嘣的一声在沈天的胃里炸开。

    沈天瞬间满头冷汗，他们以为这时单爆炸后产生的恐怖能量，会瞬间将他的身体击溃，结果担心的事情并没有发生。

    只见尸丹爆成一团金色的液体后，竟是快速渗透沈天的身体，向着他心脏所在的方向飞去。

    在沈天目瞪口呆的表情下，他惊讶地看见体内的魔核将那些飞来的金色液体吞噬。强大的能量进入魔核之中，那如同晶石一般的黑色魔核开始瞬间光华大作。

    本是黑色的外表，瞬间变得一片血红，在这种红黑相间的转变中，一股透明如同水流一般的液体顺着魔核葫芦口缓缓流出。

    这股水流般的液体刚刚出现，瞬间就融入了沈天的五脏六腑筋骨皮肉，沈天瞬间感觉自己的身体变得极其舒适温暖，听着骨骼咔咔作响的声音，在感受着正缓缓变得更加坚韧的肌肉，沈天脸上的震惊，瞬间变成了惊喜，他发现这股无形的液体其实是这世间最纯粹的能量！

    这能量滋养着他的身体，提升了他的力量，显然吞噬了金甲尸王的尸丹，给他带来了莫大的好处。

    这简直就是一条修炼的捷径，常人要靠艰苦修炼才能得到庞大的能量，而他竟然可以靠吃别人的内丹强行提升修为，这感觉，就好像开了作弊器一样！

    “我的天，这不会是开玩笑吧？”

    魔核中纯正的能量还在不停喷涌，沈天沉浸在这如同吃仙丹一般美妙的感觉中，简直满脸惊骇欲罢不能！

    他惊喜的审视自己的身体，只见在这强大的能量滋养下，他体内的骨骼瞬间变得光滑如玉。五脏六腑更是看起来比当初强壮不少，那肌肉上的密度，简直如同钢铁一般，沈天缓缓握紧了拳头，只感觉体内有使不完的力气，仿佛面前摆着一座大山，他都有信心一拳打穿！

    “怎么会这样，难道远古牛魔一族真的是天生异兽？竟然能靠吞噬别人体内的精华来增加自己的修为，这种事可真是太可怕了！”

    沈天心里慌张地想着，此刻也不知如何是好。

    在魔核的滋养下，他只能眼睁睁的看着自己的身体越来越强大。

    金甲尸王体内的尸丹显然蕴含了大量的能量，沈天体内的魔核，竟然能将这诗单里所有的杂质阴气，以及带毒的物质全部剔除，只将不带任何属性的最纯粹的能量反馈给他，这种事简直太不可思议了！

    沈天陶醉在这美妙的感觉中，精神简直到了另一个世界里。

    他感觉自己的身体，此时仿佛回到了母亲的怀抱，周围暖洋洋的，一片温暖的光华将他包裹，在这片光华下，沈天感觉自己开心的就像个孩子，什么烦恼，什么仇恨，竟是通通都忘掉了。

    轰隆！！

    “嗯？难道不知不觉间我晋级了？”

    沈天正沉浸在美好的感觉中，突然凭空无中生有的一道雷声，将他从惬意的遐想里惊醒。

    沈天一脸惊讶地抬头看向地下山洞的洞顶，此时那洞顶漆黑一片，根本什么事也没有发生。

    但是刚才那道雷声，他却听得真真切切，那是修真者的幻雷劫，听见这道雷声，说明沈天已经进入了地仙之境，即将迎来第一次天雷淬体！

    “原来……我现在是地仙之境，难道先前是渡劫期？”

    沈天双眼迷茫地看着山洞的洞顶，此时内心中充满了疑惑。

    因为得到了天龙金身的缘故，沈天变成了妖族，一时间根本分不清自己是什么阶段的修为。

    他只知道自己的实力很强悍，哪怕是面对圆满之境的尹贺天，也只是谈笑之间而已。

    如今这第一道天雷的响动，让沈天感觉自己应该是地仙之境，他无端端的跨越了合体期，大乘期，圆满境，天罚境，渡劫期，整整五个修真者最难的修正阶段，竟然直接倒了地仙之境，这种事简直闻所未闻，让沈天深感不可思议！

    “也许这就是妖族的力量吧！天龙金身，能吞噬他人内丹的魔核，自己还真是捡到了宝，看来返回仙界报仇雪恨，这件事也指日可待了！”

    沈天心里想着，眼里瞬间冒出了一股豪气。

    他的目光仿佛能穿透着厚厚的地下世界，直透上方苍穹，看到仙界一般。

    在这坚毅的目光中，沈天嘴里发出一声冷笑。

    他缓缓握紧的双拳，暗想墨秋水，吴勋，你们两个贱人等着我，你们欠我的东西，迟早要一并偿还，我道本仙尊沈天，一定会重返仙界！

