    在天兵阁外，三道人影相继走来，楚阳一身黑衣，在他身边，则是一个白衣人，英俊挺拔，白衣如雪，身长玉立，剑眉星目，举手投足之间，充满了雍容华贵，从容不迫，眼神温和淡然，深邃如秋水寒潭。

    而在两人身后，还跟着一个老者。

    此刻，顾独行等人也注意到了，纷纷转过目光，同时看了过去，只不过众人反应各不相同。

    “二哥！”莫轻舞一声欢叫，扑进这个白衣人的怀里。

    这个白衣人顿时也有些激动：“小妹！小舞……我想死你了，来，让二哥看看……瘦了……”

    白衣人看到莫轻舞，此前那种优雅从容也彻底消失不见，乐的哈哈大笑，浑身都是温和幸福，满眼皆是宠溺。

    “莫天机？”顾独行五个人同时惊呼出口。除了纪墨，其他人人眼中都有一股深深的忌惮！

    他们五个人，也算是中三天各大家族的天才，在整个中三天，也属于出类拔萃的后起之秀，但与莫天机相比，还是差了太多。

    在而今的中三天，所有天才之中，除了傲家的傲邪云，就属莫天机名气最大，已经隐隐要成为年轻一辈的第一人。

    至于傲邪云，那就是条视财如命的龙，今日还被姜玄抽了一滴真血，现在估计还虚的很。

    “这里真热闹。”莫天机脸上露出温和的笑意，眼底深处悄悄的闪过一丝黯然。

    此前抱着莫轻舞的时候，他已经悄无声息地探查了莫轻舞体内的情况，三阴脉被毁了，他的小妹，以后在莫家会是怎样的待遇，连他自己都不敢想象。

    但他也发现了极其古怪的一点，明明三阴脉已经被毁，但却好像还有一丝生机，好似要复苏，但又微不可察。

    但他也没有抱什么希望，三阴脉毁去，别说下三天、中三天，就算是上三天，也未必有使之恢复的办法，那一线生机，还不如没有。

    “别太担心，前辈已经为小舞创了一门法，小舞能慢慢修炼，三阴脉也终会恢复。”最了解莫天机的，当属前世被莫天机算计至死的楚阳。

    莫天机的小动作瞒得过其他人，但却瞒不过他。

    “前辈？”

    莫天机一愣，站在这里的，最老的就是跟着他同行的那位王座，还有护着莫轻舞的莫家王座，除了他们，还能有谁？

    顾独行？董无伤？纪墨？罗克敌？芮不通？

    显然都不可能，唯一的答案，只能是那个看起来和他们一般年纪，肩上扛着鱼竿的青年，

    除此之外，他想不到其他理由，能让他身旁这位搅动天下风云的楚阎王如此郑重。

    而且很显然，楚阳不至于和他开这种玩笑，再加上一旁，负责保护莫轻舞的莫成宇也一直在打眼色，他自然明悟了。

    “中三天莫家莫天机，谢前辈出手救我小妹。”

    莫天机从不以貌取人，更别说眼前之人极有可能是超乎他想象的强者。

    “小事罢了。”姜玄摆了摆手，莫轻舞的事情，对他来说就是一件小事，他要是愿意，随时都能给她治好，“你们聊吧。”

    姜玄说罢，而后看了一眼虚空，有些无奈，一步迈出，直接在众人眼前消失。

    楚阳他们摸不着头脑，但也没处去问，姜玄这种存在，想做什么，本就不是他们所能问的。

    虚空之中，姜玄轻易踏足一方被隔绝的空间，在他面前，此刻站着一个灰衣人，正背负双手，面对着自己而立，仰脸看天，神态颇为悠闲。

    直到姜玄到来，这灰衣人方才回神：“姜兄请！”

    说罢，虚空一转，两人眼前景致已然变化，四面八方，大雪纷飞，而在那白雪掩映中，能看到一片紫竹林，纵然大部分都被白雪覆盖，但那紫莹莹的颜色，却是如此的让人心中一动。

    在他们面前，有着一个冰雪玉台，还有两个一模一样的玉石椅子，但竟然腾腾的冒着热气，如同暖玉一般。

    除此之外，在那玉台之上，还有着一壶酒，两个酒杯，酒香四溢，热气腾腾，显然是已经温好了的。

    姜玄也不客气，端坐在玉石椅上，那灰衣人也淡淡一笑，提起酒壶，为姜玄斟了一杯酒，酒气热腾腾，如琼浆玉液一般，香气四溢。

    “请！”灰衣人也为自己倒了一杯酒，同时向着姜玄道。

    “有事要问？”姜玄端起酒杯，一口饮下，这一杯酒在世人眼中神异非凡，但在姜玄这里，却也算不得什么。

    “是。”灰衣人饮了一口，同时看着姜玄，道：“不知姜兄究竟是谁？”

    作为九重天阙上数一数二的高手，他还是第一次露出疑惑的神色：“我曾无数次来到九重天大陆，尤其是楚阳前世，中三天虽有姜家，但却未曾出现过姜兄这样的存在，而在九重天阙，我也从未听说过姜兄之名……”

    他看着姜玄，在等待答案，这也是他疑惑之处，明明姜玄真实存在，但无论是楚阳的前世，还是九重天阙，都不曾出现这个人的身影。

    “雪兄认为，我该来自何处？”姜玄笑问，眼前这一位，正式折叠九重天大陆的大能者，也是九重天阙东皇天天帝，雪泪寒。

    “你……难道也是来自域外？”

    雪泪寒听到姜玄的回答，莫名想起了十二万年前那件事，那两道身影，哪怕是过了十二万年，他也依旧无法忘记。

    “可以这么理解。”姜玄点了点头，他的来历的确很难说清，在任何一个世界都是如此，不过他既然能出现，那就已经是这一方天地的一部分，既定的命运也同样已经改变，这一点不足为奇。

    “那你……可认识那两人？”

    雪泪寒小心翼翼地问道，实在是那两个家伙给他造成了不小的心理阴影，想他堂堂东皇天天帝，活了百万年的绝世大能，竟是在那两人面前毫无还手之力。

    “他们两个？算是认识吧，不过他们未必知道我。”姜玄说道。

    在十二万年之前，九重天阙曾发生了一次大战，那是两个强者，一架打了九年，战场辗转九百亿里方圆，杀的惊天动地，甚至很多自诩九重天阙高手的生灵，在靠近十万里之时，都会被这两人战斗的余波抹杀。

    在雪泪寒的记忆中，那就是两个疯子，他们打了九年，最终不分胜负，但却不知道有几万亿的人畜死在他们的战斗余波之下，最后甚至还美其名曰，那是天意。

    要不是打不过那两人，雪泪寒肯定早就和他们拼命了，只是事与愿违，那两人的修为超越了古今，也超越了他的认知，强的不可思议，和他们根本不是一个领域的生灵。

    至于在姜玄记忆中，那就涉及到另一个惊心动魄、辉煌璀璨的故事了，那两个对决的人，也正是那个故事中的两个角色，一个名为君莫邪，一个号称九幽第一少。

    一个邪气凛然，一个狂傲绝伦，但这两人的实力也的确强大，超脱了一方大千世界，即便是现在的姜玄，也暂时不是对手。

    “认识？！”雪泪寒一惊，他本来只是想问问看，没想到姜玄竟然真的认识，只是听姜玄的话，貌似这是单方面的认识。

    “他联系你那么多次，就没告诉你他叫什么？”姜玄反问。

    “我哪敢问？”雪泪寒苦笑，那两个家伙，不管是谁，都能轻易把他捏死，他素来是照着他们的指示做事，哪敢细问？

    “也是。”姜玄又喝了一杯酒，这的确像是君莫邪的作风，这家伙放浪不羁，做事也是随心所欲，他要是不想和雪泪寒说，就算雪泪寒问了，估计也是白问。

    “你说，他现在有没有在偷听？”

    姜玄突然道，这话反倒是让雪泪寒心中一紧，这事不无可能，那家伙不论身在何处，都能知道他在做什么。

    就像是十万年前，他来到九重天大陆，发现这里却是人人利欲熏心，个个争强斗狠，还算计他，但君莫邪的声音却突然在他心中出现，并且对他说道：人心可诛，该杀则杀。

    于是乎雪泪寒一怒之下，直接折叠了九重天，准备覆灭这个世界，但君莫邪又给他补了一句“人心可教，能化就化”，直接让雪泪寒愣住。

    但那时候为时已晚，九重天大陆都被他毁了近半了，雪泪寒也只能照着九重宝塔的模样重塑，但原本的空间已经极其不稳，才重塑成功，就又塌了，最后稳定下来的时候，就成了而今的模样，说是九重天，但其实只有上中下三天。

    除此之外，就连九劫剑，也遁入了重塑之后的九重天大陆，这时雪泪寒才明白，君莫邪将九劫剑留给他的原因，就是让他佩戴两万年，将剑灵培养出来！

    他，堂堂天帝，在那君莫邪眼中，就是个工具人！

    但他不敢怒更不敢言，因为他知道任何时候，君莫邪都可能知道他在做什么，就像现在，他和姜玄在这里聊天，对方也未必不知晓。

    也正是因此，他才更难受，被当作工具人还不够，还得被监视，甚至还得帮忙看着他们选出来的有缘人楚阳，这感觉，在遇到君莫邪两人前，他还从未体会过。

