    “呵呵，好一个名医胸襟，这话说的我竟无法反驳。”

    顾三秋轻轻拍了拍手掌：“算你厉害。”

    “你来找我有什么正事么？”

    “哦，你不说我差点都没想起来。”

    顾三秋说道：“这次来除了给你们送点礼物之外，也想问问你准备好了没有。”

    “再过不久就是帝君之舞的时间了，你的那个阵法可得给我准备好了，到时候谁敢乱伸爪子就请他变成毒人。”

    “帝君之舞......那样的商业行动都能够被你说得和岩王帝君有关，而且还没有受到惩罚，就连仙家都不过问一句，你顾家可真算得上是圣眷浩荡。”

    白术扶额：“放心吧，阵法早就已经布置完善了，我就知道你这个家伙过来肯定要先问问这件事情。”

    “那就好，你的技术我还是非常信任的。”

    “三秋，老实说，你这家伙如果能够醉心钻研医术一道的话，成就绝对更高。”

    “没办法啊。”

    顾三秋耸耸肩：“家学原因，我学的太杂了，一般水准的医术还算可以，而且还是从丹药方面另辟蹊径通百理，专精方面还是你在行。”

    白术看向了顾三秋：“说起来，还有一件事情没有问你，你在璃月港内部安装的那些奇怪的金属板，到底是用来干什么的。”

    “哦？你说那个啊，那个叫做屏幕，不是金属板。”

    顾三秋措辞：“简单来说，就是用一些特殊的手段，将某种器物所看到的影像进行投射，让画面能够在那些你说的金属板上面放映出来。”

    “嗯，听上去颇有些像是枫丹的技术啊。”

    “差不多就是枫丹那边的技术，只不过是被我拿过来稍稍优化了一点点。”

    顾三秋面不红心不跳。

    嗯，用金手指开修改器优化了亿点点。

    “哦，那就好，我还以为那些东西是某种你家压箱底的武器。”

    白术松了一口气。

    “有人在你这里抱怨过？”

    顾三秋眉头一挑，心中来了兴趣。

    “嗯，你安装这些屏幕走的是总务司的路子，有些人觉得这些东西和海灯节的氛围完全不在一条线上，民间传闻多的是疑惑。”

    “而抱怨嘛，主要是停留在一些商会成员的口中，那些地方原来是可以投放广告的，你这和断人家财路的行为没有什么区别。”

    “而且，他们觉得你是不是又要作妖了，所以说才会有所抱怨。”

    “呵，一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    顾三秋嗤笑一声：“放心吧，这东西可不是什么武器，除非那帮家伙工作的时候没有认真负责，屏幕砸下来确实可能会伤到人。”

    “呵呵，这种事情也不归我管，无非就是不卜庐的跌打药多卖出一些去罢了，说不定还要出诊治疗骨折什么的。”

    白术摊手：“不过，你是不是得找个机会说明一下这方面的东西，本来近些年来你家在民间就没什么太大的名气。”

    “你安装那个屏幕走的还是总务司那边的渠道，这种做法无异于是在远离群众啊。”

    顾三秋沉默了一下，然后摇了摇头，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “没事，名气马上就会有了。”

    白术微笑：“温馨提示，如果说你有什么危险的想法还请尽早告诉我，这样的话我会陪同你去千岩军那里自首的。”

    “放心，是好事，而且是绝对的好事。”

    顾三秋说道：“你知道么，前段时间我去了一趟蒙德。”

    “知道，你在那边闹出的动静可不小，西风骑士团的感谢文件里面还专门提到你，当然这只是官方流传出来的版本，难道你要和我说说真实情况？”

    “嗯，我在那一次的行动当中，碰到了一位存在，和那位也进行过一些对话，还算是学到了不少东西。”

    白术眉头轻皱：“在这种地方说会不会有些不太好。”

    “没事，知情人没几个，而且我又没有指名道姓。”

    顾三秋淡然道：“那位的性格，或者说本性非常刚烈，败了就是败了，没什么好说的，但是有一点我觉得很有意思。”

    “无论下面的人在想些什么，他都不关心，他会选择按照自己的既定路线来走，这就是他的做法，我在你说的这个情况之下套用也还算合适。”

    “蝼蚁，岂能阻挡神灵的脚步！”

    神灵！

    白术目露震惊之色，随后双眼牢牢地锁定在了顾三秋的脸上。

    “你到底遇到了什么存在！”

    顾三秋不是那种目不识丁的货色，能够让他在总结的一句话当中用出“神灵”这样的字眼，证明了他看到的那个家伙绝对非比寻常！

    难道是......上个时代的魔神本尊？

    “这个就不是太方便说出来了。”

    默默吃瓜的长生此刻也对着顾三秋张了张嘴：“你这个吊人胃口的家伙，信不信我咬你啊！”

    “想要知道的话，你也可以去找七星打上一个正式报告什么的，到时候他们自然会告诉你。”

    “放心，我还没有达到那个层次，我所做的事情都是经过慎重考虑的，于民无害，反而有益，在此基础上才会不关心些许的闲言碎语。”

    顾三秋哈哈大笑，笑声还未落得干净，人已经消失不见。

    “这家伙......”

    白术叹了一口气。

    长生扭头：“这家伙，当真没什么问题么？”

    “问题？”

    白术摇了摇头：“顾家一脉可不能用常理来推论，没有问题的奉香传人反倒是最大的问题。”

    “所以说，不管他了？”

    “嗯，不管他会做什么，对璃月无害就对了。”

    白术双手放到了栏杆上：“蒙德一事，我也有所耳闻，本来三秋是不用一头扎进去那滩浑水里面的，但这家伙还是义无反顾地去了。”

    长生轻轻晃了晃脑袋：“你的意思是，这家伙像是话本小说里面记载的那样，为了某些所思所念顶上去了？”

    “没错，蒙德发过来的正式文件当中专门提到了三秋，证明他已经获得了蒙德的友谊，可见这家伙出力不小。”

    “无论理由是什么，能够做到这一步的人，不会是坏人。”

    白术笑了笑：“不过嘛，有这么一个人在璃月确实非常有趣啊，至少比一成不变的生活有意思多了。”

    ......

    暂且不提白术在身后对他的评价，顾三秋现在来到了一个他十分熟悉的地方，熟悉得让他有些不想进去的地方。

    “嘿嘿，香君，你来了。”

    某个白衣服的哔哔机笑眯眯地出现在了顾三秋的面前。

