    “如果只是要建立轮回的话，我可能有办法。”丁丁主动说道。

    “不行。”六道仙人摇头。

    “您知道我想说什么？”丁丁惊讶道。

    “这并不难想。”六道仙人直白道，“既然你能将力量送到这里，也就意味着你可以在这里遥控建立轮回，甚至说，多个世界进行交流，流动更加顺畅的自然之力本身的意义甚至大于建立轮回本身。但是……”

    六道仙人张开了眼睛, 一圈又一圈完全分不出眼白瞳孔的眼睛令人望之便不由胆寒：“一个世界的死亡不能交在一个异界来客的身上。”

    也不仅仅是对丁丁人品的怀疑，事实上，对一个世界而言，个人的私德是最不重要的东西。

    只是阎魔王的和轮回之间的关系过于紧密。

    上古时代，阎魔王的死导致忍界的生死轮回直接崩溃，原本循环往复的冥河水直接化成寻常河水。没几个月便溢散了干干净净。

    一旦丁丁重建了轮回体系，他的生命就和整个世界的安危牢牢的绑在了一起。

    将整个世界的安危放在一个看不见摸不着的异界人身上？其中的风险性是六道仙人无法接受的。

    “关于这个。”丁丁思索片刻后说道, “我可以将我的力量赋予其他人。”

    “永久的赋予？”

    丁丁点头。

    这下六道仙人就震惊了。

    只是将自己的力量赋予他人并不难, 六道仙人的阴之力和阳之力就可以传递给自己任何一对儿子, 只是利用效率有差别。但他做不到让自己的儿子做到自主提炼。

    即使赋予了，也是无水之萍，终究会消散的。

    “不知道您有没有听说过仙人化咒印？”

    “咒印？你是说龙地洞这一代的传人搞出的那种邪术？”六道仙人说道，“我对此并不是很清楚，自从我死后，我只能通过尾兽和我的两个儿子来观察忍界。”

    那你还不清楚……哦，对，这个世界的佐助好像死的特别早。

    花费了一些功夫，和六道仙人讲述了目前咒印接种和木叶疫苗计划。

    “就这样，只要有人能够达到咒印第三阶段，他就能驾驭属于阎魔王的力量。”当然，就像佐助和重吾的区别，即使接种者天纵奇才，在咒印化的驾驭上也难以到达咒印来源者的水平。但不加以开拓，只是在丁丁出意外后维持轮回的运转应该足够了。

    “听起来很困难。”六道仙人皱眉道。

    “特别困难，不过我们并不缺少时间。”丁丁随口道，“我才九岁半，连我自己世界的轮回还没有建立呢。”

    更何况, 咒印的施加需要丁丁的血液或组织液，但现在的平行空间的裂隙被封堵根本不支持物质传输。

    对丁丁的年龄，六道仙人倒是没表露出多么意外的神色，只是点头：“若是如你所说，当你为我们带来自己的‘阎魔王’后，我会全力协助你在此世开辟轮回。”

    “就这么说定了。”丁丁答应的异常爽快。

    丝毫没有被夺权的感觉。毕竟咒印这玩意，烙上了就相当于在灵魂上加装了一个由他掌控的后门。

    正事说完，终于可以了解一下八卦的问题了，丁丁转而问道：“既然您能够通过您儿子观察忍界，您应该知道鸣人身上发生什么吧？”

    “鸣人？阿修罗这一代的转世对吧？”六道仙人面露严肃之色，“他是我所有儿子中，最特殊的一个……”

    按照六道仙人的讲述。这个鸣人的经历其实和原著中差的不多。一开始的性格也是大大咧咧的乐观派。

    唯一不同的是，他比丁丁所了解的那个鸣人多了一股狠戾劲。

    这也导致了许多剧情偏差。

    比如说，鸣人并没有将水木揍成猪头，而是一千多号鸣人，一人一苦无，将其剁成了肉酱。

    白也没有机会为再不斩挡刀, 而是干脆利落的死在了暴走鸣人的手中——鸣人一爪子将他连头带着面具挠开了花。鸣人到最后没有认出来这是他在森林中偶遇的“大姐姐”。

    中忍考试时因为作为裁判的月光疾风和不知火玄间的阻拦, 牙和日向宁次倒是留的一命，但我爱罗、勘九郎和手鞠三姐弟却惨死鸣人之手。

    而这一切在终结谷一战达到了顶峰。

    在最后一击时，佐助的千鸟和鸣人螺旋丸并没有如同对波一般相互碰撞，而是交错击中了双方。

    从鸣人面前擦过的千鸟灼瞎了鸣人的双眼并将其上半张脸烧的一塌糊涂。

    而鸣人也将半个螺旋丸按在了佐助的肩上。将佐助的连着整条手臂的半拉胸和小半片肺叶撕扯了下来。

    即使对忍者来说，这也是致死的伤。

    但佐助因为经验不足的原因，将鸣人脸上暴露出的骨头和黄白脓浆当做了脑组织，认为自己的千鸟烧熟了鸣人的大脑。情绪激动下开启了万花筒。靠着暴涨的查克拉和瞳力坚持了一会儿。

    但等鸣人凭借九尾查克拉从电麻了的状态缓过劲后，佐助也差不多快咽气了。

    在将自己的写轮眼和血海深仇托付给鸣人后，佐助彻底撒手而去。

    “极少有的，因陀罗查克拉没有去净土暂候，而是缠绕在阿修罗转世的身上。”六道仙人感叹道，“他或许是我儿子所有转世中唯一个有可能超过我的人。”

    看来这个时空的鸣人前途璀璨啊。

    丁丁正感叹着，脑中忽然闪过一个念头，便开口问道：“佐助死了，宇智波鼬怎么样了？”

    “宇智波鼬？那可是一个给我留下很深印象的忍者。具体情况我不是很清楚，只知道他在鸣人还在床上疗养的时候找到了鸣人，却没有杀他，甚至没有收回写轮眼。而是在拷问出佐助的情报后便大笑着离开了……按照现在妙木山传人收集到的的情报，他似乎通过谋杀成为了一个叫做‘晓’的组织的首领。”

    好嘛！这位更是重量级。

    至于宇智波鼬有没有能力杀死长门、摧毁晓组织。

    正面肯定打不过，但只要情报足够，出其不意的收了长门人头绝不意外。若是用上伊邪纳岐，极为连贯的收拾掉长门和小南两人也不是不可能。

    至于鼬为什么不杀鸣人，又为什么要统治晓组织……

    宇智波一族的脑回路还是别多纠结。

    等等！

    丁丁忽然反应了过来:长门死了？

    “仙人，请允许我去净土见一个人。”丁丁立刻向六道仙人请求道。

    “好，莫忘我们的约定。”六道仙人说着，身影连同湖面一同消失。

    丁丁又出现在了死去佐助的面前。

    不过这时的丁丁已经将其抛之脑后。

    他顺着血脉网络，找到了这个世界的长门。

    阴属性查克拉寻过去。

    长门果然已经死了。这时他的灵魂正身着一身可笑的蛤蟆服，呆在一个平平无奇的小木屋中，脸上带着平和的微笑。

    丁丁没有现身，在全力收敛查克拉的情况下，也没有将长门从混沌中唤醒。

    丁丁向他输送了一丝阴属性查克拉。

    很少，还不足以将他完全唤醒。只是让他在半梦半醒之间，激发了其部分本能和额外情感。

    好似梦游一样，长门在左右扫视了一圈后，露出了焦急的神色。于是下一刻，两个同样穿着绿色蛤蟆装的人影被他唤到了此处。

    小南，以及……弥彦。

    丁丁漏出了笑容——他知晓弥彦的查克拉质感了。

    …………

