    赵莽虽然不会制造玻璃，但是玻璃的原材料一下石英砂、硼砂一类的东西，他还是认识的。

    连续几天下来，赵莽派人将大批的粗石英砂原材料送往莽家村，交由鲁铁造出玻璃。

    鲁铁果然不愧为鲁班后人，冶炼锻造手艺位居当世顶级，不到半个月, 便送来来了，各式各样的玻璃制物，在赵莽原先给出的设计方案你，鲁铁制造了了一系列美轮美奂的玻璃工艺品，它们大都是按照当下贵族阶层的审美意识来设计的。

    说白了就是走上层路线，专门赚秦国或者其他六国贵族一大去口袋里的钱。

    除了工艺品以外, 还在很多居家生活用品, 比如玻璃茶壶、茶杯, 甚至玉有玻璃桌椅，玻璃屏风这种大型玻璃制品。

    看着眼前这些晶莹剔透的玻璃制品，赵莽的眼睛里冒出了精光。

    这些可都是大把大把的钱啊!

    “率长，这些都是什么东西啊，比美玉还光滑，如水一般清，黑蛮子，赵风等人何曾见过这种稀罕的物件，纷纷围在一边参观，好奇不已。

    就连平时沉默寡言、不苟言笑的盖聂，看到眼前这些璀璨生辉的玻璃，也不禁微微动容。”这些可都是无价之宝，价值连城，日后我打算带着它们从各国换来几座城池呢.”赵莽打趣道。

    昔日赵国上大夫以和氏璧出使秦国，欲换秦国十五座城池，由此可见当世瑰宝在人们心中的地位价值。

    众人一赵莽这么说，连忙缩回了想要摸上去的手掌，生怕把眼前这些珍宝给磕磕碰碰了。

    赵莽向来乐善好施, 自然慷慨大方地任他们挑选。

    赵风笑嘻嘻拿了一件玻璃吊坠, 说是以后当做给虎妞的定亲信物。

    黑蛮子等人挑了一些居家使用的玻璃器皿，随后，盖聂也默不作声地走过来，拿走了一件玻璃枕头。

    赵莽一脸肉疼。

    这玻璃枕头可是他扛算卖给六国王室的啊!

    算了，毕竟打不过人家，忍他一手又何妨。

    眼下玻璃是制造出来了，可新的问题也紧接着来了。

    该怎么把玻璃卖出去?

    他赵莽堂堂一个左庶长总不能干起卖玻璃的行当吧。

    要知道商鞅变法以后，秦国施行的社会政策是上农除末，黔首是富。

    也就是说老老实实跟着种地才能赚到钱。

    何况土农工商的社会阶级制度也摆在这里，秦国重农抑商，就算是吕不韦那样当上丞相的大商人，日后也正是因为商人的出身而饱受逅病。

    所以赵莽需要一个人手专门给他兜售玻璃。

    “黑蛮子，稍后替我张贴求贤榜，我要面向整个泾阳县收受门客。”

    谷湚

    赵莽这个时候想起了门客的好处。

    ”他吕不韦招收门客编写《吕氐春秋》这等鸿篇巨著，我招揽门客来给自己做生意发大财，也不知后世史书该怎么评价我。”

    赵莽内心苦笑不得。

    自出城挖矿一事在泾阳县上了传开来以后，全县百姓都知道有这么一个乐善好施的县尉。

    眼下听说他要招贤纳才, 全县百姓都动员了起来, 但凡宗族亲戚里有认识几个字, 懂得几门手艺，或是武功不俗的人，这些人一一被鼓动，前往县尉办事处，投入赵莽门下。

    一时间，县尉办公处门庭若市，想要投入赵莽门下当门客的人，络绎不绝。

    这群人出身差异很大，有的是平头老百姓，有的是世家子弟，有的是读书人，资质良莠不齐，赵莽分别设置了不同种类的门槛考核，

    以此筛选出可用之才。

    比如要考核武艺也是就和黑蛮子过过招，能有来有回的，勉强算是过了门槛。

    比如觉得自己饱读诗书，才华不错的，赵莽就设置了几道后世的经典题目。

    各种算数的方面，比如鸡兔同笼，将军饮马之类的问题，

    赵莽要的是那些像鲁铁一样，术业有专攻的技术人才，或者是有大智慧的谋土，而不是酸儒学土。

    这样云番花里胡哨的操作下来，能通过门槛考核的人，寥寥无几。

    泾阳县虽然有十万人口，但也禁不住赵莽近乎苛刻的考核，很快，无数兴致勃勃前出的人，最后绝大多数都沮丧地离开了。

    ”赵风，通过考核的一共有多少人?”

    赵莽一边摆弄着手里的玻璃茶壶，一边悠哉悠哉地询问赵风。

    赵风如实禀报道：“只有一个人?””你出的那些题且稀奇古怪地很，只有他能答上来。”

    “有如此奇人?带我前去看看!”

    赵莽顿时来了兴趣，不久后，他看见了这个人。

    这人名叫赵梓溪，自称是孔门十哲子贡后人，博学通识，才思敏捷。

    赵梓溪看上去不过一出头，头束冠冕，腰戴玉珮五官俊朗，双且有神虽是一身麻衣布鞋，气质出尘，颇有贵族气节。

    ”率长，此人和黑蛮子战了一百来回不分胜负，又接连答对你设的题且，只不过后来我们和他坦露了实情，这家伙一昕完撒腿就跑，偏偏这家伙轻功又好，飞檐走壁，不过几个呼吸，便把我们远远甩在后头，最后还是请盖聂把他抓了回来。”

    黑蛮子在赵莽耳边小声道。

    赵莽笑眯眯看着赵梓溪，道，“阁下既要投我门下，又为何无端逃走?”随后示意盖聂，让他收起剑。

