    察觉到一众长老的不满，姬天六也微微皱眉，这确实不大合规矩。

    “林墨乃是我族圣龙殿成员，这一次将带领我族年轻一辈前往西域宝境争夺，既然我们商讨名额之分，那他自然也有资格进入升龙殿议事。”姬天八漠然说道。

    “八长老，你是否弄错了，林墨虽是圣龙殿成员，但我们名额还没确定出来，你怎么就肯定他就得作为我族年轻一辈的带头人？没错，他能够成为圣龙殿成员，能耐确实不差。可别忘了，他现在实力也就只是二流巅峰就不错了。我族先祖人皇传承，需要很长时间才能融合。而我族比他强的年轻一辈人物也有不少，他有什么资格服众？就因为他是圣龙殿成员？”

    姬天九哼了一声，见姬天八要开口，不由直接打断道：“就算他有资格议事，身为小辈的他应该站在大殿入口处听我等商议才是，他有何资格坐在这里与我等讨论？”

    “九长老说的没错，林墨是圣龙殿成员，有资格旁听，但他却无资格议事。”

    “第六座的位子意义非凡，一般人可不能随意落座，哪怕是圣龙殿成员也没资格。”

    “他要坐上这个位置，也得等以后，而不是现在。八长老，你这么急着让林墨坐在第六位上，莫非是打算扶持你手下之人？”有一名长老直接干脆说道。

    谁都知道，林墨和姬天八走得很近。

    现在林墨落座在第六位上，自然是姬天八授意的，也就是说，林墨现在已经是姬天八那边的人了。所以姬天八让林墨落座，这让诸多长老极为不满，特别是那些差一点资格坐在第六位上的几位长老。

    姬天六眉头紧皱，瞥了姬天八一眼，老八也太莽撞了，就算要扶持林墨，也不该在这个时候，而且还让林墨坐在第六位上。

    这下好了，被人捏住把柄了。

    “林墨是圣龙殿成员，自然有资格带队。”姬天八淡淡说道。

    “圣龙殿成员又如何。”姬天九露出了嗤笑之色，“莫非八长老忘了昨天的对决么？姬幻城是不是圣龙殿成员？结果在和众星殿的血刀冥对决的时候如何？虽然我没去看，但却是听说，姬幻城连两招都接不下来，还差点被血刀冥当场给斩了。”

    “血刀冥乃是一流人物，姬幻城才刚得到先祖人皇传承，还没完全融合，自然现在不是对手。以后，未必不如血刀冥。”姬天六开口说话了。

    “以后？那是以后的事，现在我们谈论的是当前之事。”

    姬天九站了起来，淡淡的瞥了林墨一眼后，朗声说道：“诸位都知道，我姬氏大族现在势弱，原本四十个名额，被缩减成了三十个。名额少了十个，人选就少了十人。原本我族还可以多凑一些二流巅峰人物，现在结果要剔除十个名额。名额不够分是必然的，所以我等力求挑选的人员，必须得是实力最强的，不然会因为名额减少，而难以和其他顶级势力抗衡。”

    在场不少长老纷纷点头认同，就连姬天六都没有任何异议。

    “西域宝境的争夺向来残酷，每一届都会有不少人陨落。所以，领头人的挑选最为关键。首先，实力必须得足够强，这才能保证我族其他人员的安全。其次，还得能否服众。毕竟，能够被挑选的年轻一辈人物，无一不是傲气无双者，万一谁都不服领头人，岂不是先起内讧？”

    姬天九说道：“我族如今势弱，实力能否震慑其他人者不好找。所以，我们退而求其次，那就得找一个熟悉其他年轻一辈的领头人。而不是找一个才刚加入我姬氏大族不久，对其他人都十分陌生的所谓圣龙殿的成员。”

    “九长老说的确实有理。”

    “没错！”

    其余长老纷纷点头，就连姬天六都找不出话来反驳。

    “在商议人选之前，我建议先让林墨站到大殿入口处。毕竟，这是长老议会，林墨也只有聆听资格而已。至于坐在第六座上，就念及他年幼不懂事，我等也不再追究。不过，下不为例。”姬天九三言两语就把控了这一次商讨议论的主控权。

    作为主导者的姬天六面色微微绷直，心里颇为不悦，可他也没办法，姬天八弄出这么一个把柄被人抓住了，他想辩驳都难。

    “姬天九，你真的要让林墨站到门口去？”姬天八猛然站了起来，目光冷冷的盯着姬天九。

    “姬天八，你别太过分，这是我族众位长老议事，不是你一个人的一言堂。就算我答应，其他长老会答应么？尊卑不分，长幼无序，你已经坏了我族规矩了。”姬天九毫不畏惧的看着姬天八。

    “我坏了规矩？”

    姬天八忽然笑了，“姬天九，我也是长老之一，虽然我时常有些莽撞，但是规矩不能破的道理，我还是知道的。你真以为我不知道第六位的特殊么？林墨既然坐上去了，那代表他有资格坐。不仅要坐，今天的名额商议，他也有资格挑选人手。”

    听到这句话，姬天九脸色微微一变，目光瞥了林墨一眼，见林墨依旧漠然的坐在位置上，顿时感到了不对劲。不仅是他，姬天六和其他长老也感到有些不对劲。

    “姬天九，刚刚原本我打算告诉你的，结果你一来就盯着林墨破坏规矩不放。姬天九，你可是长老，居然对我族的圣龙殿成员如此敌视，你还有资格当长老么？”姬天八笑容收敛起来后，缓缓说道：“林墨能坐在第六位上，那是因为他已经从二流巅峰破入了一流。”

    什么……

    姬天九神色完全变了。

    在场的长老们纷纷动容了，就连姬天六都露出了诧异之色。

    “老八，你确定林墨已经破入一流了？”姬天六猛然站了起来，目光紧盯着林墨。

    “林墨，让他们感受一下你的气息。”姬天八大手一挥。

    唪！

    林墨身上升腾起了强横至极的气息。

    感受到这股气息的姬天六，再也难以掩饰激动之色，不由拍手大笑起来，“好，很好，非常好，我族终于出了一位一流人物了。”

    其余长老有不少面露激动之色，唯独姬天九面色紧绷，神色颇为难看。

    林墨破入一流，这对姬天九而言，可不是什么好事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

