    

    等婉妍回到屋里时，蘅笠已经换下了喜服躺下，只留给她一个清冷得不近人情的侧影。

    果然，若非并无情意，又怎会在洞房花烛之夜冷静得六亲不认。

    婉妍心中暗暗想着，倒也有了几分坦然，吹了蜡烛，挨着床沿躺了下去。

    黑暗中，听着枕边人渐渐平稳均匀的呼吸，蘅笠倏尔睁开双眼，长长舒了一口气，小心翼翼侧过身来，生怕惊动她的好眠。

    蘅笠枕着自己的手掌，眼底晶亮地凝视着婉妍香甜的侧颜。这小鬼头睡着了仍旧还是一脸的古灵精怪，鼻中扯着轻快的小呼，小嘴安逸地一张一合。

    看着她这般没防备的样子，蘅笠心间又是柔软又是苦涩，所有热烈的爱和愧疚，都不加修饰地爬进了他的眼眸，落在她脸上的，却只有克制的眷恋。

    蘅笠轻轻伸出手，将她嘴角的碎发拨到了耳后，心中笑得发苦。

    爱上你何其简单，可不得不装作对你薄情寡义，却真是苦事一桩。

    我多想把这十余年的心意全都告诉你，告诉你你就是我全部的心意，是我的禁忌，是我的有所顾忌。可我又怎能告诉你，怎能狠心看着你跌进我，这个无止境的阴谋和陷阱里。

    不得不和我绑在一起，你或许只是不走运。但若爱上我，才是你真正的不幸。

    轻柔又冷清的月色悄悄溜进窗棂，乖巧地卧在椅子背上搭着的一对合欢帔上，又冷又轻的光芒生生淡化了一对鸳鸯两相望的喜色，为它们蒙上了一层如水如雾的纱，看不清彼此的面容。

    屋中空荡荡复静悄悄，唯有一对熄灭许久的红烛立在窗边，对泪无声。

    蘅笠闭上了双眼，只觉得这洞房花烛夜冷得渗骨，不自主地向婉妍身边靠近了一拳的距离。

    今夜大婚，就只放肆这一次，就只靠近这一拳的距离。

    蘅笠再睁开眼时，天才蒙蒙刚亮，枕边人却早已没了去向。

    蘅笠皱着眉揉了揉自己发胀的太阳穴，觉得头脑昏昏沉沉，鼻中似有一股异香，顿时心头一惊：糟了！！妍儿给我下药了！

    蘅笠立刻清醒过来，翻身下床去大娘屋里，却只有涵儿在。

    蘅笠大步走近，语气从未如此着急过，“涵儿，你看到妍儿了吗？”

    涵儿正在玩木榫，抬起迷茫的大眼睛摇了摇头：“没有啊，妍儿姐不应该和北哥哥在一起吗？”

    蘅笠暗暗倒吸一口冷气，焦急之下竟然没顾得上生婉妍给他下迷药的气，心中懊悔地想着：昨晚她送徐蝉儿走时我就该想到，她是想要替徐蝉儿嫁进韦家，这样既可以打探账目实情，也可以不让韦崇捷立刻发现蝉儿逃婚，为蝉儿争取更多离开江泉县的时间。我当时就该警惕起来，也不至于半夜被这臭丫头下了迷药。

    蘅笠的眉头顿时锁得紧紧的，心中又是担心又是着急，拔腿就要催动轻功赶去韦府，但在冲出屋门前，理智又将他拉了回来，冷静的思考压制住了冲动。

    如今峦枫和蓝玉正在锦官城查各县的账目，每个县的县令都去锦官城述职了。从江泉到锦官城历经崇山峻岭，来回起码要六七日，所以韦崇捷最快也还要两日才能回来，那婉妍这两日就可以安心调查。

    如此一思考，蘅笠心中的焦急略略平缓了一些，心想既然妍儿就算给我下药也要自己去逞能，那不如就让她去试试，倒也不失为一个锻炼的机会。只有多给她一些独当一面的挑战，她才能快点成长起来，去应对日后的狂风巨浪。

    何况就按妍儿的功夫与决赋，再加上她用毒的本领，就是一个人灭门韦府都是绰绰有余的，应当不会有什么危险。

    想到这里，蘅笠狠心将自己内心的担忧压了下去，打消了立刻去找她回来的念头。

    就在这时，大娘突然冲进了屋，脸色涨得通红，气喘吁吁又满头大汗，一看就是跑回来的。

    一进屋，大娘立刻三步并作两步到了蘅笠身边，边把他往外拉，边急匆匆地说道：”小北你快走，往山里去！我方才看到县衙的官兵已经到村口了，想必又是来征傜役的。东西也别收拾了，等官兵走了，你再回来！”

    “征傜役？”蘅笠一听，非但不着急，眼中还流露出一抹喜色。

    可算是来了，让我好等啊。蘅笠心中冷笑一声，却乖巧地应道：“知道了大娘，我这就走。”

    说罢蘅笠就快步离开了小屋，顾大娘也跟着出去，站在院门口一直看着蘅笠的背影消失在了山林里，才忧心忡忡地回了屋。

    蘅笠进了山林后，立刻催动轻功下山而去。在村口等了一刻钟，果然遇到了成队的官兵。

    这些官兵在西辕村扫荡一番，家家户户都没了适龄的男丁能服傜役，还一个个穷得叮当响，他们只得尽可能搜刮了一番，败兴而返。此时在村口看到了一个体格高大的少年，顿时像恶虎见了羊一样，二话不说就把蘅笠压走了。

    官兵压着蘅笠一路向西而去，正午之后才终于到了江泉境内的陵江畔。

    蘅笠刚到场地，连一分钟的休整时间都没有，当即就被修河的监工大声呵斥着，让他随其他人一起把石料搬到河道边。

    虽然蘅笠已经在大日头底下走了两个半时辰的山路，早就口干舌燥，但还是立刻加入了搬石料的大潮。

    这每块石料都有八尺长、五尺宽、三尺高，两人就要背一块，但凡稍稍走慢一些，监工甩起皮绳就是一鞭子。

    放眼整个场地大约有五六十名河工，既有头发花白的老翁，也有才刚刚十来岁的孩童，反倒是青壮年在少数。他们无一例外的是都瘦得就像一把干柴一样，穿着布衣仿佛套了一个巨大的口袋。他们的衣服都被皮鞭抽成了一条条飞舞的破布，露出下面晒得黝黑又皮开肉绽的皮肤，周围晕开了新新旧旧的血迹。

    在这五六十个人中间，蘅笠却感受不到一丝一毫人的气息，只看到了五六十具游魂般空荡荡的躯体在没有意识地挪动着，整个世界就只有监工大声的谩骂声与刺耳的皮鞭落在筋骨上的声音。

    相比起他们背石料压得直都直不起的脊梁，他们背压垮了的灵魂从眼神中折射出的绝望，才更撼人心魄。

    自来了蜀州，蘅笠以为他所见过的世道黑暗已经足够多，但却不想，这人间真正的黑暗程度，并不是他可以想象到的。

    站在蘅笠前面和他一起扛石料的是一个十来岁的男孩，后背的衣服已经完全裂开，体型是与这个年纪完全不符的瘦小，从背后都能看见两侧根根分明的肋骨，简直就像一只脏兮兮的小猴子。

    蘅笠只是看了一眼这孩子的背影，便觉得心头一酸。

    可怜父母心头肉，沦落河边伶仃草。

