    “能不能让燕王出来，这是范阳王的来信。”冯吉有些不好意思的开口道，“冯吉也知道殿下身体不适不应该操心，可范阳王毕竟非同一般，范阳国和燕国接壤就在眼前，殿下对范阳王一直有很敬重，不理睬总是不合适。”

    杨馨点点头让冯吉把信呈上来，轻启朱唇道，“我会交给夫君的，不知道叔王信中写的什么，如果是劝和的话估计没什么大用，夫君和相国、中书令的事情并非一般的芥蒂。”

    要是劝和的信，杨馨只能说想多了，赵王司马伦本身就是宗室硕果仅存的元老。现在还是相国，一言九鼎执掌朝政，哪还有人有资格劝和？梁王司马彤可能有这个资格，可梁王是不会出面的，这种事情躲还来不及。

    杨馨这么判断可错了，因为梁王司马彤的劝和信此时正在路上，目前都已经过了冀州。

    “来，把嘴张开，本王喂你，你们波斯人啊，本王最欣赏的就是这明媚的眼睛。当然内在美不经过一番观察，还是不容易发现的。”司马季胸前袒露着，仔细一看还有轻微的指甲印记，披着上衣搂着胡姬，一脸轻浮的笑着。

    什么逐鹿天下，什么权倾朝野，燕王现在只想要化夷为夏，牺牲个人名节完成民族融合，降服王府里面这些实战利器。

    燕王喜好送女，但这要建立在本人用不完的基础上，现在能留在王府当中的随便挑出来一个都是实战利器，虽然各个都比自己小将近十岁，但胡姬发育的快，不用考虑能不能承受。再说了，这都是买过来的，符合大晋律。

    “大王弄的奴婢现在还隐隐作痛呢，就像是一头狮子。”胡姬痴痴的笑着，很有规模的胸脯夹着司马季的手臂，脸上哪有隐隐作痛的样子？

    “不要拿狮子那种外强中干的东西和本王类比。”司马季面露不满，一只手顺着亵裤直接伸了进去，弄的胡姬连连娇喘不依的道，“别弄了，殿下昨天才刚刚夸奴婢能夹断黄瓜，以后该松了。”

    话没说完就被司马季堵住了嘴巴，就在这时候一个衣衫半解的胡姬走了进来，胸前的白兔一跳一跳的，正好见到了这一幕，习以为常的道，“大王，外面有人找，是拓跋小夫人，她说是两位将军带着人回来了。”

    “让他们先等……嗯？”司马季一愣，万分不舍的放下了正事，面露遗憾的道，“等本王把外面的小事处理干净，晚上在过来，记着锁门啊，本王要自己把房门打开，锁门就没意思了。”

    “奴婢就等着大王呢，要不要找几个新鲜的姐妹一起等着大王？”有些意犹未尽的胡姬，虽说有些失落，但还是掩饰过去，勾人的应承道，也是一个宫斗水准在平均值之上的选手，燕王府的女眷每个人出身地都不一样，自然按照原来的国家也结成了小团体。

    “好，好……，一定来。”司马季一挑眉毛赶忙点头答应道，“本王晚上要大战波斯帝国。”

    说话间已经站起来让侍女更衣，期间还不老实对着侍女展开调戏，这才施施然人模狗样的下楼，来到筒子楼之外，见到了等候的拓跋旖旎。

    “夫君为何满身脂粉气？在这里面流连忘返？”拓跋旖旎抽了抽琼鼻很是不满的道。

    “本王这不是体察民情么，和人民群众打成一片，这个道理你不懂。”司马季厚颜无耻的开口道，“再说这王府女眷如此众多，本王也保护这些女人，自然是义不容辞。”

    “大王，你没带钥匙！”说话间，司马季身后跑过来一名波斯美女，急急忙忙的喊道。

    “拿过来！怎么把它忘了。”司马季张口回应着，当着拓跋旖旎的面把钥匙别在腰间，对着过来的舞姬使了一个眼色，让对方回去。

    “大王大王叫的多亲热啊”拓跋旖旎生着闷气，本以为是一个盖世英雄，可现在发现她的夫君，生活之糜烂、态度之无耻，简直天下无出其左右，和盖世英雄更是丝毫不沾边。

    “你年龄还不大，不能和这些异域女子相提并论，明白么？”司马季还以为自己的小夫人吃醋了，一边走一边解释道，“这些异域女子，十四五岁就已经和中原女子成年差不多的体型，你虽是草原女子，可身体没有长成。至于什么称呼，原来王府中原女子很多的时候，倒是叫殿下，后来越来越多的胡姬入府，她们不太懂得殿下是什么意思，叫大王比较顺嘴。”

    直到现在多日不见的司马季，才第一次出现在了大殿，很快就从杨馨手上见到了几个宗室大王的劝和信，撇撇嘴嘟哝道，“擦屁股都嫌硬，让我去负荆请罪，也真说的出口，就好像他们现在是本王的处境，就敢去洛阳一样。”

    “给他们回信，随便写点什么都好，用词华丽，别说正事，这才刚刚开始呢，本王看看都有谁敢跳出来。”

    “给出镇宗室的信还是要委婉一点，能够争取一下还是要争取的。”杨馨点点头，拿着范阳王的来信道，“尤其是镇守许昌的范阳王，他也是位高权重。”

    “这位叔王啊，为夫还是很了解的，宗室当中他可以说是遵从朝廷号令，不会做出公然对抗朝廷的事情，要是司马伦以相国的身份命令他出兵，他应该会出兵，不过么？”司马季说到这话锋一转，看着杨馨道，“你知不知道，我这位叔王属于没有主见的人，就是谋略够用，却需要别人配合。如果和别的王侯一起搭档，这位叔王是非常可怕的人，但他自己统兵的话，就会瞻前顾后，不知所措。”

    范阳王司马虓在历史上，就是那种永远站在胜利者身边，从头到尾都是顶级辅助的角色。参与八王之乱从头到尾，竟然为列八王的时候，把他拿出去了，真是奇怪。

    其实除了司马季和已经回到益州的司马颖之外，剩下几个军镇的军队也是中央禁军，晋朝是五都，洛阳不过是其中最重要的。长安、许昌和邺城的大军，也都是禁军的一部分。

    “其他书信都是劝和的，只有齐王的来信有些奇怪，上面没有提及夫君和京师的事情，更像是一宗问号，夫君和齐王的关系很好么。”杨馨有些奇怪的询问道。

    司马季脸色一变，接过来司马冏的书信从头到尾的看了一遍，愣了片刻看着杨馨问道，“馨儿，来书信的一共十几个王，有在京的也有出镇的。你猜，是只有本王受到书信了么？就他们互相之间有没有通信。”

    “这？”杨馨绝美的脸上微微变色，许久不见的凌厉感又出现了，“夫君是说，合纵连横？很多出镇的宗室都在等待机会？”

    “到不一定全是冲着本王来的，最好也别这样，一个一个为夫还是有把握的。”司马季像是想到了什么，无所谓的笑笑，“灯下黑啊，不到起兵的那一天，谁都不知道怎么回事。”

    说不定在暗地里，很多藩王都已经开始用书信试探，估算站在自己这一方的盟友呢。

    “给齐王的回信，可以说一些家常，这位景帝的继承人，可非同一般。”司马季先把这些藩王的来信都处理完，便已经穿戴整齐准备出城。

    出城的时候司马季暗自叹了一口气，花钱如流水的时间，马上就要到了。单纯养战马花不了多少钱，单纯制造军械也花不了多少钱，单纯征兵更是花不了多少钱，壮丁还是这些选项当中最便宜的，就如同红色警戒当中士兵一百，狗二百，动员兵不如狗。美帝阵营当然讲人权了，人和狗一个价。

    战马、军械和壮丁这三样加一起，这个事情就大条了。真变成了一支军队，需要的花费一下子变成天文数字，明明分开的时候都不怎么花钱的。

    这也是司马季不敢多征兵的原因，真使劲刮地皮征兵，幽州被掏空不说。他还要把战争花费转嫁出去，那么最好的办法就是纵兵抢掠。司马季不敢和刘备相提并论，可也不愿意在国家的腹地纵兵为祸，真和这个时代的将领一样动辄屠城，能避免还是要避免。

    “臣下自从接到殿下的信之后，不敢有一日懈怠，便带着这些女真人南下。”张达把司马季领入军中，很是惭愧的道，“这三万人是经过精挑细选的勇士，殿下大可以一一过目。”

    “不用看了，本王对女真人的战斗力了如指掌。”司马季笑笑吩咐道，“等到四部鲜卑把战马送来，一人给他们一匹，幽州存放的皮甲，足有数万套，足够他们使用了。王府的武库有重兵器，狼牙棒，相信他们会喜欢的。对了，让他们带着打猎的巨弓来了么？”

    “都带来了，殿下想要让女真人以强弓骚扰敌人？”李山从一边接口道，“听说草原上都是这样的骑兵，可是这些女真人的环境不一样啊。”

    “本王没这个意思！”司马季一咧嘴，弓骑兵？这其实属于比较鸡肋的兵种，骑马使用的弓箭，永远不可能射过站在地上的步卒。以射箭为主的骑兵，根本没多大的战斗力。

    “本王的意思测试他们携带的巨弓，看看到底能射多远，每人十箭，然后把射程最长的一批巨弓收上来，本王想要看看是什么材质做的。”司马季吩咐完看着天色就准备离开，刚走出两步像是想起来了什么，遥遥对着女真人的人群一看，轻声吩咐道，“传令，十日之内所有人全部剃发，和本王一样，头发不许过寸。”