    蓝星，洛无尘的直播间里。

    观众止不住闭上了眼，不忍目睹洛无尘身陨战场的画面。

    “完了，996这次死定了！”

    “四级黑暗魔鼠的撞击，都能将装甲坦克给撞翻！”

    “我不希望他死！”

    这一刻，有无数悲喊声响起。

    这样的画面，让人只觉心脏都揪成了一团，各种悲观的情绪蔓延至心头。

    仅只有少数人，紧拽着拳头，目不转睛的盯着直播画面。

    希望，洛无尘能破开这个必死之局。

    直播间内的气氛，在这一刻，紧张到了至极。

    也，正是在蓝星数亿人的紧张关注下。

    战场中。

    身处险境的洛无尘，却是依旧保持着绝对冷静。

    望着暴怒撞击而来的黑暗魔鼠，他的眸中浮现出了从未有过的狠厉之色。

    “只能放手一搏了！”

    洛无尘面色一沉。

    他不清楚，自己当前的体魄强度，能否硬抗住黑暗魔鼠的撞击。

    但，黑暗魔鼠这暴怒的撞击，他已避无可避。

    只能与黑暗魔鼠，以命换命了。

    赌自己的身体强度，能够抗黑暗魔鼠的撞击。

    狠地一咬牙，月灵之刃转化为龙域战刀形态，猛地扬起。

    随后，龙域战刀凝汇着所有力量，横斩向黑暗魔鼠的脖子。

    此时的他，放弃了一切抵御防护手段。

    只求，这一击能够将黑暗魔鼠击毙。

    直播间里，所有人在这一刻，都忍不住屏住了呼吸，目光死死盯着直播画面。

    深怕因为自己眨眼睛的功夫，错过了什么。

    下一刹那。

    黑暗魔鼠凶狠撞在了洛无尘身上。

    洛无尘手中的了龙域战刀，那泛着淡红色泣血锋芒的刀锋，也狠狠斩在了黑暗魔鼠的脖子上。

    “轰！”

    “噗哧！”

    遭受撞击的一瞬，洛无尘身形就如同倒射的炮弹般，被撞飞了出去。

    这一瞬，他只觉浑身骨骼都好似要散架了般，眼前一阵发黑。

    遭受撞击的胸前部位，都不知被断了多少根骨头。

    鲜血忍不住的从口中喷出，疼得灵魂撕裂。

    洛无尘被黑暗魔鼠撞飞出去的方向，存有这一只二级嗜血巨鼠。

    这只嗜血巨鼠，看着倒飞而来的洛无尘，张开布满锯齿般锋利牙齿的嘴巴，凶狠咬了上去。

    “啊！”

    “996，你不能死！”

    盯着洛无尘直播间的观众们，发出了成片悲喊声。

    不少比较感性的人，更是忍不住留下了眼泪，捂住了嘴巴，开始梗咽了起来。

    而，洛无尘感觉到后背，又袭来了一阵疼痛感。

    被撞飞出去的他，就撞在了身后扑咬而来的嗜血巨鼠身上。

    连带着这只体形如壮硕野马，差不多有着半吨重的嗜血巨鼠一起，倒飞出了六米多远。

    由此可见，属于四级生灵的暗黑魔鼠，那狂暴的撞击，蕴含着何等强横的冲击力量。

    好在，二级的嗜血巨鼠所具有的攻击力。

    比之四级的暗黑魔鼠，要弱十倍不止。

    遭受到嗜血巨鼠狠咬的洛无尘，后背仅只出现了一圈血色齿印。

    以他目前的体魄强度，嗜血巨鼠的全力咬合，仅只破开了他背部表层的血肉肌肤。

    只对他造成了，轻微的咬伤。

    反观对面。

    黑暗魔鼠狠装在洛无尘胸膛处的那一刻。

    洛无尘手中的龙域战刀，横斩在了它的脖子上。

    这一刀，没有死吻、弧光技能的加持。

    蕴含的力量，远不及他先前杀伤力最强的一击。

    但，刀锋所落之处，却是黑暗魔鼠脖子上，一道先前被他破开的手指宽伤口。

    这道伤口，没有了那如魔纹般的漆黑密鳞保护。

    龙域战刀最为锋利的刀锋切面，直接就斩断了黑暗魔术的气管，卡在了黑暗魔鼠脖子两侧的黑色密鳞上。

    人形站立的黑暗魔鼠，双爪不停抓向自己的脖子。

    想要将，卡在脖子上的龙域战刀给拔出来。

    可，还没能等它将龙域战刀拔出来，它的身形就栽倒在了地上。

    身体倒在地上，痉挛般的抽搐了几下，就彻底毙命了。

    【叮！宿主击杀四级鼠族生灵黑暗魔鼠，阿轲模板融合度+0.04%，武器经验进度+0.04%！】

    【叮！由于宿主击杀四级鼠族生灵黑暗魔鼠，阿轲英雄模板所有技能的冷却时间得到重置！】

    系统提示声，传来之际。

    洛无尘的身形，正与那只嗜血巨鼠同时被撞得跌到落地。

    此时。

    洛无尘的意识已经开始出现模糊。

    浑身骨头，都如同断裂散架了般，袭来灵魂遭受撕裂般的剧痛苦楚。

    以他现在的体魄强度，硬抗四级黑暗魔鼠的暴怒撞击，着实是有些吃不消。

    好在，他抗住了撞击，还以命搏命般的成功击毙了黑暗魔鼠。

    “活下来了！”

    意识模糊的洛无尘，听得传来的系统提示音，精神猛然一震，意识稍微清醒了些。

    他非常清楚，自己当前的处境。

    此刻，还不是为击毙黑暗魔鼠而感到庆幸的时刻。

    他，还没彻底脱离险境。

    当即咬牙，强撑着身躯，翻跳而起。

    同时，开启幻舞技能。

    只是，这大幅度的剧烈动作，牵动了身上伤势，遭受到了更痛苦的疼痛袭击。

    洛无尘狠咬牙关，如钢铁般的意志，硬生生让他挺了过去。

    直至，幻舞技能被开启，陷入到了三秒隐身状态。

    身上严重伤势，得到开启幻舞技能后的恢复。

    身体各处袭来的，连他都欲要崩溃的剧痛感，才逐渐得到缓解。

    三秒过后，他身上的伤势，好转了不少。

    当他的身形，再次出现时，已能支撑着身躯，继续战斗了。

    在其身形出现的刹那，他已握住了龙域战刀的刀柄，奋力从黑暗魔鼠身上抽出，随后杀向一只虎纹魔鼠。

    这只虎纹魔鼠，当场就被击毙。

    幻舞技能的冷却时间，再次得到重置刷新。

    现在的他，是D级超凡者，唯有击杀三.级或以上生灵，才能重置刷新阿轲模板冷却时间。

    “幻舞。”

    洛无尘默念一声，身形又消失在了原地。

    黑暗魔鼠被杀，临山镇危机却还未解除。

    他必须以最快速度刷新幻舞冷却，恢复身上伤势。

    而，如此一幕。

    却是让他所在的直播间，彻底沸腾了起来。

    夏国996号战士，于绝境中，取敌将首级，并还活了下来，继续杀敌！

