    且说易照临离了家便往北方而去，目标明确，便是那天山脚下“三里镇”。

    一路上虽有波折，对易照临来说，却无甚影响。不过是些小打小闹而已。

    三里镇

    北方的一个偏远小镇，参差的砖瓦房，接踵而至的行人，也算一座繁华的小镇了。

    易照临此时书生打扮，牵着马，在街上行走，寻个落脚之地，才方便打探消息，不然无头苍蝇乱撞，也只是耽误功夫。

    不多时易照临来到了武侠世界中几大著名客栈之一“悦来客栈”。将马儿拴好，定了个房间，再次出来到寻个座，坐了下来。

    易照临喝着茶水，看着街上小贩叫卖，孩童嬉闹，一股久违的平静在易照临心中升起。

    易不晦的记忆虽未让他感同身受，但武功未成，担惊受怕，武功有成，又是汲汲营营的为华山算计。易照临多少也可以有所体会。这世清醒之后，数年也是勤修不缀，未敢懈怠。

    此时这宁静之景，易照临脸上也不自觉的露出一丝笑意，功利之心也淡了几分，身心也是轻了许多。

    一道声音却是打破了久违的沉静，将易照临从那股无忧无虑的氛围中唤醒。

    易照临回过神，看向一旁唤着自己的伙计道：“小哥，方才你说什么？”

    伙计笑着说道：“客官，我见你看那几个孩子看的入神，和你说一说他们的来历！”

    易照临本也有意向他打听打听消息，既然伙计接话，易照临自然也不会拂他的热情。当即笑着问道：“这几个孩子倒是调皮，也不知是谁家的孩子？”

    伙计笑着道：“这几个孩子是染布坊兰姑家的孩子。”

    易照临惊道：“兰姑？”

    心中却是惊喜，他依稀记得程大嫂离开后是改了这么一个名字。

    伙计继续说道：“听说夫家姓成，她几年前带着儿子来到，是咱们镇上远近闻名的善人，办了个孤儿所。她的儿子就是那个个子高、最调皮的孩子。其他那几个孩子是她收下的孤儿。”

    易照临心中暗叹剧情未有多大改变，成是非果然在这三里镇上。

    那伙计看向窗外，不禁感叹道：“咱们小时候还没机会认字念书，这兰姑真是心善，听说在找先生，准备教这几个孩子念书识字！”

    易照临心中暗道：这些年许是太急切了！换个方式也许是个不错的选择。倒是借着这个机会接触成是非！

    易照临思罢，看向伙计，道：“小二哥，那兰姑家在何处？我在这镇上盘桓一些时日，正可寻个事做！”

    伙计闻言一愣，定神看着易照临，似是有些不相信，待收起心中的想法，便对着易照临说道：“就前方染布坊就是！”

    易照临点点头便离开座，向染布坊而去。

    伙计看着离开的易照临，摸摸头，皱着眉嘀咕道：“还真是怪事！要是缺钱给那些大户人家坐先生不好吗？竟去教几个皮小子？”

    易照临自是不知道他离开后，这一行为给客栈伙计编排了一阵。

    易照临来到了染布坊，经工人引见，见到了现在的兰姑。易照临却是认出了他是昔日的程大嫂，虽有些岁月痕迹，旧容依稀可辩，也确认自己并未找错地方。

    易照临昔日却是见过这位程大嫂，只是那时候记忆未复，也不会因一个名字而向太多。只是凭着他那记忆力，却是可以清晰记得。

    见到兰姑，易照临拱手道：“这位便是兰姑吧？”

    兰姑站起来，疑惑道：“这位突然贵客来此，是有什么要事吗？”

    易照临笑道：“在下易照临，举人功名在身。听闻这里找个教书先生，特来应征！”

    兰姑连忙招待易照临在屋里坐下，犹豫的开口道：“原来是举人大人，我不过想请个先生教几个孩子识字明理，怎么敢当？”

    易照临看着慌张的兰姑道：“在下游学故地，在此盘桓一段时间，听闻兰姑善行，再见这几个孩子机灵有趣，才生出这个想法！”

    兰姑询问道：“原来如此！先生也是这三里镇之人？”

    易照临摇摇头道：“在三里镇附近，天山脚下的一个小村庄，幼时生活过一段时间。话说回来兰姑倒是于我幼时所见过的一位临人相像，只是她已失踪多年！”

    兰姑闻言大惊，看向易照临，口中喃喃道：“易，姓易，难道是村口易大嫂的孩子？看着这年岁也差不多！”

    这声音虽小，可这易照临这般修为之下，却是清晰明了。易照临知她猜出来，也未担忧她会离开，毕竟谁能想到当时的一个孩子能知道古三通之时。

    易照临也未再透露过多，显露这么多足够打消她对自己这个异乡人的疑虑。

    兰姑呢喃后便回过神来，道：“先生应是认错了！既然先生有心，便烦劳先生教导这几个孩子了！”

    易照临连忙点头同意。

    “娘，我们回来了！”

    二人说话间四个人孩子边呼唤边跑了进来。

    四个孩子中一个年长的孩子站出来，疑惑的问道：“今天家里来客人吗？”

    兰姑上前摸着孩子的小脑袋道：“来见过先生！”

    几个孩子倒是很听话连忙问候向易照临行李。

    易照临虽明白，还是开口问道：“兰姑，便是这几个孩子吗？”

    兰姑点头笑道：“这就是我的几个孩子，戴鲁迁、江洋、蔡花和……”

    兰姑突然顿住，才醒悟未给孩子取名，那孩子倒是不怕人，开口道：“我叫乖孩子！”

    易照临满脸笑意道：“那不是名字，只是你娘对你的称呼，你看你的小伙伴们都有自己的名字，难不成你也要你的朋友们叫你“乖孩子”吗？”

    易照临的话还真将她给问住了，见他满脸疑惑仰着头，几人都盯着他，不一会便有些不好意思了，挠挠头红着脸，低下了脑袋。

    兰姑也是满脸笑意道：“先生既然要教导他，就劳先生为他取个名字吧！”

    那孩子闻言期待的看向易照临，其他几个孩子也转过头来。

    易照临知他是原著中的成是非，也未有给他改名字的意思，虽说命数之说这里并未有显现，只是来自风云的易照临，也不得不相信这些，毕竟高武世界这些确实存在。

    易照临开口道：“做人最基本的便是知黑守白，明辨是非，你姓成，便唤成是非吧！”

    孩童闻言激动跳起来道：“太好了，我有名字喽，我叫成是非，成是非！”

    说着向朋友们炫耀着。

    易照临也是含笑着看着。

