    王霄在欢乐颂世界里，曾经为樊胜美推拿按摩，投资入股。

    所以无意间看到过胎记。

    他也是下意识的说一句，没想到居然是真的。

    这信息量可就太大了。

    “啊！！”

    之前一直没说话的木婉清，楞了一会之后突然尖叫一声，直直的扑了过来。

    王霄狼狈的用凌波微步躲避，嘴上还在道歉“抱歉啊，真不是有意的。”

    这种道歉，出了更加刺激妹子之外，毫无用处。

    木婉清被气的疯了似的，毫无章法的追打着王霄。

    她身上的胎记，除了她自己和她师傅之外，绝对不可能有外人知道。她也不会知道樊胜美是谁。

    那王霄能知道这个，岂不是说全都看光了？

    这可比看扯下面纱看到脸，更加要命百倍。

    王霄虽说脸皮比长城还要厚实，可有些时候他还是感觉到不好意思的。

    现在这种情况下，就是如此。

    面对破绽百出的木婉清，他也不好下手，只能是一边解释一边躲闪。

    两人在屋里闹着的时候，一大群人冲了进来。

    他们凶神恶煞，舞刀弄枪，嘴里咋咋呼呼看着犹如上街收物业费的，气势十足。

    只是，房间里的两个人还在玩老鼠追猫的游戏，谁也没有搭理他们。

    略显尴尬的站了一会儿，一个手拿贴拐杖的中年妇女用力将手中铁拐杖锄地“小贱人，你死定了！”

    奔跑之中的王霄，反手一巴掌甩了过去，直接甩趴在了墙壁上。

    如此漂亮的妹子，岂是你这中年妇女，死鱼眼珠子能够羞辱的？

    “上啊！”

    一大群人怒吼着冲了上来。

    哪怕面临刀剑加身的危险，木婉清也是不管不顾的扑向王霄。

    这种情况下也就没办法了，王霄欺身上前，直接制住了木婉清，将她揽在怀中。

    对上那双漂亮至极的大眼睛，王霄心头微动。

    他本想一挥手就把所有人都打飞出去的。不过心中念头转动之下，左摇右晃的抱着木婉清溜了一圈，这才撞开人冲出去。

    怀中抱妹，凌空飞掠而走。

    居高临下的看着远处，看到骑着马的段誉正在原路赶回来。王霄当即转移方向，把追兵全都给带走。

    小舅子，不好意西啊，你妹子就由我来照顾好了。

    王霄速度极快，身后那些追兵们根本就追不上。没多大会的功夫，就已经把他们甩的不见了踪影。

    感受着怀中犹如利剑一样的目光，王霄找了个地方把木婉清放下来。

    “我跟你说啊，之前那是我胡乱猜测的，你信不信？”

    回应他的，是一双恨不得看穿他的心肝脾肺肾，燃烧着怒火的漂亮眼睛。

    位置，形状，颜色都能猜对。你咋不去参加百万富翁呢。

    王霄讪讪笑着，然后与木婉清对视。

    别的不说，在欢乐颂世界的时候，没觉得樊胜美的眼睛有多漂亮啊。

    怎么现在这么一看，简直就是吸引力无限呐。

    能让见多识广的王霄如此欣赏的，真心是很少有了。

    越看越好看，王霄下意识的认为，这是因为面纱遮挡了俏脸的缘故。

    所以他在木婉清惊恐的目光下，伸手摘下了面纱。

    没得说年轻版的樊胜美，魅力无穷。

    气急的木婉清想要杀人，可却是被制住穴道动弹不得，又急又怒之下，生生的把自己给气晕了过去。

    对于这个，王霄是很佩服的。

    现在世界的女人，别说是被人看到脸了，就算是...是吧，也是大大方方不在乎。自己被自己气晕什么的，简直就是笑话。

    等到木婉清悠悠然转醒的时候，身上的禁制已经被解开。

    她第一反应就是去摸身上的衣服。

    感受到衣服完整无缺，这才松了口气。

    之后再摸脸，头巾虽然没了，可面纱却是被重新戴上。

    直到这个时候，她才猛然察觉到自己的嘴里怎么满是腥味。

    “别摸了。”

    一旁传来王霄的声音“我要是真想对你做什么，你穿着铁甲也没用。”

    木婉清下意识的举起了手腕，几枚袖箭嗖嗖的飞过去。

    轻松避开袖箭，王霄起身看着天色“你之前气的吐血了，对身体的伤害很大。我去找点草药食物回来。”

    看着王霄走入附近的树林，木婉清并没有就此走人。

    她曾经发誓，看过她真面目的男人，不能杀死就要嫁给他。

    现在王霄在她的心中，已经不只是看过真面目什么的了，那是连那儿都看过的节奏。

    这个时候，她是不会离开的，因为一心想着要杀了王霄。

    嗯，她现在还没想着要嫁给王霄。

    没多大会的功夫，王霄就带着草药与两条肥鱼回来了。

    彩云之南这边，虽然山多可水也多。有水就有鱼，有鱼它就能吃。区别就在于做的手艺好不好。

    王霄的手艺，自然是没的说。

    他寻来干柴枯叶，堆起火塘用火石点燃枯叶再引燃干柴。用嫩树枝穿过之前就处理过的肥鱼，架设在火塘边上烘烤。

    掌控着火候与角度，外焦里嫩的时候撒上调料，香喷喷的晚饭就此完成。

    王霄递过来一条肥鱼，木婉清冷冷的瞪着他根本不接。

    耸耸肩，王霄拿回去自己吃的开心。

    至于木婉清饿的肚子叫什么的，他就不管了。

    之后把草药捏碎炮制，弄好之后直接递给木婉清，依旧是冷眼相对。

    不过这次就不行了，王霄轻快的制服她，之后扯下面纱强行喂食，再把纱巾蒙上。

    被解除了禁制的木婉清很想问一句，你再把面纱蒙上还有什么意义？

    野外生存经验丰富的王霄，从腰带里拿出自己配置的驱虫药，撒了一圈之后又去采集来干净的稻草树叶，安排好了之后就美美的躺下睡觉。

    明月高悬，被无穷无尽的小虫子骚扰到不行的木婉清，终于是来到了只能容纳两个人的药圈里。

    看着呼吸平稳躺着的王霄，木婉清轻咬银牙，握着一把锐利的匕首，缓缓刺向了王霄的喉咙。

    就在刀尖即将抵达王霄喉咙上的时候，木婉清顿住了手臂。因为不知道什么时候，王霄睁开了眼睛，正在看着她。

    两人目光对视，木婉清有些尴尬，不过之后她就狠下心用力向前伸手...没能伸出去。

    王霄抬手握着她的手腕，力道之大让她不得寸进。

    “你不乖，得惩罚你。”

    王霄闪电般出手，轻松制服了木婉清。之后翻个身，后脑勺对着她，美美的睡过去。

    被点了穴道的木婉清，只能是维持这种跪坐在王霄身后的姿态，就这么坐着到了天亮。

    第二天，王霄启程上路。

    解开了穴道的木婉清一路跟着他走，王霄闲着无聊，明知故问的调侃她“姑娘为何跟着我？”

    “我要杀了你。”

    “如果杀不了呢。”

    “......”

    木婉清没说话，因为那话实在是不好说出口。

    至少现在还不行，因为王霄不是小鲜肉的类型，不受主流妹子的待见。

    她说不出口，那就只能是继续跟着，寻找着能干掉王霄的机会。

    王霄兜了两天圈子，都没能找到想要找的人。

    心中疑惑之下，干脆直接返回去往万劫谷。

    这天中午，王霄摆弄好火塘，拍拍手起身说“我去弄点吃的，你等会。”

    再冷漠的关系，朝夕相对之下都会逐渐转化。

    跟了王霄两天，木婉清受不了饥饿感，最终还是选择接受王霄提供的食物。

    不接受也不行，不接受的话王霄可不会惯着，不吃拉倒。

    如此不暖男，也难怪木婉清一直不说杀不了你就嫁给你的话来。

    有宋之前，皇室日四餐，诸侯三餐，百姓两餐。

    这是经济实力最为直观的表现，没钱就吃不起饭。

    而宋朝虽然对外不行，可发展内部经济却是把好手。

    经济繁荣之下，晚上也彻底取消了宵禁，使得夜生活丰富，也就自然而然的多了顿晚餐。

    宋以前，下午吃完饭就是等天黑上床。

    没老婆的就直接睡觉，有老婆的就运动之后再睡觉。

    而有了夜生活，时间大大延长之下，晚餐就成为了必要。而且经济上也能承受的起。

    王霄这边离开去找食物，没多大会的功夫就有人路过这里。

    来人一头红发，挺胸凸肚背着一把巨大的铁剪子。一边走路，一边和盘膝打坐的木婉清对视。

    正常情况下，女人面对这种情况，都会选择躲避。

    可木婉清的性子执拗，来人看她，她就要看回去。哪怕明知道来人不寻常也不畏惧。

    眼看着来人即将离开视线范围的时候，麻烦还是来了。

    那人转身过来，大步走到了木婉清的面前“你这小姑娘，大白天的为何要带着面纱？”

    木婉清没好气的说“关你何事。”

    “哈哈哈~~~”

    来人大笑“我岳老二最喜欢管闲事，你这藏头露尾的戴着面纱，莫不是丑的不能见人？我倒是要看看究竟是个什么样子。”

    岳老二伸手就去抓木婉清的面纱，而木婉清抬手就是几枚袖箭出来。

    两人打了一阵，木婉清很快就明白自己不是对手。

    眼看着就要被抢走面纱，情急之下大喊“你再不停手，等我家相公回来了，你就死定了！”

    她这边话音刚落，不远处的树林里就传来了笑声。

    单手拎着两条肥鱼的王霄，已经在这儿站了有一会了。

