    不过花了五天时间，一艘可用于金星运行飞船基地就已经完成了设计建造，为了更加适合在气压极高的金星表面降落，甚至长期驻留，因此外形却是弄成了球形。

    尺寸可以说非常非常的小巧，个直径0.5米的微型球体，不过内部空间依然是老规矩进行了最大限度的扩张。

    之所以弄的如此小巧，却是因为最近神格开始孕育真神元灵，神识得到了前所未有的壮大，而随着神识的壮大，可以扩张的空间尺度也在飞速成长中，目前已经暴涨到了120百倍。

    因此外观上看似只是个50公分的金属球，然而内部却是个直径却超过了60米的巨大空间，这玩意儿既可以用来行星探索，也可以算是一个小型基地，内部可以搭载标准基地的一切设备。

    当然也正是这些需要搭载的设备以及核聚变发动机，所以这艘小小的基地飞船，才花了好几天的时间建造。

    飞船建造完毕，直接悄无声息的飞往金星，至于李逍依然过着极为忙碌的日子。

    一方面需要研究灵气信仰等能量转化为晶体的法阵，另一方面还得孕育真神元灵，同时还得解决目前的空间传送阵缺陷。

    目前的技术两个传送阵之间，如果不处于先对静止的状态就会有非常巨大质量惯性，此问题如果不解决，许多应用都会受到限制，而且这应该也涉及到跨时空传送阵的最终完善问题。

    不过经过这些日子的分析，也想到了解决的基本原理，比如一个在乾坤储物盒内，存放了好几吨的物质，然而乾坤储物盒却并不会增加几吨的重量。

    经过仔细的分析对比，质量会被释放到了四维空间中，因此惯性动能物应该也可以，利用特殊的阵法能量场释放到高纬度的空间中。

    唯一有点麻烦的是进行物质传送本身就是借助了四维空间，原理是把三维空间在四维空间内进行了折叠进而完成空间传送，因此想要完全屏蔽惯性动能或许还得更进一步释放到五维空间。

    当然这些问题大多也只是时间问题，相信总有一天可以解决，真正让李逍有些头疼的是，最近在入静修行凝聚真身元灵时，总会听到无比庞杂的祈祷声，被吵的脑袋嗡嗡作响。

    这个问题根本无解，唯一的解决方案貌似只能去适应那些祈祷声。

    当然也可以放弃在神格中孕育真神元灵，只是现在的情况真神元灵，绝对是捷径中的捷径，从那元神成长的速度就可以感受的出来。

    元神的成长最近几个月时间，就成长了一倍，也就是说这几个月时间，几乎顶得上以前所有的努力相差无几。

    ——

    再一次的孕育元灵结束，被杂吵的祈祷声整的脑子有点发涨，一直在边上候着的李白狮，见宗主大人结束了修行也是赶紧的抚琴。

    弹奏的曲谱是流水，这也是李逍目前找到的，可以缓解那精神压力的办法之一。

    这妹子被评为声色双甲，应该也不是吹嘘出来的，琴艺绝对算得上是高手中的高手，而且因为修为已入天象境，因此弹奏时还嫩引起一些天地法则的震动，具有极强的情绪舒缓效果。

    实际上露娜歌声也有着极强舒缓心境的效果，不过露娜作为鲛人族的首领，平时比较忙也不可能总是去找她给自己唱歌。

    舒缓的音乐越来越轻柔，在极度放松的状态下，李逍也是在不知不自觉中进入了梦乡。

    ……

    也不知道沉睡了多久，再次醒来时李白狮依然安安静静的守在身边，极为轻柔的弹奏着流水曲。

    从某种意义上来说李逍已经成神，不过因为修行时间实在太短，因此性格依然和常人无异，有时候很容易被一些不经意间的行为感动。

    比如这位在自己睡着后，依然守在身边给自己弹奏的李白狮，虽然本质上她也只是拿着高额的积分提供服务而已，可还是有点感动。

    这姑娘的到底是什么心思当然是知道的，原本还以为过些日子，只要没什么回应，时间久了，这姑娘应该也会像那位舒羞一样，最终会去过接任务刷积分，入梦证道体验不同人生的精彩生活。

    然而这姑娘却一直守在身边，从来没想过离开的意思，反正皇宫里都留了好几位，也不在乎多留一位，因此也是直接起身向对方走去。

    话说李白狮见到宗主已经醒来，而且起身向自己行来，也是结束了弹奏起身行礼，不过被第一时间李逍伸手扶住，直接拥入怀中。

    突如其来的变故，让李白狮的身体显得有点僵直，不过转瞬间就软了下来，期盼了这么久，终于得偿所愿，一切尽在不言中……

    ——

    许久之后一切归于平静，冷静下来后的李逍也是思考起，到底该怎么和露娜说的问题。

    虽然她可能不太介意，甚至在她看来本就是天经地义之事，实际上当初还提过，让李白狮入宫接受封赏的事，只是当初一直说自己对这姑娘没兴趣。

    真没想到还不到一年就食言了，这脸打的啪啪响，还真是丢人……

    见宗主有些懊恼的样子，李白狮也是相当的无奈，显然是误会了李逍的意思，还以为这位先前只是一时兴起，现在爽过了，也就嫌弃自己的出身。

    “宗主无需为了弟子之事而烦恼，弟子这就下界去，没有宗主的召唤绝不放回！”悲悲戚戚的说了句，直接起身准备离去，不过却是被李逍一把抱住了。

    “可别这么说，我只是在思考，你到底是想继续留在此处，还是去皇宫里接受正式的封赏……你是怎么想的？”抱着人赶紧的解释了句。

    “一切但凭陛下做主。”

    “还是由你自己选择吧。”

    “……妾身想留在此处侍奉陛下左右。”

    “若是留在此处，可就不能接受正式的册封了，要不然对皇宫里的几位姑娘很不公平。”李逍解释道。

    “妾身不要名分，只要常伴陛下左右就心满意足了。”见宗主大人竟然还让自己留在这天宫圣境李白狮着实有点激动，对她来说名分什么的根本就不重要，常伴左右获得更多的宠爱才是最重要的。

    “……作为练气士，练气修行重要，可不能天天如此。”感知到对方的一些想法，李逍也是赶紧的补充了句。

    也正是因为练气修行的需要，才不敢其实把另外几位姑娘全都接过来，要不然是那么多美人常伴左右，确实会严重的影响修行。

