    赵炎实现了他的承诺。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一师团撑住了最艰难的半个小时，付出的代价是整个师团最终只有不到两千人顺利撤离，剩下的一万余最优秀的战士全部战死当场。

    师团长赵炎重伤昏迷，被亲卫队冒死护卫着脱离战场，侥幸捡回一条命。

    随着第一师团撤离，营寨第一道防线正式告破。盟军为此付出的代价，是足足四万余名战士。

    木墙上下到处堆满尸体，难以通行，血浆直接将木墙染成鲜红色。

    拿下木墙，盟军指挥官松了一口气。

    按照常理推断，一个营寨的木墙沦陷，基本上就丧失了防御能力。接下来的近身作战，盟军占据绝对的兵力优势。

    盟军指挥官有信心，一天之内攻陷营寨。

    哪里想到，越过木墙，看到的场景会是这样。

    只见距离第一道木墙约百米处，又立起了第二道木墙。

    两墙之间的空地上，每隔五米就挖有一道一米五深的壕沟。壕沟与壕沟之间又有纵向联通的通道，将整个壕沟组成一个完整的防御体系。

    拒马、箭塔等防御工事犹如星星一般点缀其中，每一个关键节点的位置，则是一架架三弓八牛床子弩或者投石机。

    更加恐怖的是，成千上万名弓弩手隐藏在壕沟之中。

    这便是营寨的第二道防线，由第三军团第二师团以及第三师团联合镇守。

    由于建设营寨的时间有限，樊梨花设计的营寨不是常规的四四方方，而是沿着东西方向，组成一个狭长的长条形。

    整座营寨基本上拦住了盟军南下之路。

    盟军突围，想绕路都不行，必须将营寨彻底拔除，方能通过。

    为此，樊梨花只在正面布置了大量的军队，同时安排第五师团负责掩护两翼。第四师团则是负责镇守第二道木墙，也是营寨最后一道防线。

    营寨的背面，甚至都还来不及竖起完整的木墙。

    如此布置，可谓将资源利用到极致，实现了兵力配置最优化。

    三道防线环环相扣，层层递进，构成了一座巨大的连环阵。

    名将之所以是名将，其中之一的作用便是在此了。他们无论是行军安置，后勤计算，还是安营扎寨，无一不精通。

    当然，山海城军队科学的编制也起了很大的作用。正是因为每一个师团都配有专门的工程兵部队，才能如此神地修建起这样一座营寨来。

    对盟军而言，这可是个大麻烦。

    “将军，怎么办？”副官问道。

    盟军指挥官黑着脸，沉声说道：“还能怎么办？强攻吧！”

    稍作休整，盟军起第二波攻势。

    自打一开始，进攻就极为不顺。

    茫茫大军，越过木墙，进入空地，跟守卫在此的刀盾兵展开贴身肉搏。于此同时，还要承受来自壕沟弓弩手的突袭。

    弓弩手借助壕沟的掩护，简直就是无情的人肉收割机。一个个化身神射手，对正面战场的敌人实施精准射击。

    时不时地，还有箭塔跟床子弩掩护。

    因此，盟军的推进异常艰难。几乎每一道壕沟，都是用人命堆砌起来的。更加无语的是，有时候好不容易拿下一道壕沟，转眼又被敌军夺回。

    最多的一次，两军足足围绕着壕沟来回拉锯了四次。

    第二道木墙上，樊梨花居高临下，不时地根据战场节奏，灵活调动大军，指挥壕沟中的弓弩手时不时地集中火力，歼灭最硬的骨头。

    樊梨花指挥的秘密，就在五面彩旗上。

    防区的每一道壕沟，都被提前划分为东中西三段。

    因此，每一个区域都有特定的区域编号。

    通过不同的旗帜组合，樊梨花可以传达不同的军令，甚至一些较为复杂的军令都能做到，比如指挥第二道壕沟中段弓弩手支援西面。

    壕沟中专门则设有传令兵，及时根据彩旗的指挥，转移攻击目标。

    如此一来，整个指挥就像一场美妙的音乐会。每一道音符，都是杀人的利器；每一段旋律，都是夺命的鬼曲。

    “音乐”虽美，画面却非常之残酷。

    茫茫多的盟军在此阵之下，变得束手束脚，根本无法挥出兵力上的优势。近十万骑兵部队，更是直接成了摆设，一直在打酱油。

    直到午时，第二道防线依然稳如磐石。

    恐怖的是，又是两万余盟军士卒彻底葬送于此。仅仅一上午，二十五万盟军就被整整削掉五分之一。

    七成以上，都是死在弓弩手手中。

    据不完全统计，一上午的时间，第三军团消耗的箭矢就达到十五万支。如果不是山海城战备署建立的完善后勤保障体系，仅此一点，就非常困难。

    不身临其境，根本无法想象战争的残酷。

    五万阵亡将士背后，背负的可是整整五万个家庭，牵涉到的人员多达二十余万。人口总额，堪比两座满人口的三级县城。

    在荒野而言，这就非常恐怖了。

    仅仅一个上午，战争就摧毁了五万个家庭的梦想。

    …………

    白石城，南城门城楼之上。

    “怎么回事，一上午一点进展都没有？”阮平等领主招来前线指挥官，一上来就是劈头盖脸一顿臭骂。

    在阮平等人眼中，拿下木墙根本就不算战绩。

    “末将惭愧！”

    盟军指挥官有苦难言，不敢辩驳。

    “不要吝惜兵力，全力压上去，下午务必攻破敌军营寨。”阮平下令。

    有些话阮平不能说的太直白，他总不能告诉前线大将，说他们这些领主根本就不吝啬兵力，目的不是取胜，而是要覆灭樊梨花军团，报复山海城。

    真要说出口，怕是前线部队立即就要炸营。

    npc军士可不是一堆数据，每一名士卒都有各自的思想和完整经历。如果让他们知道这一场战争背后的算计，怕是一点斗志都没有。

    一群没有斗志的军队，又谈何战胜敌人？

    “诺！”

    盟军指挥官声音艰涩，似乎从诸位领主们有些异样的表情中察觉出什么，心中阵阵凉，再不敢细想下去。

    望着指挥官的背影，阮平有些出神。

    不是阮平等领主激进，实在是他们非常了解他们的对手山海城。尤其是此次传送阵被破坏，更是有了直观的感受。

    山海城行事天马行空，偏偏又极为缜密。

    一旦出手，几乎就不给敌人翻盘的机会，会动用一切力量，巩固胜利的果实。因此，留给盟军的时间不多了。

    阮平真担心再拖下去，山海城的其他军团就已经兵临城下了。面对这样一位对手，阮平再不敢报任何侥幸的心理。

    “能拼一点，就拼一点吧！”

    …………

    下午，战争继续。

    有了阮平的训话，盟军指挥官狠下心肠，决心以兵力来换取时间。为此，指挥官不惜安排督战队，逼着士兵往前冲。

    “胆敢后退者，定斩不赦！”

    除此之外，指挥官还设立了奖励：“谁第一个冲到第二道木墙跟下，赏赐金币五千，擢升为旅帅。”

    重奖之下，必有勇夫。

    还不知情的盟军将士，一个个嗷嗷叫地踩着同伴的尸体，朝对面起冲锋。再凶狠的箭雨，也阻挡不住他们对荣华富贵的渴望。

    第三军团的将士明显感到，敌人的进攻更加凶狠了。

    “真是一群变态！”

    第二师团的师团长正是宋佳的弟弟宋武。

    宋武虽然愣，却真是一员猛将。整个上午，宋武都冲锋在最前线。作战中被敌人在大腿上刺了一枪，稍稍包扎之后，又冲了回来。

    别人是轻伤不下火线，宋武是重伤都不离开战场。如果不是玩家独有的体质支撑，再加上宋武内力深厚，怕是根本扛不住。

    到了下午，依然如此。

    眼见盟军死伤如此惨重，还一个劲地往前冲，宋武实在有些无法理解。

    这就是荒野领地大军，跟古代军队本质上的区别。

    山海城大军一律是职业军人，其他领地的精锐部队同样如此。

    领主们不是傻瓜，知道如果不组建职业军队，根本无法跟其他领地的大军处在同一个水平线上。

    正是如此，荒野大战远比古代还要残酷。

    就像盟军，阵亡了五分之一，依然保持着高昂的士气。

    “该死的，真的拼命了！”宋武吐了一口唾沫。

    上一个说这话的师团长，正是第一师团的赵炎。知道现在，赵炎都还没醒过来呢。

    就是不知道，第二师团跟第三师团又将面临怎样的命运。

    惨烈的厮杀，无休无止。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，如果是寻常百姓，闻到这味，就得吐趴下。就是还在厮杀的士卒，有些都受不了如此浓烈的气味。

    当然，也有异数。

    一些体质特殊的战士，在血气的刺激下，反倒杀意腾腾，全身血液都沸腾起来，渐渐失去了理智。

    剩下的只有杀戮的**。

    这一场大战，正在进入最关键的时刻。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这是盟军最激烈，最不顾一起，士气最旺的一波进攻了。

    现在就看，第三军团到底能不能抗住这一波。

    成败在此一举！