    “云爷，您就别开玩笑了，这怎么可能不是个好东西呢？”

    “您看看这张照片！”

    说完，张奎拿起鼠标往下滑了一下，另外一张图片呈现在了云千帆的眼前，看见这张图片的时候，云千帆的嘴角也是狠狠的抽.动了一下。

    这简直就是一个吞噬者聚集的窝点啊！

    那一颗果实就在一座小山的山顶上，从这一颗果实外的两米开始，无数的吞噬者就聚集在那里。

    里三层，外三层。

    将这一颗长着红色果实的小树苗，围在了中间。

    图片上标记的距离很现实，以小树为圆心，方圆两公里之内，全都是吞噬者，数量最起码达到了数十万以上。

    “看来，想要得到这个东西，还不简单啊。”

    如果仅仅云千帆靠着自己的话一路杀上去，获得这个果实的机会并不大，因为能够靠近果实周围两米之内的，恐怕都是那些实力比较强大的吞噬者。

    这些吞噬者或许还没有达到重合境，但是至少也是冲锁境。

    自己一次性收拾八.九个，或许没有什么压力，但是一次性扑上来上百个的话，自己绝对吃不消。

    而现在唯一的办法，就是叫上明若雪。

    因为明若雪可以御空飞行，她带着自己飞过去，然后将这颗果实给拿走。

    但是，云千帆不想再麻烦明若雪了，有些东西是靠自己争取才够的。

    “这东西的具体坐标在什么位置？”云千帆有些心动。

    楚雄和张奎的目光立马就落在了他的身上。

    “云爷，你应该不会打这颗果实的主意吧？”

    楚雄有些不敢自信的看着他。

    “要不然呢？”

    “这是个好东西，或许能够提升我很多战斗力，甚至修为。”

    “到时候再想去寻找一些果实，提升你们的实力，岂不是很简单吗？”

    云千帆知道，好东西自己当然不能独享，但是，这是唯一一个，能让自己有那么强烈吃下去的念头的东西。

    “云爷，您可要三思啊！”

    “那里里外外恐怕有几十万个吞噬者，我知道您的实力很强大，但是吞噬者的实力也不错啊，更何况是这么多。”

    “您......”

    张奎连忙开口劝说，试图让云千帆打消这个念头，但是他不知道云千帆心里早就已经下了决定，这东西他非得到不可。

    “你们不用说了，把坐标给我吧，这个东西看起来应该快要成熟了，我从这里赶过去的话也要一段时间。”

    在云千帆的命令下，楚雄和张奎把坐标说了出来。

    拿到坐标之后，云千帆就回到了房子。

    苏晴正在沙发上发呆，也不知道在想些什么，明若雪就在房间里修炼。

    “晴儿，我有事情要离开一趟，可能一两天的时间就回来，你在这安心住下好不好？”

    云千帆说话，这才让苏晴回过神来。

    可是，她眼中立马出现了畏惧和害怕。

    她失去的太多了，也经历过了太多，云千帆不在身边，她感觉自己可能撑不下去了。

    “你要去哪里？不能带上我吗？”

