    陈十三没有回家，他循着淡淡的血迹，朝着妖物说的那处暗巷走去了。

    都说好奇心害死猫。

    但陈十三不好奇，更不是猫。

    他只是想去看看，万一能捞到好处呢，反正时间也浪费了，已经打破他往日严谨的作息了。

    如今不如再多斩一个妖物，多立一件功劳。

    所以陈十三去了。

    昏暗的小巷十分寂静，往前打望的话，只有一片黑暗，瞧不清东西，只是在百米外的末尾处，似乎有东西晃动。

    陈十三持着龟刀，缓步靠近，面色平淡。

    他不怕妖魔的，他的恐惧情绪只有常人的一半。

    他很冷静。

    陈十三接近了，借着稀疏的光线，他看见了。

    满身血迹的瘦长身影正跪坐着，面前是一具被掏空了胸腔的尸体。

    尸体的衣服上，有着一颗金色星辰。

    还真有夜勤人。

    陈十三想着，朝瘦长血影说道一声，“你好。”

    瘦长血影没有回话，双手合拢，做成祷告状态，朝着眼前夜勤人的尸体磕头，然后没有回头，以悲戚声音询问道。

    “你也是来赏月的吗？”

    陈十三抬起龟刀，平淡道：“《诡异传》里边的食人血影，怎么还有心情赏月。”

    血影仍然没有转头，以狂热语气问道：“你相信神吗，月神？！”

    “在我心里，我只信一位神。”陈十三摇头。

    “谁？！”血影骤然转头，面容一片混乱鲜红，语气狂暴。

    “我。”

    陈十三答道。

    他手上龟刀闪光，微侧，身子猛偏，斜斩！

    昏暗的小巷中拉起一道明亮刀光。

    血影脖颈断裂，头颅落地，正在滚动。

    陈十三直接将龟刀刺到头颅之中，止住了它的滚动，同时不屑道。

    “哼，想逃？”

    血影头颅被穿刺，发出悲戚怒吼，嘶鸣道：“你敢亵渎月神，你真是该死，该死！”

    “不。”陈十三面色平淡的否认，同时回道。

    “亵渎月神的不是我，而是你自己。”

    “什么？”血影头颅顿时愣住，然后癫狂否认道：“不可能，我怎么可能亵渎月神，是你，就是你！”

    陈十三以脚踩上血影头颅，问道：“那么，你没有亵渎的话，为什么要问我信不信月神，难道在你心中，不该是所有人都默认信仰月神吗？”

    血影头颅停止了抖动，双瞳之中的血色混沌疯狂扭转。

    “是你先不信月神，认为月神没有这么大的威能，所以要来问我一个本该就是默认的问题。”陈十三又道。

    血影头颅开始了剧烈抖动，悲戚回道：“不，不对，我这么问只是为了传播月神而已，而且你根本就不信月神！”

    “你怎么知道我不信？”陈十三反问，同时面色严肃，开口道。

    “我是月神在人间的使者，刚才专门考验你的，你的回答令我十分失望，你个内鬼，你肯定是日神的爪牙！”

    “不，不！”血影头颅开始了剧烈嘶吼，化作丝丝血水消散，这是神识与信仰的崩塌。

    陈十三将龟刀上的血水甩干净，面色不屑。

    什么月神、日神的，要是真有神，不早就给自己干的碎碎的了，还能让自己连杀两个信徒？

    扯淡。

    且这信徒也不行呀，明显的信仰不够坚定。

    要是够坚定的话，也不会被自己两句话说成这样了。

    陈十三再看向那具夜勤人分尸身，眉头微皱，选择拿出手机，拨通了孙楼的号码。

    而今夜过后，夜勤人进入了全体戒备。

    死的是城西派的新晋夜勤人，从巡捕升职的，一年时间都没到，就死在了妖物手上。

    虽然陈十三把两个妖物都斩杀了，但人总是死了，救不回来。

    这大概就是世事无常吧。

    李仁开始推行双人成行制度，平日里要两位夜勤人结伴而行，尤其是夜晚和出任务时。

    陈十三本来是和孙楼一路的，但是被青柠从中调节了一下，变成了和青柠一路。

    而李稚琥那边应该不用陈十三担心，她爹既然敢让她再回来，那么护道人肯定就不少，至少肯定比自己要安全。

    他就这么躲在夜勤人总部里，等着这件事情结束就好了。

    陈十三是这么想到。

    但事情既然开了头，之后必然是来得很快的。

    屋外响起了敲门声。

    陈十三坐在房间内，眉头微抬，问道：“谁啊？”

    “我，开下门，十三。”孙楼在外面开口说道。

    “你钥匙呢，不是有我房间的钥匙吗？”陈十三不解问道。

    孙楼回道：“谁天天带你房间的钥匙啊，就开下门的事情而已。”

    “暗号是什么？”陈十三问道。

    门外的孙楼沉默了，然后疑惑问道：“哪有什么暗号？”

    “那你直接开门进来不就行了，又没锁。”陈十三喊道。

    房门缓缓开了。

    孙楼从外边走来，面色有些许严肃，坐在沙发上，看着陈十三，沉声道。

    “李大人好像有事情瞒着我们。”

    “什么？”陈十三疑惑问道。

    孙楼又道：“关于这次妖物的事件，以及你道观的秘密，李大人可能知道些什么，但是在瞒着我们。”

    陈十三抬眼打量了孙楼一眼，又问道：“然后呢，你知道吗？”

    孙楼摇头，“不知道，不过我们可以去其他派系询问，我觉得李大人最近有点奇怪。”

    “具体哪里奇怪。”陈十三皱眉问道。

    孙楼面色严肃，“李大人行踪不定，说话也含糊，我还看见有一次夜里，他去了一处暗巷，我跟了一段距离，但他很快就消失了。”

    陈十三神情也严肃了起来，“这么说来的话，我们还要提防他了。”

    “小心一点不为过。”孙楼点头，又道：“我想的话，既然你是从道观里出来的，那么会不会知道一点关于道观的内幕，这么一来我们也好早做准备。”

    陈十三沉重点头，“我肯定是知道一些的，但是你也得告诉我一点吧，不然咱们信息不对等呀。”

    孙楼沉默一会儿，回道：“我听其他派系的统领说到过一次，道观之中内有乾坤。”

    “具体呢？”陈十三继续问道。

    孙楼摇头，“具体我就不知清楚了，估计的之后去问。”

    “问谁？”陈十三问。

    孙楼回道：“自然是问其他统领。”

    “和谁去？”陈十三再问。

    孙楼指了指门外，赶忙道：“和我、李稚琥还有青柠一起，她们都在楼下等着的。”

    “你是谁？”陈十三突然起身，面色平淡，没了严肃神情，袖袍中滑出龟刀。

    孙楼一怔，然后赶忙道：“我是孙楼呀，夜勤人。”

    “孙楼不会敲门，另外你也没有这个房间的钥匙，因为钥匙早就给我了。”

    陈十三持着龟刀，说出了令此人不再隐藏的最后一句话，“另外我们其实是有暗号的。”

    “孙楼”面容扭曲，化作了无形无面，身躯衣物溶解，站在门口，狭长的双手垂在大腿处，以无喜无悲的声音回道。

    “你还真是难缠呀，这么警惕，不过只要能把你带回去，也不论是死是活了。”

    陈十三持着龟刀，皱眉看着此妖物，脑海在极快的翻找此种妖物的信息。

    “无面鬼？”陈十三问道。

    “也许是吧。”妖物毫无感情的应答道。

    它垂着的长臂伸出，露出了一把鲜红的小刀，同时说道一声。

    “我需要你的血肉，分一点给我吧。”

    陈十三将龟刀护在胸前，回道：“打得过我的话，我可以考虑分你一点。”

    无面鬼突然动身，细长的手臂握着鲜红匕首骤然甩来，房间内的灯光被压得爆开，独留一道鲜红光芒。

    陈十三龟刀一颤，光芒亮起，同样斜拉过去，与鲜红匕首相抵。

    无面鬼身影不退，再次拉刀斩来。

    陈十三龟刀再抵，但剑光却不如之前一剑。

    他被无面鬼三刀抵至墙壁，龟刀之上的光芒暗淡，估计是被无面鬼的鲜红匕首克制。

    不远处突然有剧烈火光爆开。

    陈十三侧眼打量过去。

    是南派夜勤人的总部，此刻火光滔天。

    无面鬼靠近，身影在昏暗空间内有着极强的压迫感，鲜红匕首在黑暗中如此耀眼，仿佛下一刻其上的鲜红之色就会是陈十三的血液。

    “对了，还有两件事没告诉你。”陈十三忽然道。

    无面鬼止住了步伐。

    “我其实什么都不知道，且确实没有暗号，你太着急了。”

    陈十三说完这句话，就朝着身后窗户倒去，头朝下，猛烈下坠。

    十七楼的风声呼啸入耳，吹得他衣衫猎猎作响。

    陈十三随意捏了个风法附着在龟刀上，在快要落地时骤然一斩，龟刀带着风法斩在空气上，顿时相抵，他就这么安然落地。

    无面鬼站在窗台上，没有动作，就这么安静的看着他。

    陈十三朝它摆了摆手，做了个告别手势，就准备走了，他现在要去的地方是黑市，一个目前来讲应该算是最安全的地界。

    因为那里修士多，天塌了有高个顶着。

    陈十三这么想着，忽然闻到空气中有浓烈的血腥味。

    他看见了面前的风，凝聚成了无面鬼。

    陈十三眼神瞬间一凝，手上龟刀护在胸前，神通发动，反斩过去。

    铛！

    是刀剑相击之声。

    陈十三倒退十余米，开口道：“不是无面，是无形。”

    “答对。”无形鬼说道一声，手上动作不停，狭长身躯闪动，鲜红匕首继续斩来。

    陈十三身影倒退，快速朝着小巷遁逃。

    无形鬼是无面鬼的进阶妖物，三境起步，他不付出大代价是不可能打过的，且夜勤人总部就在旁边，不如拉到夜勤人里边去，总有高个帮忙。

    陈十三身影极快闪动，行走于屋檐之上，他还在逃遁，但眼前屋檐却突然吹起了风。

    陈十三止住了步伐。

    风成了无形鬼，就要朝陈十三杀来。

    百米外有雷霆，一闪而逝。

    无形鬼身躯倒飞而去，跌落街道之中。

    青柠浑身雷霆，小口喘着气，赶忙打量了一眼陈十三，庆幸道：“没事就好，吓死我了，十三。”

    陈十三疑惑问道：“你怎么在这里？”

    青柠指着火光滔天的夜勤人总部说道：“我看见出事了，就马上来找你。”

    陈十三朝青柠竖起大拇指，“感动。”

    无形鬼站起了身，拿着鲜血匕首，面色依旧无喜无悲，看着陈十三，像是在呓语一般，说道：“你是逃不掉的，你注定会被献祭。”

    陈十三面色平淡，“你们本事不强，吓人倒是一个比一个牛。”

    青柠单手捏起，雷霆鼓动，快速流窜，眼瞳跳动雷霆。

    她可听不得献祭陈十三这种话。

    于是青柠动了，拳上爆出雷霆，拉拽出极闪耀的湛蓝雷光，瞬间闪烁到无形鬼面前，同时双手挥动，大喝一声。

    “三境雷法八十七，极光！”

    她手上汇聚极为磅礴的雷霆，化作光柱，猛然射去，泯灭了无形鬼的身形。

    陈十三突然动身，跳上一处房檐，龟刀凝聚风法，往空中跳去，挥刀重砍过去。

    风刃斩风！

    空气中爆开血迹，无形鬼被青柠轰得孱弱的身躯此刻一刀两断，双眼之中满是震惊。

    陈十三在空中，单手捏着龟刀，评价道。

    “无形，但有味道。”

    无形鬼分裂的尸体先落地。

    陈十三单手龟刀插在一旁墙壁上，稳住身形，然后在缓缓落地。

    无形鬼死在了地上，分开的身躯之间有一个淡蓝色的残魂。

    陈十三眼神瞬间凝起，龟刀收到袖中，快步向前，单手把淡蓝色残魂拿起。

    晶莹剔透，其间有灵气微微流转。

    这是陈十三第一次看到蓝魂，虽然不是很蓝，大概两成的蓝色，但总算有点颜色了。

    青柠闪烁到陈十三身旁，又关心的问道一声，“没事吧？”

    陈十三摇头，将蓝魂递到青柠面前，商量道：“咱们一人一半？”

    青柠看了一眼，觉得没啥意思，摆了摆手，“怪难看的，我才不要，十三你拿去吧，就当之前你救我的谢礼了，嘿嘿。”

    到手的便宜没有不要的道理，再加上青柠都这么说了，陈十三自然是心安理得的收下了。

    随后陈十三转头看向火光满天的南派夜勤人总部，眼神微眯，犹豫片刻，持着龟刀，朝总部快步赶去。

    不管是杀妖还是救人，总该去做。

    虽然这不符合他一向的人设。

    但是大厦如果将倾，也不能只靠高个去顶呀，再说他现在属于南派夜勤人，如果南派真出事了，他也不见得能好。

    青柠紧跟着陈十三，脚上踏着雷霆，说道。

    “十三，最近乾庆城里出了许多妖物袭击事件，咱们可要小心了，李大人推断是朝着李稚琥来的，要不咱们私奔吧，那个坏女人应该能自保。”

    陈十三突然转头说道：“青柠，你看见孙楼了吗？”

    青柠一愣，然后答道：“好像今天该孙楼值班？”

    哦豁。

    陈十三面色略微悲伤，“咱们之后给孙楼烧点纸钱吧。”

    青柠也想到了，大大咧咧的性子难得悲伤起来，点头道：“那我要多烧点，让他在下边多财多亿。”

    “他的房子我也只好笑纳了。”陈十三又道。

    “嗯嗯。”青柠点头。

    远处火光之中，却突然亮起了雪白的亮光，在半空中凝成了一点。

    然后骤然炸开！

    无数的冰霜出现，攀附着火焰向下，瞬间冻结，凝聚了整个南派夜勤人总部。

    一向淡然的陈十三都被吓了一跳，语气惊愕道：“什么大术法？！”

    夜勤人之中还有这种人物？

    青柠也看的一懵，实在不知道是谁动手了。

    李仁处在总部最里边，脸色被烧得焦黑，身旁是孙楼与其他几位来支援的夜勤人，面前是几具妖物尸体。

    李仁朝天抱拳，高喝一声，“谢张老出手。”

    没有回应，满天的冰霜碎成灵气，飘散在天地间。

    孙楼受了些轻伤，靠在墙壁上，面色有些担忧道。

    “快回去看一下十三，十三可能也会遭遇袭击。”

    李仁点头回道：“我叫青柠来帮忙，她说她去找陈十三了，现在应该没事。”

    “额。”孙楼一时间不知道是该伤心还是高兴，不过总算是解决了，他坐在了板凳上。

    可怜的孙楼并不知道，陈十三和青柠已经打算瓜分他的财产了。

    今夜的袭击时间，死了两位夜勤人，烧毁了三分之一的南派夜勤人总部，引起了全城的震动，以至于整个乾庆城开启了封锁巡逻状态。

    每晚都有不下于五十位夜勤人在城中巡逻。

    而陈十三和青柠看到了轻伤的孙楼，皆面色惋惜道。

    “原来你没死呀。”

    孙楼看着他们惋惜的面容，顿时有些替自己感到不值。

    尤其是他还在丧葬店遇见的这两人，青柠还在挑选花圈。

    第二夜，陈十三立马去了黑市，用身上的一百灵币购买了十个赤猴的白魂。

    主杀伐的赤猴白魂，是铸火猿的下级，但有一个与铸火猿一样的稀有特性——狂暴。

    陈十三就是要敲出这个狂暴特性。

    敲到他的左轮里边去。

    让左轮手枪晋升为灵器！

