    “成功了？”

    那身影看着奈格尔，声音带着诧异。

    “嗯！”

    奈格尔点头，看着那身影淡淡道：“比我想象中的顺利很多！”

    “不管如何，成功就好！”

    那身影含笑道：“而且成功的也很是时候，因为……明天下午会有一场好戏看！”

    “哦？”

    奈格尔有些好奇：“什么好戏？”

    “八号明天下午挑战榜上前九名，指望一举封顶！”

    那身影微笑道：“按照我的计划，不知道能否将那把剑抢下来，如果抢不下来，就靠你了！”

    “哦？你利用他，他知道么？”

    奈格尔听到那身影的话，顿时轻笑了道。

    那身影神色带着淡然道：“你不觉得应该是他的荣幸么？”

    “那也就是说……我也该有这个荣幸了？”奈格尔看着那身影再次嘲讽道。

    那身影双眼微眯最后道：“你和他不一样，咱们两个应该是互相利用吧……不是么？”

    奈格尔点了点头。

    “好了，迪夫等人好像来了，此地我不宜久留！”

    那身影说完，后退一步，身影消失在夜色中。

    奈格尔目送那身影消失。

    目光变得更加淡然。

    互相利用？

    或许吧……

    还有，八号？

    之前他不会在意。

    现在更不会在意了。

    凤凰之力被他收在体内，他能够感觉到那股汹汹之力，能够感受到那股要爆发的感觉。

    想必爆发起来会很精彩吧？

    想着奈格尔双眼微眯了起来，随后抽身离开了此地。

    当他从中央区域直接抽身，来到凤凰之地外围那个小广场的时候，多道身影在那里等待着。

    而这带头的人正是迪夫。

    在其旁边，除了鲍曼，韩子简等人，还有五名年轻男子。

    此刻在看到奈格尔下来的时候，脸色变化。

    早该猜到了下边的人就是奈格尔了。

    可……

    当时下边的人是奈格尔，前两天，在最上边将涅槃之火，完全拉扯过去的人又是谁？

    “参见院长！”

    奈格尔身影落下后，目光落在了迪夫的身上。

    迪夫打量着奈格尔神色带着震惊，随后笑容浮现道：“不错，凤凰之力在学院如此长久，可算被人收服了！”

    “而且还是丹顿一族的！”

    说着迪夫爽朗笑出了声音道：“相信族长知道了，也一定会很开心的……”

    奈格尔听到迪夫的话，脑海中浮现出一道身影，轻轻点头。

    迪夫看奈格尔这个时候还保持着平静，神色布满了惊讶。

    心态不错，当下迪夫开口道：“你能够将凤凰之力收下，此为荣耀，此为壮举，明天我会吩咐下去，全校进行通报！”

    “报不报的吧！”

    奈格尔神色看上去没有丝毫在意，站在那里道：“我现在只想将那把剑拿回来！而那把剑，也只属于我！”

    话说得很平静，但那份孤傲却在此刻显现了出来。

    在奈格尔如此说的时候，韩子简眉头皱了起来，目光冷冷的扫了这小子一眼。

    有点狂！

    真不知道江小白为何要帮这小子提升那百分之二十的几率。

    如果没有的话，此人何谈成功？

    迪夫听到奈格尔的话，眉头微皱了下道：“那把剑被八号拔走的，你如果有能力可以尝试拿一下！”

    “可以！”

    奈格尔点头道：“院长我累了，先去休息了！”

    说完没等迪夫开口，一股惊人的精神力在此刻涌动，身影冲了出去。

    迪夫摇了摇头后，将目光收回。

    “八号是怎么回事？”

    五人中，一名男子直接开口问道。

    迪夫听到那男子的话后，目光不由看了过去。

    梅纳·莱恩，实力榜第一。

    莱恩一族的人。

    而莱恩一族同为战矢一族，不过家族并未在雾都。

    “说来话长，边走边说吧！”

    迪夫说话间，带头朝着下边走去。

    韩子简并没有跟过去，看着几人离去的背影，从身上将手机拿了出来，找到一个号码拨打了过去。

    电话接通后，韩子简还没有说话，里边传来江小白充满笑意的声音：“韩老应该是想说凤凰之力被他融合了吧？”

    “是！”

    韩子简点头道：“此人有点狂啊！”

    “有我狂么？”

    江小白的声音带着疑惑。

    “比你狂！”韩子简点头。

    “呵呵，好，越狂越好！”

    江小白的声音明显笑意更浓。

    “对了，这次第一名，第二名，第五名，第六名，第七名，也出来了！”

    韩子简开口道：“明天你八号的身份，好自为之吧！”

    能够进入前十的没有一个简单的。

    尤其是前五。

    而江小白明天下午打九个。

    哪怕他都觉得有点难度。

    “可以！”

    江小白的声音响起道：“看来我帮忙帮对了，不然明天的比赛可就拖了，那多无趣！”

    “哎！”

    韩子简听到江小白的话，不免再次苦笑。

    年轻人。

    年轻人啊！

    “韩老早点休息！”

    江小白此刻开口道。

    “嗯，挂了吧！”

    韩子简点头间，看着挂断的手机，将其收了起来。

    些许异色浮现。

    他现在对江小白的信心其实增高了一些。

    因为刚通话的时候，江小白直接说的是，凤凰之力被融合了吧。

    从这里可以看得出来，江小白自己感觉到了。

    这说明什么，说明江小白的确和涅槃之火还存在着联系，否则不会感应得如此清晰。

    这个就很好了。

    两个狂的人，那就比比谁更狂吧？

    韩子简满含笑意中，朝着建筑方向走去。

    他现在养养伤，看看比赛，也挺好的。

    另外一边。

    江小白将手机收起来后，重新靠在了宫新月的大腿上，手里把玩着手机，若有所思。

    最后缓缓道：“这几天，你那曾经的上司必定会出现！”

    “你这么肯定？”

    宫新月低下头，有些惊讶。

    “不信等着！”

    江小白脸上带着自信。

    在他将这个奈格尔压下去的时候，那个公爵必然将彻底坐不住。

    还是之前那个心思。

    只要他这里拿着剑，那公爵一定会找上他。

    想着，江小白双眼尽是冷光。

    公爵！

    啧啧，他还没有较量过，具体实力如何呢，倒是让人很期待……

