    苏瑾望着站在自己面前故意把自己遮挡得严严实实的男人，她伸出了双手，一言未发地握上了他的手。

    盛厉霆微微侧眸，莞尔，“我想今天那些质疑的声音里，有许多人都会把她当成异类，就如同父亲所言，她有着这个年龄不该有的成熟和能力，他们都会怀疑她是不是一个正常人。”

    苏瑾能够感受到他指尖用了点力。

    盛厉霆继续道：“可是她是有血有肉的人，她不是一串没有感情不知疼痛的数据，她不是怪物。”

    “我同意了我最骄傲的儿子娶她回家，我会把她当成一串冰冷的数据吗？我不是雷钧，我不需要进行这种惨无人道的实验，更何况还要赔上自己儿子的一生。”盛峰走上前，同样是目光如炬，“我是来恭喜她的。”

    盛厉霆愣了愣，有些不敢置信地看向父亲。

    盛峰竟是大笑起来，“你说的没错，我出现在某个场合，都不可能是巧合，除非是我刻意的出现，就比如在三中。”

    “父亲这话是什么意思？”

    盛峰拍了拍他的肩膀，“苏瑾很优秀，优秀到让我也很震惊，我既高兴我的儿子觅得良配，又很自豪我们盛家拥有这么一个天才媳妇儿。”

    苏瑾其实是猜不透盛峰这个人的，她的资料库关于这个男人的介绍只有危险二字，可是今天，他却给了她一个前所未有的安全感。

    盛峰将目光投掷到一旁的丫头的身上，笑意朗朗，“小四说的没错，你不是一个怪物。”

    阳光照耀在操场上，绿荫随风轻轻摇摆着。

    苏瑾推着轮椅走在校区里，周围有不少偷偷跟在她身后的人，一个个隔着远远的距离打量着，却是不敢太过靠近。

    她明显有些心不在焉。

    盛厉霆停下了轮椅，回头看着她，“小瑾在想什么？”

    苏瑾直言不讳道：“我有些想不明白你父亲的话。”

    盛厉霆笑：“哪里想不明白？”

    苏瑾犹豫着，盛峰这样的人没必要跟她一个普通人演戏，所以说他的那番话，都是实话？

    “你在怀疑我父亲那席话是真心还是假意，对吗？”

    苏瑾微不可察地点了点头，“他为什么要那么说？”

    “我父亲认可你了。”盛厉霆明显抑制都在压抑着自己的激动，当这层掩饰被揭露时，他觉得自己不需要再控制了，他紧紧的握着她的手，整张脸上都是抑制不住的笑容。

    苏瑾听得云里雾里，“你父亲认可了什么？”

    “他已经把你当成了我们盛家自己人，他是真的接受你了。”

    苏瑾嘴里的疑问还没有来得及说出口，就见周围跃跃欲试着靠近的学生们一股脑都涌了过来，她连忙将盛厉霆推到了自己身后。

    “王堇老师，我、我可以要一个签名吗？”一女孩唯唯诺诺地询问着，更是小心翼翼地递上纸笔。

    传闻中的王堇，生性古怪，从不与人接近，他们这般贸然的过来，大概也是战战兢兢的，生怕一个不小心惹急了这位祖宗。

    苏瑾第一次被人围得水泄不通，她看着越来越多的人，本是想要出口拒绝，却听得身后的人抢先一步开了口。

    盛厉霆道：“排好队，一个一个来。”

    苏瑾回头，有些诧异，“你在说什么？”

    “王堇老师没有你们想象中的那么可怕，她很温柔的。”盛厉霆这话一出，所有围过来的学生立刻规规矩矩地排列成了两行。

    苏瑾一个头两个大，瞧着这乌泱泱的一群人，她怕是手都要牵断了。

    城市中心的某一栋高楼中，男子兴致盎然地俯瞰着大楼下的车水马龙。

    男子的身后，一人安安静静地静候已久。

    “实验室都准备好了吗？”男子轻轻摇晃酒杯，笑意更浓。

    “按照您的吩咐，所有工作人员都已经就位。”

    “很快这个实验就会开始了，只有一次机会，我希望每一步都无差错，调查好每个人的背景，绝对不允许有任何纰漏。”

    “是，过去的这半年时间，这些人都没有和任何人取得联系，包括家属。”

    男子面上的得意越发难以掩饰，“我很期待最后的实验结果。”

    “威斯酒店的部署也准备妥当了。”

    男子放下酒杯，指尖轻轻滑过杯口，“这应该会是他们最期待的一场婚礼，也是我最期待的婚礼。”

    “为了确保万无一失，这两个月酒店里的工作人员已经陆陆续续地换成了我们的人，没有人会怀疑他们的身份。”

    男子看向墙上的时钟，滴答滴答，每一秒的流逝都预示着他离成功就更近一步了。

    苏家公寓：

    苏瑾刚刚推开家门，忽然一股冷风扑面而来。

    苏思承面无表情的坐在沙发上，电视里还在转播着今天轰动全城的新闻，他看着屏幕上精神奕奕的妹妹，很满意的拍了拍手。

    苏瑾心里有些发虚，她好像曾用王堇的身份骗过自家哥哥。

    苏思承回过头，笑了笑，“回来了？”

    苏瑾觉得他这个笑容里明显是暗潮汹涌，她僵硬地点了点头，“今天写了太多名字，手有点酸，我先回房间休息一下。”

    “站住。”苏思承站起身。

    苏瑾耷拉着脑袋，不敢吭声。

    “我记得之前担心你学习问题，特意联系过王堇老师，希望她能帮你辅导一二。”苏思承绕着苏瑾转上两圈，“没想到啊，小丑是我自己。”

    “大哥你也不能这么说自己，谁没有犯傻的时候呢？”苏瑾通情达理地安慰着他。

    “所以还是我的问题了？”苏思承叹口气，“为什么一开始不告诉我？”

    “大哥你想笑就笑，你这样皮笑肉不笑的样子，更惊悚。”苏瑾看着他极力的控制着自己的冷静，一语点破道。

    苏思承一指头戳在她脑门上，“我很严肃的。”

    “臭丫头，你原来耍了我们这么久。”苏霖烨拎着锅铲就兴冲冲地从厨房跑了出来，看那样子，是准备兴师问罪了。

    苏思承挡住他，“你叫小瑾什么？你叫小瑾臭丫头？你怎么能这么侮辱自己的妹妹？你跟我进书房，今天我就要代替父亲好好教育教育你这个不成器的儿子！”

    “哥，哥，不是，不是这样的——”

