    

    第三十六章局势

    “今日之事，是我疏忽了，将这个珠子戴着，上面有我一道印记，谁敢欺负你，我就会提前发现的！”叶无双取出了之前的离火珠，随手一挥，在上面刻入一道印记，而后戴在了叶灵儿的身上！

    他发现离火珠的时候，便是决定将离火珠送给叶灵儿，离火珠具有驱寒聚暖的功效，对于叶灵儿如今的体质有好处，加上他如今铭刻的一道印记，哪怕是元丹强者，也有几道抵御之力，还会及时通知他！

    “多谢哥！”听见叶无双的话语，叶灵儿也是轻松了许多，看着自己胸前的离火珠，将其贴在自己的胸口，这是哥哥送给自己的第一个礼物！

    “许兄，晴儿妹妹，这是我送给你们的礼物，感谢你们之前告诉我那个血魂莲的消息和保护灵儿妹妹！”叶无双接着取出了一个铜像，发簪，也在上面铭刻了一道印记，之后交给了许凡和许晴！

    这是他之前看见这两样东西就已经决定送给许凡兄妹俩的，铜像上面有一门玄阶上品武技，对他没有多少用处，不过适合许凡，发簪十分适合许晴，不仅可以当做发簪，还能用做防御武器！

    “叶兄，这太珍贵了，我们怎么能要？”

    看见叶无双取出的两个宝物，许凡自然知道这是宝贝，之前纪幽汐想要花高价买发簪叶无双都拒绝了，而另外一个铜像价值恐怕也不俗，叶无双竟然将这样珍贵的宝物送给他们，他实在是受之有愧！

    “这两东西对我没有什么用处，我本就是给你们准备的，再说，你如果将我当朋友，就收下！”叶无双平静说道，他并不缺宝物，但是他对朋友之谊十分看重！

    “好，那我就收下了！”许凡听见，也不再争执，接过铜像！

    “多谢叶大哥！”许晴也是接下了发簪，珍重的看着手中的发簪！

    ……

    沈超被杀，韩青被碾压的消息，一时间直接传遍了天玄城，有人还得知，之前击晕王旭，也是此人所为！

    一时间，天玄城众人震惊万分，纷纷探查此人的消息，想要知道此人是谁，竟然如此的霸道，丝毫不在乎世家的颜面！

    所有人都没有想到，这一次天玄宗的招生大比，会以这样的局势为开局！

    苏家！

    苏家族长已经结束了闭关，等待族人寻回杀死苏浩之人！

    “禀族长，杀死小少爷之人找到了！”

    慌张的禀告消息猛然从外面传来，这声音，让苏家族长苏战天直接站了起来，看向了禀告之人！

    “他是谁？”

    “此人名为叶无双！”

    “那为何不将他抓来！”苏战天听见，脸色冰冷说道，透露出来冰冷杀意，虽然叶无双击杀了李老，但是以他们苏家的实力，未必不能对付！

    “那小子在天玄城，似乎是要参加天玄宗的招生大比，而且那小子实力太强了，才进入天玄城，就对付了王家王旭，之后又在天玄城坊市击杀了沈家沈超，之后又击败了韩家韩青，我们都不是对手！”

    侍卫脸色难看说道，他也没有想到叶无双会是如此强势，原本以为叶无双对付了王旭已经是了不得的事情了，没有想到后来叶无双还敢杀了沈家的天骄！

    “什么？”

    “竟然连沈家的天骄都敢杀？”

    “敢招惹那么多家族天骄，难怪不把我苏家放在眼中，敢杀我苏家天骄！”

    “这小子的天赋如此强大，如果他进入了天玄宗，恐怕就麻烦了！”

    听见了侍卫的禀告，一众苏家长老纷纷脸色难看说道，他们没有想到叶无双竟然如此嚣张强势，难怪苏浩会被杀，毕竟王家，沈家，韩家等几大家族可不比他们弱多少，然而叶无双一样毫无顾忌，天骄说杀就杀！

    能击败这样几大家族培养出来的天骄，显然此子的天赋不俗，恐怕是天玄宗内门级别的天骄，哪怕是他们苏家，想要报复，是不可能的事情，他们都知道，一旦进入天玄宗，就有天玄宗的保护，他们想要对付天玄宗的天骄，无疑是自寻死路！

    “该死，难道就无法替我儿报仇了吗？”

    苏战天的脸色无比阴冷，没有想到叶无双如此强大，然而让他放弃杀了他儿子之人，他也不可能接受！

    “叶无双？难道是大荒城的叶无双？”这时候，其中一个长老看着侍卫说道！

    “正是此人！”侍卫点头！

    “哈哈哈，族长，不用担心，此子此前的确很有名，觉醒了六品血脉天赋，被誉为大荒城第一天骄，不过后来遭遇变故，已经变成了一个废物！”长老听见，忍不住冷笑起来！

    将此前大荒城发生的事情告诉了苏战天！

    “血脉被废，竟然还能突破凌霄境界，拥有剑意，此子的确不简单，不过既然已经变成了废物，那就不足为惧！”

    苏战天听见，先是忍不住一诧，而后冷笑起来！

    如果叶无双真是一个天骄，他们或许还无能为力，但没想到叶无双只是一个废物！

    “想要加入天玄宗？区区一个废物根本不可能，去通知沈家，王家等家族，等此子无法加入天玄宗，就斩杀此子！”

    苏战天冷笑说道！

    区区一个血脉被废的废物，竟然也敢招惹几大家族，真是寿星公上吊嫌命长！

    为了防止万一，他通知了沈家，王家等家族，打算不给叶无双任何活命的机会！

    与此同时，被叶无双教训了天骄的几大世家也都是得知了消息，尤其是沈家，沈超竟然被人给杀了，沈家暴怒，他们绝对不会放了叶无双！

    不过这一切，叶无双并不知晓，他也并没有在乎，他出手的时候，就猜到他们或许不会善罢甘休，但是他依旧出手了，因为他根本没有将几大家族放在眼中！

    这几日，他都在客栈之中修炼，虽然这里不是天玄宗，但是因为坐落于天玄山脉，灵气比其他地方多上许多！

    时间飞逝，转眼几日便是过去，招生大比之日来临！

    当红日初升，整个天玄城已经变得热闹非凡，所有的天骄都已经起了床，前往了天玄宗参加招生大比！

