

    听风绝羽说到杜名礼已经死了，庞坦不仅立刻眉开眼笑，还主动露出欢欣雀跃的笑容，他的嗓音略微显得沙哑，说难听至极也毫不为过，先前詹渊楼内的光线黯淡，几乎呈现出目不视物的程度，风绝羽看不太清这老家伙的样子，只是有着大概的轮廓。

    现在他身体虹光大炽，将整幢楼都照亮，这才发现缠在庞坦脖子上的那两圈粗大的铁链内侧，还支出了整整八根不长不短，略比食指略粗一些、尖端锐利的黑色铁钉。

    那八颗被铸造在铁链上的铁钉避开了庞坦脖子上的动脉、咽喉等主要的要害位置，全部扎进了他的脖子里，这个伤不知道有多少年了，连疮口位置都已经结痂，铁钉似乎长在了肉里，看着十分恶心。

    除此之外，风绝羽还发现庞坦的后脑位置有一块若黄铜质地的金属板块，上面刻着一些他并不认得的花纹，直接就这样扣在后脑勺的位置上，就好像被人镶嵌上去的，那后脑上的金属板块只有掌心那么大，却连着脖子上的黑色铁链，加起来就像一副精密的仪器被安装在庞坦的身上，令他的形象格外的狰狞。

    借着体表的虹光看到老头的状态，风绝羽忍不住瞳孔急缩，直呼道：“你这是怎么回事？怎么变成这副样子？”他用手指了指庞坦的后脑。

    庞坦闻言扭了扭脖子，摆出一副无所谓的表情，道：“你说的是我脑后的这块邪铜吗？没什么，当年杜名礼怕我跑了，便用这铁链和邪铜困住了我，还斩了我的双臂，把我变的人不像人、鬼不像鬼，因为只有这样，我才无法恢复道武境的修为，从这道门走出去。”

    庞坦说话时就像阐述一件与他自己毫无关联的事情，轻松无比，但是在风绝羽看来，这般轻松的背后，必有世人不得而知的隐衷。

    换句话说，杜名礼为什么要抓庞坦，还费了这么大的力气限制他的修为，这只能说明，眼前这个人不像人、鬼不像鬼的家伙，曾经让杜名礼忌惮不已，不然的话，杜名礼会花这么大的心力对付此人吗？

    想到这，风绝羽将心态摆放端正，轻轻的嗯了一声，接着也不再理会庞坦了，而是沿着书架之间的过道，慢条斯理的一本本翻阅书堆上摆放的各种书籍。

    庞坦一看他没有接着问下去的兴致，明显愣了一下，快步跟在了风绝羽的后头：“小家伙，你刚刚说杜名礼死了，不会是诓骗老夫吧？”

    风绝羽爱搭不理的翻着一本泛黄的旧书，一边看一边回道：“信不信随你。”

    庞坦眨了眨眼晴：“那他是怎么死的？”

    “被人杀的！”

    “谁有这么大的能耐？”庞坦一愣。

    “蛮帝！”

    “……”庞坦沉默了数秒，道：“那倒是有可能，若真是如此，蛮帝肯定已经修成古蛮圣体了，弄不好还练出了圣瞳神髓，杜名礼真是活该有此下场。”

    风绝羽看似充耳不闻，实际上把庞坦的话一个字都不落的听在了耳朵里，听庞坦说什么“古蛮圣体”“圣瞳神髓”，他心中警惕更为浓烈，心说这个老家伙知道的到是不少，其身份必定很有来头。

    作到心中有数，风绝羽仍没有插一句话，他闲庭信步、不理睬，到是把庞坦急了个够呛。

    “蛮帝杀了杜名礼，那现在的七霞界应该由锦绣福地作主了吧？”

    “嗯。”

    “小子，你是蛮帝身边的什么人？快快帮我跟你家尊上传个话，就说我有事要见他。”

    庞坦似乎很急，通过他的反应和言语，风绝羽大抵可以分辨出此人跟杜名礼有仇的事没准就是真的了，这老家伙还不知道外面发生了什么事，想必是被关的久了，现在他要见蛮帝，肯定是为了脱身。

    没弄清楚这个老家的底细之前，风绝羽还不想放他离开，是以听到此言之后，他蓦地转身看向庞坦道：“尊上是你想见就见的吗？你有什么事要见尊上，可以先跟我说。”

    “你又是谁？”得知蛮帝作主禹洪山，庞坦便对风绝羽产生了一丝不屑。

    风绝羽一点迟疑，痛斥道：“我是谁轮得着你来问？你个老家伙，肯定不是什么好东西，否则杜名礼不会把你关在这里，你想见尊上，门的都有，说，你到底要干什么？”

    庞坦气的口歪眼斜，无奈形势比人低，气鼓鼓一阵，顿时献媚道：“哎哟这位小友，您可误会老夫了，我的确跟杜名礼有仇，但绝不像你想的那样不是什么好东西，老夫是大大的好人，这样，你帮我通传一声，只要老夫脱困，定少不了你的好处，想当年，老夫……”

    风绝羽目光定定的看着庞坦，不料想这个老家伙说到关键的地方似乎察觉到了什么，顿时话锋一改道：“总之，你帮我通传一声，我绝不会让你白做的，你想什么，我都可以给你。”庞坦许以重诺道。

    如此一听，风绝羽更加觉得这个老家伙来历非浅了，这当中许多环节还没有弄清楚，怎么可能这么轻易的放过老头，万一出了什么事怎么办。

    他想都没想，嗤笑一声指着庞坦骂道：“老家伙，跟我耍心眼，你以为小爷是那么好骗的吗？想见尊上，门都没有，我还不怕告诉你，我是尊上的爱徒，现在他将整个圣观书院交给了我，让我来打理，在这里我就是天，你想离开，那得让小爷顺心才行。”

    话落，他也没有急着逼问，笑了笑后，漫无目的的开始在詹渊楼里闲逛了起来。

    庞坦急的发慌，看着风绝羽软硬不吃直跳脚，像个跟屁虫似的跟在风绝羽的后头，忍气吞声道：“那这位小爷，您高姓大名啊？”

    “某家姓谢！”风绝羽随便给自己起了个假的姓氏。

    “谢小兄弟。”庞坦不疑有它，继续跟风拍马道：“谢小兄弟，不，谢小爷，你怎样才能帮我通传一声，见到蛮帝呢？”

    “大胆，尊上的大名也是你可直呼的？”风绝羽目光一冷，假装发脾气道。

    “呸呸，瞧我这张嘴，是尊上，尊上，谢小爷，我怎样才能见到尊上呢？”

    “……”风绝羽也说不好想从这老头的嘴里套出什么有用的消息，直接选择了沉默。

    其实这个时候，他还真想到从老头嘴里得到好处的办法，那就是关于世尊神骨的信息，可这老头一看就不是善类，他觉得要是直接表明自己的心迹，庞坦会跟他扯一些闲篇，再耍他团团乱转，那会更加麻烦，所以，他决定先晾一晾这个老家伙。

    有口不言，表现的高深莫测，甚至对庞坦的身份毫不关心，相当于以静制动，反正他又不急，有的是时候从庞坦的嘴里套消息。

    心想如是，风绝羽开始在书架上翻找，他要找的是关于开创山海书院首任院长的手记，听迟隐说詹渊楼里都有记录。

    而庞坦一看他不再理会自己，心里果然急了，跟着风绝羽的屁股后头絮絮叨叨逢迎拍马，净捡好听的说，可风绝羽就是不搭理他，弄到最后把庞坦气的也不想说话了，弄两条大铁链在楼内飘来荡去，直勾勾的盯着风绝羽的一举一动。

    时近午后，风绝羽觉得外面的事情还很多，没有时间在这里浪费，最关键的是现在这个地方不能再由外人进入，于是乎就推门走了出去，气的庞坦有口难言，暗暗的搓着牙花子。

    来到楼外，风绝羽见到修盟中派来了啸月宗的弟子前来把守，他赶忙低声吩咐这些人离的远一些，然后叮嘱所有人不得任何人靠近这里，以妨庞坦看出端倪，但其实他想多了，詹渊楼被杜名礼精心布置之后，又把庞坦的元神锁在了那块黄铜之下，他根本无法借神识打探到外面一丝一毫的动静，又出不去这楼，故而山海书院出了多大的变故他也不清不楚。

    随后风绝羽来到前殿跟红杏夫人等人见了个面，告诉他们这阵子要待在詹渊楼内啃书，众人不解，他只好详尽的解释了一番，为此红杏夫人还特别追问了老头的身份，风绝羽告诉大家他也不清楚，让众人静待佳音，最后才孤身一人回到了詹渊楼。

    进入书楼的时候，庞坦不知去向，风绝羽用神识一扫，便知道老头躲在第三层楼的一处书堆里闭目养神，感受庞坦外盈内虚的气势，想必那铁链和黄铜板对他的遏制不小，这才放心大胆的跑到书楼的上层去看书，一本接着一本，到处翻找，累的满头大汗，也没找到值得欢喜的目标。

    连续两日，风绝羽就待在这书楼里啃书，各种轶人杂事看的详尽无比，他几乎能做到过目不忘，但詹渊楼这么多书籍也要看一段时间，不过两日来，他到是得到了宏图大世过往三、四万年来发生的一些秘辛和轶事，着实开阔了一番眼界，也弄清楚了九界山某些顶级势力的底细。