 “几天？

我一天都受不了！”

董小琳摇头，转口问道：“对了，寒假有什么打算？”

陈芷雪想了想道：“嗯，要去我外公家里一趟。”

董小琳点了点头，有好奇问道：“外公？

上京吗？

和苏尘一起？”

陈芷雪低头看了眼手上的戒指，甜甜的笑了笑：“是啊，他当然要去。”

“因为我们已经是合法的夫妻了！毛脚孙女婿哪有不去见外公的道理？”

她在心里偷偷地笑了笑。

“真好呢！”

董小琳看着陈芷雪脸上不经意间露出的容光与甜蜜，心里微微叹了口气。

这些日子里，她还真不乏追求者， 简直就如韭菜一般，一茬又一茬的，可偏偏她一个都看不上，心里总会拿那个人出来比较，然而一比较之下，这些追求者，个个都不忍直视。

“这算不算，一遇苏尘误终生？”

董小琳心中自嘲一笑，摇了摇头。

两人身前稍远处，苏尘背着手，一步步走了过来。

陈芷雪若有所感，抬头看了过去，顿时目露惊喜：“苏尘，你回来了！”

董小琳也急忙朝前看去。

前面几米远的距离，苏尘静静站着，闻言微笑着轻声道：“嗯，刚回来。”

陈芷雪嘴角笑窝浮现，，一笑宛若百花绽开，让附近的人皆是看呆了眼睛，她迈步跑去，如燕回巢般。

苏尘张开了双臂，将她紧紧抱在了怀里。

两人旁若无人的举动，让整条道上的男生心中皆是一痛。

董小琳在后面看着，眼眸中缕缕羡慕闪过，她走了过去，哼声道：“你们是不是也应该顾忌一下旁边的人？

苏尘，瞧你那一副急色的样子！”

陈芷雪原本闭眼沉浸在苏尘的怀抱气息里，闻言耳垂红了红，松了开来。

苏尘手上却是微微一紧，将她重新抱在了怀里，淡淡道：“我抱我的媳妇，天经地义，别说是一群路人，就是天王老子来了也管不着。”

、一句话，说的董小琳无言，只能瞪大眼睛，她是万万没想到，只是一句打趣的话，这家伙就这么认真，真是一点情趣都不懂！一句话，也说的四周人咬牙，但看到苏尘和陈芷雪手上戴着的钻戒，也皆是无言以对，只能在心里叹息一句，真是好白菜都让猪给拱了。

“好了，咱们先走吧。”

芷雪不想被这么多人围观着，甜甜一笑，和苏尘十指相扣，拉着他朝前走去。

董小琳跟在后面，她原本不想当这电灯泡，可不知怎么的，又不想就这么离开。

“苏尘，你听我说，这几天课程真是超多超多，害得我连家都回不去了！我当初脑子肯定是进了水。”

有董小琳在，陈芷雪不好太过，但还是忍不住说起了自己心里的委屈。

苏尘摸了摸她的头，轻声道：“没关系，我会一直在身旁陪着你。”

“可我现在住女生宿舍，你怎么陪着我？”

陈芷雪笑颜绽放，翻了个可爱的白眼。

后面董小琳默默跟着，静静看着，从认识芷雪以来，她一直以温婉又强势的性子示人，也只有在苏尘面前，才会露出小女生般古灵精怪的一面，会倾诉委屈，会撒娇卖萌。

“这就是恋爱吗？”

她目露茫然。

前方苏尘忽然站住脚步，董小琳下意识跟着停了下来。

“怎么了？”

她脱口问道。

“到寝室门口了，小琳，你怎么有些心不在焉的？”

陈芷雪在她眼前晃了晃小手。

董小琳压下心中繁杂的思绪，翻了个白眼道：“我要是不心不在焉，这一路狗粮还不得把我给噎死？”

陈芷雪看了她一眼，笑道：“还不是你非要跟着。”

“你也没说不让我跟着啊！好了，不说了，你们慢慢聊，我先上去了。”

董小琳似有些无奈地摇了摇头，拿出门卡，走进了寝室。

陈芷雪看着她的背影，眼里露出了些若有所思。

“怎么了？”

苏尘微微侧头。

“没什么，这几天出去也够累的吧？

等我上去把东西收拾一下，咱们就去吃大餐吧！”

陈芷雪甜甜笑了笑，苏尘回来了， 无论是学习还是论文，统统都要往后面排！“嗯，我在这里等你。”

苏尘点了点头。

陈芷雪眼眸一转道：“要不，你跟我上去吧？”

“我也进去？

东西很多吗？”

苏尘掀了掀眉毛，略带不解。

陈芷雪摇了摇头，眉宇间露出一丝无奈道：“你不知道，宿舍里有两个女孩子，不相信我有男朋友，每天都要给我介绍她们家里的这个弟弟，那个哥哥什么的，有点烦人。”

    苏尘闻言微怔，平静道：“那就约你的室友们一起吃个饭，认识一下。”

“嗯，听你的，那我就先上去收拾啦！”

陈芷雪摆了摆手，朝楼上跑去。

楼下苏尘静静站着，拿出手机拨了个电话。

刚回到寝室的董小琳，随口敷衍了两个舍友有些烦人的问题，接着百无聊赖地趴在了床上，思绪微微发散，仔细想想，她和苏尘接触的，度过的事情貌似也挺多。

那小子从一开始的土不拉几，到现在的奢气内敛，似乎她都见证了。

而且，苏尘以前还救过她，为她出过气，尽管都是顺带的……“唉！”

董小琳眼中忽然流露出了淡淡的自嘲，她也没忘记，苏尘心里其实是讨厌她的，毕竟她当初为了能让芷雪和自己老哥走在一起，没少干出些事情来，导致到最后还差点失去了芷雪这个好朋友，而苏尘没有表达太多厌恶的情绪，也多半是看在自己的好朋友面子上。

她翻身躺在床上，看着素色线条花纹的天花板，喃喃道：“原来麻雀真的能变凤凰，这世道，可真是奇妙。”

“哦，也可能他一直都是凤凰？”

董小琳愣了一下，现在想想，她对苏尘的过往还真是一无所知，而芷雪也从未提过他以前是个什么样子。

“倒是等以后有空了，可以找芷雪问问。”

寝室门忽然被推了开来，她下意识看去，就看到了陈芷雪走了进来。

她愣了愣，一股脑爬了起来：“诶，芷雪，你怎么回来了？”

 