    【70岁，虚假的化学，朱砂可以烧出水银，硝石可以制造炸药，木炭可以燃烧，粮食可以酿酒，真正的化学，先把元素周期表背诵一遍，再把原子结构示意图画一遍，举例说明每一种原子有几个化合价，最后再拿十本八本化学试卷复习一下。落霞山的基础炼丹术，显然就是虚假的化学，只会通过一系列炼丹方，让炼丹师把一堆药材混合起来炼制成丹药，至于其中的具体原理，肯定是说不清楚的。三十亿年前的炼丹密录，则相当于真正的化学，里面记载着炼丹术的真谛！】

    【80岁，炼丹密录对于药效，进行了种类门三级排序，理论上存在十二万九千六百种，可以分成三千类，可以分成十二门。元素周期表一百一十八种原子，便已经让地球无数化学家研究的脑袋都秃了，十二万九千六百钟药效，听起来就是一个天文数字，你顿时感觉到脑袋都快要炸了。虽然你觉得炼丹密录的知识实在是太深奥了，让你感觉到了望而生畏，但经过无数次心理挣扎之后，你最终还是决定研究炼丹密录！】

    【90岁，你对于炼丹密录的研究，终于达到了初窥门径的程度。你利用初窥门径的炼丹术，炼制出了仙王级别的丹药，收获了琼华天庭的无数赞誉。崇光长老是你名义上的师父，师徒名分是无论如何也摆脱不掉的。崇光长老见你沉迷研究理论无法自拔，明明拥有赚钱的能力却没有善加利用, 平日里只会抽出十分之一的时间炼制仙丹, 觉得这简直就是暴殄天物, 于是提醒你按照炼丹方炼制丹药就行了，没有必要浪费时间研究炼丹理论，你显然听不进去这样的劝告！】

    【100岁, 虽然你沉迷研究炼丹密录无法自拔，平日里根本没有心思修炼, 但你的炼丹水平实在是太高了, 仙王级别的丹药当饭吃, 还是让你水到渠成的突破到了仙王境界。琼华仙帝提醒你，你的实力全都是依靠丹药提升上来的, 你的根基非常的虚浮，让你闭关修炼一段时间，仔细提纯你的五行仙元, 以便巩固你的境界。由于你满脑子都是炼丹术, 压根就无法静下心来闭关修炼, 因此你无视了琼华仙帝的善意提醒！】

    【120岁, 你对于炼丹密录的研究，终于达到了登堂入室的程度, 你已经掌握了仙魔妖界的炼丹术真谛，无论什么药材，只要你随意看一眼, 就能轻易知道具体的药效，并在转瞬之间创造一系列丹方, 无论什么丹药，只要你随意看一眼, 就能轻易分析出其中的药理，并指出其中的不足。你并没有因此而感觉到满足, 因为你觉得你的炼丹术，只不过是拾人牙慧而已，你想要对炼丹密录进行拓展，从而青出于蓝而胜于蓝！】

    【125岁，理论上存在十二万九千六百种药效，但炼丹密录只记载了四万八千种，你最初的想法是集齐十二万九千六百种药效，把炼丹密录补充到百分百完美的程度，但没过多久你就发现你只不过是痴心妄想。某些药效就如同放射性元素，时时刻刻都处于衰变之中，自然界存在的数量非常稀少，想要收集到足够研究的数量，简直就如同痴人说梦。某些药效就如同不稳定元素，只在极端环境下存在，你刚收集起来就已经发生变化了，总而言之你耗费了无数心血，最终证明你的计划行不通！】

    【130岁，你对于炼丹密录的研究，终于达到了登峰造极的境界，你随随便便炼制的丹药，都能引起无数仙帝的哄抢。你发现琼华仙帝炼制一把上品仙剑至少需要百年，而你炼制丹药换取上品仙剑，需要的时间不会超过三天。考虑到你的炼丹密录，乃是琼华仙帝赠送给你的，你决定全心全意炼制丹药换取上品仙剑，帮助琼华仙帝早日完成理想！】

    【180岁，琼华仙帝在你的帮助下, 终于集齐了9999把上品仙剑, 琼华仙帝打算以本命仙剑作为阵眼，利用万剑大阵强行破开仙魔妖界的界限，从而带着琼华天庭集体飞升神界，你对于琼华仙帝的雄心壮志非常佩服，你自然而然的参与到了此次盛会中。万剑大阵的威力，超出了仙魔妖界的承受极限，理所当然的打开了飞升通道，然而接下来发生的事情，就有点始料不及了。飞升通道内的恐怖能量波动，让琼华天庭瞬间崩碎，无数仙王仙君全部化作飞灰，琼华仙帝实力最强，虽然遭到了强烈的反噬，但终究还是撑住了，但其他九位仙帝，则是肉身崩溃，唯有元神幸存。虽然你依靠丹药的作用，强行支撑了三分钟，但最终还是魂飞魄散了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【仙魔妖界上限的炼丹术真谛】【仙王境界的实力】【炼丹密录】

    【由于渡劫成仙渡劫飞升产生逻辑冲突，诸天道果模拟器自动升级中，紧急回归倒计时00:02:59……】

    【由于渡劫成仙渡劫飞升产生逻辑冲突，诸天道果模拟器自动升级中，紧急回归倒计时00:02:58……】

    【由于渡劫成仙渡劫飞升产生逻辑冲突，诸天道果模拟器自动升级中，紧急回归倒计时00:02:57……】

    诸天道果模拟器不是第一次出BUG了，但前几次出BUG都是强制中断。

    这一次不但继续运行了，而且模拟过程还如同开挂了。

    莫问剑对于临时激活的特殊模板，充满了无穷的好奇。

    遗憾的是，模拟过程并未显示究竟是什么特殊模板。

    由于没有任何提示，莫问剑思来想去也猜不出来。

    想不通，就不想了。

    由于回归倒计时，犹如催命符不断地催着。

    莫问剑不敢耽误时间，立刻开始分析三个选项。

    经过短暂的斟酌之后，莫问剑最终选择了道果-仙魔妖界上限的炼丹术真谛。

    从档次上来说，仙魔妖界上限的炼丹术真谛，可以炼制出仙帝级别的丹药，显然是超过仙王境界的实力的。

    从内容上来说，仙魔妖界上限的炼丹术真谛，在登峰造极的炼丹密录基础上还有进一步的研究，显然也是超过单纯的炼丹密录的。

    莫问剑领取了道果，脑海中瞬间出现了无数知识。

    十二万九千六百种药效，光是名称都能凑成一本百万巨著了。

    各种各样的组合方式，当真是数不胜数。

    若非开启了特殊模板，短时间内休想掌握。

    元素周期表的一百一十八种元素，乃是诸天万界通用的物质基础。

    莫问剑怀疑炼丹密录中的十二万九千六百种药效，同样也是诸天万界通用的炼丹基础。

    只是莫问剑在前几次模拟过程中，对于炼丹基本没有什么涉猎。

    没有对比的情况下，莫问剑只能大胆猜测，而找不出任何实证。

    时间一分一秒的过去了，倒计时很快就结束了。

    伴随着一阵强烈的眩晕感，莫问剑瞬间回归了本体。

