    “叮！”

    午夜时分，42层电梯到站，沈俪依旧靠在电梯墙上，那“叮”的一声好似响了有段时间她才反应过来自己到了，此时电梯门已经关上，数字始终停在42。

    原本斜靠着的沈俪撑起身子，有些恍惚地按下了开门键。

    外面的走廊没有灯，只有微弱的月光，沈俪早已习惯了这种亮度，她跟往常一样按身体惯性低头走着，整个走廊在她的认知里应该是没人的，但今日不同，今日沈俪走着走着，居然有一个长双腿出现在了她向下的视线范围内。

    沈俪意外地抬头，看到一个男人的身影与她擦肩而过后飞快朝安全门的方向走去。

    那男人背影沈俪非常陌生，人高马大的，穿着风衣外套，头上还戴着鸭舌帽，一看就不是从来不戴帽子的任天行，也不是她沈俪所熟悉的任何人，但这男人来的方向是走廊尽头，走廊尽头只有两户人，一户是任天行，一户就是沈俪和关莎。

    奇怪，这男人难道是送外卖的？或者是任天行家来的客人？又或者是关莎的朋友？

    沈俪带着这样的疑惑走向3428号房，随即她立刻排除了那个男人是送外卖的可能，因为门口没有任何外卖袋。

    任天行门口的鞋垫上只有一双皮鞋，沈俪知道这小子肯定又在公司加班没回来。

    任天行就两双鞋，一双黑色球鞋和一双皮鞋。

    如果任天行在家，两双鞋子一定都会在鞋垫上放着，但现在只有一双鞋说明任天行的屋里是空的，所以这个男人不可能是任天行请来做客的朋友。

    难道真是关莎朋友？

    但刚才也没听到关莎的声音或者关门声啊……

    沈俪一边这么想一边扭转钥匙，门一开，便看见关莎哭红了眼朝自己奔来并抱住了自己。

    “怎……怎么了？”此时沈俪觉得脑袋有点重。

    关莎一边哭一边把去找杜晶的经过都跟沈俪说了一遍，由于她不断地抽泣，句子不停被打断，以至于她全部说完10分钟都过去了。

    沈俪知道杜晶抄了关莎的创业点子，也早就料到关莎去找杜晶绝对讨不着好，当初关莎向杜晶母亲旁敲侧击杜晶的办公地址的时候，沈俪其实就有些想反对，但她知道自己左右不了关莎，也就什么都没说，而且朋友之间发生这种事情确实得当面做个了断。

    其实，当沈俪得知杜晶居然能做出这种事情时也很震惊，杜晶在沈俪看来应该永远是坐在沙发上磕着瓜子看节目的富二代，没有压力，所以没有上进心，更加不应该对朋友有什么城府。

    但从结果来看，明显杜晶比关莎更会运用资源，她一点不忌讳拿家里的钱创业，站在巨人的肩膀上自然比什么都得靠自己的关莎更容易获得成功。

    “其实我以前就很想问你，无论是你之前卖口红，还是现在做房产投资咨询，为什么这么坚持不向家里要钱呢？你爸爸是做地产的，还做的那么大，肯定比杜晶家有钱啊……”沈俪对关莎提出了她的疑惑，不过还没等关莎回答沈俪就接着安慰道，“其实向父母要钱不丢脸的，只要你自己是努力的，创业点子是好的，最后创业是成功的，你向父母借来的钱肯定能凭自己的本事还回去，而且还是加倍还。”

    “我……我不是不坚持向家里要钱……”关莎眼睛红红的，“我其实……是要不到钱……”

    “啊？”沈俪以为自己听错了，“不是你一直一直说创业要靠自己，要家里的钱没意思的么？”

    “那是在杜晶面前我才那么说的！”关莎嘴角抽动着，她在犹豫要不要真的把心里那难以启齿的攀比心说出来，如果不说出来，自己的业创成这样似乎解释不通，但如果说出来了，在沈俪心里可能自己的形象会打些折扣。

    “为什么？为什么在杜晶面前才那么说？”沈俪听得云里雾里，没弄懂这是什么逻辑，即便关莎不说，她也会追问。

    ”因为……因为……“关莎咬着嘴唇，“因为我不想让她觉得我的父母没有她的父母那么爱我。”

    关莎这句话说完后，她的眼泪也随之掉了下来，豆大的泪珠打在沈俪的手背上，炙热滚烫。

    在杜晶眼里，关莎什么都比她强，似乎应该没有任何东西是关莎需要嫉妒她的，但有一点杜晶忽略了，这一点就是来自父母无条件的支持。

    从小到大，杜晶想学什么就可以学什么，篮球、武术、跆拳道，综合格斗……即便杜晶每次尝试了一个学期就放弃了，最终除了一身伤也没学到什么真本领，但她的父母从来不反对，就跟杜晶在学校学习成绩不好，理由是她不爱学习，她父母也就不强求一样。

    这个世界上其实除了“别人家的孩子”，也有“别人家的父母”。

    关莎认为，“别人家的父母”从来不会像父亲关鸿伟一样，除了没时间陪自己还不给自己绝对的自由。

    杜晶参加的那些课程关鸿伟全都反对，关鸿伟给出的理由是：“你以为武术、跆拳道和综合格斗真的可以战胜坏人么？人家手里有刀枪棍棒你徒手怎么打？难道你出去还随身携带这些武器？爸爸告诉你，女孩子最好的防身，就是直接跑！你不练那些玩意儿你第一时间的反应就是跑，你练了就会觉得你也能打一两下，你就会倾向于留下来跟对方进行高风险交量，到时候反而命都没有！所以如果你要防身，你应该每天去跑步，短跑长跑都练，顺带还可以提高心肺功能。”

    当关鸿伟反对关莎做什么事情的时候，总能给出一堆看似非常充分的理由，这次创业算是关莎说破了嘴皮子才争取到的来自父亲的一丁点支持。

    来自父亲的支持就是20万人民币，这个数字放在八九十年代的确是一笔巨款，那个时候大家手里都没钱，创业者白手起家最后成功的可能性可能还有百分之一，但如今这样的市场环境，谁还想白手起家，成功率估计万分之一甚至十万分之一都不到。

    关莎其实私底下偷偷尝试找关鸿伟哭穷，但关鸿就那句话：“当初说了20万就是20万，一分钱都别想多要。”

    “不对啊，你爸爸不是给了在青阳买了一套房子么？一套豪宅，你卖掉不就行了？”沈俪问。

