    混沌世界内，姜小凡黑发飞扬，一双铁拳撼动长空，崩碎一道道帝皇法则，看的诸多强者个个心惊，这样的体魄实在有些可怕。

    “十足的变态！”

    老骗子唏嘘。

    “咚！”

    苍穹摇晃，在姜小凡的铁拳之下寸寸尽断。

    混沌族两个帝皇脸色阴沉，姜小凡的这种强大体魄力超出了它们的想象，明明才刚刚跨入帝皇境，肉身居然就有这么可怕，完全能够比的上七重天帝皇了。

    “以神通杀他！”

    其中一人寒声道。

    另一人点头，拉开与姜小凡的距离，打出一片璀璨道芒。

    “嗡！”

    这片空间剧烈震动，苍穹之上，一片陨石雨落下，砸的虚空坍塌，骇人至极。这是那个帝皇五重天强者的圣则，牵引来星空中的残碎星辰，可碾碎一切强敌。

    “斩魂！”

    同一时间，七重天的混沌帝皇开口，喝出这样一道圣术。

    两道圣术一起压向姜小凡，庞大道蕴镇压天地，十方空间似乎都变得凝固了起来，陨石砸碎一切，而后，有一种奇异的力量开始蔓延，侵蚀向姜小凡的元神。

    姜小凡眯着眼睛，踩着[ 神秘步伐移动。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他挥动双拳，打碎一颗颗陨石，在两道圣术中冲锋。

    不过，帝皇圣术太过可怕，尤其是这里是混沌世界，混沌族的两个尊者先天处在有利地势，此刻，神秘陨石不断落下，无名法则力随时干扰，场面很是宏大。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    姜小凡挥动铁拳，短时间内竟没能从两道圣术中冲出来。

    五重天境界的混沌尊者通体交织着法则神辉，眸子阴冷，道：“不过只是肉身稍强一些而已，还真以为自己无敌了，刚刚成帝就敢挑衅我等，实在是无知。”

    他挥动右手，顿时有更多的陨石落了下来。

    “轰！”

    这片空间大震动，一道道裂痕浮现，如同蜘蛛网般蔓延向四周。

    姜小凡眸子冷漠，对于这个混沌帝皇的话丝毫也不在意，仿佛根本没有听到一般，依旧是持续不断的挥动铁拳，轰碎一颗又一颗的天外陨石，慢慢逼向前方。

    “愚不可及！”

    七重天境界的混沌尊者冷道。

    他立身在另一个混沌尊者旁边，法则再现，那种未知的神秘力量更加强大，不断侵蚀向姜小凡的元神。这是一种非常奇特的力量，无形无色，仿佛是那种虚无缥缈的诅咒一般，令人防不胜防，难以抵挡。

    姜小凡帝躯微震，闪身横移千丈远。

    “看你能坚持多久！”

    七重天境界的混沌尊者冷笑。

    他与另一人合力出手，拉开更可怕的圣芒，席卷向姜小凡。

    远处，老骗子皱眉：“这小子的肉身确实很变态，但是毕竟才刚刚成帝，对于帝道法则的掌控还不够熟悉，境界上更是差了那两人太远，还是太勉强了。”

    他有些担忧。

    “老头儿，你皱眉头干什么，我们这么多人在这里，连女皇大人都来了，难道还能让那小子吃亏不成？”冰龙开口，随后又道：“再说了，那小子比谁都阴险，以本龙对他的了解，混沌族那俩老货八成会被他坑的很惨。”

    老骗子闻言，双眼瞪了瞪。

    “死龙，你虽然很不要脸，但是对于那小子的阴险倒是看的很透彻。”

    他赞同道。

    冰龙下意识的点头，自得道：“那是！”

    而后，下一刻，它感觉到了有些不对劲，稍稍一回味老骗子的话，一张龙脸顿时黑了下来：“我@#￥你二舅公，龙大爷顶天立地，英明神武，哪里不要脸了？你这老不死的才不要脸！”

    老骗子斜了这货一眼，懒得搭理它了。

    “轰！”

    前方，姜小凡在两大混沌帝皇的圣术中冲锋，踩着神秘步伐而动，崩碎一颗颗天外陨石，更是以他新领悟出的神念秘术隔断七重天帝皇的那种诡异圣法。

    “不够看！”

    对面，五重天境界的混沌帝皇冷道。

    他立身苍穹，挥动圣法，俯视着姜小凡，打出又一道圣术。

    “嗡！”

    这一次，一颗完整的星辰从域外飞来，力可破天。

    他立身在大星上，冷漠的望着姜小凡，道：“只知道依靠体魄冲击，就算肉身再强也终究只是乡野蛮夫，所谓帝者，法则圣术才是关键，唯有法能成就永恒。”

    他双手交织，又一颗大星压下。

    “你觉得你的法很强？”

    突然，姜小凡在冲击中抬头，冷冷的望向他。这等眼神冷漠而无情，带着藐视一切的态度，让这个混沌尊者心中一颤，竟突然生出一股不好的感觉。

    于是，他眼中的杀意更浓：“足以杀你，看看你现在的狼狈状态就可知晓。”

    “狼狈？你就这么确定？”

    姜小凡眸子冷淡。

    苍穹另一边，七重天境界的混沌帝皇皱眉，对着另一人道：“不要与他废话，下一击取他性命！”

    “当然，我这就……”

    五重天境界的帝皇冷声开口，然而，他的话语还未说话，眼前顿时一花，一张冷淡的面庞出现他的视野中，不含丝毫情绪波动，直接挥动着铁拳朝他压来。

    “你……”

    他脸色大变。

    “噗！”

    血水四溅，他的头颅直接被砸碎了，四分五裂。

    远处，老骗子等人都是一愣。

    “这变化，来的太快。”

    老骗子道。

    前方，七重天境界的混沌帝皇脸色一变，速度突增，施展圣术朝着姜小凡压去。他迄立在圣天第七个小台阶上，可比五重天境界的混沌帝皇强大太多了。

    他一掌拍来，帝皇法则狂涌，很是骇人。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他右腿微震，这片空间上突然浮现出一张巨大的银色阵图，千头大龙从其中冲出，仰天长啸，朝着七重天的混沌帝皇冲去，阻拦他的靠近。

    方才，他在两人的圣术中闪避，看似有些狼狈，但实际上却是在暗中刻画引灵阵图。他想杀五重天的帝皇不难，但是如果有七重天的帝皇在一边妨碍，他想要杀死对方多少会有一些难度，于是，他刻画了这张阵图，在这一刻阻拦七重天的混沌尊者，他自己则朝着正在修复肉身的五重天帝皇压去。

    “该死！”

    七重天帝皇怒骂。

    显然，他在这一刻知道了姜小凡的意图，一双眼睛几乎喷出了火来。

    圣天强者血气强大，在这一瞬的时间里，五重天的混度帝皇已经重新凝聚出了肉身，脸色铁青的望着姜小凡：“好好好，想不到你的速度竟能那般快，是本皇大意了，不过，接下来你就没有那么幸运了。”

    它通体混沌光交织，凝聚出一片神海，震动长空。

    “幸运？”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，引灵阵图刻画完毕，挡住了七重天的混沌帝皇，他不再掩饰自己的实力，修为尽展，浩瀚血气化作一道冲天的七彩光柱，贯穿进了混沌苍穹之内。

    “这怎么可能？！”

    五重天境界的混沌帝皇脸色大变。

    另一边，七重天境界的那人与千头大龙纠缠，此刻也失声惊道：“不可能！”

    “轰！”

    磅礴帝皇浩荡，化作一方星海，遮蔽了苍穹。

    这一刻，十方空间崩碎，所有人都被震住了。远处，其它几片战场上的人全部都停了下来，不约而同的朝着这个方向望了，都是面带惊色。

    老骗子一不小心掐断了一把胡子，喃喃道：“帝皇三重天！”

    渡过帝皇劫后，姜小凡一直没有暴露自己的修为，所有人都以为他只是在帝皇初期，而以正常而论，原本他也确实应该只是在帝皇初期。但是此刻，他不再掩饰修为，帝皇三重天的强大威压冲破云霄，当场惊住了所有人。

    “这小妖孽，果然啊，没有最变态，只有更变态。”

    老骗子苦笑。

    始一渡过帝皇劫就连跨三个小台阶，这等事古今未有，简直就是奇迹中的奇迹，逆天中的逆天，足以震惊整个修道史册。

    浩瀚血气震动云霄，前方，姜小凡挥出了右拳。这一次，他的拳头不知道比刚才强了多少倍，宛若是一方灭世的磨盘朝着五重天境界的混沌帝皇压了过去。

    “杀！”

    五重天帝皇大吼。

    一团圣光从他体内冲了出来，化作一方宝塔，朝着姜小凡镇压而去。

    这是他的圣兵。

    他的圣兵很强，但是这一刻却是完全不用了，姜小凡的右拳压下，当场砸碎了这件圣兵，连同其中的兵魂一并抹除。

    这之后，他再次出手，打出第二拳。

    “该死！”

    五重天帝皇脸色苍白，撑起了己身的领域世界。

    然而，依旧无用。

    “喀！”

    姜小凡的第二拳落下，他的领域大世界直接被轰碎。

    这一刻，他近乎绝望了。

    “这不可能！”

    他嘶吼道，眼睛都红了。

    圣兵被毁，领域破碎，他近乎疯狂了，怒啸着朝着姜小凡扑去。

    不过就在这时，姜小凡的第三拳到了，这一次，他的拳头绽放出了璀璨的七彩色霞光，轮回拳真义爆发，整片大空间都在摇颤。

    “噗！”

    圣血四溅，这个五重天帝皇直接被砸的粉碎，连同元神也一并被磨灭。I1292