    “我为何要骗你？”

    麻衣老翁笑着摇了摇头，“大黄可不是普通的狗，它灵性极高，性情和常人无异，且能够和正常人一样，开口说话。”

    与此同时，那大黄狗也是再度张嘴，“小子，老院主犯不着骗你这么个小辈，你从山下追到后山，追了本座一路，不就吃了你点药渣子，至于吗？”

    见到这一幕，叶云终于是彻底张大了嘴巴，脸上满是不可思议的神色。

    “狗子，真是你在说话？”

    然而，那大黄狗却回了叶云一个鄙夷的眼神，大惊小怪。

    但叶云却险些被惊掉了下巴。

    简直了，大千世界，无奇不有。

    这条大黄狗，竟然还真会说人话？

    这看起来，明明就是一条极其普通的土狗啊……

    “你以为，本座只是一条普通的土狗？”

    大黄狗用仿佛看白痴般的眼神，看着叶云，“本座乃是一头太古遗种，在太古时代，可是王族的存在！”

    太古妖兽王族，就这么一条大黄狗？

    打死叶云都不会相信。

    但是，面对这会说话的大黄狗，叶云却耍起了无赖，“我不管，哪怕是灵纹血参的药渣，那对我而言也是宝贝，你吃了我的宝贝，今天无论如何，都要补偿我。”

    得知了这麻衣老翁，竟然是这圣门总院的老院主，叶云就更不打算轻易离开了，这圣门总院的老院主，那肯定宝物不少，随便给他点补偿，那恐怕就够他少奋斗好几年了。

    “你这小子，竟在老朽这里耍无赖来了。”

    老院主无奈一笑，旋即道：“行吧，既然是大黄有错在先，给你造成了损失，那老朽就给你一些补偿吧。”

    叶云闻言，脸上立马就涌上了一抹惊喜之色，向着老院主拱手：“多谢老院主！”

    看来今日这大黄狗引他到此，是有大机缘要到来啊……

    “既然是大黄吃了你的宝贝，那老朽现在就将大黄赔偿给你，以后，就让它跟随你左右吧。”

    老院主笑吟吟地说道，“这样可以了吧？”

    “将这大黄狗赔给我？”

    叶云脸上的笑容陡然凝固，而后立即摆了摆手，“不要不要，老院主，还是换个其他的吧！”

    养匹马好歹还能骑骑，当个代步工具。

    养条狗算是怎么回事？

    在叶云看来，简直毫无用处。

    “叶云，不可造次。”

    老院主的脸色，突然就变得严肃起来，直视着叶云，“大黄和你有缘，这是天注定的缘分，你逃不掉。”

    “何况，谁说大黄毫无用处？”

    “它虽外形普通，但却并非凡狗，老朽刚才说了，大黄天赋异禀，通人性，除了能像正常人一样开口说话，还具备一项独特的天赋神通，那就是能看穿人心。”

    “看穿人心？这么邪门？”

    叶云的眼睛蓦然一亮，顿时就感兴趣了起来，望着大黄狗，道：“既然如此，那你倒是说说，我现在心里在想什么？”

    “这有何难？”

    老院主看向了大黄狗，“大黄，告诉他。”

    大黄狗的目光，立刻盯着叶云，那一双狗眼十分犀利，在盯了叶云片刻后，眼中却陡然露出了一抹恐惧之色。

    “这大黄狗吃了药渣，体内肯定还残留了几分药力，实在不行就答应老院主算了，带回去今晚吃狗肉火锅！”

    说完，大黄狗一脸愤怒地望着叶云，这小子居然还贼心不死，想要吃狗肉！

    虽然我不是人，但你是真的狗！

    叶云闻言，瞬间目瞪口呆。

    这大黄狗，真就把他的心里话全说出来了！

    看来老院主没骗他，这大黄狗居然真有看穿人心的本事？

    老院主皱了皱眉头，“叶云，我让大黄伴你左右，是想让它跟你一起历练，可不是让你吃它的！”

    “嘿嘿，”

    叶云挠了挠头，干笑了一声，“老院主，我是和它开玩笑的，这么牛叉的一条狗，我怎么会舍得吃了它？”

    一条会说话的狗，还懂得读心术，这么神奇的狗子上哪里找去，叶云怎么会舍得拿来炖狗肉。

    大黄似乎看穿了叶云的心思，眼中的敌意这才消退了下去。

    老院主捋了捋胡须，随后才看向了大黄，“去吧，大黄。”

    “你在这山里面，也已经呆的够久了，如今你的机缘到了，也是时候该出山了。”

    然而，大黄望着老院主，眼中却充满了不舍。

    “跟着老朽在这山中，你永远完不成你想做的事情，只要离开这里，你才能找到自己的目标。”

    大黄点了点头，而后便依依不舍地向着叶云走了过去。

    “大黄，今后我就是你的主人了，要乖乖听主人的话。”

    叶云拍了拍大黄的脑袋。

    但大黄却面色一变，因为叶云还有后面的半句话没说，要是不听话就把你宰了炖狗肉吃。

    “好了叶云，不要吓它了。”

    这时候，老院主发话了，“老夫对你没别的要求，大黄日后就是你的战兽了，你可要好好待它。”

    “是。”

    叶云立即拱了拱手。

    老院主的话，他还是不敢违逆的。

    “你的实力进步很快，若是对自己实力有足够自信的话，没必要一直呆在圣门之中，可以去外面闯荡闯荡，多看看外面的世界。”

    老院主看着叶云，随后说道。

    “外面的世界？”

    叶云的眼睛微微一亮。

    “嗯。”

    老院主点了点头，“毕竟一年之后，你在王朝天才战的对手，是来自于整个东域各大王朝的顶级天骄，实力会远超想象，若是一直呆在圣门之中，会局限你的视野，其实并不利于你日后的成长。”

    “弟子受教了。”

    叶云点了点头，眼中却也闪过了一丝精光，似乎在心中做出了什么决定一般。

    他其实早有出去闯荡的意思，只是一直没有下定决心，现在听老院主这么一说，看来是要将此事列入议事日程了。

    这总院，的确没什么可留恋的，再过几天就走！

    叶云向着老院主抱了抱拳，“老院主，没什么其他事的话，我们就告辞了。”

    “去吧，”

    老院主挥了挥手。

    叶云和大黄一人一狗，随即便向峡谷外走去。

