    几天没来上班，又升了高级督察，事情还是很多的。

    周瑜在办公室处理了下这几日落下的文件，顺便看了下行动组的人员资料，心中有了个大概。

    屁股坐下一上午就过去了。

    辛辛苦苦坐了足足两个小时的班。

    饭点，马帼英回来了，马不停蹄的向他汇报了下情况。

    “阿瑜，这件事有点麻烦，单靠我们恐怕查不下去。”

    马帼英皱着眉坐在椅子上说：“早上我和建明跑了两家他曾经呆过的靶场，都以没有权限为由，拒绝提供库存信息。”

    “行，我知道了。”周瑜思索了一番，此事不能停滞下来：“那你们就先查他的财产来源，我去找能查的人。”

    “谁？”

    “当然是廉记了。”

    下午，周瑜带上资料，开着车出门，直奔廉政公署。

    1974年廉政公署成立到如今，口碑是越来越好，讲出的口号，凡贪污必被抓，也不知道真的假的，周瑜就来试试水。

    停好车，走到门口，他看了下招牌。

    虽然称呼都是廉署，但是没到97，现在的叫法还不是叫廉政公署，而是叫什么‘总督特派廉政专员公署’，这名字，啧啧，听着就没气势。

    周瑜摇头按下小心思走了进去，来到前台，接待的是个办公室OL装打扮的文员，大概20出头的年纪，长得还不错。

    “先生，你好，有什么可以帮你？”

    文员带着职业性的微笑，起身双手搭在腰间，语气很客气。

    周瑜半靠在台子上，打量了一下大厅，摘下墨镜，对着她轻轻一笑：“麻烦你，我找调查主任张国标。”

    “额...先生，请问你有什么事？”

    “报案。”

    “那能麻烦你简单的描述一下案情么？”

    “不能。”

    “那你有预约么？”

    “没有。”

    “......”

    “先生，不知道你的案情，我很难帮到你，或者由我来帮你安排另一位调查员不知是否可以？请你相信我们的专业，我们会为你绝对保密。”

    文员的脸上笑容已经维持的很勉强了，她怀疑这个男子是来捣乱的，要不是看他长的帅，她都想赶人了。

    “抱歉不需要，我只认张国标。”周瑜微笑着说。

    “先生，不好意思...张sir不在，要不你留下个人的信息，我会在张主任回来后将你的信息通报给他。”文员的脸色已经趋向于冷淡，公式化的说着拒绝标准语。

    周瑜从善如流的从衣服口袋里掏出警员证递了过去：“证件，你可以记一下。”

    文员的脸上带着明显的错愕，警察来廉署报案？

    等她看清楚证件上的级别，高级督察？这么年轻？！

    她的眼睛直接瞪大，嘴巴微张，陷入呆滞。

    要知道大学毕业一般是22岁，直接考警校从见习督察坐起，等到督察也要23了，那等到高级督察27，28都算快了，这怎么可能？

    周瑜拿着墨镜在她的眼前晃了晃：“嘿，小姐，看完了么？”

    “看...看完了。”文员咽了口口水。

    她瞅了瞅周瑜的脸，又瞅了瞅证件上的照片，是真的，这证件的手感肯定是的。

    何况，哪个智障会拿着假证件来廉署报案，这不是自投罗网么？

    真的有这么年轻的高级督察......

    关键还帅，看看年纪，挺合适的......

    啪！

    一记响指声在她的耳边响起，紧接着是一道好听的声音：“小姐，你又走神了。”

    “嗷，不好意思。”

    文员红了下脸，双手把证件递了回去，重新换上了笑脸，但这笑脸明显和刚才的职业性笑容不同，真实多了。

    “你不是说要抄录信息的么？”周瑜疑惑的问。

    “啊...周sir，你不需要。”文员脸又红了下，然后怕他误会解释道。

    “那是为了防止捣乱分子，你知道的，我们廉署出了名的不怕贪污，所以总有人拿一些奇奇怪怪没有丝毫证据的事情来报案，还非点名要什么调查主任级别的人接待，生怕自己的消息会外泄出去，其实哪会啊。”

    周瑜眨了眨眼，想了想，靶场警长的案子确实没有丝毫的证据。

    有点无语的说:“我好像就是你说的这种人啊。”

    “啊，哈哈。”文员尴尬的笑笑，接着自己绞尽脑汁圆道：“周sir，你不一样，你一看就是有正经事的人，而且一定是大事。”

    “不，这事真不大。”周瑜轻笑。

    文员想扶额，今天风水不对劲，说啥错啥，不说了，她深呼一口气的微笑，“周sir，我马上给你联系。”

    “谢谢。”周瑜点头表示感谢。

    文员打电话，他就低头翻了翻手上的警员证，高级督察的证件好像是比以前好用点哈？

    想想应该是大学生毕业考见习督察导致的，督察都贬值了，以前的督察普遍年龄会大一点。

    “周sir，已经帮你联系了，待会会有人下来接你。”文员打完电话轻松了些。

    “谢谢。”周瑜再次表示感谢。

    等了一会儿，人还没下来，文员踌躇了下说道：“周sir，需要我帮你倒杯水么？”

    “那倒是不用了，我听说廉记的咖啡不错，第一次来想喝喝看。”周瑜对着她笑了笑。

    文员表情顿住，说不出话来了，这周sir的脑回路和别人不同，身在廉署，最明白的一件事就是没人愿意来廉署喝咖啡了。

    这又不是什么好事。

    特别还是警察。

    不是应该讨厌廉记么？

    一分钟后，张国标的声音从电梯口出现，步伐挺快的走了过来，到了周瑜身前。

    “周sir，你好。”张国标主动伸出了手。

    “你好。”

    周瑜和他握了下手，张国标很年轻，和他的年龄应该差不多，能在这个年纪做到调查主任的位置，不难判断，这个人应该有两把刷子。

    “周sir，请。”

    张国标带着周瑜上楼。

    廉署的会客室。

    周瑜打量了下房间，说是会客室，其实也就相当于是警队的审讯室。

    房间内摄像头齐备，除了中间有一张三角桌，三把椅子，别的没有任何东西。

    三角桌，顾名思义，就是三角形。

    三角桌是廉署的一种审讯配置，两条短边可以各坐一个审讯员，目的就是可以从两个方向观测被审讯者的神态，从他们的细微表情上捕捉讯息。

    而长边则是留给周瑜这个待审讯的人员了。

    “张sir，你是把我当成犯人了么？”

    周瑜坐下整理了下西装，似笑非笑的看着张国标。

    “怎么会呢，只是为了方便记录，廉署做事，要在摄像头的监督之下，如果周sir实在觉得不方便，我可以申请一间会议室，就是可能需要等一等。”张国标很温和的微笑解释。

    周瑜轻笑：“那倒不必，我不介意在哪里开始，我介意的是既然来到了这里，为什么没有一杯咖啡呢？”

    “啊，我的错，阿雯，帮周sir倒杯咖啡，要最好的。”张国标朝身边的记录员说了声。

    “谢谢。”

    “周sir，我听前台说你是来报案的？”张国标问道。

    “是的。”周瑜拿出文件直接放在了桌上：“你可以先看看。”

    张国标点头，伸手拿起了文件，文件里就是靶场警长案的经济调查情况，以他的经验老道，一眼就看出了问题。

    “所以周sir的意思是要我们廉署帮忙查这个人的贪污案么？”

    “不不不，这个说法可不对，这怎么是帮忙呢？查贪污本来就是你们的工作。”周瑜摇头纠正这个说法，廉署就是喜欢占警队便宜。

    “没错，所以周sir，你想怎么做？”张国标没有在这个问题上纠结。

    “联合调查，分开行动，查靶场贪污的情况你们来，查别的钱财来源我们来。”周瑜果断的说。

    张国标点头：“很合理......不过周sir，这个人的问题目前暴露的既然都是贪污的问题，这个人员是否应该交给我们关押呢？”

    此时门被推开，记录员端着杯咖啡走了进来，双手摆放在周瑜的前面。

    周瑜拿起喝了一口，嗯，确实不错，多的喝不出来，至少不涩。

    放下杯子，周瑜正视他说：“人，我可以交给你，但是有个前提，你能拿到他在靶场贪污的证据。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    “那我就不打扰了，期待你的好消息。”

    事情办完了，周瑜起身告辞。

    “等等，周sir，既然你来了，我其实还有别的事想请教你？”

    “别的事？”周瑜疑惑的看着他。

    “是这样，我们接到一起举报，举报刚通过督察考核的关一凡警长，在督察考核中存在行贿的问题，关一凡，我想周sir不陌生吧。”张国标仔细的注视着周瑜脸上的表情细节。

    周瑜点头嗤笑：“当然不陌生，我们还在学校的时候闹过矛盾，这人脑子有问题，你要说他能通过考核我是不信的。”

    “哦？周sir既然这么说，那就是也认为他在考核之中可能存在行贿的问题了？”

    “他有没有行贿，张sir，这好像是你的事吧，我可没拿廉署的薪水，不过...你要我说的话，不是可能，而是一定。”

    “周sir基于什么原因这么肯定？”

    周瑜想了想认真的说：“张sir，其实我肯不肯定并不重要，关于这件事，我倒可以教你一个办法，只要你能安排一次针对他个人的重新考核，在你的监督之下，我想你会得到答案的。”

    张国标皱着眉思考了下可行性，抬起头说道：“重新安排考核行不通吧，他完全可以说那次能过，这次题目难过不了，总不能要求别人每道题都会。”

    “那就用同一张！”

    张国标有点错愕，同一张？

    “张sir，你不是奇怪我为什么肯定，我现在就可以告诉你了，这个人就是蠢到你把同样的试卷再给他做一遍，他都做不出来的程度，江山易改本性难移，人会开窍，而猪不会，抱歉，我该对猪say一声 sorry。”

    “呵呵，想不到周sir如此风趣。”

    张国标和阿雯对视一眼，出人意料。

    ......

    张国标送周瑜下楼，看着他的背景在门口思索了会才返回楼上。

    一上楼，刚才的记录员阿雯就略带兴奋的问向他：“张sir，刚才那个真的是高级督察啊？”

    张国标点点头，奇怪的问：“你们不看新闻的么？如果你们看新闻的话，应该会认识他。”

    “嘿嘿，不怎么看新闻。”阿雯不好意思的笑笑，八卦杂志不香嘛。

    “好，既然你不认识，录像你也看了，你怎么看这个人？”张国标出了个考题，用来和他脑中的周瑜形象做辩证。

    “年轻，帅气，前途好。”阿雯脱口而出。

    张国标无语：“这还用你说？我让你说的是他今天的表现。”

    阿雯皱着眉头回忆了下，慢慢的说道：“这个人处事泰然，做事方式不太像警察，比如说犯人，他怎么会那么干脆就同意把犯人交给我们的呢？”

    “因为他看不上。”张国标说的斩钉截铁。

    不怪阿雯，这件事刚才在审讯室的时候张国标也想不通。

    警廉冲突由来已久，大到敢直接上警局当着警察面抓人，小到一件案子的主导权争执，吹胡子瞪眼，拍桌子骂娘的事多了，真没那么和气。

    但偏偏他在刚才的对话中提出的对犯人的管辖权，对方却很痛快的让给了他。

    真就是十分干脆的就让了，张国标当时从他话的意思中来分析，似乎只要帮他查出，那个警长有贪污的事情存在就可以了。

    而且刚才问他他同学关一凡的事，他毫不掩饰对其的厌恶，还帮自己出谋划策。

    当时他分析过举报信的来源，不难猜出，寄信的人一定是关一凡的仇人，或者是他爸的仇人。

    周瑜，就是他经过调查以后，重点怀疑的寄信对象之一。

    可如果是他寄的，既然要匿名寄信，就说明不想曝光，那不是应该躲避廉署都来不及么？

    可他就是来了，偏偏要加深自己的怀疑。

    可他现在想明白了，就是看不上。

    区区一个警长，对周瑜来说，蚊子腿都算不上。

    “警队有防贪污处的，他为什么来我们这，就是想借我们的手，打东九龙的脸。”

    “借力打力？”阿雯问。

    “对，借力打力。”

    至于举报信，是他么？

    张国标怀疑，注定得不到答案。

