    邺城，深夜。

    深秋的夜空中，那弯尖尖的月牙儿缓缓从层云之中探出了头，而后在落在远处的山尖之上，将带着寒意的莹光洒向大地。

    曹丕今日来到邺城之后，这六年之中，曹操对他极为轻视，几乎没有正眼瞧过，与他所说的寥寥几句话中无不以居高临下的态度审视着曹丕，若不是曹丕还身兼中郎将的职位，只怕曹操对他早已视而不见。

    回想起在兖州经历的种种，曹丕感受着冷风，深深的洗了一口气，心中好似下了什么决定。

    而就在这时，一道黑影悄无声息的出现在了曹丕的身后，他就突兀的出现在了那里，似乎很早就一直存在着，只是曹丕一直没有注意到他。

    那黑影盯着曹丕，曹丕面露恐惧的盯着黑衣人，两人都没有动作。

    曹丕知道，此人能如此鬼魅的出现于此，肯定不是自己能对付，当即沉下心来，强装镇定，以免被这黑影看穿了自己心中所想。

    “阁下身居丞相府长子，在一般人看来已然风光无限，丰神无匹。”

    黑影双手缓缓抱胸，冷冷目光在月光下显得格外刺眼，那傲慢的姿态似乎丝毫没将曹丕看在眼里。

    可是这黑影却在恭维曹丕，只不过语气却是十分冷淡。

    曹丕直言问道：“你想说什么？”

    他知道，这黑影深夜来此并不会净说这些无聊之语，定然有所目的。

    黑影闻言淡淡道：“我需要你办一件事。”

    “什么事？”

    “不久之后的春猎之上，我会给你指示，到时候你只需要按照我所说的去做即可。”

    黑影似乎对自己很有信心，根本没有担心曹丕是不是愿意做这件事，好似他已经将曹丕看得通透，已然知晓曹丕此刻心中已经做出了选择。

    “你知道我在想什么？”

    曹丕虽然知道这样问会显得有些愚蠢，但还是忍不住问了出来。

    那黑影闻言冷笑道：“我并不知道你在想什么，但我却知道你必定会想什么。”

    曹丕有一种被人牵着鼻子走的感觉，闻言当即问到：“倘若我不做会怎么样？”

    他心中清楚，这黑影如此自信，想来已经为自己设下了一万个圈套，就等着自己往里面跳。可是，曹丕却仍旧忍不住疑惑，因为他连整个曹家都可以不顾，还有什么能威胁到自己？这黑影又能拿什么来威胁？

    “你做这件事，我并不会把你怎么样，只是你将永远失去与曹秀争夺的资格。”

    “曹秀！”

    曹丕闻言一震，当即睁大了眼睛看着眼前的黑影。

    的确，他的确可以连整个曹家都放弃，但放弃曹家却是为了什么？

    正是因为他要杀了曹秀啊！

    黑影看着怔怔出神的曹丕，伸手从怀里掏出一张纸条：“这是第一步，只要你按照上面的去做，我保证你未来可以得到你想得到的一切。”

    说完，那黑影纵身消失在夜空之中。

    曹丕呆呆的看着手中的纸条，一时间恍然失措，不知该如何是好。

    最后曹丕还是打开了那纸条，只见上面写着：“三月春猎，西凉良驹。”

    春猎开始后，曹丕陆续又收到了许多纸条，但都是告诫他不要走漏风声的恐吓，真正的任务还并没有告知于他。

    直到今日，曹丕最后一次收到纸条的时候，发现那上面写着：“北部山林，曹秀之死。”

    曹丕开始还不知道这是什么意思，直到看到曹秀和程昱走进那山林，他才恍然明白，这是对付曹秀的一个局。

    在兖州，他动用七万大军围剿曹秀，失败了。

    而今如此大好的机会就摆在眼前，他岂能不试一试？

    于是，他在抓住郭嘉之后，也率人进入了山林。

    只是此时的山林早已变成一片火海，若不是他提前收到指示，知道按什么路线进入，只怕他也早已被烧成了一堆白骨。

    时间一分一秒的过去，当他在这火海之中转悠了好一阵，这才在悬崖边上看见了已经被人挟持住的程昱，以及已经被逼到悬崖边上的曹秀。

    “果然。”

    “这个局当真与叔父有关。”

    曹秀看着匆匆赶来的曹丕，心中的疑惑豁然解开，这一切的一切都不过是曹丕对付自己的阴谋。

    而现在，他就站在这悬崖边上，他若不死，死的便是程昱。

    可即便他不跳下去，他最终也会死。

    既然曹丕都已经找到了这里来，那么想来今日不会让自己从容走脱。

    “你现在才明白，是不是晚了点？”

    曹丕心中夙愿即将达成，脸上不由在刹那间浮现出得意的表情。

    为了对付曹秀，他可谓殚精竭虑，费尽心思。

    在兖州，他差一点就成功了。

    可惜半路杀出个许褚，将他的计划全盘打乱。

    而现在，在这火海包围的山林之中，曹秀死在这里，没人会知道这是谁干的，即便是曹操，也不可能查得出真相。

    他到时可以抱着曹秀已经被烧焦的尸体，朝着曹操大哭一番，曹操不但不会怀疑他，反而还会感激他，因为若不是他冲进这火海之中，谁能找得到曹秀的尸首？

    只要曹秀一死，整个丞相府，整个邺城，甚至于整个天下，都将是他的！

    都将是他曹丕的！

    “为了除掉我，叔父当真可谓绞尽脑汁，居然连西凉都可以嫁祸。”

    “你可知道这件事一旦传到祖父耳中，我曹军与西凉马腾必有一战！”

    曹秀眼看眼前已经几近疯狂的曹丕，眼中尽是可怜。

    他没想到的是，这近十年的光阴居然可以将一个人磨炼得如此面目全非。

    “今日之后，曹家再无曹秀，牺牲一个西凉马腾算什么？”

    “只要能除掉你，我愿意牺牲任何人！”

    曹丕的回答刚烈且狠绝！

    虽然他知道现在与西凉开战并非好时机，一旦曹军与西凉开战，损兵折将在所难免。

    可是为了除掉曹秀，他已经顾不得这许多！

    曹秀不死，他心难安啊！

    况且如此千载难逢的机会，上天是绝对不会给他第二次的！

    今日若还不能除掉曹秀，那他还有什么资格与曹秀继续争夺丞相府的继承人？

