    半个小时之后，人形魔杖试验器宫仁，终于将奥利凡德家族库存的所有一百多支凤凰羽毛的魔杖试了一遍，以至于宫仁的胳膊都开始发酸了。

    奥利凡德将三个敞开的盒子放到宫仁面前之后，开始亲自将其他的魔杖放回他们应该在的位置，剩下宫仁一个人对着眼前的三支魔杖发呆。

    看着眼前剩下的三支魔杖，宫仁的心中的震惊到现在还没有平息，因为眼前的三支魔杖的魔杖芯分别来自不同的凤凰，如果再加上福克斯的那支注定要成为哈利·波特的那支冬青木魔杖，也就是说奥利凡德的猜测竟然成真了。

    “冷杉木，凤凰羽毛，十二又四分之一英寸，……幸存者之杖……耐性和意志坚强的魔杖主……在犹豫不决的人手中冷杉木魔杖不能发挥它的最佳能力……冷杉木魔杖尤其适合变形术……”

    “银椴木，凤凰羽毛，十二英寸，……精致的外表……最契合预言家和摄魂取念技巧之类神秘事物的特性……”

    “红衫木，凤凰羽毛，十一又四分之三英寸，……红杉木魔杖本身并不具有好运，只是它们倾向被擅长化险为夷，被选择明智的巫师所吸引。……我卖出红杉木魔杖的以后，通常之后会听说购买者身上发生的激动人心的事迹。”

    听着耳畔不断回荡的，来自奥利凡德的声音，让宫仁面临着一个幸福的烦恼，到底应该选哪一支？

    但是问题是，三支魔杖看起来都很棒，他一支都不想放弃，这不禁让宫仁产生了一种是大猪蹄子的感觉。

    当宫仁还在犹豫的时候，奥利凡德已经将其他魔杖放置完毕，重新返回了宫仁的面前，并且用他那双银色的眼睛注视着宫仁。

    “宫先生您考虑好了么？”

    “说实话，奥利凡德先生，我一支都不想放弃。”

    “那就都带走好了。”

    “嗯，什么？您是说我真的可以把这三支魔杖都带走么？”

    “当然！这是您的自由，您当然可以把他们带走。”

    兴奋之余，宫仁感觉自己的问题其实还是没有得到解决，“可是，您刚才说过，魔杖和施法者是需要相互学习的，那我应该选择哪一支作为主魔杖呢？”

    就算同时娶三个老婆也得排个座次吧，要不家里不得翻天了。

    “至于这一点，这是您的自由，魔杖选择巫师，既然他们选择了您，相信多半也会服从您的选择。”

    “事实上，魔杖不过是巫师的施法媒介而已，即便没有相互的学习，他们既然认可了您，也多半会百分百地服从您的指令，远远比其他魔杖的效果要好很多。”

    想了想自己一上手就直接被献祭了的三支独角兽毛魔杖，还有直接就不搭理自己的用龙的神经做成的魔杖芯的魔杖宫仁心有余悸，万一打仗的时候碰上这情况……

    稍微琢磨了一下今天和赫敏沟通的经历，宫仁动了动脑子，于是开口询问道。

    “您知道我来自东方，对于魔杖的使用经验几乎是零的，但是您是魔杖学的大师，也是最好的魔杖匠人，是不是可以请您从专业的角度，给我提供一些关于三支魔杖的想法或者使用建议。”

    果不其然，千穿万穿，马屁不穿，听到宫仁的恭维，奥利凡德那浑浊的眼珠也不禁亮光闪烁，就好像在说你小子果然有眼力。

    奥利凡德稍微思考了一下之后，问了宫仁一个问题，“我记得邓布利多来信上说明您要担任的是与占卜类似的一门课程的教授？”

    “额，是的，周易，周易－卜卦，与占卜相类似吧。”

    “我不太清楚修仙者是如何施法，也不知道周易－卜卦是什么，但是从巫师的角度，我建议您在霍格沃兹任教期间可以使用这一支。”

    “银椴木？”

    “是的，我觉得这一支更符合预言家的气质，在释放占卜一类魔法的时候也会有少量的助力，至少我祖父遗留下来的笔记里是这么写的。”

    回想起奥利凡德刚才对于这支魔杖的评价，“银椴木，凤凰羽毛，十二英寸，……精致的外表……最契合预言家和摄魂取念技巧之类神秘事物的特性……”、

    宫仁很有一种哭笑不得的感觉，这一切到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，怎么从到了伦敦之后，所有人都在有意识无意识地强化自己的神棍之路……怎么自己就这么有神棍的气质么……

    “至于剩下的两支，您只需要记住一点，巫师选择魔杖，魔杖也在选择巫师，只要找到他们被您所吸引到的特质，作为从奥利凡德在对角巷开店以来最特殊的一位顾客，我相信凭借您的智慧，足以找到和他们共同学习成长的方向。”

    5分钟后，留下了三十枚加隆，带着自己最新的三支魔杖，宫仁离开了奥利凡德的魔杖店，抬头看了看已经偏西的太阳，宫仁开始拔腿狂奔，他还有就今天最为重要的一个任务没有完成呢！

    而宫仁的目标就是位于对角巷的南侧，紧邻惠滋·哈德图书公司的《预言家日报》总办事处（Daily Prophet's main office)

    《预言家日报》在宫仁的整体计划中地位举足轻重，尤其是在下定决心拿下赫敏之后，宫仁原本只是拿下一个撰稿人就满足的想法已经升级了。

    《预言家日报》并非魔法世界的唯一出版物，但却是读者最多的，更是英国巫师获取新闻消息的主要渠道，在舆论方面的影响力是毋庸置疑的。

    《预言家日报》行事没有底线但是影响力惊人，这对于宫仁来说是进行大规模宣传最合适的平台，反正《预言家日报》也不要脸，所以对宫仁来说，就是用钱砸也一定要砸出来一个特约记者！

    气喘吁吁地冲到《预言家日报》的办事处门口，宫仁平复好心情之后，简单地理了理头发，将崭新的银椴木魔杖放好，又掂量了一下包里沉甸甸的几百加隆巨款，宫仁大步上前，推开了《预言家日报》总办事处大门。

