    六千一颗异兽核心，地摊上的确便宜，如果去专卖店的话，最少也要一万七八。

    为何专卖店那么贵呢。

    因为异兽核心外包裹一层坚硬的外壳，内部出现裂痕，是极难被发现的，没打开之前，谁也不知道是赚是赔。

    所以地摊上才会那么便宜，而专卖店会有检测师检测，全都是完整的。

    林霄可不觉得自己运气会那么差。

    林霄走到地摊前，看向地摊上唯一的一颗异兽核心。

    异兽核心只有成年人巴掌大小，像是一个不规则的椭圆形石头，上面还有细微的裂痕，一时间竟然看不出好坏。

    不过就在林霄犹豫的时候，他的手腕上的恐龙头纹身，却是突然出现一阵微弱的刺痛感。

    莫非这纹身还有检测核心完整的能力？

    “小兄弟，最后一颗异兽核心了，六千要不要”小贩搭眼看了一眼林霄，对方无论是穿着还是气质，都像是一个凯子冤大头。

    这小贩常年做贩卖核心的生意，看人那也是一看一个准，他这颗异兽核心都七八天了也没卖出去。

    大概是表面裂痕，让人很容易认为是坏的。

    “你这表面都破了，保不齐核心是裂的，能不能在便宜点”林霄虽然看起来十八岁，但前世还活了二十多年，可不愿意当这个冤大头。

    “小兄弟，六千很便宜了，而且只是表面破了，里面肯定是完整的。”

    “你要是实在想要的话，那就一口价，五千拿走。”

    小贩降价一千，毕竟如果这核心是坏的，那是一分也不值，有冤大头来买，那五千可是净赚的。

    林霄装模作样的犹豫了一下：“行吧...”

    说道这里，林霄就要伸手去拿。

    不过这手刚伸出去，另一只白皙的玉手也同样伸了出去，伴随着一道声音：“六千我要了。”

    那玉手直接抓在了核心上，而林霄的手也同时落在了女子的手上。

    触碰的一瞬间，细腻，顺滑，宛如触电一般。

    这让林霄愕然抬头，发现自己身旁，站着一个女孩。

    十七八岁出头，正值青春靓丽，身材高挑，长的很漂亮，但看起来有些清冷高傲。

    最刺眼的还是这女孩胸口处的一个五道杠的徽章，竟然是一个五级驭兽师？

    啪...

    女孩直接抬手直接弹开了林霄的手，同时也注意到林霄胸口并没有佩戴任何驭兽师徽章，而且也没佩戴驭兽器。

    所以女孩断定，对方不是驭兽师，就是一个麻瓜，她对麻瓜向来没好脸色，甭管对方什么样。

    女孩清冷的面容立马难看了起来：“狗东西，你把脏手往哪摸！”

    原本还觉得这女孩长得不错，可是这一开口，立马让林霄感到厌恶，道：“你说谁狗东西呢？”

    “说你，要眼干什么的，没看到我先拿的吗，恶心死了！”女孩拿出手帕擦了擦手面，一副尖酸刻薄的模样。

    这话一出，林霄当场火了：“你这个女人怎么满口喷粪，你父母没教你礼貌吗？”

    “对你一个麻瓜需要礼貌吗，我看你想挨揍，”女孩脾气极臭，说着就把手放在了手腕上的驭兽器上。

    驭兽器，通俗点来说，就是驭兽口袋，能够储存和释放神兽也能同化，而且还能分析异兽的信息。

    倒是和林霄的恐龙头纹身有几分类似，只不过林霄的空间更大，更强。

    “呵，挨揍？”林霄说着，活动了一下手腕。

    “哎呦，两位祖宗，可别在这里打啊，待会巡逻队发现，我也要跟着遭殃”小贩看到二人这架势，吓了一大跳。

    女孩看着前方不远处就有维持秩序的巡逻队，这才放下了手腕，道：“这个异兽核心我要了，六千。”

    “好嘞”小贩也没犹豫，刚要打包。

    “七千”林霄平静的道。

    猛地听到此话，小贩愣住了，随后立马露出笑容：“这样吧，为了公平起见，二位竞拍，谁出的价高谁拿。”

    “八千”女孩也当仁不让。

    “一万，”林霄依旧面无表情。

    女孩诧异的看着这个年龄和他相仿的年轻人竟然张嘴一万？还是个凯子？

    “一万一”女孩有些不服气，道。

    “一万三”林霄继续浅笑着叫价。

    站在一旁的小贩直接看傻眼了，我靠！这是那尊菩萨显灵，让他今天大发横财啊。

    一个五千卖都血赚的破裂中级异兽核心，竟然被叫到一万三了。

    “一万四！”女孩显得有些恼火，这家伙怎么回事，明明一个麻瓜，怎么那么有钱？

    “一万五，”林霄紧随其后。

    女孩此刻恼的咬牙切齿，她兜里可就一万五联盟币，多一分都拿不出来了。

    “叫啊，继续叫”林霄笑眯眯的道，他仿佛看到了这女孩脸上写着的六个字‘我只有一万五’。

    女孩脸色阴晴不定，如果在叫她肯定买不起了，不过看对方一个垃圾麻瓜那么嚣张，自己就在叫一次，最起码让他多亏钱。

    想到这里，女孩咬了咬牙：“一万六！”

    此刻的小贩已经是笑的合不拢嘴了，天啊，自己未来两年都不要干活了啊。

    “它是你的了”林霄耸了耸肩。

    “你”女孩被气的脸色一阵铁青，对方竟然不叫了？

    “哈哈，一万六好啊，这位美女，我给你打包”小贩说着麻溜的拿出盒子，要把异兽核心放进去。

    “包你个头，老娘不要了”女孩气的红唇都在发抖，恶狠狠的瞪了一眼林霄，仿佛是在说，下次别让我在碰到你。

    林霄也是当仁不让的竖起一个国际友好手势，他林霄这辈子就没怂过。

    “哎哎哎，美女，不能这样啊”小贩看着那转身气冲冲离开的女孩，顿时傻眼了。

    等到林霄看着女孩走远，这才看向小贩：“我要。”

    “嘿嘿，好嘞”小贩到也不亏，打包好后，道：“一万五。”

    “一万五？”林霄楞了一下：“我刚开始叫价是五千，哪里来的一万五。”

    小贩愣住了，这天上地下转换可真快啊，道：“不是...刚刚。”

    “刚刚是刚刚，五千，卖我就拿走，不卖拉到”林霄说着，就要转身离开。

    “哎呦我曹！你怎么能这样！”小贩直接傻眼了，在去看那美女走的方向，早就没人了。

    无奈之下，小贩只能含泪道：“行行行，五千五千，干！坐过山车都没今天那么刺激。”

    林霄付了钱，咧嘴一笑，拿着异兽核心大摇大摆的离开，留下小贩在原地恍恍惚惚。

