    就拿他们这些老头子来说，但凡有一点退路，他们也不会选和王爷啊！

    他们行将就木，无权无势，又是戴罪之身，纵有一身才华，也是无处施展，除了突然出现的和王爷，他们还有得选择吗？

    好在，他们这位和王爷，没有传闻中的那么不堪。

    甚至眼前的情况，让他们渐渐地有了一点欣慰的感觉。

    林逸冷哼道，“先说好了，别的随便他折腾，但是学校和孤儿院他得负责养起来。

    还有就是盐利和海运这一块，也别让他来动本王的，三和艰苦，本王得多留点私房钱。”

    谢赞道，“王爷尽可放心，善大人非不通情理之人。”

    林逸叹气道，“得，好坏都由着你们说，本王要看的是结果，要是出了意外，一定有你们好看。”

    众人笑笑，没有人在意他的威胁。

    他们现在已经非常了解这位和王爷了，别看嘴上叫唤的凶，其实是个老好人。

    艳阳高照，白云城的人只顾过自己的日子，千里外的朝堂与他们毫不相干。

    南来北往的车辆把马路堵的水泄不通。

    谁让白云城就这么一条路呢？

    一个满头白发的老汉站在牛车上，甩着鞭子，中气十足的骂道，“冇阴功！

    朝右边走啊！”

    一开口就是老三和人了。

    他的对面是一溜排的商队马车，坐在前面的是一个胖嘟嘟的年轻人，正要说话，便被站在地面上的雄壮中年人抢了话。

    “老先生，你先请！”

    中年人从车夫手里夺过马缰，亲自把马拉到了路的另一边，朝着身后喊道，“朝右边走，别挡着道。”

    车队很麻溜的让出来了一条道出来，老头子冷哼一声后轻抖了一下鞭子，牛车缓缓地从他们身前走了过去。

    胖嘟嘟的年轻人对着中年人不满的道，“小爷请你们走镖，可没让你们带着小爷受气！”

    中年人拱手苦笑道，“少当家的，你是第一次来白云城。

    大概是不了解这里的规矩，这里可和咱们南州不一样，那黑皮子，也就是民兵队，凶的很。

    要是寻衅滋事，就麻烦了。

    老当家的把你托付给我，是对我的信任，可不敢让你身陷险境。”

    最见鬼的是白云城下到刚蹒跚学步的孩子，上到白发苍苍的老妇，基本人人习武。

    像刚刚那个不起眼的农夫，气势一散开来，他娘的居然是个二品！

    比他这个行走江湖的总镖头还要厉害！

    惹不起，惹不起！

    要不是囿于生计所迫，他自己都恨不得留在这白云城，好生研习那所谓的“皇家功法”——会元功。

    可惜，没这个机会。

    只有偶尔借着在白云城多停留的机会，在学校的操场上多看上两眼，好学上两招。

    “要想鱼上岸，就得粮食换。”

    坐在河边，林逸不时的往河里撒一把玉米粒子。

    说完，又缓缓拉上来一条七斤多重的鲫鱼，差点毁了他竹制的鱼竿。

    现在，他基本不在家里钓鱼了，因为在和王府的进出水口放置了竹篾栅栏，外面的鱼进不来了。

    他种了荷花，养了金鱼，外面的草鱼见青就啃，有什么祸害什么。

    突然接连钓上来三条鳑鲏鱼，倒是把他弄愣了。

    这是他第一次钓到，以前连见都没见过。

    “这是炸窝了，一家老少整整齐齐？”

    林逸小心翼翼的去了鱼钩子把鱼放进了木桶里，对着包奎道，“捞几个河蚌，一起回家养着吧，不然这鳑鲏不下崽。”

    包奎好奇的道，“王爷，这鱼下崽不下崽和河蚌有什么关系？”

    “这你们就不知道了？”

    林逸笑着道，“鳑鲏的崽是放到河蚌的肚子里养的。”

    “啊.....”

    包奎有点不敢相信，笑着道，“这河蚌是傻子不成。”

    “适者生存，哪里有真傻子，”

    林逸又皱起眉头道，“这河蚌也不能放家里，它要是下崽，直接放到鱼腮、鱼眼睛里，搞不好就把鱼弄得发炎，烂鳞。

    老子那几条金鱼，也经不起祸害。

    都拿回去，放大缸里单独养吧。”

    说完又叹起。

    如果上辈子自己腿脚好好地，即使不做网文作者，自己去养鱼，也是巅峰王者。

    毕竟像他这样优秀的人，走到哪里都无法掩盖他的光芒。

    秦虎匆匆忙忙的跑过来，大声道，“王爷，王爷.......”

    包奎踢了他一脚，没好气地道，“有话快说，有屁快放！”

    秦虎咧着嘴道，“王爷，你猜我看到谁了？”

    林逸道，“你行不信我把你扔到水里？”

    秦虎赶忙道，“王爷，我看到葛老山了！”

    林逸皱着眉头道，“那个什么浮龙山的土匪头子？”

    接触过的人，给他留下深刻印象的不多，这葛老山恰恰是其中一个。

    “正是，”秦虎拍着胸脯道，“王爷，你看我要不要带人去给抓起来？”

    林逸问，“他在三和抢劫了？”

    秦虎摇头道，“那倒是没有，就是这家伙不做土匪了，居然拉了好几大车的茶叶过来，开始卖茶叶了。

    我亲眼看到他拉到王家，换了好多银子。”

    林逸道，“那既然没有作奸犯科，就得给人家改过自新的机会。

    当然，为了以防万一，你还是盯着吧，有什么意外，唯你是问。”

    “啊.....”

    秦虎无奈，这事怎么就摊到他头上了。

    他很浑，但是这位王爷却是混.....

    完全没有道理可讲。

    干脆也不多做争辩，拔腿就去跟踪这葛老山。

    不然这葛老山真弄出点事情出来，他回头不好跟王爷交代。

    马路边的店铺节次鳞比，甚至已经延伸到了主路二里地范围，有钱的大户，顺着主路，在旁边修了不少比主路还宽的辅路。

    甚至还有许多未修建好的房子。

    白云城最高档的酒楼叫金福酒楼，也是白云城唯一一个上下两层的酒楼。

    想当初想建在路边，在向都指挥使司申请的时候，直接被拒绝了。

    都指挥使司把远离主路有千把丈远的一块地给了他们。

    原来是坏事，现在却变成了好事，因为地方够大，够空旷，不管来多少马车，不怕没有停车的地方。

