    长安城的东西两市是有着明确的划分的。

    东市大多是做大宗生意的，而西市则正好相反，简单的说就是东市批发，西市零售。

    而西市又根据不同的产业将整个商业街分成了九个部分，比如说卖粮食的就跟卖熟肉的在一起，他们的旁边就是卖饭的食肆；而卖靴子的旁边就是卖衣服的，对面就是卖布的，隔壁就是打金银首饰的，再旁边就是打铁的……

    而西市的西南角则是丝绢一条街，这里充斥着丝帛行，绢行，布行，还有染行之类的铺子，中间偶尔夹杂着一些首饰行和胭脂行，是长安城的妇女们逛街的时候最喜欢转的地方。

    搜索狐们的洗头房也开在这里……

    当然，正式的名字不叫洗头房，叫青丘沐斋。

    它很正规，因为它只招待女性！

    虽然叫沐斋或者是洗头房，但实际上在青丘沐斋里除了洗头之外，还有香薰，精油开背，面部及全身护理，按摩，拔罐等一系列花草精油的项目。

    可以说是这个世界上第一个美容院。

    不过现在青丘沐斋美容院的项目还不是太多，孔清正琢磨等找到孙思邈老神仙的时候，想办法让老神仙再帮忙弄个药浴之类的东西，提高这个洗头房的档次。

    不过即便如此，青丘沐斋这个世界第一家的美容院，还是迅速的得到了追捧。

    当然，这也跟青丘沐斋的代言人是女中魁首平阳公主李秀宁有很大的关系。

    辰时之后，青丘沐斋的接待室里就已经开始出现了排队等候的人，而且从她们的神态仪表来看，大多非富即贵……

    两只变成了人形的搜索狐正在接待室里语笑嫣然的陪着这些人聊天，用自己狐狸的特长安抚着这些贵妇们有些焦躁的情绪，几个被雇来的侍女端着盘子跑进跑出，忙的跟穿花的蝴蝶一样。

    噔噔噔……

    一只变成了人形的搜索狐好像一阵风一样的冲了进来，对着接待室的这些熟客们露出了一个尴尬的微笑，然后一把揪住接待室里的某只搜索狐。

    “二十娘在哪里？”

    “襄阳公主李秀荭殿下来了……”

    被抓住的这只搜索狐眨了眨眼，朝里面指了指。

    “现在二十娘正在给公主做精油按摩呢。”

    “什么堂口？”

    “天字二号。”

    “哦……”

    简短的交谈了两句之后，这只搜索狐再次一阵风一样的卷进了后面的雅室，直接冲到了青丘沐斋第二大的单间，也就是天字二号的包间门口敲了敲门。

    在包间之内，襄阳公主李秀荭正趴在按摩床上，一边舒服的哼哼唧唧，一边有一搭，没一搭的跟站在身边的搜索狐二十娘聊天。

    在房间的周围，还站着几个衣衫单薄的侍女，等着侍候公主在按摩完毕之后沐浴。

    “哦啊……有时候还真是羡慕秀宁妹妹。”

    李秀荭发出了一声舒服的呻吟，挑了挑自己的眉毛。

    “早早下手把清微那个漂亮的美人给拉进了自己的怀里，不像我，只能每天对着自己驸马的那张老脸……哦！不对，还不是每天，他现在一个月倒有二十天不在家。”

    “窦家郎君现在毕竟位高权重，”

    二十娘用手徐徐的在襄阳公主的身上按压着，笑眯眯的说道。

    “公务繁忙，也可以理解……”

    “呸！”

    襄阳公主啐了一口。

    “什么公务繁忙，他一个太常卿，我阿耶新得的那些儿子女儿的事情就快忙死他了，还国家大事……什么国家大事阿耶敢交给他这个庸才来办啊？。”

    这个话就不好接了，二十娘没有说话，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    就在这个时候，忽然听到门扇上传来了几声哒哒哒的敲门声。

    “谁？”

    “二十姐，是我……”

    门外传来了一个熟悉的声音。

    “您出来一下，出事了。”

    “公主殿下……”

    二十娘抬起手，对着襄阳公主礼貌的笑了笑。

    “请容奴暂时告退一会。”

    “去吧去吧……”

    趴在按摩床上的李秀荭很通情达理的挥了挥手，二十娘带着标准的职业微笑点了点头，然后拿起旁边的一块毛巾擦了擦手，然后走出了门。

    “发生什么事情了，这么慌慌张张的？”

    “发生大事了……”

    那个搜索狐小声的说道。

    “主上让我们几个留意的那个韦家的火女出事了。”

    “韦家的火女……”

    听到这句话之后，二十娘立刻一把拉住了那只搜索狐的手，朝着左右看了看，然后直接把她扯到走廊的尽头，压低声音问道。

    “二十四，那个火女出什么事情了？”

    “今天我不是和二十五娘一起去跟踪监视那个胡僧吗？”

    搜索狐二十四娘低声的说道。

    “结果那个胡僧居然去了韦家的府邸跟那个火女大打出手，二十五一看情况不对，就赶紧让我回来通知……二十姐，我们必须马上通知主上，让他赶紧想办法！”

    “通知主上是应该的，但等主上想办法的话就已经来不及了……”

    二十娘微微沉吟了一下，立刻做出了决定。

    “二十四，你去找二十一，让她赶紧用通信器通知主上，我马上去找人把火女救下来。”

    “好！”

    二十四娘答应了一声之后，再次风风火火的离开了。

    二十娘稍微整理了一下自己的衣服，来到了走廊中部的一间雅室，在门上轻轻地敲了几下。

    “燕娘子在吗？二十娘请见……”

    几秒钟之后，就听到从雅室里面传来了一个慵懒的声音。

    “进来吧。”

    二十娘推开房门，款款的走了进去，只见一个冰肌玉骨，披着一件宽松的白色衣裙的美人正靠坐在房间中间的按摩椅上。一只手端着一杯红葡萄酒，另一只手在空中悠然的打着拍子，一只搜索狐正站在她的身后，用手在她的肩背处按压着。

    一个穿着红裙绿袖的美女正在房屋的中央，摆动着水袖，哀哀的唱着。

    “江陵一夜雨，肠断木兰歌……鹅……鹅……鹅……”

    在房间的角落里，一个女童正一脸幸福的吃着水果。

    二十娘双手举起，在白衣丽人的面前翩翩拜倒。

    “奴家这边有件急事，需要娘子出手……”

    “哦……”

    白衣美女抬起头，眼波一转，很感兴趣的问了一句。

    “什么急事，居然让你连通知清微的时间都没有？”

    “回燕娘子，事情是这样的……”

    轰！

    一道火线划过天空，落在布政坊的门前，火光敛去，出现了一个捂着腰部，脸上带着痛苦之色的女子身影。

    “呔！妖孽，你往哪里走？”

    随着喊声，一个穿着僧袍，肤色黝黑的和尚也跟着从天而降，落在了女子身后不远的地方。

    嗵！

    就在他双脚落地的时候，周围的尘土被他脚下的劲风一卷，在地上留下了一个莲花的印痕。

    “今日某一定要降服你这个妖孽，为民除害。”

    身体刚一落地，胡僧就对着女子击出一拳，就在他抬起手的时候，他手中的那个奇形怪状的匕首微微一颤，一个金刚虚影在他的身上出现，同步打出了一拳，一个半透明的拳印脱手飞出。

    “去！”

    红衣女子一手抚着自己的腰部，一手挥动衣袖，一道火线从袖中飞出，迎上了拳印，发出了嗤嗤的声响。几个刹那之后，火线被拳印直接震散，随后拳印长驱直入，击中了红衣女子。

    蓬！

    一声闷响之后，红衣女子被这一拳直接打爆，变成了漫天的火星。

    呼！

    四处散落的火星聚拢在了一起，又变成了红衣女子。

    但跟刚才不一样的是，她的面色又变得苍白了一分，好像是大病初愈，元气未复一样。

    “妖孽！”

    胡僧得意的用手一指红衣女子。

    “某就看你这个小小的火苗，能吃得住佛爷的几度狂风……”

    “贼和尚……”

    红衣女子恨恨的咬了咬牙。

    “胡说什么，太史局都说奴家不是妖孽，难道你觉得自己比太史局还要厉害吗？”

    “太史局算什么？”

    胡僧双手叉腰，发出了嚣张的笑声。

    “佛爷我还会怕他们吗？有种的话就让他们出来，跟佛爷我大战三百回合。”

    看着眼前的这个飞扬跋扈的胡僧，红衣女子停顿了一下，脸上露出决然之色，探手从自己的怀中取出了一颗红色的宝珠，死死地捏在了自己的手中。

    “既然你这么苦苦相逼，那奴家就算拼着一死……”

    她的话还没有说完，就听到一个柔媚的声音说道。

    “灵符隐方，藏地舞天……”

    随着话音，一个白衣的身影从空中出现，一只纤纤玉手似缓实急的按在了胡僧的背上。

    虽然白衣女子的这一掌没有发出任何的声音，但是胡僧的身体却好像被重型卡车撞到了一样，向着前方飞射而出。

    砰！

    一声巨响之后，胡僧的身体就好像变成了浮雕一样，嵌在了一米多厚的黄土坊墙上。

    唰！

    白衣女子手腕一抖，一柄在这个世界根本不应该出现的檀香折扇在她的手中展开，抬起，遮住了自己的嘴巴，接着就听到一个柔媚的声音说道。

    “奴家好像听到你这个蛮夷秃子在问太史局算什么？你现在知道了吗？”

