
    第457章选拔

    廖苍芒自是知道今日无需早朝一事。

    因为一大早，夏元龙就亲自跑去廖院长府邸，与他说了天奇阁主即将开门收徒一事，并让他立即公布消息。

    一上午大夏王都在亲力亲为的为收徒一事运筹，他哪还有功夫上朝？

    “四大玄职相通相守，在帝都学府中，就数辰申魂力最强、玄职天赋最佳。如果他在场，定会被天奇阁主选为弟子的！”

    “老夫现在只想知道，辰申他人哪去了？”

    “不、不知道啊……”

    “能找的地方我们都找遍了，也问过东西南北四大城门的守备军，他们无一人见到辰申出城，而他又不在学校。”

    教习苦着脸道：“帝都这么大，我们、我们实在不知该从何找起啊！”

    “唉！罢了罢了，下去吧。”

    “是！”

    廖苍芒眉目一凝，徒自暗叹：“你个小兔崽子，说好请假三天，这都第四天正午了，还没来学校！”

    “天奇阁主收徒，多么好的机会？你却错过了……唉！真真是可惜，可惜啊！”

    “臭小子，等老夫再见到你，非好好教训你一顿不可！大好的机会就这么白瞎了……”

    有一句话，叫“远在天边近在眼前”。

    廖苍芒无论如何也想不到，他费尽心思要找的辰申，此时正立于潜龙台上，正立于万众瞩目之下！

    这次天奇阁主收徒，实际上就是他辰申收徒。

    他还需要别人给机会吗？不！

    事实上，是他正在给别人机会才对……

    “把护体玄气和魂能都收敛入体。”

    须臾，辰申再度开口：“老夫选徒，不许你们展现自我。谁有炼制玄符的天赋，本阁主自然能察觉得出。”

    “我不让你们睁眼，你们就切莫睁开。若胆敢有违此规者，淘汰选徒事小，创伤了本阁主的体察之力事大！会反伤老夫的魂识！”

    “届时，不论你是谁，本阁主定当场格杀！就算是国王陛下在此，也绝无情面可讲！”

    说到最后，少年暗运玄暴三灵变的被动效果，四星玄王的威压赫然传遍每一个角落，让所有人都心神巨颤，双眼死死紧闭。

    包括皇子、公主、彩月郡主等人也都不例外。

    这些人昨天都见识过这天奇阁主天不怕地不怕的硬脾性。

    就在昨天，夏统堂堂太子之尊，就因为触怒了天奇阁主，坏了天奇宝阁的规矩，结果一只右手说斩就斩，绝不留情！

    结果，大夏王非但没有怪罪，反而与他携手登台，更让大太监联名而唱，夏统的一只手算是白掉了。

    太子尚且如此，更何况他们？谁若敢睁眼，天奇阁主一怒，以身试法者必死无疑。

    ……

    直到目光所及处的每一个人都遵照指令、紧闭双眼以后，辰申才缓缓闭目，状若凝息听风，久立无言……

    过了好半晌，大太监李宗明忍不住了，悄然道：“陛下，老奴还从没见过以此等手段体察玄符天赋的。”

    “土龙先生就这么静静站着，没有丝毫魂能外放，也不曾触碰到台下众人。难不成是用听的看的？当真匪夷所思啊！”

    事实上，李宗明是想提醒大夏王：这天奇阁主该不会是随便应付了事吧？虽说大夏国没有一名玄阶玄符师，但是凡阶的或多或少还是有一些。

    因此，大夏国也有也一套检验玄符技艺天赋的法门，与天奇阁主此时所为比照一番，竟无任何相通之处，难免引人起疑。

    大夏王略一沉思后，轻轻摇了摇头：“土龙先生应当自有妙法，再等等看吧。切莫打扰到他。”

    “遵旨……”

    事实上，这段时间辰申还真没闲着。

    他在调适系统筛选项，将在场所有人的玄符天赋等级，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，代表七种级别——

    赤色代表此人无一丝一毫的玄符天赋。

    橙色代表天赋低劣，黄色意味着天赋中下。

    绿色是一般，青色表示中上，蓝色属于良好。

    倘若是紫色，就意味着此人玄符天赋极佳。

    这些颜色分类，是为通天之眼的开启做准备——

    通天之眼开启后，可看穿隐藏在任何表象之下的至宝本质，或是发掘出人类、玄兽的潜在天赋。

    玲儿的神品玄食师血脉、以及顺老的神品玄兵师血脉，就是少年依靠通天之眼发现，并帮他们激发血脉之力的。

    可现在，在场者数万，通天之眼开启一次的持续时间，只能持续百息。

    百息内，一则一则的系统提示音响彻耳边，还没等辰申听完呢，时间就到了，他还怎么选？

    所以，这少年才率先与系统之灵沟通，将通天之眼查探本质后的语音提示，变成颜色显示，当可一目了然。

    将准备工作全部搞定后，少年神念一动——

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    突然，辰申漆黑的瞳孔瞬间放大一倍。

    眼珠的颜色也由黑色变为暗紫色，细细观之还会发现，瞳孔周围有一龙一凤玄飞环绕，极为玄奇！

    原来，这就是他让所有人必须闭目的原因。他可不想因为一次收徒，便暴露自己的天阶瞳术。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    目光一扫，无色无形的瞳芒瞬间扫过台下成片的人群。

    瞳芒所过之处，那些人的头顶上，便瞬间浮现出一团只有辰申本人可见的气团。

    放眼望去，成片成片的赤红之色，意味着他们的玄符天赋几近为零。

    数万人之中，只有区区一千人不是赤红色气团。

    其中，近九百人是橙色，代表他们的天赋低劣，有生之年能否突破凡阶三星玄符师都不一定，自不在辰申收徒的考虑范围以内。

    剩下的一百一十三人中，七十个是黄色气团，中下之资，弃之。

    三十二个绿色的气团，中等资质，勉强可以考虑一下。

    剩下十一人中，十个是青色气团，资质中上，想来在半年内达到凡阶中品，也就是四至六星玄符师，这十个人还是蛮有希望的。

    最后一名少女头顶气团为蓝色，代表资质良好，让辰申不由眼前一亮。

    可当他看清那人面目时，嘴里顿时有些苦涩：“擦，呆萌小公主？”
