    第957章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水微微弯了弯眼睛。

    那双如水明眸好似浸了水一样，眉眼间的笑容如花般娇艳。

    云夫人看见越发喜欢，对身边的云常发说道：“还不赶紧去拿钱。”

    说完看向洛水的眼神温和极了。

    “小姑娘就叫我云婶婶吧！以后打交道的日子多着呢，不必客气。”

    洛水笑道：“好，云婶婶，您叫我洛洛吧。”

    她对云夫人印象不错。

    看着为人很和善热情，似乎还有些单纯的样子。

    单纯这个词很难用在一个古代妇人的身上，但是云夫人给洛水的感觉确实如此。

    可见她没怎么遇见过社会的黑暗，被保护的很好。

    云常发去前面拿了银两，还多给了洛水五两。

    “云掌柜这是？”洛水诧异道。

    “提前预付的银钱，东西做好了别忘了告诉我。”云常发和善地笑道。

    协议都签了，他也不怕洛水跑路。

    所谓与人方便就是与己方便。

    他当了几十年掌柜，是人是鬼一眼就看出来了。

    这个小姑娘家里怕是没多少银钱了吧？

    三百盒面膏可不是小数目，就是花瓣就需要不少吧。

    这不得请人啊，都要钱。

    洛水眼底笑容越发真实。

    她从那卖出五盒面膏的银钱里拿出一千文，还了回去。

    “云掌柜大气，我这个跟您合作的小辈当然不能堕了您的名头，

    那两盒就当我送给云婶婶的，谢谢云掌柜和云婶婶的照顾！”

    云夫人不愿意占小姑娘便宜，连连拒绝，洛水态度坚决。

    经过一堆掰扯，云夫人无奈妥协了，却给她打包了店里的点心。

    洛水推辞不过，只能接了。

    出了伊人阁，时候已经不早了。

    洛水连忙朝牛车停靠的地方小跑而去。

    洛水是掐点儿到的，田阳却觉得自己多等了一会儿，吃了大亏。

    她狠狠瞪了一眼洛水，看起来很不高兴。

    矫情鬼！

    让这么多人等她一个人。

    洛水觉得有些莫名其妙的扭过头去，不再看她。

    小姑娘的心思真难猜。

    晃晃悠悠地回到村子。

    牛车刚停下，洛金洛森两兄弟跑过来了。

    “洛洛，你回来了。”洛金接过妹妹手里的篮子，满目关切。

    他们本不放心妹妹一个人去镇上，可最后没拗过洛水，只得由她了。

    洛森问道：“妹妹，没遇到什么事吧？”

    洛水笑着摇头，“什么事都没有，我小心着呢！”

    田家姐妹望着洛家兄妹离开的背影，莫名有些羡慕。

    有哥哥真幸福啊！

    -

    洛水跟着哥哥到家后，她高兴地从荷包里掏出一串铜板，说道：

    “爹，娘，这是我今天赚到的。”

    洛二难以置信地瞪大眼，“啥？这是你赚的？”

    他闺女这么有本事？！

    王晚娘瞳孔微缩，也是不敢相信。

    “这，这么多……”

    闺女说要去卖那面脂，她还想着家里没什么底蕴，应该卖不了多少。

    没想到居然能卖这么多？！

    洛金和洛森两人都懵了，“！！”

    妹妹这么能赚钱，可把他们兄弟比要了臭水沟里。

    洛安则拿着姐姐递过去的糕点，笑得一脸纯真。

    (本章完)

