    第一百九十九章哪都通会议

    看着躺在自己面前的李云，又听着耳边那一阵阵火箭弹爆炸的声音，王霭等人眼皮子不住的跳动着，同时在心里琢磨着该不该把李云带上。

    “把李董带上，我们赶紧走！”最后还是苏董发话，看了一眼身旁的那如虎，既然师父都背了，也不缺一个徒弟。

    “赵总，看样子是结束了。”副手看着屏幕中那炮火连天的场景，强制按下心头的翻涌，这那是打炮啊，这是打钱呢，这一轮火箭弹，已经能打一场大型战役了，动用的导弹车至少都有三十台！

    结果炸了个寂寞！

    “结束？这只是一个开始。”赵方旭眼睛一直是看着屏幕，滔天的烟尘火焰之中，虚拟电脑翻译出来的那几个字却是异常的醒目。

    这是什么？在赵方旭的眼里，这就是挑衅！

    今天对方能出自己眼皮子底下消失，明天对方就能毫无声息的出现在自己眼前！

    这种实力强大，还无法无天的人，赵方旭绝对不能容忍对方存在！

    “你去安排一下，把苏董他们都接回来，还有，这件事，我不想有任何一点泄露到外面去，你明白吗？”此时的赵方旭，力求维稳，

    只有别人问起锡林郭勒草原上那朝惊天爆炸，军事演习不行吗？

    随着副手的退下，身为东北大区的负责人高廉的电话，也被接通了，作为东北区的负责人，这件事高廉也参与了其中，苏董等人在锡林郭勒草原的行程，就是高廉安排的。

    挂断电话，高廉对着身边的人嘱咐了一句，顿时一辆辆车组成一个车队，向着李云锡林郭勒草原而去，

    把苏董等人送上草原之后，高廉是在下面等待的，那一道道划破天际的导弹，高廉也是能看到的。

    对于总部动用这种大规模的火力覆盖，高廉也是异常的吃惊。

    一望无垠的从草原上，高廉等人的车也是开的很快，不到三十分钟，就来到了苏董等人的面前，看着苏董等人的精神状态，高廉粗大的眉头不由的一挑，

    “不要多说什么，先把我们送到医院检查一下。”就在高亮要说话的时候，苏董率先打断了高廉的动作，

    看了一眼被那如虎一左一右抗在肩膀上的李云和陆瑾，高廉了然的点了点头，虽然除了苏董和解空外，其他人的样子也好不了多少，吕慈一套唐装都跟乞丐装有的一比了，但好歹能动能走不是？

    接过李云和陆瑾，高廉率先驱车向着医院而去，内蒙地广人稀，每个城市之间，都相隔甚远，更不用说众人现在是在草原上了。

    因为担心李云和陆瑾的身体状态，车速开的很快，但也花了五六个小时，才开到城市之中，离到医院还早着呢。

    在路上，高廉等人还路过一个蒙古包，周围稀稀拉拉的分布着几十头牛羊，出于为人民服务的原则，高廉还停车劝解了一下蒙古包里面的一男一女。

    “赵总，消息已经发出了，两天之后，哪都通负责人都过来开口，包括临时工。”这个时候，副手走进来轻声对着赵方旭说道。

    “嗯，你先去准备一下开会的资料，把猛虎和龙虎山上的事情也一起加上去。”赵方旭点了点头，一脸的沉默。

    “明白，可是....，赵总，老天师的事该怎么解释？”三颗卫星照着，可是连老天师的一根毛都没找到，之前或许能埋在土里，现在是真的得埋在土里了。

    “凶多吉少啊，哎，张楚岚这小子现在在哪里，我记得他是罗天大醮的获胜者对吧，这次开会，顺带把他给我叫上，”揉了揉眉心，赵方旭头疼的说道。

    别说老天师了，哪怕是全性的那帮子人，也是一根毛的找不到，估计已经跟泥活和在一起了。

    “这个，那如果正一道的道士来堵门呢？”摸了摸鼻子，副手继续问道。

    “那就把张楚岚扔给他们！”赵方旭瞪了一眼扶手，气呼呼的走了出去，

    这个副手怎么回事，没看到自己现在头都要爆了吗，还有这么多问题，啥都不会解决，我要你干什么用？

    “元神，这个老头怎么解决？”纳森岛上，无根生看着一旁的类人状物体，直接一屁股坐在沙滩上。

    “放出来是不可能放出的，不然抓他干嘛？”瞅了一眼虚拟空间之中被重重触手缠绕住的老天师，元神淡漠的声音传出。

    随手一挥，那些被收起了的全性等人直接放了出来。

    “这些人就交给你处理了，老天师我来。”说完，眼前的类人生物眼神一黯，元神直接干净利落的离开了，

    “大佬，别走啊，接下来该怎么办啊，对方要是任何弹下来我虽然死不了，但是纳森岛就完犊子了。”伸手戳了戳眼前的人偶，无根生喊了一声。

    “你慌什么，又不是没有给你权限，到时候你直接用虚拟世界的东西应付就可以了，但是，别搞得太夸张。”元神的声音在无根生的脑海之中升起。

    “是吗？那我试试。”听到脑海里面的声音，无根生嘿然一笑，随后一个念头，一滩岩浆出现在自己的面前，散发着灼热的气息。

    而这些岩浆一流进海水里，顿时化作一方方黑曜石出现在眼前，在海水之中隐约可见。

    “那么，开始纳森岛的改造计划，顺便，做出一个擂台出来，招待招待未来要过来的客人。”

    伸手一捞把面前的岩浆收了去起来，无根生看向了身旁脚下的全性众人，尤其是其中躺着的龚庆。

    “各位，这次的事情你们来之前大概也知道其中的事情了，这次把你们叫过来，就是为了商议以后的事情。”

    哪都通大会堂之中，赵方旭撑着讲台，语气凝重。

    “四哥，这是干啥啊？突然把我从老王那里叫过来，本来我还想公费旅游一下呢，逛逛京城。”看着哪都通大boss一幅凝重的样子，张楚岚低声的在徐四耳边问了一句。

    “楚岚，你要做好心里准备。”徐四没有多说什么，只是拍了拍张楚岚的肩膀，一幅让张楚岚宽慰的神情，看的张楚岚一头雾水。

    而另一边，赵方旭已经播放起了当时的视屏。

    “嘿，开会还管方电影呢，这特效，当真是一级棒，陆老他们也出镜了......”

    一开始还好，只是一个黑色的球，除了黑啥也看不到，知道后面画面呈现出来之后，张楚岚是越看越不对劲，而各大区的负责人也是面色凝重，临时工等人这是如临大敌。

    “师爷？！”看着天空中披着金光上下飞舞的老人，张楚岚不由的失声惊呼，而除了老天师，张楚岚还看到了自己的师叔，李云。

    “这是怎么回事，我师爷怎么不见了？你们都疯了吗？竟然用导弹！”

    看着画面中那炮火连天，地动山摇的景象，张楚岚直接跳了起来，就差指着赵方旭的鼻子骂了。

    “楚岚，不要生气，咱们坐下来慢慢说。”一旁的徐四叹了口气，起身拦着张楚岚，

    别看张楚岚平时一幅没心没肺，什么都不在乎精于算计的样子，那是多年生活的习惯，让张楚岚习惯隐藏自己的一部分，、

    但不要说张楚岚不敢暴起杀人。

    “冷静，四个，你让我怎么冷静！”扭头看了一眼徐四，张楚岚一字一句的说道，同时，身上的金光也是蔓延而出。

    田师爷刚去世多久？师爷也没了！这让自己怎么冷静！

    “楚岚，你必须冷静，你当这些人都是看戏的？”看到张楚岚的样子，徐四不得不提醒，

    现场的大区负责人，都是坐着他们的临时工的。

    “楚岚，我知道你的感受，但是我得明确的跟你说一下，在导弹到来之际，老天师就已经消失不见了，”

    “如果你要问责的话，只能问责我们为什么在李云还在场的情况下为什么还要发射导弹，”

    “但是事实上，导弹对于现场的三个人，并不能造成实质上的伤害，由此推断，老天师几乎也能免疫导弹的伤害。”

    赵方旭并没有责怪谁，而是跟张楚岚解释了一番，“现在有两种可能，老天师在导弹之前就已经被杀死，或者，在导弹来临之前，老天师已经被无根生等人制住。”

    “赵总，我不是三岁小孩，能让一个人凭空消失，这怎么可能。”情绪一过，张楚岚也是冷静了下来，不过情绪，依旧还是不稳定。

    “这个，我想还是由专家给你介绍一下吧。”听到张楚岚的话，赵方旭手臂一伸，指了指不远处的一个带着头巾的青年，马仙洪。

    “能让一个人消失的方法有很多，比如用法器就能做到。”马仙洪双手抱胸，眯着眼睛看着赵方旭，缓缓的说道。“需要我试验一下吗？”

    “咳咳，小马，还请示范一下，这样比较有说服力。”感受到马仙洪看向自己的目光，赵方旭咳嗽了一声，点了点头说道。

    “......，小宋，你去示范一下。”见马仙洪的目光一直盯着自己，赵方旭则是看向了一旁的副手。

    “明白，赵总。”听到赵方旭的声音，副手的身子没来由的一挺，向着马仙洪走去。

    看着来到自己身前的副手，马仙洪抬头看了一眼，二话不说，直接一个手刀打了出去，直接把副手打晕，身后掏出一个球体，微光一闪，副手就消失在众人的面前。

    “这个叫做噬囊，能够装进去任何东西，包括人，当让，要是去自主意识的人。”对着赵方旭等人展示了一下自己手上的噬囊，马仙洪兴趣淡淡。

    “马总，你似乎是对我们有意见？”看着马仙洪的神情，赵方旭不由的皱了皱眉头，

    怎么，自己一直退让，你还蹬鼻子上眼了？

    “没有，如果有意见的话，你们在场没有一个人能看着跟我说话。”摇了摇头，马仙洪直接否认了赵方旭的说法。

    视屏里面，李云可是陪导弹轰炸了，虽然没有因为导弹出什么事，但是马仙洪明显迁怒了哪都通等人，

    说的好听，事实上老天师的消失不是因为导弹的原因，但是正常人谁有导弹炸队友的？

    要是李云出事，别说那什么无根生来了，马仙洪现在就能把哪都通给他挑了！

    “咳咳！”

    听到马仙洪的话，赵方旭一阵咳嗽，不去理会马仙洪，而是看向了张楚岚，“楚岚，你现在知道了，消失，不一定是死亡。”

    “但是也不代表着安全。”虽然马仙洪的示范让张楚岚知道了这个世界上还有这种神奇的法器存在，但是张楚岚心里的担忧却是一点没少。

    无根生绑个糟老头子去干什么？吃饱了撑的？

    “哎，楚岚，我知道你的意思，但是我们也没有办法，刚才的视屏你也看到了，连导弹都拿他们没有办法，而且最后那个镜头，无根生的挑衅你也看到了吧？”

    “我这次把各位召集过来，就是大家一起商议一下怎么处理这件事。”

    “赵总，你在逗我们呢，把我们绑一块都不够一块TNT炸的，视屏里面的是啥，那可是战术导弹，导弹都炸不死的人，让我们去砍死他吗？”

    赵方旭话音一落，就有人反驳起了赵方旭的话。

    哪都通是暴力机构，临时工制度更是暴力中的暴力，但是再暴力能暴得过战术导弹？

    “是啊，看这个情况，也只有李董能跟那个什么无根生较量较量，当当然，从无根生最后消失的情况来分析，无根生应该抵不过这么高强度的攻击。”

    “就像是钢铁一样，也有个疲劳度，赵总，您要是能申请个那啥过来，指不定能够把无根生炸死。”

    看到赵方旭默然无语的样子，西南区负责人郝意甩了甩头上的地中海，半开玩笑的给了个提议。

    “那么，谁去牵制无根生的动作呢？要知道对方可是能直接消失的。”对于郝意的提议，赵方旭倒是认真的思考了一下。

