    第1721章 一系列操作   

    所有的人，都在等着张龙回来，说实话，他们其实是有些忐忑的，都不知道，大姐，现在这个时候，究竟怎么样了。

    

    “回来了，回来了，竟然是和赵志远他们一起回来的。”

    莫离但是眼神好的很，还有很远的距离，就看到了赵志远他们。

    

    所有的人，立刻就开始振奋起来了，就连大头领，都忍不住朝着那个方向，小心翼翼的迈了一步。

    

    “大姐已经被解决了，从此以后，应该都不会再出现在我们的生活里了。”

    从车上下来的那一刻，张龙立刻就把好消息给大家分享的。

    

    看他们一个个紧张的样子，估计也是在等这个消息的，所以他一点也不卖关子，直接就把这件事情，告诉给大家了。

    

    “我就说，你那边肯定有什么突发状况了，要不然的话，也不可能会提前动手的。”

    大头领是最急的的了，大姐，这个女人，我快要成为他的心病了。

    

    不管什么时候想起，这心里都会难受很长时间，还忍不住会想，要用什么样的方法，才能把这个人给弄死。

    

    “太好了，你出手，我们还是非常放心的，早知道这样的话，咱们哪里还用那么复杂的给他们演戏呀！”

    

    宋轶忽然就发现，他们每一个人，再遇到大姐的事情的时候，都会不由自主的去想的更复杂一些。

    

    这些话，听在每一个人的耳朵里，他们都忍不住反思自己，是不是因为大姐，以前那一系列的操作，所以才会让他们有如惊弓之鸟一样。

    

    “也是因为遇到了赵志远他们，听他们说完了之后，我也觉得，咱们太紧张了，再加上太把大姐当成一回事了，所以才会这么快出手的。”

    

    事实证明，这一次出手，还是非常好的，最起码的，没有让大姐有任何反抗的余地，不管她留下任何的后手，以后都不需要再去担心了。

    

    幸亏还是有明白人的，真是当局者迷，旁观者清，赵志远他们，并没有遭遇过大姐一系列的操作，所以才能这么提醒他们的。

    

    “这么冷的天，大家快，别站在外面了，还是赶紧回去吧！”

    看着这一个个的，全都激动的站在外面说话，赵志远搓搓手，忍不住提醒他们。

    

    身上的伤，到现在都还没有养好，所以天冷了之后，那刺骨的寒风，还是会让人觉得冷的。

    

    “对对对，咱们赶紧回去吧！月月刚刚说，今天要给咱们准备火锅呢，那吃上一口，浑身都是热腾腾的。”

    

    大夏国的那些新奇吃食，他们这些日子，确实是吃到了不少，一个个的，竟然还胖了不少。

    

    看着大家的脸上，全都是洋溢着笑脸的，张龙忍不住在心里想，关于那个意识，空过来的家伙，自己还是晚一点说比较好。

    

    “小怪物，我离开的这几天，家里应该没什么事吧？”

    看着大家全都上了二楼，张龙直接就接过来，朝着他跑过来的小怪物。

    

    他们两个，自从认识了之后，很少会有分开的时候，最多也就是这家伙去找八芒星，平常都是呆在一起的。

    

    “什么事都没有，那天还是我提醒他们，赶紧对着叶凡动手的，要不然，估计还在这里演戏呢！”

    

    虽然不知道，张龙，为什么突然动手了，但是小怪物觉得，这样其实还挺好的，根本就不需要担心，那些乱七八糟的事情。

    

    再也没有什么，比这些话更让人觉得高兴的了，所以张龙也非常开心的，跟着大家去了楼上，这才发现，梁墨辰他们两个回来了。

    

    “我就说，怎么突然就这么奢侈的吃起火锅来了，原来是你们两个回来了。”

    家里储存的东西，虽然是能够让他们过完这个冬天的，但是毕竟人多，平常也不舍得铺张浪费的。

    

    每一次从那边回来，赵志国都会带很多的东西给他们，就连张龙，都快有些不好意思了。

    

    “我们正有事，要跟大家说呢，这一次在大夏国，遇到了那个叫夏侯的了。”

    看到张龙也上来了之后，梁墨辰赶紧把她们这段时间的经历，全都说出来了。

    

    重点要说的，就是关于夏侯的状态了，以及他们两个的猜测，全都当着大家的面，给说出来了。

    

    听完了他们的描述之后，张龙就知道，夏侯现在这个样子，肯定是因为那些虫卵的原因，只不过能让梁墨辰他们想到蛊虫，其实挺不容易的。

    

    “夏侯这个样子，倒是和蛊虫没有什么关系，但是他们当时着急离开这里的时候，我直接上敖桐做了一点手脚。”

    

    张龙说完之后，所有人的目光，全都聚集到了他的身上，被这么多人盯着，多少还是有些不太自在的，他忍不住干咳了几声。

    

    原本挨着他坐的大头领，不自觉的，就想要往更远的地方一点，那个叫敖桐的，他们这些人，多少还是有点想要远离的。

    

    “瞧瞧你们这一个个的，有什么好害怕的，只要是没他的命令，我肯定不会随便对付你们的。”

    

    张龙还不知道，大家这个时候心里在想什么，敖桐突然就钻了出来，一脸高傲的看着他们。

    

    大头领听了之后，有些紧张的咽了一下口水，这个家伙可不像小怪物那样，看起来，脾气有些不太好。

    

    “咱们之间，应该用不到它才对，大家以后要是有什么事情的话，也可以过来让敖桐帮忙的。”

    

    大家在一起相处这么久了，很少会有什么矛盾的，再说了，没有什么愁怨的话，他怎么可能会对身边的人用敖桐呢！   

    莫离突然觉得，眼前的火锅，都有些不香了，看来以后做什么事情的时候，还是不要轻易招惹这家伙的好。

    

    “说的也是，先别讨论这些了，难得今天大家全都聚在一起了，咱们可是很长时间，都没有好好的喝一杯了，今天先说好了，可要不醉不归的。”

    

    宋轶发现，气氛好像有些不太对，立刻就站出来打圆场，很快，整个范围就热络了起来，刚刚刚了。

    

    张龙也赶紧举着杯子站了起来，并且示意敖桐先赶紧藏起来再说。

    

    

