    巴利斯坦摸摸鼻子，无奈道：“另外，大|麻雀也正式宣布七神之一的少女为‘光明自由少女’。

    圣光象征纯洁，自由...七神教会一直都反对奴隶制，当然‘自由’。

    甚至七神教会，也添加了‘光明’这一前缀。七神一体，是为‘光明神教’。”

    “很好，非常好，”丹妮抚掌感慨，“大|麻雀是一位好教友啊！”

    “对了，我的‘荣耀骑士’理念，他可有推广？”她又问。

    “没有，我觉得他不会为您宣传‘荣耀骑士’，除非晋升荣耀骑士前，得由修士涂抹圣油。

    不过您上次一下子册封一千多荣耀骑士，龙石岛附近的王领城市也渐渐了解到荣耀骑士。

    很多流浪武士、自由骑士，甚至吟游诗人、酒馆歌手，都宣称自己是‘荣耀骑士’。”巴利斯坦道。

    “呵哈哈，这就是我要的效果！”丹妮得意地笑了。

    “陛下，您要小心，大|麻雀看出能说话的巨龙对信徒的影响，正打算把大黑绑定在七神教会身上。”巴利斯坦提醒道。

    “大黑也不在维斯特洛，他能干什么？宣传大黑光明大护法的身份？”丹妮好奇道。

    “他最近正召集石匠，要在贝勒大圣堂修建一座光明大护法的雕像，大黑的雕像，位于七神之下。

    大|麻雀甚至来信询问，能不能让白龙也加入七神教会，与大黑凑个‘黑白左右使’，这样雕像一左一右，可以更对称一些。”

    “黑白左右使......”丹妮嘴角抽搐，“亏他想得出来。”

    “陛下，您没看出来吗？大|麻雀想要借巨龙的威名，树立‘光明七神教’的神圣性啊！”巴利斯坦强调道。

    “借名头而已，这对我没坏处。答应他，可以让小白成为光明右使。等他能说话了，再让大|麻雀帮他洗礼。”丹妮忍着笑道。

    “陛下，您要明白，这是神圣誓言！您今日让大黑、小白加入教会，就相当于一位骑士像封君宣誓效忠，只不过巨龙效忠的对象不是人，而是七神。

    这事太轰动，古今往来第一例。世上教会无数，却只有光明神教有能说话的巨龙担任护法。

    必然会被宣称得人人皆知，成为神话传奇一般的故事。

    今后您要是登上铁王座，便不可能再用巨龙来对付教会。”巴利斯坦神色严肃地提醒道。

    “呵呵，你以为我是‘残酷的’梅葛，会骑龙烧大圣堂？”丹妮笑容古怪。

    巴利斯坦正色道：“您不是梅葛。但我知道，任何君王都无法容忍神权压过君权，您也一样。”

    “我不一样，我即是女王，也是教宗！”丹妮哈哈大笑。

    “呃......”巴利斯坦怔了怔，讷讷道：“您的子嗣呢？”

    如果真是她终结了长夜，登上铁王座，继承七国王座的人，也会是最不讨丹妮老祖母欢心的子孙。

    随他怎么折腾去吧!

    要是每个孙子都可爱的话，丹妮祖母就勉为其难，去维斯特洛帮忙掌掌舵，把七神教会重新扭转过来。

    大|麻雀又不是真的光明圣子，能活过长夜都算奇迹。他死后的七神教会，还不是任由圣丹妮操控？

    不过这话不能对老巴说。

    丹妮只自信道：“你以为像大|麻雀那样坚韧不拔、能力出众的总主教会很多？我比大|麻雀年轻，注定比他活得久，只要我愿意，恢复君权至高也不算太难。”

    好吧，活得久也是一种能力。

    巴利斯坦无话可说了。

    ......

    结束与老巴的谈话，丹妮发现魔力才消耗了一小半，便又开始联系魁晰。

    从三眼乌鸦事件后，每天睡觉前，丹妮都会顺着手腕上的灵魂碎片，向魁晰传递一次让灵魂震颤的“真龙吼”。

    不是攻击性质的魂击，而是洗涤邪祟的镇魂之音。

    还是那间幽暗逼仄的石室，魁晰在软榻上盘膝而坐，玻璃蜡烛熠熠生辉。

    “找我什么事？”她问。

    “看看你的情况。”

    “我很好，最近正在考虑是否进入地宫更深处。”魁晰说。

    “我就搞不懂了，你应该明白自己的力量极限，就算真找到地宫内的邪神，你有把握对付祂？”丹妮道。

    魁晰无奈道：“地宫邪神存在上万年了，从来没人能消灭祂。我有自知之明，只打算在地宫深处留下魔法封印，把溢出地面的邪祟气息挡住。

    越深入地宫，越接近魔神，封印效果越好。在我之前几千年，已经有无数巫师做过同样的事。”

    丹尼心中一动，道：“你觉得长城镇压邪恶力量的法阵如何？有没有你的效果好？”

    “‘筑城者’布兰登的辟邪阵法？你在哪找到的？”魁晰好奇道。

    “我很惊讶，你竟然也知道‘筑城者’布兰登。”丹妮神色怪异道。

    “当然知道，他就是镇邪封印魔法这一派的祖师，有远古传承的法师都知道他。”魁晰道。

    “你确定？维斯特洛的布兰登，是亚夏法师的祖宗？”

    “仅限于镇邪魔法方面。”顿了顿，魁晰又道：“除了长城，临冬城、风息堡都有封镇神魔的力量。

    有机会你自己去风息堡，或者临冬城试试。

    站在城墙外的你，无法用魔法攻击城墙内的人，除非你也进入城堡内。”

    “不用去风息堡，真有效果的话，我会把我的大金字塔重新翻修一遍。”丹妮道。

    “你从哪找到的布兰登传承？”魁晰问。

    “我在风之歌中跨越时间长河，亲眼见证他带领一批绿先知，一笔一划刻录下法阵，我对长城内的法阵一清二楚，所以能帮助坍塌的长城迅速充能。”

    丹妮想到曾经看到的一切，不由叹息出声。

    “风之歌是什么歌？你为何能跨越时间长河？”魁晰惊疑道。

    “看来你也不是什么都知道嘛，哈哈哈！”丹妮得意大笑起来。

    “我从来没说我无所不知。”魁晰声音冷清地说。

    “好吧，是我以为，我以为你是大佬，无所不知。唉，不知不觉间，我现在也成大佬啦！真大佬，巨佬。”丹妮笑盈盈道。

    魁晰突然很想照着那张嘚瑟的笑脸捶一拳。

    “你找我什么事？”她闷声道。

    ——没事就赶紧走。

    丹妮看不到她的表情，也似听不出弦外之音，脸上的笑容越大，道：“最近组建了一个皇家法师团，有五十位蜚声海内外的大宗师加入。

    以你的能力与声望，完全能胜任法师团团长的职位。

    如何？

    我可以派巨龙去雷岛接你，也就一两天的功夫。”

    “我不去。很早之前我就说过，不会深入干涉你的生活。而且，你当年对我还非常忌惮，不是吗？”魁晰硬邦邦地说。

    丹妮也不否认，自信道：“此一时彼一时，人的气量会随力量一起增长。”

    接着，她又用诱惑的语气说：“维斯特洛一行的确遇到不少危险，但我的收获更大。

    学城的瓦雷利亚秘术、绿先知冥想法、异鬼的术法根基，甚至夷地的死灵法术我也有所突破。

    你过来，我们相互交流，共同研究秘术，探索宇宙真理，如何？”

    这下魁晰有点心动了。

    龙女王短短两年，就从一个麻瓜成为天下少有的大巫师。

    这才情、机遇，让人不得不羡慕、佩服。

    如果能她坐而论道，一定收获不小。

    “雷岛女皇的状态很不好，我答应了卜干皇夫的事必须完成。”魁晰道。

    “要多久？”丹妮问。

    “一年半载不算短，三年五载也不长。”

    丹妮舔了舔嘴唇，若有所思道：“地宫邪神，是半神还是真神？”

    “理论上，真神不能存在人间。”魁晰迟疑着道。

    “星界只是传说，谁也没去过，也不知是什么样。也许，所谓星界只是与人世相连接的一个次元维度。”丹妮猜测道。

    “什么叫次元维度？”

    “另一个世界，小世界。”

    丹妮这番猜测是有根据的。

    门神还活着的时候，本体在河间地。

    建立长城的时候，献祭了100个先民王族少女（王族血液有力量），才将鱼梁木的意志和神力转移到一根树枝中。

    也许，门神成为神灵后，精神意志生活在另一处空间，也即是神国。

    祂的鱼梁木本体是连接现实世界的坐标、通道？

    “不管祂是真神还是半神，你和我都招惹不起。你的巨龙再强大，难道还能进入地下一千米的狭窄地宫？”魁晰道。

    “你确定有一千米深？这种工程，古人怎么建成的？”丹妮惊讶道。

    “我现在待着的地宫，距离地面至少1200米。你注意到没，最近每次见我都在地宫中。

    如果不是太深，距离出口太远，我何不晚上去豪华宫殿休息，白天下来工作？”

    “你知道哪里有半神吗？不要太厉害，与不朽者差不多的那种。”丹妮问。

    “干什么？”魁晰好奇道。

    丹妮想了想，决定实话实说。

    “我的龙很喜欢吃半神。在魁尔斯，大黑吃了不朽者，长得又高又壮；在长城，大黑又吃了鼠厨师，脑子像开了光一般，我再也不担心他的学习了。

    所以我就想着，能不能让小白、小绿、小金、小红也长长个子，长点脑子？”丹妮露出期待的表情，说道。

    “你——”魁晰指着丹妮，声音与手臂都在颤抖。

    “吃神？！你真疯狂，你的坦格利安‘疯血’发作了？”

    “唉，你不知道当妈的养娃有多难，要操心他们吃饭，要教导他们别学坏，要时刻警惕龙贩子把他们拐走。

    然后，等他们稍微长大了，还得操心他们学习，担心他们在战场上被射中......”龙妈妈神色无奈的说。

    魁晰木壳面具后的俏脸一阵青一阵白叹，好一会儿，缓过劲儿来，叹息道：

    “我曾经对你说过，有龙在身边，能免疫任何诅咒与魔法伤害。

    但天下就没有破不了的盾，我说的‘任何’，显然不包括神灵。

    如果魔力分等级，毫无疑问，神灵的等级比巨龙更高。

    别说真神，一些强大的半神，巨龙也应付不了，比如三眼乌鸦。”

    丹妮自信的笑了，朗声道：“之前，我只能靠龙来保护我；现在，由我能保护他们。

    巨龙对付不了的神，我来搞定。

    我有三个血盟卫，七个...四个半白骑士，我有二十多柄瓦钢剑，什么样的神砍不死？”

