    上次和灭绝魔尊战斗的时候，苏辰根本就不是灭绝魔尊的实力，被灭绝魔尊杀的是落花流水，最后还是在孔龙和苦海仙尊的帮助之下，方才逃了出去。

    但是这次，苏辰的实力提升了数倍，即便是没有半圣器魔剑这个终极杀气，苏辰觉得自己应该也勉强可以和灭绝魔尊厮杀一番了吧。

    尤其是在得到了雷罚圣剑之后，苏辰感觉弥补了自己在武器上的弊端，之前天龙剑毕竟只是极品仙器，就算有剑道之力的保护，又能够支撑多久呢，最后不还得让九龙炼天鼎顶上去。

    现在不同了，雷罚圣剑也是半圣器，根本就不用担心灭绝魔尊手中魔棒的轰击了。

    苏辰此刻不但手中持着一柄绝世的半圣器雷罚圣剑，他整个人就仿佛化身了圣剑，目光也如同一柄利剑，锁定住了灭绝魔尊，至于灭绝魔尊带来的其他人，苏辰根本就没有去理会，在他的眼里，灭绝魔尊才是自己的敌人，其他人，就交给苦海仙尊和孔龙他们去对付就足够了。

    之前苏辰已经干掉了一个白发魔尊，那白发魔尊就是大道魔尊，现在就剩下三个大道魔尊，八个小道魔尊，除了那个大道魔尊难对付一些，那些小道魔尊，就算不用半圣器魔剑，孔龙和苦海仙尊等人，也足以轰杀了。

    尤其是苦海仙尊和孔龙两人专门负责用自己的镇魂钟和鹏羽飞刀困住敌人，万剑邪尊等一干真仙强者额，尽管放手攻击就是了，绝对逃不了的。

    要知道，苏辰这类，可不是只有苦海仙尊和孔龙几个人，加上其他那些真仙强者，以及新加入效忠苏辰的那些真仙，真仙的数量，足足有近六十个，其中大道真仙有十个左右，其他的都是小道仙尊，境界实力层次不齐。

    看架不住人多啊，尤其是有了孔龙和苦海仙尊这两个可以凭借手中法宝，控住敌人的强者，他们对付这十一个魔尊，简直太容易了。

    当那几十个真仙强者尽皆出现，将剩下的十一个魔尊全部包围住，孔龙和苦海仙尊不断出手轰击的时候，灭绝魔尊的脸色变得无比的难看。

    “这怎么可能，你们造化盟怎么可能有如此多的真仙强者？”

    “呵呵，灭绝魔尊，没有什么不可能的，你以为别人就如你所想的那般弱小么？”苏辰冷笑着回应道，雷罚圣剑已然斩向了灭绝魔尊的脑袋。

    轰！

    一个巨大的棒子突然出现，挡在了苏辰的身前，直接把他的雷罚圣剑震荡开，灭绝魔尊手中持着半圣器魔棒，目光如刀一般看向苏辰。

    “哼，就算你有这么多真仙又如何，不过是一群土鸡瓦狗，乌合之众罢了，魔光圣轮，绞杀！”

    轰隆隆！

    一个散发出惊天魔气的轮状法宝从灭绝魔尊手中祭出，朝着苦海仙尊等人席卷了过去，这轮子郝然也是一个半圣器，不但如此，这个半圣器上面释放出来的光芒，具有恐怖的攻击力，除此之外，圣轮本身似乎也无比的锋利，一个极品仙器，被它轻轻的一碰，就直接被摧毁掉了。

    “居然有两件半圣器！”苏辰不禁很是惊讶，据他所知，许多魔尊仙尊，也不过只有一个半圣器，有很多可都连一个半圣器都没有的，这灭绝魔尊果然强横的很，居然有两个半圣器。

    而真仙殿的三殿主，似乎也才一个半圣器，相比较之下，谁强谁弱，就可以判断的出来了。

    不过，尽管多了一个半圣器，在苏辰面前，并不会有什么影响，苏辰可没指望单凭自己现在的实力，就能够干掉灭绝魔尊的。

    当初自己祭出了好几个半圣器魔剑，狂轰滥炸之下，也只是让三殿主重伤，终究没有将他杀死，这让苏辰有些意外，但也见识到了他们这些领悟了两个大道的强者的实力，不敢有丝毫的小觑。

    轰！

    苏辰再次斩杀上去，凭借着身法的速度，瞬息之间，就斩杀出上千剑，疯狂的攻击，不时的施展剑魂之力，斩杀向灭绝魔尊，干扰他的魔魂，让他不能分出更多的力量催动魔光圣轮，攻击孔龙等人，为他们减轻压力。

    不仅如此，苏辰也祭出了九龙炼天鼎，疯狂的追着魔光圣轮，要将其镇压住，不过，灭绝魔尊知道苏辰这九龙炼天鼎很古怪，甚至可以镇压半圣器，所以，不给苏辰机会，催动着魔光圣轮不停的飞窜。

    与此同时，两人厮杀的也是相当的激烈，但是，很明显苏辰是陷入下风的，不管苏辰的攻势多么的猛烈，灭绝魔尊都可以将苏辰的攻击轻松的挡下。

    这就是两门大道圆满的强者的实力，苏辰再一次真正的见识到了。

    之前在魔渊的时候，苏辰和灭绝魔尊，被完全碾压，但是现在，虽然仍旧处于下风，但是却已经可以对抗一二了，不像之前那么狼狈。

    但是，想要把灭绝魔尊打败，凭借自己现在的实力，怕是做不到的，毕竟，苏辰现在的修为，也不过是玄仙层次而已，只是领悟了厉害的剑道罢了，可灭绝魔尊呢，不但本身的修为达到了魔尊巅峰，领悟的两门大道更是尽皆圆满，说不定已经开始融合了。

    不过，苏辰并不急着祭出最后的底牌，干掉灭绝魔尊，这半圣器魔剑虽然厉害，但是用多了，难免会形成依赖性，若是可以凭借自己的实力，干掉他带来的这些魔尊，对于孔龙等人来说，必然会是一个不错的锻炼，对他们的实力提升，会有很大的帮助的。

    所以，苏辰尽管已经被压制的有些厉害了，但还是在拼命的厮杀着，凭借着身法的优势，躲开了一次次的攻击，但有时候也会被击中，就不得不全力以赴了。

    另一边，孔龙和苦海仙尊配合的相当的默契，他们知道想要在混战当中，杀死那三个大道魔尊，是非常困难的，可是要杀小道魔尊的话，就容易得多了，苦海仙尊自己就可以干掉一个两个，只不过，苦海仙尊和孔龙两人的实力无疑是最强的，自然就成了别人纠缠的目标了。

    不过，在被那三个大道魔尊纠缠的同时，两人却仍旧游刃有余，毕竟造化盟这边人多嘛，万剑邪尊等人联手起来，也足以对抗一个大道魔尊了。

    而孔龙持着修罗圣刀，强势的压制了一个比较弱的大道魔尊，而鹏羽飞刀，则被他祭出，将一个落单的小道魔尊困住，疯狂绞杀起来，其他那些真仙看到这个情况，纷纷出手，瞬间将此人轰杀。

    不仅如此，那些真仙强者，也都祭出自己的一些厉害手段，联手之下，也硬是斩杀了两个小道魔尊。

    而孔龙斩杀了一个小道魔尊之后，继续施展鹏羽飞刀，去对付一个个小道魔尊，那些小道魔尊若是单独对付孔龙的鹏羽飞刀的话，还是可以对抗一二的，不至于这么惨，但是他们还要那些真仙要对抗，根本就防不住的。

    毕竟，鹏羽飞刀神出鬼没，融入了孔龙的空间大道，几乎是直接透过虚空，瞬间到了他们的身边，他们如何又能抵挡得住呢？

    轰！

    转眼之间，又一个小道魔尊被孔龙斩杀。

    “啊！魔神霸体！”

    灭绝魔尊看着自己的人一个个被杀死，气得愤怒无比，怒吼一声，甚至两道恐怖的大道之力运转，他全身暴涨，变得强大无比，直接舍弃了苏辰，身影一闪，迅速的冲入到了孔龙他们的战团当中，他挥舞着魔棒，大道之力化为两条黑龙，冲入到了这些真仙当中。

    不仅如此，他挥舞的大棒，直接把几个躲闪不及的真仙，当场打爆了。

    不过，这里是造化盟，是苏辰的地盘，身体虽然别打爆，但是这些真仙逃掉了元神，只要耗费足够的宝物，还是可以恢复过来的。

    苏辰看到那些小道仙尊已经剩下没几个了，那三个大道仙尊的伤势也都有不少，但还不致命。

    现在这灭绝魔尊意识到了危机，开始拼命起来，在不动用半圣器魔剑的情况下，他们也奈何不得的。

    “大家给我退回来！”

    苏辰一声令下，所有人都连忙赶了回来，汇聚到苏辰的身边。

    “苦海，孔龙，出手！”

    苏辰对这身边两个搭档传音说罢，苦海仙尊再次祭出了镇魂钟，这一次他直接全力施展，镇魂钟片刻之后，发出一阵直入元神的钟声，即便是灭绝魔尊，此时也被震慑了片刻，其他人更不用说了，经过一番的厮杀之后，消耗巨大，元神根本抵挡不住，一阵晕眩。

    苏辰趁机催动九龙炼天鼎，朝着他们轰击过去。

    “魔光圣轮！”

    灭绝魔尊瞬间就反应过来，取出心头的不适，催动魔光圣轮，撞向了九龙炼天鼎。

    “苏辰，今日之仇，我灭绝魔尊记下了，来日，我必然亲手将你斩杀，把你这造化盟覆灭掉！”灭绝魔尊知道，今天想要将苏辰干掉是不可能了，而且，刚才他们的这番战斗，波动不小，说不定已经惊动了人族的仙尊强者赶来，等更多的人族强者赶来，他自己都会有危险的，尤其是这里距离真仙殿的距离，也不算太远。

    灭绝魔尊可不愿意冒这个危险的。

    他说罢之后，一棒砸了上去，将九龙炼天鼎硬生生砸开，当即就要带着众人离去，前方孔龙突然出现，迎面两个半圣器魔剑冲了过来。

