    高金斯看过传书，不禁流露出惊喜的神情。

    彼得凯呵呵一笑，“如此一来，我军的形势好转，而秦军方面则陷入不利的境地！”

    “陛下、老臣相，究竟怎么回事？”巴布洛夫急切地问道。

    高金斯将手中的传书递给巴布洛夫。巴布洛夫看过后，惊讶地张了张嘴巴，好半晌才道：“这可真是天神的旨意！”原来，两天前，罗斯军因为一个偶然的机会攻入了拉巴，这个机会说来好笑，军拓手下的一个统领因为自己的女人跟军拓有染，于是愤然决定投靠罗斯以报此仇，两天前的半夜，这个统领打开了拉巴西方关隘的城门，随即十余万罗斯大军蜂拥而入一举击溃毫无防备的南、北伯利亚联军，占领了拉巴。

    “如今的形势对我们有利，不如抽调一部分部族联军前往增援！”彼得凯道，彼得凯的心思又活络起来了。

    “陛下，我觉得我们应该见好就收！此次胜利来的太过侥幸，而我们在东面的军队的整体战力不及秦军，如果再贸然进攻，只怕会得不偿失！”高金斯建议道。

    彼得凯皱了皱眉头，很不高兴的模样。也难怪，刚才就说整个形势对己方不利不得不撤军，可是现在的形势已经不同了，拉巴的失陷意味着南、北伯利亚叛军失去了最重要的基地，这对南、被伯利亚的打击是非常大的，这个拉巴不仅是东方不住传统的宗教和政治中心，更是整个东西伯利亚难得一见的四塞之地，易守难攻，而不久前秦帝国支援给两国的大批物资也都屯放在这里。

    彼得凯看向巴布洛夫和基崁斯，沉声问道：“两位大将军，难道你们也如此认为？”

    巴布洛夫和基崁斯交换了一个眼神，犹豫了一下，巴布洛夫道：“我觉得现在应该是个时机！”

    彼得凯一听这话，不仅流露出笑容。高金斯则一惊，“老将军，你~~~”

    “好了，既然两位大将军也是这么看的，那么就这么办吧！”彼得凯断然道。

    “陛下，~~~”高金斯还想再劝。

    彼得凯不耐烦地挥手打断高金斯的话，“好了丞相，军队出征哪有不冒险的，如果事事都如此谨慎，岂不错过了无数大好机会！”

    “传令，令北方部落派出联军十万增援东方战线，同时再从尼萨调回两个军团增援东方战线！”

    “陛下，如果再从尼萨调兵，那么我军在花剌子模的军力就太小了！”高金斯反对道。

    彼得凯皱了皱眉头，很不耐烦地道：“即便调走了这两个军团，我军在花剌子模和康居北部一线仍然由五十五万大军，以之防守足够了！”

    “陛下，那五十五万大军中真正的主战军团只有五个，其他的三十万大军全都是由投降的怕提拉帝国军队（就是安息）和花剌子模人改编的，不仅战力是一个大问题，其忠诚也存在很大的变数！”高金斯道。

    彼得凯沉默了片刻，突然一笑，“丞相多虑了！如果这些仆从军想要叛变早就叛变了，怎么会等到今天！五十五万相比目前秦帝国在西域的军力虽然有所不足，不过以之防御没有问题！”神情一整，“丞相，这东方部族的问题我们必须尽快解决，这对于我们罗斯帝国是非常严重的问题！”

    见彼得凯如此说，高金斯虽然仍有意见，不过却也没有说什么了。

    彼得凯当即下令：“立刻传令尼萨，抽调两个军团增援东方战线！基崁斯，你立刻赶回尼萨负责整个花剌子模到康居这一线的防御！巴布洛夫，你立刻赶回高加索要塞以防罗马帝国乘机进攻！”“是！”巴布洛夫、基崁斯应道。

    秦军第二军团在大将高顺的率领下向东面的丘陵地区全速开进，而与此同时南、北伯利亚的败军正从拉巴方向朝南面溃败，距离第二军团有三十几里的样子。

    秦军主力集结在大松林营垒，已经摆出了全面进攻的架势。

    一天之后，秦军主力对正面的罗斯军阵地发起猛攻，数以万计的秦军将士在炮火的掩护下如同潮水般涌向罗斯军营垒。

    秦军一波波猛攻罗斯营垒，就如同拍岸的惊涛一般，罗斯军虽然人数还占据优势，然而却显得非常吃力的样子，苦苦支撑着，就如同狂放巨浪下的一叶扁舟一般。双方的炮火在罗斯军营垒内外升腾而起，不断有双方将士被冲击波掀飞了出去，肉搏的士兵呐喊着厮杀，到处都是最原始最残酷的厮杀场面。

    秦军在炮火的助威下竟然一口气撕开了罗斯军正面数道防线，不过最终还是被罗斯人用人海战术给顶了出来。

    残酷而激烈的战斗一直持续了一天的时间，当秦军退下去的时候，战场之上尸横遍野，到处都是攻城器械的残骸和缕缕硝烟，空气中弥漫着混杂了血腥味和硝烟味的复杂味道，让人作呕。

    “妈的！就差一点就攻下来了！”臧霸心有不甘地骂道。

    贾诩摇头道：“没那么容易！我看今天白天的战斗，罗斯人还留了后手！”

    “军师，今天这一天的战斗我军便损失了七八千人，如此下去真不知道要付出多少代价才能攻下罗斯人的营垒！”张颌皱眉道。

    贾诩叹了口气，“这也是没有办法的！如若不能击破面前的罗斯军，就不可能收复拉巴！”

    “军师，我们是否可以绕道直接进攻拉巴？”高览询问道。

    贾诩摇了摇头，“拉巴此地易守难攻，而我军主力如果绕道，那么罗斯人的主力也势必向拉巴移动！结果就是，我军攻打重兵集团防守的拉巴！这对我们更加不利！”

    张颌点了点头，“军师所言极是！我们目前最好的办法就是将敌军主力框在这里与我军主力决战！诸位，更加残酷的大战还在后面，大家要做好准备！”“是！”

    高顺率领的第二军团于一天后与正向南面逃跑的南、北伯利亚联军汇合。高顺非常严肃地对两位国王道：“如果两位陛下的军队不愿与敌死战的话，我大秦军也没有必要在这非我大秦的国土上消耗实力！”这话是贾诩教高顺说的，因为贾诩已经看出，南、北伯利亚太过依赖于秦军了，这是好事情也不是好事情。

    南北伯利亚国王一听高顺这话，不禁感到羞愧，当即表示要与罗斯军血战到底。

    与此同时，接到斥候报告的罗斯军队立刻停止了追击，随即调转方向朝拉巴奔去。罗斯人很清楚，不到十万兵力的他们很难与秦军第二军团较量。

    大松林。

    秦军主力连续猛攻罗斯军营内，一转眼五天的时间过去了，虽然没能攻下罗斯军营垒，不过在此期间秦军数次突入罗斯军营垒纵深，令罗斯军心惊胆战。

    连续激战了六天时间，双方将士都感到非常疲惫。第七天一大早，秦军的战鼓声再一次大响了起来，正在打瞌睡的罗斯军士兵条件反射似的蹦了起来，一脸紧张地朝营垒外望去。

