    唐池池转过身，当看清楚来人，果然就是她的亲生父亲唐剑国，脸上顿时勾起了一抹讽的笑容：“你来干什么？”

    唐剑国露出了一丝笑容来，问道：“池池，我是来看望你和景天的。”

    唐池池冷笑一声：“呵呵，唐先生，你不用在这里装模作样了，你有什么事情就直说吧，如果没有，就请你有多远给我滚多远。”

    唐剑国身为父亲，却因为一个小三，将她和唐景天赶出了唐家，不仅对他们不管不顾，还和他们断绝了关系。

    现在，他们早已经没有任何关系了。

    唐剑国听唐池池这样说，略微有些气恼，眼中划过一丝怒火。

    唐池池这个逆女，竟然敢顶撞他这个亲生父亲，果然是一点儿的家教都没有。

    他本想发怒，但想起今天前来的目的，只好硬生生的忍了下来，赔着笑脸说道：“我只是想你和景天了，所以就和你赵阿姨过来看看你们。”

    唐池池指尖猛地一僵，看着他的眼中多了一丝不可置信，气愤的说道：“你竟然也让赵雅曼来了？”

    难道，他不知道赵雅曼曾经对景天做过什么吗？

    一听赵雅曼这三个字，唐景天像是受到了什么刺激一般，牙齿不由自主的打起了颤儿。

    唐剑国倒是一副无所谓的模样，装出一副慈祥的模样，说道：“雅曼，你进来吧。”

    赵雅曼这才慢慢的从病房外面的阴影里走了进来，一身富贵的穿着打扮，全是珠宝首饰，和唐池池姐弟俩形成了鲜明的对比。

    她的身材保养的很好，一点儿也没有这个年纪该有的丰儿腴，她的五官很美，可是却被这尖酸刻薄的气性，毁了一半。

    赵雅曼走了进来，很自然的挽上了唐剑国的胳膊，静静的看着面前的这对姐弟，眼中更多的是冷意。

    良久之后，她才慢慢的开口说道：“景天，池池，好久不见。”

    唐景天听到赵雅曼的声音，吓的直接躲到了唐池池的身后。

    唐池池看到唐景天这么害怕，气的浑身发抖，忍不住开口说道：“唐剑国，赵雅曼，你们赶紧给我滚出去！！！”

    说话的同时，她看了看周围，然后立即拿起门边的扫把，高高的举了起来：“你们再不滚的话，别怪我对你们不客气了。”

    唐剑国恨不得狠狠的教训一下这个没有教养的女儿，可是一想到正事，又换上了一张面孔，腆着脸说道：“池池，我知道这些年你和景天吃了很多的苦，父子之间哪有什么隔夜仇，我这次来，就是来接景天回唐家的。你放心，景天是我的亲儿子，他的病，我绝对不会坐视不理的，一定会聘用最好的医生给他进行治疗的。”

    他说的十分诚恳，装出一副慈父的模样。

    若不是唐池池早就知道他那张丑陋的嘴脸，可能真的要被这副伪善的面孔所迷惑了。

    她的面色沉了下来，语气凌厉的说道：“不可能！”

    唐剑国一听，就不乐意了：“景天他是我的儿子，我有这个权利带走他！”

    唐池池只觉得好笑极了，眼中闪过一丝嘲讽，放下手中的扫帚，直接回身去柜子里拿了一把水果刀。

    她冲上前去，大有一副不要命的架势，举着刀，恶狠狠的说道：“你们敢带走景天，那我们就同归于尽吧，反正我什么也没有，只有烂命一条，如果你们不怕的话，只管试试。”

    唐剑国顿时有些慌了，连忙安抚的说道：“池池，你先冷静下来，我只是想要带走景天，给他治病而已，毕竟我是他的亲生父亲啊。”

    呵，他会有这么好心？

    如果唐剑国真的会顾念父子之情的话，当年也不会为了赵雅曼这个女人，将他们赶出唐家，不顾他们的生死了。

    唐池池直接冷笑出了声：“呵，你说你是他的父亲，那请问唐先生，你有尽到过做父亲的责任吗？你有什么脸找我要人，我呸，可真是够不要脸的。我今天就把话给你撂这儿了，想要带走景天，门都没有！！！”

    唐剑国的耐心被耗尽了，被唐池池气得有些发抖，张口就骂道：“唐池池，你这个逆女！”

    “唐剑国，我告诉你，随便你怎么说，我是绝对不会让景天和你一起回去的。”唐池池的语气非常的强势，没有半点儿能商量的余地。

    尤其是手里面拿着的那把水果刀，那架势，仿佛真的要杀人一般。

    赵雅曼见状，眼中划过一丝精儿光，站出来笑了笑，说道：“池池，我知道你是担心你弟弟，可是我们这边有更好的医疗技术和条件啊，你要是真的为了景天好，就应该把他交到我们的手里，我会好好照顾景天的！！”

    说到最后一句话的时候，她咬了咬牙，甚至还狠狠的瞪了唐景天一眼，分明是话里有话。

    唐景天看到赵雅曼的眼神，吓得又往唐池池的身后躲了躲，不敢看赵雅曼那张丑恶扭曲的嘴脸。

    唐池池眯了眯眼睛，当年唐剑国在赵雅曼的撺掇下，毫不留情的将她和唐景天赶出了唐家，怎么现在突然之间要接景天回去？

    他们的目的，到底是什么？

    唐池池想不明白，也懒得想，直接说道：“滚吧，你们若是再不滚，那我就报警了！唐剑国，你现在的身份，总不想我把事情闹到警局让大家看了你的笑话吧！”

    “你……”唐剑国气得一口血梗在了喉咙口，浑身发抖。

    赵雅曼倒是心里一喜，若不是唐剑国非要过来，她才不想看见唐池池这对讨人厌的姐弟俩呢。

    唐剑国见唐池池这么不识抬举也有些生气，直接甩袖走了人，赵雅曼也连忙跟着走了。

    没了那两只老苍蝇，病房里面倒是瞬间清净了不少。

    唐池池倒了杯白开水，抱着弟弟不断的安抚着他的情绪：“景天，你别怕，有姐姐在，你不用怕他们的。”

    唐景天有些感动，使劲的点了点头。

    唐剑国突然找上门来，唐池池总觉得事情没这么简单，忍不住的叮嘱道：“你记住，以后他们要是再敢找过来，你就告诉姐姐，我不会让你被他们给欺负了的。”

    “好。”唐景天乖乖的点了点头。

