    第684章 惹不起，溜了溜了

    嘭！

    虚无深处，一片废墟炸开。

    从里面飞出几道强大身影，个个散发着恐怖的气息。

    它们都是隐藏虚无深处的至强者，每一位都有着古王的实力。

    “混账！”

    “一根搅屎棍。”

    “可恶啊，打乱了吾等大计。”

    这几位怒火滔天的至强者，被柳青一斧子劈了出来。

    气得都快原地爆炸了。

    “送他归墟！”

    有强大人影横穿虚无，一手穿透时空打在了柳青面前。

    一击下来，万物凋零。

    当！

    柳青抬手就是一斧子斩在了对方的手上。

    用手来碰撞盘古斧，也是够胆大妄为的。

    果不其然，只是稍微一碰触，那只手直接化成齑粉，村村凋零。

    轰的一声，巨斧劈下，将此人直接砍飞了出去。

    “你还差了点。”

    柳青不屑一笑，提着巨斧傲世群雄。

    “啊...本尊不服。”

    那人大吼一声，手臂重新长出来。

    其他几人同样破开虚空来到了周围，将柳青团团围住。

    八个人，每一位都强大无匹。

    “小子，吾等送你归墟。”

    “上路吧。”

    八位至强者说完，同时打出了各自最强杀招。

    轰！

    八道恐怖的光芒席卷而来，引发全宇宙的动荡，连虚无都被绞碎了。

    面对这恐怖的一击，柳青都变得郑重了几分。

    手里的盘古斧嗡嗡的震颤，发出兴奋的铮鸣声。

    “开天！”

    柳青挥起巨斧一扫，万物定格。

    嘭嘭嘭...

    紧接着，八道光芒一一溃散，开天之力所过，犹如混沌初开，一切都被同化消失。

    轰隆的一声，八名至强者同一时间倒飞了出去。

    它们满脸惊悚，眼里透着浓浓的不信。

    八个至强者合力，居然被对方轻轻一斧子就破开了。

    而且还打飞了它们的合围。

    “不可能！”

    一尊至强者，背后冒出一条条手臂，浑身气息激荡开来。

    它化为一尊千手魔神，傲立虚无，每一只手都握着一方浩大的世界，犹如创世魔神摄人心魄。

    “再来，必须杀了他。”

    千手魔神大吼一声，密密麻麻的手臂握着一个个世界轰了上来。

    柳青挥起巨斧轻轻一斩。

    前方虚无不断的开辟出一片片混沌，无穷的开天之力浩荡，所到之处全部化为混沌世界。

    哗啦！

    两股力量相互碰撞，世界湮灭，千手一一粉碎，无可匹敌。

    “啊...”

    千手大魔神倒退，惨叫连连。

    背后的一千只手臂居然只剩下一只孤零零的挂在那里，显得无比凄凉。

    其他至强者一瞧这惨状，心都凉了。

    “一起上。”

    八位至强者对视一眼，明白此人的恐怖，一人之力无法抗衡，只能合力才有机会。

    “等等！”

    突然，柳青喊了一句。

    不仅八位至强者愣了，连无数观战的强者，各方存在都懵了。

    搞啥啊。

    打着打着突然不打了？

    “我先签个到。”

    柳青轻飘飘的说了句。

    随即自顾自的默念着系统。

    叮！

    “签到成功，恭喜你，获得【黑暗之源】。”

    系统提示响起，柳青都愣住了。

    啥玩意，黑暗之源？

    开什么玩笑，这玩意不是有主的吗。

    三大黑暗之源都弄清楚了，现在突然签到获得黑暗之源是啥意思。

    “这玩意...”柳青正想查看。

    轰！

    那边，八位至强者被激怒了。

    看见柳青无视他们发呆，个个直接爆种杀了过来。

    轰隆隆的爆炸传来，虚无深处不断的动荡，引发全宇宙的混乱。

    各方强者心头一惊，看着被八股灭世能量淹没的柳青，心里差点没跳起来。

    这家伙，应该死了吧。

    如此托大，不死也残。

    “他没事吧？”

    远处，在天帝身旁的永夜，亚等人纷纷露出担忧的神色。

    唯独天帝和红尘没有一丝变化，没有为柳青担心。

    不是不关心，而是两人都很清楚柳青不可能有事。

    对他的实力有着绝对自信。

    特别是天帝，作为柳青的分身之一，很清楚本尊的厉害。

    区区八位古王，还伤不到他。

    “安心看着。”天帝安慰了句。

    其他人也松了口气。

    随着那恐怖的灭世能量散去，露出了里面的情景。

    只见柳青站在那里，浑身上下毫发无损，一点事都没有。

    甚至连身上的衣服都没有一丝变化。

    “什么？”

    “不可能！”

    八位至强者又惊又怒，下意识的后退一步。

    太吓人了。

    这家伙硬生生承受它们八位至强者合力一击，完全毫无保留了，居然毫发无损。

    若非亲眼所见，根本不相信这是真的。

    “你们不讲武德啊，偷袭我一个不足一千岁的年轻人。”

    柳青面无表情的看着周围八位至强者，眼里杀气四溢。

    搞偷袭，真是不讲武德。

    “什么武德，能杀你就足够。”

    “杀！”

    千手魔神恢复了一千条手臂，各自握着一方世界再次杀来。

    柳青眼神一凝，哼道：“既然你跳的最欢快，那就优先送你上路。”

    啪嚓！

    话音刚落，柳青就一斧子斩在了千手魔神的面门。

    那恐怖的斧光袭来，让千手魔神都露出惊恐的表情。

    “吼！”

    它发出一声怒吼，千手齐齐挥动打了上去。

    随着两者碰撞，斧光势如破竹的斩尽一切，密密麻麻的手臂齐齐崩溃成了齑粉。

    连带着它的本体身躯都一样无法承受柳青绝杀的一击。

    “不...不可能...”千手魔神表情凝固，呆滞的张嘴说了句。

    哗啦！

    话没说完，身躯彻底崩碎，化为虚无。

    一斧归墟。

    千手魔神带着无尽的怨恨和不甘，最终被送走了。

    “它先走一步，接下来到你们了。”

    柳青挥了挥斧子，咧嘴一笑。

    这一笑吓得剩下七位至强者齐齐后退，本能的恐惧。

    “走。”

    它们怕了，立刻转身就跑。

    可惜，现在想跑已经晚了啊。

    “都留下吧。”

    柳青低喝一声，踏步一闪追上了一个至强者。

    巨斧一挥，啪嚓的一声从头劈到脚。

    “啊...”

    惨叫传来，各方观战的强者无不惊悚。

    只见那个至强生物身躯瓦解，化为虚无彻底消失。

    又一位至强者归墟。

    可怕的一幕深深的震撼着各方强者，包括刚刚被释放出来的那些古王和昔日的强者。

    “杀！！”

    下一刻，柳青提着盘古斧再次挥出，追上了另一位至强者。

    吓得对方发出一阵阵尖叫，直接燃烧了本源要逃出去。

    可惜还是晚了一步。

    噗！

    一斧子划过，又一位至强者消失不见。

    “啊...”

    惨叫，怒吼，接连不断的传来。

    有不甘的哀嚎声响彻全宇宙。

    柳青一人一斧上演了一场屠杀，一斧一个，砍菜一样将八位至强者统统送去归墟。

    短短十秒钟，八位至强者无一逃脱。

    整个宇宙各处，虚无的角落，黑暗幕后，各方时空夹层，还有断裂的岁月大河等等。

    所有强者全部陷入了死一般的寂静。

    本来喧闹的全宇宙，彻底沉寂了。

    柳青提着盘古斧一路巡视，目光扫过各个角落，无一动静，全部归于平静之中。

    至此，再没有一人敢跳出来。

    “还有谁，没人了吗？”

    柳青自言自语，还有些意犹未尽。

    “黑暗深处，那谁，刚刚不是想出来揍我吗？”

    他站在黑暗夹层的前面，俯视深处的幕后。

    那里一片死寂，毫无动静。

    “....”

    各方强者面面相觑，随即悄然消失无踪。

    惹不起，溜了溜了。

    (本章完)

