    在所有人的印象中，央视的电视广告应该是最贵的，但即便如此，一年也不过几百万而已，所以没人能够想得出来，一个亿的广告费将会是怎样的一个宣传规模。

    这些年来天音集团每次推出新产品，广告费都超过上千万，另外在各地的经销商中，他们也会自发的组织一些宣传和促销活动，正是凭借着从集团公司到销售终端多层次大覆盖面的宣传强度，才使得每一款天音产品能够迅速打开知名度，并且都有着非常不错的销量。

    但是汽车的东西却有些特殊，首先对于当前的国人来说，汽车绝对是一种奢侈品，能买得起高档汽车的人少之又少，这也就注定了，他不可能像其他的天音电子产品一样有的非常夸张的销量，而且汽车的售后维修也是相当困难的，在当前的中国，汽修工可以说是一个非常高薪的职业，普通汽修工作收入都可以达到一般工人几倍甚至十几倍，另外的汽车零部件也非常的昂贵，这一切都注定了汽车产业有的非常高的门槛，外行想象的这一产业立足是非常困难，尤其对于他们这些只懂得低买高卖的普通商人来说，承担的风险实在也别太大。

    “这里我再向大家声明一下，我是不会强求大家去开办这种汽车4S店的，因为汽车确实是个门槛很高的产业，我不能不负责任的让你冒这么大的风险，但如果大家对我信得过，我觉得可以尝试一下，还记得当年的时候，普通人家里面有一台电视机，就已经是人人羡慕的事情，但是现如今，就连彩电都已经变得非常普及了，这也说明时代在变，普通国民消费的水平也在不断提高，而总有一天，我相信咱们国家的汽车普及率会和国外一样高。”段云顿了顿，接着说道：“所以风险确实有些大，但是一旦成功，回报也会非常可观，提前布局的人将来会有拥有很大的优势，换句话说，很多生意都是先来的人有肉吃，动作慢一点的有汤喝，但如果再晚的话，恐怕连汤都喝不上……”

    到了这一刻，段云也算是把话说到头了，而且他已经有了心理准备，就算是没人响应4S店的事情，他也能够接受，毕竟人们对新鲜事物的态度都是非常谨慎的，尤其是开办4S店，需要几百万的投资，这么大的风险不是一般人敢于承受的。

    果然，段云的话说完，现场顿时一片鸦雀无声，很多人都陷入了沉思的状态，似乎都很难下定决心。

    这一刻的会场气氛仿佛凝固了一般，很快，后排的几个人开始交头接耳窃窃私语起来，还有几个人更是直接起身离开了会场，走向了洗手间的方向。

    “段总，如果我想在我们当地开办一家4S店，那么集团公司这边会给予什么样的支持呢？”此时住在中间的那个老者突然再次站了起来，对段云说道。

    “关于建立4S店的事情，我们集团公司这边会给予全方位的技术支持和相关建议，包括场馆的选择，销售人员以及维修技工的培训，还有产品的物流，这些都可以由我们集团公司来负责。”段云看了老者一眼，接着说道：“你们需要做的就是选择店铺地址，店面的建设和装修，以及后期的开支和维护，这些就是你们需要承担的成本，至于说购买汽车的价格，我们这里都会给出一个全国统一的合理的市场价，留给你们足够的利润空间，而且在后续的话，我们集团公司也会开发更多符合市场需求的车型，让各地的消费者有更多的选择余地。”

    “非常好！”老者满意的点了点头，然后转身对众人说道：“说起来我本人加入天一商会已经5年时间了，也算是这个商会的元老成员，这些年来，段总和天音集团确实没有让我失望过，几乎每一款产品都让我赚了很多的钱，这一点我必须要说一句良心话，没有天音集团，也就没有今天的我，所以这次4S店投资风险确实大，但我也会响应段总的号召，做这个第1个吃螃蟹的人，我希望大家也能够给予段总一定的支持，无论是卖电器也好，汽车也好，咱们商会都要体现一个同舟共济，共退共进的姿态，也只有这样，才能让咱们的商会更强大，让咱们有更多的机遇……”

    “感谢吴老板对我的支持！”在台上的段云闻言，立刻道了一声谢。

    段云这个时候已经想起来了，这个老者名叫吴天，老家是山西朔州，最早家庭贫困，靠卖吹糖人维持生计，改革开放后靠着服装生意渐渐起家，后来加入天音集团之后，逐渐成为了天音在山西地区的代理商之一，目前在省城太原已经有了一家商场，专营各种电器和电子零部件，身家保守也在两三千万左右。

    而吴天在这个商会的威望和人缘也是相当不错的，所以当他说出这番话之后，很多人都开始有些动容。

    吴天要做的第1个吃螃蟹的人，但是其他人应该没有什么反应。

    不过到了当天商会晚宴的时候，情况却有了一些变化。

    似乎是经过了一番思考和分析之后，已经有七名会员在晚宴的时候主动上前和段云谈起了这件事，并表示他们愿意在当地建立国内第1批4S店。

    在段云的计划中，他原本是想要在国内成立至少30~40家4S店，而且需要各个省会城市都有覆盖，不过从现在这个情况来看，大部分会员还是不敢冒这么大的风险。

    但无论如何，前期有这几家会员的支持，4S店的事情也算是开了一个头，在段云看来，只要能够保证首批4S店加盟商获得足够丰厚的利润，那么后面的事情就会变得简单很多，毕竟利益才是这些商人最大的驱动力，只要证明4S店是一种成功的商业模式，那么用不了多久，天音集团的沃尔沃4S店将会在全国遍地开花。

    而从这一刻开始，段云才算真正在中国汽车市场布局开拓，并且会越走越远……

