    唐明的面色一变再变。

    噬灵母虫！他竟然在地球上，发现了噬灵母虫！“怪不得世俗会出现噬灵虫，原来，有噬灵母虫被挖掘出来了！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    噬灵虫是上古洪荒异种，洪荒破灭后，人族古修和妖族修士纷纷绝迹，而噬灵虫却可以沉睡化作化石存留下来。

    一旦从地底挖掘出来，受到刺激便会苏醒。

    尤其是噬灵母虫，更是可以生产后裔。

    “我在金陵城得到的噬灵虫，全是这只母虫的后裔？”

    唐明眉头紧皱，挥手间，将周围袭向自己的噬灵虫控制住，目光依旧死盯着那块化石。

    噬灵母虫，洪荒异种。

    就算是在仙界，噬灵母虫也极其罕见，料不想他在世俗中发现了。

    “母虫能诞生后裔，说明只是半封印状态，我若将其驯服，就能彻底控制所有噬灵虫。”

    “而且，还能源源不断的生出噬灵虫卵。”

    唐明目光炙热，赶紧在周围布下阵法，盘膝坐地，收敛心神开始驯服噬灵母虫。

    时间缓缓过去。

    足足三个小时，天色渐晚时。

    “嗡嗡嗡——”安详躺在檀木盒子里的化石，蓦然颤动了些许，随后裂开道道缝隙。

    呯！身上的石块脱落。

    噬灵母虫的背甲展开，露出了五彩斑斓的浅薄羽翼。

    “嗡嗡嗡。”

    五彩羽翼快速煽动，噬灵母虫腾空而起。

    歪歪扭扭熟悉了一下新生的身体，噬灵母虫转过头，看向身后。

    唐明此时也睁开双目，平静的探出一根手指。

    “嗡——”噬灵母虫没有丝毫迟疑，降落过来，浅薄透明的羽翼搭在唐明指肚上，没有丝毫排斥。

    近距离观摩下。

    噬灵母虫虽说是虫，却体型修长，隗美无比。

    尤其是此时舒展身形，犹如翩翩蝴蝶般轻盈矫捷，甲壳洁白如玉，上面有着乳白色的铭文，远远看去还以为是一块绝佳璞玉。

    白玉甲壳上，有着三对羽翼，一对主翼，两对副翼，五彩斑斓，美轮美奂。

    “嗡。”

    噬灵母虫亲昵的匍匐在唐明手指上。

    神魂中，唐明也收到了母虫传来的善意回馈，他在刚才的驯服中，已经在噬灵母虫神魂深处，烙印了属于自己的印记。

    “把周围的噬灵虫，召集过来。”

    唐明下达命令。

    噬灵母虫优雅的探出触角，触角颤动——很快。

    “嗡嗡嗡……”不远处的山林中，惊鸟腾空，一片巴掌大小的灰云疾驰而来。

    这片灰云，全部都是噬灵虫，起码也有三四百只。

    “这么多？”

    唐明脸色有些古怪。

    噬灵虫生命力顽强，水火不侵，而且吞噬灵气药性后，还能够再次繁殖，成长周期很短。

    就好比唐明，当初只是在唐氏药铺内放入了十几只噬灵虫，结果吞噬灵药后，不到半个月，数量就翻了十几倍！现在，又多了三四百只噬灵虫！“噬灵虫这个种族很奇特，一生二，二生四，四生八……无穷无尽，但后续诞生的所有噬灵虫，都听命于最源头的那个一。”

    “只要操控了这只噬灵母虫，不管它们怎么繁殖，都会被我完全掌控。”

    唐明挥袖。

    储物灵戒中，一大团灰云飘出。

    两团灰云交织，嗡鸣声大作，起码有上千只噬灵虫上下飞舞，密密麻麻，让灰云变成了黑云。

    噬灵母虫，拍打着五彩羽翼。

    顿时。

    上千只噬灵虫不再嗡鸣，全部静静飘在半空中。

    唐明也打了个响指，心神一动，噬灵虫全部降落在地面上，操控随心，令行禁止。

    “不错，有噬灵母虫在，我操控噬灵虫更加得心应手。”

    “而且今后噬灵虫繁殖越多越好。”

    唐明满意点头，探手一抓，将上千只噬灵虫包括噬灵母虫，全部收入储物空间内。

    噬灵虫生命力顽强，就算没有氧气也能存活，这也是它们能从洪荒时期存活至今的原因。

    此时已是深夜。

    唐明收拾一番后，便朝着金陵城赶去。

    总的来说。

    今日斩杀一名仇敌，又获得噬灵母虫，收获颇丰。

    ……翌日清晨。

    唐明回到了金陵大学。

    宿舍内，齐云霄和莫凡这两个活宝，正光着膀子玩撸啊撸，嘶吼声不断。

    唐明推门而入。

    “哟，老唐回来了啊。”

    齐云霄眉飞色舞，贼贼笑道：“这段时间去哪潇洒了？

    也不叫上兄弟我，是不是一个人出去陪妹子去了？”

    唐明懒得理会，环视一圈后问道：“张恒呢？”

    “他？”

    莫凡苦涩着脸：“张恒这小子桃花运爆棚，还记得苗丽芸那个宿友何曼月吗，她天天和张恒约在图书馆。”

    齐云霄也羡慕道：“我看过不了多久，这两人就要好上了，真羡慕啊。”

    “羡慕个屁。”

    唐明笑骂道：“就你们两个宅在宿舍玩游戏，找得到女朋友才有鬼了。”

    “老唐说的有道理。”

    齐云霄若有所思的回过头问道：“老莫，你怎么看？”

    “嗯……”莫凡认真想了回，道：“我觉得先撸几把比较好，女人哪有玩游戏香，来来，我们双排上分。”

    “好咧。”

    齐云霄神情一震，赶紧蹲在椅子上继续开撸。

    唐明嘴角一抽，这两个活宝还真是臭味相投。

    “对了老唐，十点钟我们新生要去操场集合，要开始军训了，你衣服我帮你拿回来了，就放在抽屉里。”

    莫凡提醒一句。

    军训？

    唐明愣了下，旋即反应过来是大一新生的军训，只不过之前金陵城天气炎热，军训时间推迟了。

    ……九点半。

    宿舍四人穿好军装，来到了操场。

    操场人山人海，而且大门紧闭，还有好几辆军车停靠在旁边。

    “班长。”

    苗丽芸穿着训练服，扎着马尾，青春俏丽的脸蛋配上英姿飒爽的制服，魅力十足。

    “班长，你这段时间去哪了呀？”

    苗丽芸拉着一位女士的小手，走过来笑嘻嘻道。

    那名女生，就是她室友，和张恒关系暧昧的何曼月。

    “亲戚家有点事，过去帮忙了。”

    唐明扯了个借口，接着笑道：“这段时间班上没什么事吧？”

    

