    完全可以记入史册，相比以后也不会像这一次一样，发生这样的盛况了，可以说是前所未有了。

    而估计也只有在大世来临之际，才会如此吧！

    “当年玄都圣门的一位传奇人物，就是在化龙盛会之中得到了最大机缘，才使得玄都圣门成为了如今东界洲最强的势力，这一次，化龙盛会发生如此巨大变化，不知道会早就出怎样的强者，又是否会出现能够改变未来清抚天格局的人物！”有人感叹和期待。

    化龙盛会，完全不辜负他的名字，进入其中的武者，都是有机会化龙成功，改变自己的命运，成为今后清抚天举足轻重的强者。

    “你们一定要把握住机会，这一次化龙盛会，说不定会出现一些让人意想不到的机缘。”

    就连在暗处的幽杰熙，都是如此开口。

    “意想不到的东西？”萧辰诧异。

    难道在这化龙盛会之中，拥有什么不可思议的东西吗？

    不过幽杰熙并没有多说，可这也让萧辰等人更加确定，或许化龙盛会并没有想象中的那般简单。

    这化龙盛会的重要，其实不用提醒萧辰心中也清楚，此刻不争，那要等到什么时候去争？

    其实在这个时候，不仅仅是萧辰他们被提醒，其余势力的大帝强者，也纷纷嘱咐他们门下的天骄。

    化龙盛会发生如此惊变，其中蕴含机缘无数，务必要去争。

    这样对于宗门势力来说，也是可以获得更多的好处。

    咻！

    而在众人皆为龙都的变化发出感叹的时候，在远处天边有着一道身影冲向龙都。

    仔细看去，似乎还不只是一个，但是他们的修为，早已经超越了神王巅峰之境。

    其中甚至还有半步大帝的存在，他们眼中透漏着疯狂。

    看来因为化龙盛会的变化，就算是他们心里都出现了一些想法，不希望自己和这一场巨大机缘无分！

    可是这些人在冲入即将冲入龙都的时候，在龙都之中的伏龙树顶端，有着神芒射出，直接是射在了这些人身上。

    “呵呵，每一次都是有这样的蠢货，要是可以进去，这么久以来，早就有人这么做了，哪里轮的到你们。”

    一些大帝，和老者发出不屑的笑容，他们神色平静，早就已经预测到结果了。

    虽然龙都的禁制大家早就已经心知肚明，可每一次还是有人愿意去冒险。

    就像刚刚的那些人，除了身为半步大帝的强者，其余人全都被那一抹神光彻底抹除，连尸体都没有留下。

    而那半步大帝，虽然身体还在，可身上的生命气息却疯狂流逝！

    “不！”

    在发出一声不甘的怒吼之后，生命气息完全流尽，在天空上，有着法源力量释放，一位帝者，就这样死去。

    他的尸体，更是直接从天空上坠落而下。

    虽然下方就是龙都，可在龙都的上空，有着无形的保护膜一般。

    这半步大帝的尸体在落下之后，也没能进入到龙都之后，被这一层能量膜直接是吞噬。

    而这可是一位大帝的肉身，就算是失去了生命，依旧拥有恐怖的坚韧度，可就这样被轻易的瓦解。

    “原来龙都的禁制力量来源，就是这一颗巨树。”萧辰心中感叹。

    这一次他是亲眼所见，不过在之前，他也听说过一些传闻，就算是圣人，都没有成功进入过这里。

    而这一切，其实都是因为这一个巨大无比的伏龙树，龙都的禁制力量，就是它释放而出。

    那包裹龙都的禁制保护膜，也是这伏龙树释放的，毕竟这一整颗树，完全将龙都包裹在其中。

    “看来只有神王武者可以接近。”

    余浩苍感慨，一些神王武者也尝试了，而他们没有受到伏龙树的攻击。

    只是在靠近龙都的时候，他们步履艰难，似乎在承受着一股强大的力量。

    而一些已经接近龙都，可以碰触那一道无形的保护膜。

    可是就是到了这一步，他们无法再踏入一步。

    那一层保护膜虽然没有对他们攻击，可他们的力量也无法将其破开。

    “怪不得，参加化龙盛会建议是神王巅峰武者进入。”

    这一幕让萧辰明白，不是什么人都有资格参与化龙盛会的。

    境界太高，又或者太低都是不可以的。

    可以说，这就是化龙盛会的第一次考验，想要得到这些机缘，首先你得能够进入其中！

    之前只是听闻，但是如今是真实的发生在自己眼前，萧辰看向龙都的目光也是变了。

    看来那传闻应该也是真的了，就算是圣人都无法撼动，那留下这一座城，一座山一颗树的人，究竟是怎样的一个人，萧辰心中充满了好奇。

    而幽杰熙嘴里说的意想不到的机缘又是什么，这里与幽杰熙他们是否有所关联？

    或许这一切，等他踏入悟龙山，走上这伏龙树上时就可以知道了。

    其实很多人都是一样的，他们心中都是充满了期待！

    轰！

    又有一位武者展开了行动，不过这一次，是一位天骄人物。

    而且萧辰对其还一点都不陌生，正是巨灵族的巨子曾宇。

    他漫步向前，比正常武者庞大将近一倍的身躯，充满了爆炸性的力量，向着龙都冲去。

    而伏龙树依旧是没有反应，没有射出那致命的神光。

    在曾宇冲到龙都之前时，没有任何的停顿，身上释放血色气息，恐怖的力量，冲击在保护膜上，出现一道道涟漪。

    曾宇整个人，也只是稍微顿了一下，那一层保护膜散发出一直淡淡的光辉，将其笼罩在其中，使得他可以逐渐的融入到保护膜之中。

    萧辰眨了眨眼睛，在曾宇进入到保护膜之中的时候，那庞大的身躯竟然在迅速缩小，很快就成为了一个很小的小人，直接消失在诸人眼前。

    “这是进去了？”

    萧辰有些不确定，这也未免太神奇了。

    “在外面几乎可以看到龙都之中的任何地方，只要曾宇不进到一些隐秘，或者房屋这样的地方，在外面都是可以看到的。”

