    第439章哭闹

    徐曦早就注意到了石磊家里的动静。

    眼看着两人扭打起来，飞机机翼的翅膀差点被掰断后立刻动手了，直接将石磊推倒在地。

    “别碰我的东西！”

    旁边的孩子也纷纷指责，“你不遵守规矩，是坏孩子。”

    “我们不和你玩，走开。”

    饶是石磊比他们大两岁，也是气的哇哇大哭,把老太太又给惊动出来了。

    “干什么，你们一群人欺负我家大孙子！都没人管吗？”

    要是一个两个小孩子还有些害怕，可这么一群人，胆气自然足一点，立刻吵嚷道。

    “是石磊不好。”

    “对，我们都不喜欢他！他最讨厌！”

    石奶奶气的眼睛都瞪直了,“滚！小兔崽子们少胡咧咧。”

    看她凶的仿佛要打人的模样，孩子们吓得往后退了几步,更讨厌石磊了。

    这么多大院里的孩子,石老太太自然也不敢真的动手，只能举手吓唬。

    徐曦冷眼旁观，让小伙伴们把手里的模型都藏起来，搬去房子里。

    石磊号啕大哭，“给我，我要飞机，我也要玩。”

    石老太太破口大骂，“凭啥不给我孙子玩！给我拿过来。”

    徐曦神定气闲道：“管天管地，你管得了我的东西吗？”

    石老太太以前就讨厌徐曦，背地里没和别人嚼舌根，虽然别人都不太搭茬也不妨碍她自娱自乐。

    此刻更是火冒三丈，“你这兔崽子怎么说话呢，从小就这么小气，长大以后能有啥出息？”

    徐曦反问她，“你有出息怎么连这些都不给孙子买，还得问我要？”

    石老太太气结,恨不得给徐曦两巴掌。

    徐曦懒得搭理他，转身拉着小云宝进了屋子，其余的小朋友也跟了进去。

    门被关上，里面很快传来欢声笑语。

    石磊在外面听着心痒难耐，哭声越发洪亮。

    石老太太走过去想狠狠踹门，正巧研究所的人陆陆续续回来了，看到这一幕也是头疼。

    老太太又发什么羊癫疯呢，这到底要闹腾到什么时候啊。

    石家的亲戚也哭着脸过来，“您想怎么着啊？这门能随便踹嘛？”

    石老太太饶是脸皮再厚也被一众目光刺得脸红，只能拽着孙子恨恨回家。

    石磊闹腾不休，“我不回，我要玩玩具！”

    石老太太挂不住脸，破天荒地在孙子屁股上拍了两下。

    “闹什么闹，没看人家不想和你玩吗？人家可是高级工程师的儿子，咱们这样的人家也配？”

    尖锐的声音顺着门板传进来，徐曦坐在沙发上就当没听见。

    其余的孩子玩得正开心，更没人去在意那讨厌人的老太太说了啥。

    只有小云宝托着腮小声道：“小曦哥哥，你有点幼稚哎。”

    用这样的报复手段，感觉就很不符合小曦哥哥的一贯性格呢。

    徐曦故意板起脸，用手指在小云宝额头点了下。

    “小屁孩，还说我幼稚。”

    晚上回来后徐毅夫妇也听说了这件事，想法和小云宝差不多。

    儿子啥时候沦落到用心爱的模型去诱惑别人的智商了？

    但真别说，这种对孩子还挺有效果的。

    晚饭时徐曦抱着一架飞机模型在院子里亮相，石磊顺着门缝看到又是一阵哭喊。

    里面很快传出石老太太的骂声。

    徐曦仿佛很满意地回到家里，顺手将飞机模型放在卧室的窗台上。

    (本章完)

