    “是兄弟就来砍......订阅。”

    .

    *闲唠几句*

    在开这本书最初，放牛很纠结。

    因为这本书的设定是九级文明的设定。

    如果要贴合主题，让这本书更完整，写的更长，就要从一级文明开始写。

    可是大家都知道，一级文明，走不出大气层。

    特别是武侠，早就过时了，写不出什么新花样来。

    而若是直接从二级文明的修真文明开始写。

    明显更吸引人，噱头因素更多，写起来、读起来都更爽。

    那么成绩，肯定也会更好。

    放牛最后还是决定从一级文明开始，一步一个脚印升级。

    眼下，主角还龟缩在祖地周围，但很快就会进入修真文明，真正进入无垠虚空，与宇宙中存在了无数个纪元的强大文明产生交集。

    当然，主角也不会只是‘指挥者’身份。

    在进入二级文明之后，主角进阶半圣，一条以混沌之力为基础的修炼之路正式展开。

    除了小宇宙的大军，主角也要亲自下场的。

    后面的战争，主角要面对的就是真正的星空巨敌。

    祖地只是新手村，宇宙虚空、万族星海才是主战场。

    放牛认为这本书的世界观很大...不多透漏了。

    .

    *跟大家汇报下成绩*

    本书目前收藏刚过万，曾登上玄幻新书榜前十，几乎拿到了所有能拿到的推荐，就差三江了。

    这个成绩不算冒尖，但比中游要好一点。

    这里我要表扬一下，这个好成绩，是书友们的功劳。

    .

    *致谢*

    感谢书友们的阅读、投票、评论、打赏、订阅。

    感谢编辑辣条无微不至的关照。

    .

    *上架及更新*

    本书于五月六日中午12点准时上架。

    首订很重要。

    首订一定程度上决定了书的曝光量。

    更新：明天中午12点过后，我会更新三章，晚上的时候再写两章。

    加更：明日推荐票每满200加更一章、月票每满100加更一章、首订过千加更五章、打赏看情况加更。（所有加更，都没有存稿，但会尽快更完）

    .

    感谢。

