    张润生趴在附近的草丛中，一动不敢动，生怕那条在山顶上的大蛇发现他的存在。

    更要命的是朱红和叶玉娇两人此刻正坐在洞口把守着，虽然她们两个在闲聊中，可是距离有点远，还是听不见她们两个在说什么？

    他拿出手机，悄悄地给艾梦发去信息，然后将手机进行静音处理，告诉艾梦，他现在的处境。

    艾梦收到张润生的信息后，也是一脸的懵逼，没有想到，附近还有大蛇出没，这是一个非常棘手的问题，不能过于鲁莽，否则打草惊蛇，只会前功尽弃。

    艾梦让张润生等通知，她立马跟聂雨汇报情况，然后再告诉他结果。

    洞中的二蛋按照御女术图中的步骤，此刻正跟洪素素进行面对面手掌相击的第一部份修练，其实这种修练对于洪素素一点作用都没有，只不过是借助了她作为一个黄花大闺女比较强的阴气罢了。

    阴阳调和，正是御女术修练完成的必备因素，一般结了婚，或者不是黄毛闺女的女人，阴气相对来说比较弱，也没有那么纯，含有的杂质就比较多。

    而洪素素此时体内传到二蛋身上的阴气却是极为强盛，感受到这股力量的进入，一下子就像是打通了二蛋身上的所有穴道似的，让他感觉到，像是洪素素已经游走于他全身一样，这让他对天山门这种技能特别的震惊。

    二蛋有百草仙图与祖先李家秘传的技能护身，这种强烈的技能真气他是能护住，可是对面的洪素素此刻全身香汗淋漓，正微微地冒着热气，那是因为跟二蛋体内的阳气交换后，已经打通了她作为一个女人保守的内心，全身感受到了二蛋身心的男性尔蒙，对于一个女人来说，这上天创造男女就是一个自然规律，她到了这个年纪，没有跟男人有过亲密接触，现在男人的阳气进入她的体内，让她此刻咬着嘴唇，忍受着对男人的思念。

    他们两个虽然闭着眼睛，但是像却又能目睹彼此身上的一切，她害羞，又相当的紧张，全身都在微微地颤抖着。

    眼看半小时已过，他们两个的修练已经进入到了最关键的融合地步，这个时候，千万不能有任何的打扰，否则，洪素素会受到前所未有的冲击。

    二蛋之前跟叶玉娇商量过融合这一步，如果洪素素能够稳住体内的阳气，那是不需要两个人有关系的，但如果洪素素受到干扰，或者是无法忍受阳气的带来的冲击，那就必须要发生关系。

    现在眼看着她全身颤抖，根本无法受住这御女术的冲击力，二蛋却用心念告诉她，一定要咬牙坚持。

    主要是二蛋更明白，就算融合过程中，洪素素要是受到干扰，他们两个都得完蛋，轻则全身血管爆裂，重则当场暴毙。

    此时二蛋不敢轻易尝试与她融合，这一来她是黄花大闺女，一旦融合了，这个女人的一生又得交代给他了。

    二来是这个女人是干爸的得力门生，要是真跟她融合了，干爸会怎么看他。

    此时，叶玉娇却突然间走了过来，看到两个人的情况后，顿时就着急地能过心念传给了二蛋：“二蛋，你这样子不行，必须要强行融合，要不然素素就有生命危险”

    二蛋听到叶玉娇传来的心念，顿时就张开了眼睛，看到洪素素的脸蛋已经发绿了，知道叶玉娇说的没有错。

    他慌张之余，立刻就通过心念传给了叶玉娇：“好，现在为了保护她，没有办法了，你们一定要千万守住洞中，不能给我们造成任何的伤害呀！”

    叶玉娇点头，通过心念传给他，告诉他认真修练，还有一个小时就完成了。

    叶玉娇走出去后，二蛋没有办法，直接松开手，掀开了帘子，将她抱在怀里，立刻就吻了上去。

    走出洞外，朱红看到师父叶玉娇那尴尬的样子，不禁皱着眉头说道：“师父，二蛋哥怎么样了？”

    叶玉娇叹了口气，心里很不爽地说道：“没事，他这个时候正爽着呢？”

    朱红没有再说话，但是这个时候，叶玉娇却看向了朱红，心里在想着，李二蛋修练这个御女术图，洪素素是根本抵不住的，等下他在意乱情迷之际，就是我的机会。

    看来现在必须要把朱红支走，然后自己找机会进去，以解自己对男人的需求。

    “朱红，你现在回去何小琴家，跟张思燕说一下，让她在家里作好准备，怕这边二蛋一旦有晕厥的现象发生，半小时后你赶紧带她过来替代洪素素”

    可是朱红很诧异，不知道师父的用意，震惊地说道：“师父，为什么要用思燕姐，我不可以吗？”

    看着朱红那有点吃醋的样子，叶玉娇心里狠狠地骂道：“臭丫头，师父的美餐，你都要抢，看我下次不教训你一顿”

    但嘴上却尴尬地说道：“你不行，你练就了御男术，不能再去修练御女术了，否则会要了二蛋的命”

    朱红信以为真，只是想不到，这只是师父的一个谎言。

    看着朱红离去，叶玉娇却心早就跑到洞内去了，经过她的测算，洪素素是马上会败下阵来的。

    而二蛋必须要有一个女人才能帮助他，所以这个机会，她早就已经安排好了，等了这么久，一定要尝到二蛋的滋味，从而让自己达到开启天山门宝藏的机会。

    聂雨接到艾梦的电话后，笑了笑，手指轻轻测算后，不禁眼前一亮，立刻就告诉艾梦，通知张润生，不要怕那条大蛇，这个节骨肉上，大蛇不会出动，一旦出动，二蛋就会受到干扰，所以，他可以大胆地进行干扰了。

    张润生接到艾梦发来的信息，顿时就笑了起来，于是便检起一块石头，慢慢地摸了过去，朝着洞口扔了过去。

    叶玉娇吓了一跳，毕竟洞口扔东西，那回声特别大，一下子就传到了洞内的二蛋和洪素素的耳朵中。

    那一刹那，洪素素却鼻孔流出血来，二蛋忍着全身的一阵剧烈的疼痛，赶紧离开了她，将她抱了起来。

    叶玉娇被突然而来的事情吓坏了，冲进去一看，只见二蛋鼻孔和嘴巴有血液流出来，而洪素素早就因为晕厥过去了。

    就在这个时候，朱红带着张思燕来了，她们两个冲进来一看，也是吓坏了。

    二蛋睁开眼睛，只见他的鼻孔和嘴巴不停地有血流出来，而一双眼睛变得血红，就像是走火入魔一样，显得非常的狰狞吓人。

