    苏大。

    此时已经是夜里十点左右。

    邓海洋结束了一天的直播，正坐在位置上叼着香烟和王明吹牛打屁。

    “老王，你说老三这几天去哪了？”

    “听说他和老班请了几天假，也不知道干啥去了，连个消息也没有。”

    “你说他会不会事情败露，被学姐们柴刀了？”

    王明没有回话，只是眼睛盯着电脑屏幕, 随即猛然爆发出一阵惊呼。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “我眼瞎了？”

    被老王这两嗓子一吓，邓海洋小手一抖，手中的香烟瞬间掉在了地上。

    “咋咋呼呼的看啥呢？”

    骂骂咧咧的从地上捡起烟头，邓海洋凑过脑袋。

    下一秒。

    “卧槽！”

    “哎呦！”

    “疼！”

    “尼玛，我刚才没注意烟抽反了。”

    强忍着嘴唇上的疼痛，邓海洋不可思议的盯着电脑屏幕，难以置信道。

    “这是老三？”

    “他在哪？这是当明星去了？哪来这么多的记者和外国人？”

    回过神来的王明幽幽解释道。

    “这是世界科幻奖的颁奖典礼，三体你总该知道吧？”

    “你该不会说？”

    瞪大牛眼, 邓海洋仿佛猜到了什么让他惊恐的事情。

    王明冲着他了点头：“就是你想的那样。”

    ……

    相顾无言。

    唯有泪千行。

    同样是一个宿舍的，你说差距怎么就这么大呢？

    老三，你还有多少事情瞒着我们？

    不告诉我们，是怕打击兄弟们的自尊心么？

    少顷，一股荣誉感又从邓海洋的内心油然而气。

    他长叹了一口气，嘴上碎碎念着。

    “这一次老三怕是彻底的火了啊～”

    ……

    湖南。

    某间高档的酒店内。

    苏允卿盘膝坐在沙发上，眼巴巴的盯着电视机的屏幕。

    楚菁端着一盘水果从厨房走了出来，她看了一眼小学妹那紧张的模样笑道。

    “开始走红毯了啊？”

    “箫逸呢？还没出来么？”

    苏允卿刚准备说话，便看见电视机上的镜头开始了移动，随即两道熟悉的身影映入了她的眼帘。

    接着那两人便挽着手，亲密无间的走上了红地毯，聚光灯下的两人，仿若世间最璀璨的星辰。

    “咦，这个女人还挺好看的，难不成是主办方给箫逸学弟安排的女伴么？”

    楚菁没有多想，随口说道，然后便看见小学妹的脸色有些不正常。

    她再次瞄了一眼屏幕上的那个女人, 秀眉微微拧了起来。

    “允卿, 这女人怎么长的和你这么像啊？”

    ………

    虎丘。

    老旧的小区内。

    橘黄色的灯光弥漫着整个卧室。

    姜清漪一身薄衫安静的坐在电脑前。

    哒哒趴在桌子一角, 悠哉的打着盹。

    看见箫逸出现在镜头上时，姜清漪眼波平和，随后摸了摸哒哒的小脑袋，柔声道。

    “哒哒快看，爸爸出来了哦～”

    闻言，哒哒极为通人性的冲着电脑屏幕旺旺叫了两声，短短的小尾巴兴奋的摇晃了起来。

    看着这一幕。

    姜清漪便笑了起来。

    一股出尘的闲静之气扑面而来。

    ………

    网络上，讨论声喧嚣不止。

    【尼玛，谁跟我说三体的作者是个六七十岁的大学教授？你跟我说这家伙有六七十岁？】

    【这家伙长的也太帅了吧，三体真的是他写的？真的是太不可思议了，我在他这个年纪还在网吧包夜呢，考虑着泡面要不要加根肠。】

    【真是人比人气死人啊。】

    【不是，你们难道没有发现这个人有点熟悉么？】

    【我知道他是谁，他叫箫逸，是哔啦哔啦的老板，前些日子还在网上火了一阵，本来以为是哪个豪门家族的富二代, 现在一看，好吧，羡慕这两个字我已经说够了。】

    【你们的关注点都在男人身上么？没人注意他身边的女人长的多美么？】

    【姐姐，我可以的！】

    【属实是人生赢家啊。】

    这一夜。

    不知道有多少人因为箫逸的出现陷入了懵逼之中。

    二十岁的年纪写下了三体这本书？

    让一众外国媒体明星导演视若珍宝，蜂拥而至。

    而整个苏大的论坛此时也是彻底的疯了。

    各种关于箫逸的帖子层出不穷。

    连以往的往事都被翻了出来。

    ……

    言归正传。

    画面回到典礼现场。

    走完红毯之后，箫逸和苏云卿并肩步入礼堂。

    还未在自己的席位上坐下，阿佳妮已经笑着走了过来。

    今天的她打扮的格外亮眼，盛装出席，精致高贵。

    阿佳妮的身份在法国并不是一件特别隐秘的事情。

    起码在现场来说，很多明星和导演都知道阿佳妮的身份。

    看着阿佳妮走向箫逸，两人还有说有笑的样子，一众伺机而动的导演心中不免泛起了小九九。

    “箫，你今天真帅。”

    “阿佳妮小姐，你也是。”

    箫逸回了一句。

    看了一眼苏云卿，阿佳妮隐晦的一笑：“箫，昨晚过的还好么？”

    昨晚过的还好么？

    箫逸一愣，神色有些僵硬起来。

    心道，这女人怎么哪壶不开提哪壶？

    不过细想了一下，箫逸也明白过来，她应该说的是萝拉两人。

    不用想也知道，昨晚出了大糗，萝拉也不可能把这件事告诉阿佳妮。

    她还以为昨晚自己左拥右抱多快活呢。

    微微一笑，箫逸正色道。

    “昨晚过得很好。”

    话音刚落，箫逸便感觉腰部一痛，一双小手死死的揪住上面的软肉。

    嘶！

    两人正说着，一个中年男人在众星捧月之中走了过来。

    “阿佳妮小姐，你和箫先生认识？”

    看着来人，阿佳妮眉头一挑，给箫逸介绍道。

    “箫，这是卡梅隆导演，他可不止一次在社交平台向你示好呢。”

    阿佳妮的笑容中带着一丝促挟。

    点点头，箫逸看着卡梅隆伸过来的手握了上去，用流畅的法语说道。

    “卡梅隆导演你好，久仰大名，你拍的电影我一直都很喜欢。”

    “箫，你的三体写的很好，没想到本人竟然这么年轻，用你们夏国的话说，真是英雄出少年。”

    “还有，你的法语说的真好。”

    一旁的阿佳妮直接懵了个大逼！

    美眸中满是错愕与震惊。

    箫逸竟然会说法语？

    那他一直用中文跟我交流干嘛？

    那他既然会说法语，岂不是自己之前在机场以及在米拉公司和萝拉她们说的话她他都听得懂？

    这一刹那，绕是经历过各种大风大浪的阿佳妮也不免感觉脸上臊的慌。

    什么人啊这是！

    “箫，我对你的三体很感兴趣，不知道我们有没有合作的机会。”

    著名导演卡梅隆姿态放的很低，在媒体面前给足了箫逸的面子。

    箫逸自然也不会伸手去打笑脸人，还未待他解释，阿佳妮也顾不得羞恼急忙开口道。

    “卡梅隆导演，你来迟了，箫已经和米拉达成了合作意向。”

    闻言，卡梅隆似乎并不惊讶，在看到阿佳妮和箫逸很熟悉的时候他便有此念头。

    “那真是可惜了，不知道阿佳妮小姐有中意的导演了没？”

    “据我所知，米拉公司旗下应该没有擅长拍科幻题材的导演吧？”

    这倒是实话，米拉公司虽然规模不小，但是旗下的导演对科幻这个题材确实涉猎不多。

    沉思了一下，阿佳妮也没有直接应下卡梅隆的话，而是笑道。

    “卡梅隆导演，这件事我们等颁奖庆典结束再聊。”

    言尽于此，卡梅隆哪里还不明白阿佳妮的话外之音。

    显然她有些意动，只不过某些细节现在不方便深入洽谈而已。

    卡梅隆走后。

    其他的导演和明星也顺势过来露个脸。

    只不过是随手之举而已，若是能因此在箫逸的心中留下一个好印象，有百利而无一害。

    毕竟一部电影可不是只有一个导演，同样也不是只有一个演员，三体这部小说世界观宏大，显然也不可能只拍一部电影就将全部剧情囊括进去。

    起码会形成一个电影宇宙，这样的豪华列车若是能在上面乘坐一个位置，那也就意味着接下来的数十年，在整个娱乐市场都会经久不衰。

    谷榶

    一众平时只有在电视上才能看见的大牌明星此刻在箫逸面前友好的问好，姿态极低，这一幕也被现场的镜头捕捉下来，全世界的观众都看在眼里。

    夏国的网友是真的兴奋了。

    【那不是海瑟薇吗？天哪，她竟然和箫逸有说有笑，她当初拍的那部异形电影，海报还挂在我的墙头呢。】

    【杰西卡！我的杰西卡！！！】

    【没想到有生之年能看到夏国人在好莱坞巨星面前如此镇定自若的模样，而且看他们的样子还是赶着来巴结，这样一看，国内的某些明星，大把的钞票扔进了好莱坞，结果连个正儿八经的角色都演不上。】

    【你们说，他们是不是听到了什么风声啊，会不会三体真的能拿金奖？】

    此话一出，直播间的弹幕瞬间一滞。

    电视机前的观众呼吸不由急促了起来。

    ………

    应酬了大部分的明星导演，箫逸脸上的肌肉笑的都快僵硬了，手机里也存了不少性感女星的联系方式。

    毕竟在这种众目睽睽之下，箫逸也不好拒绝她们留联系方式的请求。

    就是自己的腰遭了罪了。

    以及一道若有若无的杀气在自己的周边时刻环绕着。

    好在此时，颁奖典礼终于开始，这才让他缓了一大口气。

    在位置上刚坐好，箫逸便感觉到一旁射过来一道幽怨的目光。

    回头看去，箫逸笑道。

    “阿佳妮小姐你怎么了？身体不舒服么？”

    白了他一眼，阿佳妮嗔怪道。

    “箫，你既然会说法语，为什么要瞒着我？”

    “你也没问我啊？”

    摊摊手，箫逸一本正经道。

    抽搐了两下嘴角，阿佳妮看着礼堂中央的主持人出来报幕不说话。

    颁奖流程很简单。

    主要分为两个部分。

    第一就是介绍入围的作品名单。

    第二便是此次典礼的重头戏，金银两奖的归属。

    入围名单共十人。

    随着主持人的公布，陆续作品在大屏幕上显示出来。

    其他作品还好，随着三体的介绍信息出现在大屏幕上，礼堂里顿时多出了许多惊呼的声音，人群也不约而同的看向第一排正中间的箫逸二人。

    箫逸目不斜视，目光淡然，俊逸不凡的脸上带着平和的笑意。

    不用想也知道明天自己的这副样子肯定要出现在各大新闻版面的头条，箫逸自然得摆出一个最帅的姿势出来。

    出门在外，代表的是国家的脸面，箫逸岂能含糊。

    看着人群之中剑眉星眸，风度翩翩的箫逸，卡梅隆对着一旁的助手小声道。

    “罗本，你有没有觉得箫很适合演逻辑一角？”

    那助手点点头：“箫先生这副卖相确实不错，哪怕没有合格的演技，光是这副外表也会吸引不少的女性粉丝。”

    “只不过导演，以箫先生现在的身份应该不会参演电影角色吧？我刚才查了一下箫先生在夏国的身份信息，他不仅是一家价值数十亿的公司老总，本身还是一名大学生。”

    呵呵一笑，卡梅隆不置可否道。

    “会不会出演并不重要，我们只需要释放善意就好，他愿意参与角色我也有更多的机会与他接触。”

    “罗本，你不知道，三体这本书我这些天读了好多遍，我有种强烈的预感，未来十年的好莱坞格局走势将会因为这本书而改变。”

    “有这么重要么？”

    罗本目光中有些怀疑。

    卡梅隆摇了摇头没有回应，多年的拍戏经验，他太了解观众们想看的是什么了。

    科幻领域思维一直受到局限，但是电影的反响却是很好，而三体不仅仅只是一个小故事，里面可拍出来的东西真的太多了。

    光是地球篇幅，他起码就能拍出不下三部的大片，更别说那外星文明，黑暗森林，太多太多吸引人眼球的剧情了。

    典礼的第一个流程走完。

    接下来就是万众期待的金银奖的得主了。

    礼堂中的气氛不由一滞，哪怕很多入围嘉宾心里都知道自己应该会落选，可是却依然不免紧张起来。

    直播间内的一众网友那就更不用说了。

    【妈的，我好紧张啊，当初第一次和女朋友钻小树林都没有这么紧张过。】

    【楼上的别吹了，我昨天还看见你在群里到处求种子，你有个锤子的女朋友。】

    【哪怕三体不能获得金奖，起码也要拿个银奖啊，这样也算是迈出了一大步了。】

    【老天保佑，我愿意用群管理单身三十年的代价换取箫逸大神获得金奖。】

    ……

    “获得本届科幻奖的银奖得主是……”

    随着主持人那吊人胃口的一长串尾音，所有正在关注这次盛典的观众都是下意识的屏住了呼吸。

    “他就是……”

    “是……”

    就在网友们准备破口大骂，问候他祖宗十八代时，主持人终于把话说全乎了。

    “他就是爱在火星的作者，年度畅销作家考威尔！”

    礼堂中央喷起了礼花，一个年轻的男子迈着矫健的步伐走上了舞台。

    一番抑扬顿挫的获奖感言之后，考威尔拿着奖杯走下舞台。

    【呼！】

    【不是银奖，那金奖机会很大啊，这一次的金奖争夺者貌似除了考威尔没有人有资格和三体比肩吧？】

    【我不敢看了，嘉然快来捂住我的眼睛。】

    没有让网友们等待太久，主持人手中拿着一份烫金的名单再次开口道。

    “接下来就是本届科幻奖的金奖获得者……”

    “他来自一个古老的国度…”

    听到这里，已经很明显了。

    很多夏国人已经喜不自禁起来，直播间的弹幕瞬间如同飘屏一般，密密麻麻根本看不清发的是什么。

    “这是一个正在飞速发展的国家，经济发达程度已经远超世界上其他的国家，其贸易出口占据全世界……”

    “俗话说夏国文化源远流长，五千年的文化沉淀这才能够诞生出来箫这样的天才，于是才有了三体这本书的横空出世………”

    听着听着，箫逸的目光变得奇怪起来。

    网友们不是都说，这些科幻奖的评委一直眼高手低，歧视夏国么？

    怎么这份稿子不介绍自己，反而先把夏国吹嘘了一顿？

    莫非这些人转性了？

    大肆吹嘘了一阵之后，主持人这才放下手中的稿子目光热忱的看向箫逸。

    箫逸淡然起身。

    一步步走上舞台。

    聚光灯落下。

    世界聚焦于你！

    …………

    科幻奖落幕了。

    可是这一次的影响才刚刚开始发酵而已。

    典礼之后主办方在附近的酒店举办了酒会，箫逸作为金奖得主自然得参加。

    一直到夜幕降临，箫逸这才找了个借口和苏云卿离开酒店。

    ……

    漫步在巴黎的街头。

    看着霓虹闪烁，车水马龙，箫逸心头有些感慨。

    法国一行总算是有惊无险。

    接下来的布局也会顺利许多。

    知道箫逸现在心思起伏不定，苏云卿没有说话，只是安静的陪在他的身边，就连一向大大咧咧的花子玉也懂事的没有出声。

    一路行至塞纳河畔，苏云卿这才开口道。

    “箫逸，我们现在去哪？”

    “去哪？”

    莞尔一笑，箫逸伸出手臂贪婪的呼吸了一口咸湿的海风，道。

    “回家！”

    “巴黎虽好，却非吾乡！”

    …

    这就回去了么？

    苏云卿心里有些失落和不舍，她呆呆的看着夜幕下眉目纵横的少年，心里莫名生出一丝茫然和慌乱。

    回去之后。

    自己就再也没有这样和他单独相处的机会了。

    他又将回归其它女人的怀抱。

    “怎么？你不愿意回去么？”

    回头看了一眼苏云卿，见她脸上的表情有些不自然，箫逸好奇道。

    “没有，当然要回去，谁知道那个女人会不会今晚又来偷袭你。”

    一说起这话，两个人不由都愣了一下。

    似乎又想起了昨夜那不可名状的旖旎场景。

    而花子玉则是皱起小眉头，不知道他们在打什么哑语。

    ……

    回到酒店。

    花子玉因为一通电话提前离开。

    箫逸则是兴奋的开始收拾行李，订机票。

    苏云卿却一直心不在焉，目光时不时的看一眼箫逸，拧紧红唇，欲言又止。

    终于，她按耐不住心里的情绪小声道。

    “箫逸，你很想回去么？”

    “当然啊，还有人在家里做好饭等着我呢。”

    箫逸头也不回的说了一句。

    哦了一声，苏云卿的目光暗淡了下来。

    少顷，她又道。

    “箫逸，你定的是几点的机票？”

    “我看下。”

    “八点十五。”

    “距离现在还有一个半小时左右，我们可以休息一会，一个小时后出发也来得及。”

    只剩下一个小时了么？

    起身来到落地窗前，苏云卿看着窗外波光粼粼的塞纳河，眼波流转，视线落在了街角处那辆粉色的自行车上。

    忽而，她转过身来，如画缱绻的玉容之上带着平静的笑容。

    “箫逸，你教我骑自行车吧？”

    （这个月估计月票很难破千了～）

    （现在月票是346票，如果明天这个时候月票能突破450票，明天加更万字～）

    （嘿嘿嘿～）

