    赫连兰若接完电话后，楚辞还没洗完澡。

    他也没有继续看电影，而是进厨房，冲了两杯牛奶出来。

    等楚辞洗完澡后出来，他将牛奶递给她。

    楚辞一手接过牛奶，一手拿过遥控器，继续播放电影，顺口问道，

    “跟兰翊聊完了？”

    “也没聊什么，兰翊就是打电话，问我近况。”赫连兰若解释到。

    “你还不打算搬回去吗？”楚辞问道。

    “暂时还不考虑。”赫连兰若回应道。

    “事情还没解决完吗？”楚辞有些不解。

    “不是。”赫连兰若看着楚辞问道，“你希望我搬回去？”

    “我尊重你的选择，不管你要不要搬回去　。”楚辞迎视着赫连兰若的视线应道。

    因为知道他不是一个任性的人，知道他做每件事，都是经过慎重考虑和权衡的，他清楚地知道自己在做什么。

    所以她不会去左右他的想法和决定，即使自己有些时候不太理解。

    “谢谢！”赫连兰若微笑着应道。

    楚辞的话，让他心安。

    楚辞笑着摇头，但也没有继续这个话题，两个人将那部看到一半的电影看完。

    楚辞问赫连兰若饿吗？要不要吃宵夜？

    赫连兰若说他不饿。

    楚辞就问道，

    “那你要不要回去了？有点晚了。”

    “我想留下来，可以吗？”赫连兰若看着楚辞，很诚恳地问着这句话。

    就好像小朋友一脸真挚地问着，这东西我能要吗？

    楚辞扑哧一声笑了，

    “你想留就留吧！我去煮点甜汤。”

    楚辞说完，转身进了厨房。

    虽然赫连兰若说他不饿，但既然要住下来，她还是煮点甜汤，吃完了再休息。

    赫连兰若就这样在楚辞的公寓住下来了，虽然没有搬回去，但也没有搬回自己的公寓。

    楚辞还是每天早上出门上班，中午不忙的时候就回去跟赫连兰若一起吃午饭，下午再上班，完全的两点一线。

    “你说我们整天见面，不腻吗？”这一天，楚辞忍不住感慨到。

    “你腻吗？”赫连兰若笑着反问到。

    “目前还好。”

    “我不腻！”

    楚辞忍不住笑了，

    “你能不能不要回答得这么快，至少思考一下。”

    “不用思考，本能的回答更反应内心的真实想法。”

    “好吧，你说什么就是什么。”

    吃完了午饭，楚辞休息一下，就去上班了。

    赫连兰泽接到母亲叶舒仪的电话，说她要跟他的父亲离婚，这个突发事件，让赫连兰泽极为意外。

    “发生什么事了？妈。”赫连兰泽茫然地问道。

    “电话里说不清楚，我就是通知你一下。”

    “妈，你别冲动，我马上回来。”赫连兰泽安抚着母亲。

    挂了电话后，就让秘书帮他订最近一般班机，他要回去一趟。

    现在他的工作重心都在中国，再加上忙，比较少回家。

    所以突然发生这样的事情，他有些懵，不明白发生什么事情了。

    毕竟父母的感情虽然算不上特别的恩爱，但一直以来都算相敬如宾，家庭氛围还是很温馨的。而且到了父母这把年纪，也不兴婚外恋的折腾了。

    赫连兰泽赶回了家里，因为时差关系，正好是家里的中午。

    母亲叶舒仪淡然地坐在沙发上。

    “妈——”赫连兰泽朝着母亲走去，并唤到。

    “阿泽回来啦！”叶舒仪起身看着他回应道，流露出哀伤的眼神。

    “发生什么事了？”赫连兰泽低声问道。

    “我不知道怎么说，你还是问你爸吧！”叶舒仪叹了一口气应道。

    “爸在哪？”

    “这会儿应该在书房里。”

    “妈，你别急，我先了解一下情况，　事情总能解决的。”赫连兰泽安抚着母亲。

    母亲轻轻地点了一下头，没有跟儿子说，有些事情从一开始就注定没有办法解决的。

    赫连兰泽来到父亲的书房外，敲了敲门。

    父亲的声音从书房里传来，赫连兰泽打开门，进了书房，并唤到，

    “爸——”

    “你怎么回来了？”赫连驰抬起头看到儿子，有些意外地问道。

    “爸发生什么事了？”赫连兰泽问道。

    “什么事？”

    “为什么妈说要跟你离婚？”

    “你妈闹情绪，过了就好，你别听你妈的。”

    “妈不是个无理取闹的人。”赫连兰泽指出，弦外之音母亲不会无缘无故要闹离婚。

    “你的意思是爸就是无理取闹吗？”

    “我不是这个意思，我只是希望爸妈好好的。爸，妈其实就是希望你有时间能多陪陪她。”赫连兰泽解释到。

    “以后我会多陪陪你妈的。你最近工作怎么样？”赫连驰问道。

    “没有什么问题。”赫连兰泽应道。

    “好好做，以后赫连集团就是你和你大哥的了。”赫连驰拍了拍高了自己不少的儿子的肩膀，心满意足地说道。

    “大哥？”赫连兰泽一时没反应过来。

    “兰若不是你大哥吗？”赫连驰反问了一句。

    “大哥不是一直在养病，他打算到赫连集团上班吗？”赫连兰泽有些不解。

    “他早晚是要回赫连集团的。”赫连驰笃定地说道。

    赫连兰泽看着父亲，更加一脸茫然。

    “你刚回来累了吧，先去休息一会儿，晚上一起吃饭，我们一家人也很久没有一起吃顿饭了。”赫连驰交代到。

    “好的。”赫连兰泽应道。

    赫连兰泽打开门，就看到母亲站在门口，

    “妈——”

    “他没有跟你说实话！”叶舒仪脸色严峻地说道。

    “妈？”赫连兰泽不解到。

    “舒仪——”赫连驰拉下了脸色。

    “你为什么要回国买房，为什么突然要搬回国内？

    还有你跟兰若到底是什么关系？这些你都儿子坦白吗？”叶舒仪面无表情地质问道。

    “舒仪——”赫连驰呵斥到。

    赫连兰泽转头看向父亲，

    “爸，你要搬回国内？之前怎么没听你提起过？”

    “这件事，我打算晚点跟你说的。也不算搬回国内，就是买套房子，　我们以后回国要住也方便一些。”

    “爸，你不早说，我可以陪你到处看看的。”赫连兰泽回应道。

    “舒仪，儿子刚回来，你先让他休息一下，有什么事，晚上再说。”赫连驰拥着妻子说道。

    叶舒仪拨开了赫连驰的手，转身走开了。

    赫连兰泽有些不解地看向父亲，

    “你妈跟我闹情绪呢，没事，你先去休息。”

    赫连兰泽点了一下头，没有再追问下去，即使心底还是有几分不解。

