    第269章 神武大炮的威力

    “各位万里迢迢，前来送死，真实辛苦了！”

    许千秋看着眼前的三大军团联军，淡淡一笑道。

    而他的话，也让三大军团的将领眉宇一挑，眼中露出冰冷杀意。

    “他就是神武军主？好嚣张啊！”

    “哼，死到临头了还敢大放厥词，真是不知所谓。”

    一个将领跨前一步，一股强大的称皇者气息瞬间爆发。

    二话不说。

    他腾空而起，手中一把长刀横空劈下，一道巨大的刀芒瞬间斩出，将虚空撕裂。

    许千秋看了也没看一眼。

    随手一拍。

    一道寒气席卷而出，虚空乃至那道刀芒一起被冻结，化作碎片。

    而那出手的将领在这股气息之下，脸色大变，身体被寒气冻结，体内能量无法运转，硬生生的从半空中落下。

    砰的一下。

    那将领从万丈高空中砸下，摔成一地冰晶碎片。

    三大军团的人见状，瞳孔猛的一缩，有些惊骇。

    仅仅是一招就秒杀了一个强大的称皇者。

    这许千秋的实力，果然恐怖！

    “蛇郁长老，麻烦你出手了。”

    众人看向那个阴蛇一族的长老蛇郁。

    而对方微微颔首，随即一步跨出，来到许千秋的上空，身上一股无比厚重的气息汹涌而出。

    眨眼间，便将在场神武军笼罩。

    众人只感觉身体被一座大山给压住了般动弹不得。

    “哦，半步至尊？”

    许千秋轻笑一声，身上气息流转而出。

    与蛇郁的气息分庭抗礼。

    他感觉，这个蛇郁的实力比起之前遇到的半步至尊剑无生还要强大。

    “许千秋，交出神兽，我可以让你死得痛快一点。”

    蛇郁淡淡道。

    “半步至尊，我又不是没有斩过，你哪来的自信？”

    许千秋撇了撇嘴。

    接着，抬手一指，一道寒气从他指尖激射而出。

    蛇郁眸光一闪, 打出一道妖气。

    砰！

    两股力量相击, 四周云层纷纷破碎。

    蛇郁低喝一声, 周身妖气涌动，幻化出一尊巨大的三头蛇法相！

    三头蛇法相盯着许千秋，三张血盆大口同时张开, 赤红色的炎流，暗红色的雾气, 以及白色的寒气同时凝聚。

    三股截然不同的属性能量同时爆发, 化作一道光束激射而出。

    “有点意思。”

    许千秋心念一动。

    一股霸道气息从他身上席卷而出, 与此同时，还有一声嘹亮的龙吟回荡天地！

    云层之中。

    一头身长千丈, 通体散发着金光的天龙法相悍然现世！

    天龙龙尾一扫，直接将那道激射而来的光束抽碎。

    霸道龙威，震天撼地。

    正是许千秋又一个新的法相, 天龙法相！

    这个法相现世瞬间, 蛇郁的三头蛇法相发出阵阵不安的低吼声。

    “龙法相？”

    “你, 你是龙族？不对, 你不是人吗？！”

    蛇郁有些懵圈了。

    一般来说，修士凝聚出来的法相只会与自己长得差不多。

    妖魔凝聚出来的法相, 是妖魔模样。

    人族凝聚的法相自然也会是人的模样。

    但许千秋，身为人族，却凝聚出了一头天龙法相？！

    不仅如此。

    他还有其他十尊法相！

    这到底是什么情况？

    不仅是蛇郁懵了, 其余人也都看懵圈了。

    “许兄这是不做人了吗？”

    李天星嘴角抽搐了一下。

    他自然知道许千秋是人族无疑，而且对方也有十几尊人族法相。

    但对方突然凝聚出一尊天龙法相又是什么鬼？

    不过仔细一想, 对方都有十几尊法相了，凝聚出一尊不是人族模样的法相也没什么好惊讶的吧。

    “去！”

    许千秋没有理会众人惊讶, 心念一动。

    只见那天龙法相瞬间朝着蛇郁的三头蛇法相撕咬而出。

    霸道龙威，撼天动地。

    眨眼间便与三头蛇法相碰撞在一块, 双方相互撕咬着, 爆发一场最为原始的战斗。

    血盆大口，利爪, 鳞片，尾巴……

    兽类的近身搏杀, 凶残无比。

    两大法相打得惊天动地, 风云变色，一时间不分上下。

    而许千秋心念一动。

    又有两尊法相现世，正是星辰法相, 暗影法相。

    这两尊法相, 一尊涌动着星辰之力，一者笼罩在黑暗之中, 令人看不清模样。

    “他到底, 有多少尊法相？”

    蛇郁脸色大变。

    他手中的情报，的确有说明许千秋有十尊法相，可这星辰法相，天龙法相，暗影法相可不在那十尊法相之中啊！

    沙洲战场诸多在关注着这场大战的修士，也都是目瞪口呆。

    “这绝对会史上最为荒谬的称皇者了。”

    有修士苦笑一声。

    “这人的法相，根本就不按照常理来的啊。”

    三大军团联军看到蛇郁陷入了苦战，将目光方向了古剑风，金豪等人。

    “先解决神武军，再去帮蛇郁长老。”

    三大军团联军，再度搬出战争法器符文炮。

    而神武军一方，妲己，李天星两人挺身而出, 施展法相, 挡下了一道道符文光束。

    紧接着，古剑风狞笑一声，“来人，让他们见识一下咱们的神武大炮！”

    一辆辆神武大炮被搬了出来。

    三大军团联军的人见状，不禁嗤笑一声。

    “这小小的神武军，能有什么像样的符文炮？”

    “呵，那种下三流的符文炮，只怕连咱们战船的船体都轰不穿吧。”

    符文炮有强有弱。

    一些强大的符文炮制造工艺，往往都掌握在一些大势力的手里。

    普通的势力，连符文炮怎么制造的都不知道。

    就算有，威力甚至不如一些低级法器。

    在三大军团的将领们看来，神武军的神武大炮便是这样下三流的货色。

    嗡！！

    突然。

    天地间的元气陡然朝着那三十多台神武大炮汇聚而去，只见上面的铭文流转过淡淡的光华。

    白色的光团在炮口中凝聚。

    高度压缩的元气散发出一股令人心悸的波动，炮管四周的空气都为之扭曲。

    三大军团的将领们不禁吞咽了一下口水。

    这种架势……

    “不好！！”

    一个将领大吼一声，想要让人躲避。

    但已经来不及了。

    轰！！

    神武大炮发出一道道光束，犹如流星般划过虚空，转瞬间落在第一艘战船之上。

    紧接着，便是第二艘，第三艘！

    眨眼间，一道光束便穿透了三艘战船，引发了剧烈的爆炸！

    而三十多台神武大炮，便是三十多道符文光束。

    几个呼吸的时间。

    三大军团的战船队伍接连发声爆炸，绚烂的能量光芒以及火光在空中绽放，犹如一朵朵烟花。

    无数战船残骸还有士兵的尸体从空中掉落，如下了一场血与火交织的雨。

    (本章完)

