
　　“好……”

　　大约三尺来高，两丈长宽红布铺垫的高台边，被男女老少各色人群围得水泄不通。

　　正值每月大集市的日子，街道上来往百姓颇多，到处一片片热热闹闹的景象，只这被围着的一角尤显热闹，不时传来叫好声，不断吸引过路人凑上前去，很快便里三层外三层再无处下脚。

　　最靠近高台边的围观着的人正瞪大眼睛，嘴巴张的老大，惊奇的看着高台上的表演。

　　台下靠右的角落里，两名身形壮硕的大汉肩并肩，注意力全在高台上，双拳紧握，不时吼上一嗓子。

　　两名大汉紧靠着的粗壮腰间，赫然夹着一颗从后面钻出来的少年的脑袋，少年面容俊俏，目光紧盯着高台之上，跟着众人喝彩，脸颊一片红润，却不知是因为激动还是因为脑袋被夹血液不通。

　　少年用力扭动身体，将手臂从脑袋两侧挤了过来，用力将两个大汉身体间的缝隙撑开了一些，气喘吁吁之下，呼吸也顺畅了不少，只是不管如何动作，他目光时刻紧盯着高台上，不肯放过一丝细节。

　　“感谢各位的捧场！”

　　高台上一个消瘦的汉子看见围观人群越来越多，脸上笑容越盛，对四周拱手感谢:

　　“接下来，便是我们兄弟二人的拿手表演:摘蟠桃！”

　　消瘦汉子话音刚落，便见一个十五六岁面貌普通的少年扛着一大捆麻绳从后台走了上来。

　　消瘦汉子接过麻绳，找出其中绳头，握在手中，颇为神秘的对周围观众一笑:

　　“各位父老乡亲看仔细了！”

　　只见消瘦汉子将手中绳头用力向空中一扔，便见麻绳有如长蛇一般，自行向天上窜去，仿佛有人牵引一般。

　　随着绳头越窜越高，地上堆着的麻绳也在一圈圈的减少，到最后，便只剩麻绳的另一头垂在众人眼前。

　　长长的麻绳凭空悬挂在空中，有如一条登天绳径，向高高的天上延伸而去，看不到尽头，仿佛真的连接天地一般。

　　“喔……”

　　“顺着爬能上天吗？”

　　“不能吧，天上是神仙住的地方，怎会那般容易上去……”

　　高台周围的观众看到眼前近乎奇迹的一幕，纷纷开始探讨起来。

　　消瘦汉子满意的看着被调动起来的氛围，心头估摸着一会，等到周围此起彼伏的讨论声略低，随即大声道:

　　“今日我兄弟俩初到贵地，承蒙各位父老乡亲厚爱，无以为报，只好让舍弟，顺着这登天绳，爬上天宫，为诸位摘几颗王母的蟠桃尝尝！”

　　“嗬，不可能吧！”

　　“肯定是假的！”

　　……

　　面对围观观众的质疑，消瘦汉子淡然一笑，转身对那面貌普通的少年点了点头，那少年随即双手抓住绳子，先是用力扯了扯，似乎在测试麻绳有没有栓牢。

　　待验证之后，少年沉默着向四周行了个礼，随后脱了鞋袜，手脚并用，顺着麻绳向天空爬去，竟如猴子一般灵活。天籁小说网

　　那少年攀爬速度颇快，不多时便只能看见一个黑点，然后慢慢消失在观众视线尽头。

　　围观群众皆手掌盖在眼帘上方，仰着脑袋向绳子尽头张望，试图看到那个爬上去的少年。

　　“嗬，还真上去了！”

　　“不会真能到天宫吧……”

　　看到少年消失在麻绳尽头，观众们心头激动之余，心底又泛起阵阵疑问。

　　宋子瑜努力转动被两名大汉夹着的脑袋，也尽力伸头向上张望，看上去与其他人并无两样。

　　只是在众人都看不到的一幕下，宋子瑜紧盯着高台上的左眼中，正发散着蓝莹莹的光芒，一条蓝色光束从他左眼射出，落在眼前一幕上，并有如探射灯般来回扫动，似乎在扫描一般。

　　同时在宋子瑜的左眼中，一条简短的讯息正在不断变化。

　　【目标法术正在扫描中，进度87%……96%、97%……100%】

　　【目标法术扫描成功，已存入法术库】

　　终于成功了！

　　宋子瑜心头激动不已，不枉自己花了三天时间追着这兄弟俩从城东到城西。

　　就这‘摘蟠桃’的表演，宋子瑜就看了三遍了。

　　扫描进度本就接近了80%，终于在这最后一次补全最后的扫描进度。

　　宋子瑜欣喜之余，心神沉浸入左眼之中，便发现了一道新法术正静静躺在自己左眼当中。

　　【障眼法（术）

　　境界:入门3%

　　法术介绍:一叶障目，不见泰山】

　　原来是个障眼法，宋子瑜恍然大悟，抬头向高台上看过去，长长的麻绳依旧悬挂在天空之下，但如果是眼力好的人，便可以看见麻绳尽头，隐约出现了一个黑点，并在不断变大。

　　半盏茶的时间后，便大致可以看出来人形，正在不断顺着绳子向下攀爬。

　　“还真下来了，难道真去了天宫一趟？”

　　“哪有那般容易就上了天宫……”

　　围观群众此起彼伏的惊讶声不绝于耳，待到原先爬上去那少年降落到台上，围观观众哄闹声更是达到了顶点。

　　少年赤着脚，将胀鼓鼓的衣襟下摆展开，只见衣襟包裹着几颗白嫩的桃子，上面还有细小的绒毛和水珠，如同刚摘下来一般。

　　在那消瘦汉子的示意下，少年将那几颗桃子，献给了台下几位穿着较好的看客，很轻易便换来了一把碎银子赏钱。

　　消瘦汉子又反着铜锣，弯腰问其他观众讨要些赏钱，即使这些观众大多都是十里八乡来赶集的普通百姓，但看过了一场精彩表演，大多都掏出了一个两个铜板。

　　待那消瘦汉子来到宋子瑜面前时，却见到眼前这个半大少年，很是豪爽的扔了一块碎银子。

　　消瘦汉子一愣，随即连连弯腰感谢。

　　表演到此也完了，高台边观众逐渐散去，那兄弟两人向此处出租高台之人交了些租金，也收拾了一下，背着两个大包裹离开。

　　兄弟俩沿着热闹的大街行走，随后便转入一条巷子，七拐八绕后，顿时不见了身影。

　　只是片刻后，两人又从巷子墙后跳下拦在一人面前，目光凶狠，一手伸入怀中，似乎要掏出什么东西。

　　“阁下跟着我们干……嗯？”

　　消瘦汉子原本察觉到有人跟着自己，还以为是在闹市中自家兄弟俩得到的赏钱惹了某些人注意，跟上来要行凶呢，结果现在一看，却是之前给了块碎银子的半大少年。

　　“不知小哥跟着我们作甚，我还以为是打劫的强人呢！”消瘦汉子手从怀中抽出，提防之心放下，一脸疑惑问道。

　　跟在这兄弟俩后面的，正是之前台下混在观众中的宋子瑜。

　　“两位大哥抱歉，实在不好意思，”宋子瑜发挥年纪小的优势，呵呵笑道，“小子天生爱看这些戏法，只想跟着两位大哥，再蹭两场表演看看！”

　　“之前在这城中的三场表演，你也都在！”消瘦汉子的弟弟，那个面貌普通的少年，忽然出口道。

　　“看一场不过瘾，于是多看了几场。”宋子瑜笑嘻嘻道，“不知大哥是否还有其它拿手表演，可以让小子开开眼界？”

　　“原来如此，”消瘦汉子眉目舒展，不再戒备，碰上宋子瑜这样一个忠实“粉丝”，他心中也有些得意，“只是实不相瞒，这四场表演，便囊括了我们兄弟俩所有拿手的戏法了！”

　　“唉，那可惜了！”

　　十二三岁的少年愁眉不展，显得很是失望，消瘦汉子笑看着这个比自己身边的弟弟年纪还小的少年，略微安慰了几句，便告辞离开。

　　宋子瑜看着兄弟二人离去的身影，心头愤懑:“原本还以为这兄弟二人真有些本事，没想到从头到尾就是一个小小的障眼法应付着表演，只不过开发出来的花样倒是挺多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一章 障眼法免费阅读。https://xs.23sk.com 