
　　萧阳的话，让多功能厅内的人，都把目光看向赵匡，一些和赵匡熟悉的人，眼中都带着惋惜。

　　这么好的一个机会，赵匡就白白浪费了啊。

　　赵匡脸色几经变换，声音有些低沉的开口，“这位小师傅，我和你不过是有些误会，你这么做，是不是有些太小家子气了？”

　　“就是啊，我得罪了你，干嘛要牵连到我师父。”刘然也开口，赶紧补救，对于能否在萧阳这学到东西，他不关心，他现在关心的，是师父会因为这事迁怒于自己，真要这样的话，自己后半辈子的前程可就没了啊。

　　“小家子气？我可不觉得。”萧阳笑了一声，用手指了指身后，“各位请看屏幕，这是我刚刚，用手机录下的视频。”

　　在萧阳身后的大屏幕让，是刘然在多功能厅外，叫嚣的一幕。

　　“我告诉你，病人生病了，治病的是我们医生！我想怎么治就怎么治，轮不到你在这哔哔！”

　　刘然目光傲然，话语刺耳。

　　这样的话，让此刻坐在厅内的医师们，都瞪大眼睛，那一句我想怎么治就怎么治，让人都怀疑自己是不是听错了。

　　“败类！简直是败类！”

　　“赵匡，你好歹行医数十年，品行在业内也是可圈可点，为何教出这么一个徒弟？患者将生命交到我们手里，我们就要对他们负责，这想怎么治就怎么治，是一个医者说出来的话么？是一个人说出来的话么！”

　　“这种人，不配行医！”

　　整个厅内，此起彼伏的责备声，一些老医师们，更是神情亢奋。

　　“那个赵医师，这件事，并非我萧阳针对谁，在大家行医之前，都会牢记医者父母心五个字，我们华夏有句老话，子不教，父之过，教不严，师之惰，你徒弟能说出这样的话，跟你有直接的关系，现在，请你们出去吧。”

　　萧阳手拿话筒，做了个请的手势。

　　赵匡脸色阴沉，浑身发抖的看向刘然。

　　“师父，我......”刘然脸色惨白。

　　“畜生！”赵匡重重挥舞手臂，一巴掌狠狠打在刘然的脸上，这一声清脆响亮，“我赵匡，没有你这样的徒弟，从今天开始，你我断绝师徒关系！”

　　赵匡这一巴掌抽完，没有再理刘然，他转身，冲台上萧阳站的地方鞠了一躬，“小师傅，你说的不错，我这孽徒，能说出这样的话，的的确确跟我有直接的关系，我自认为是个好医生，但不是个好老师，今天的事，受教了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵匡说完，扭身便朝多功能厅外走去。

　　刘然面露惊慌，喊了声老师，连忙跟了出去。

　　那跟在刘然身边，一直气势汹汹的人，现在也不敢吭声，灰溜溜的跟在刘然身后，出了多功能厅，至于那些刚刚跟刘然一起嘲讽萧阳的学生，同样没脸留在这里，出了多功能厅。

　　多功能厅外，刘然呆若木鸡的站在这里，他知道，今天的事，让自己后半生，再没有行医的可能，今天这么多医学界的前辈都在这里，华夏虽大，但没有一个地方，还能接纳自己了。

　　“装逼装坏了吧，胡说一通就算了，还把我们都害了。”一名学生走出来，满脸不爽的看着刘然。

　　“就是，还号称什么认识神医，人家站在你面前你都不认识，什么玩意！”

　　“我呸！”

　　一道道嘲讽声响在刘然耳边，刘然一颗心，彻底沉到谷底，他整个人，也被打入了万丈深渊，在医学这条道上，永无翻身之日。

　　多功能厅内，萧阳的讲座继续，在他施展出那么多神乎其技般的针灸手法后，所有人对待他的态度，更加恭敬了。

　　学之一道，达者为先，此时此刻，年龄显得没有那么重要，学术，才是放在首要的。

　　徐婉几人坐在座位上，看着台上的萧阳，心中激动。

　　“徐婉，姐夫他真的是太帅了，如果他还没结婚，我一定要追他。”张洁两只小手紧紧的攒在一起，激动的说道。

　　孙岚眨巴着长长的睫毛，“我也要追。”

　　“你个死妮子！”张洁一伸手，捏向孙岚腰间的软肉，“你是想和我当情敌啊。”

　　“就是，怎么样啊，哈哈哈。”

　　萧阳原本把讲座的时间就定了一个上午，结果到来的医师们实在是太热情了，等讲座散去之后，一个个挨个向萧阳请教问题，生生到了下午四点多，萧阳才终于闲下来。

　　就这样，那些医师们还有些意犹未尽，说下次培训机构授课的时候，一定要好好向萧阳请教。

　　萧阳擦了把额头的汗水，他一点当老师的感觉都没有，就像是一个被人挨个欺负的小姑娘一样。

　　萧阳才刚闲下来没几分钟，又被徐婉和张成几人缠上。

　　“姐夫好！”一见萧阳，张成就站的笔直，跟新兵蛋子碰到教官一样。

　　“神医，给我们个机会，让我们表现表现呗？”张洁开玩笑似的说道。

　　“哼哼。”萧阳双手抱胸，上下打量了张洁一眼，语气轻佻道，“小妞，打算怎么表现啊？本神医的要求可是很高的。”

　　“是嘛？”张洁细腰一扭，伸出手臂，水蛇般的缠上萧阳的脖颈，“任君采摘怎么样？嗯？”

　　张洁吐气如兰，带着一股幽香，这青春当中又带着魅惑的感觉，格外刺激。

　　萧阳嘿嘿一笑，一脸尴尬，“呃......我们还是做点别的吧，比如一起跑跑步，打打乒乓球什么的。”

　　“切。”张洁撇了撇嘴，推开萧阳，转过身一脸得意的看着张成等人，“看见没，我说的吧，姐夫就是一个妻管严。”

　　原本还有点怂的萧阳，一听这话，立马蹦了起来，“谁说我妻管严，我在家的地位，可是你们无法想象的！”

　　“得了吧姐夫！”徐婉掩嘴轻笑一声，“你要不是妻管严，晚上敢不敢和我们唱歌去？”

　　“去就去，有啥不敢的！”萧阳拍着胸脯。

　　晚上八点，天色渐暗，萧阳打着饱嗝，跟徐婉几人游荡在大学附近的酒街中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第134章 教不严，师之惰免费阅读。https://xs.23sk.com 