    拿着合同的月光将叶洛叫到了教练室里。

    “咳咳，叶洛你知道我叫你过来是干什么的吗？”月光的唢呐声响了起来。

    叶洛点了点头。

    本来叶洛就算不上场，也是可以继续跟AG超玩会续约的。

    在AG超玩会的选手，除非自己想走，不然AG超玩会不会主动卖选手。

    而在卡位赛上，叶洛的表现算是打出了自己的身价来，也为自己赚足了曝光度。

    即便接下来的比赛里不再上场，以叶洛目前的曝光度来看，好好经营一下直播，成为王者主播圈的大主播也是完全可以的。

    “你知道就好，我可是为你争取了一份顶薪合同的，你可别忘了请我吃顿饭，给我送几个新出的皮肤。”

    月光笑眯眯地将合同递给叶洛。

    为了坑皮肤，月光把部分功劳揽在了自己的身上。

    叶洛不是初出茅庐的小伙子，他跟月光的关系也不错，因而打趣地说道。

    “行行行，光教的大恩大德，我叶洛没齿难忘啊！”

    “你这太夸张了，改天给我送几个皮肤就可以了，我有个小号没什么皮肤，你看着来……”月光挤眉弄眼，给了叶洛一个眼神暗示。

    接过月光递过来的合同，叶洛打开合同仔细看了一遍。

    叶洛倒不是怕俱乐部坑他。

    不管AG超玩会的成绩如何差，选手怎么变动，怎么受到外界争议，在选手待遇AG这方面是没得说的。

    这也是有些选手最后想来AG养老的原因。

    叶洛看合同主要是看商务合作。

    毕竟一份顶薪合同最重要的并非是基础工资，而是商务合作。

    叶洛清楚单凭一场比赛自己是没办法拿到顶薪合同的，菲姐会给自己顶薪合同，一来是因为自己算AG里的老选手，二来是因为经过卡位赛之后，叶洛的商业价值大幅提升。

    将商务合作这部分看清楚之后，叶洛当机立断现场就签了合同。

    “签好了！”

    叶洛将合同递回给了月光。

    签了一份顶薪合同对叶洛来说并非是太值得激动的事情，现在让他感到激动的，更是抽卡系统里面的兑换商店！

    “你怎么好像很平静啊？”月光瞄了一眼叶洛。

    本来他还以为叶洛会很激动。

    叶洛淡淡地开口：“顶薪而已，早就猜到了，不意外，也没啥可高兴的。”

    “你小子什么时候这么会装逼了？”

    “真实想法！”

    “还凡尔赛？你看我捏不捏你就完了！”

    ……

    签完合同之后，叶洛回到了训练室里。

    他来到自己的位置上，开始察看起自己的抽卡系统来。

    脑海里想了一下，系统面板就浮现在了叶洛的面前。

    叶洛看了一眼自己的卡牌包，里面有一张A级巅峰刺痛、一张A级巅峰小胖的卡片。

    在右上角，出现了兑换商店。

    兑换商店里可供兑换的物品只有三样，而且在物品下面还有倒计时，等倒计时结束之后，兑换商店将会进行更新。

    但这三样物品却让叶洛很是惊讶。

    【秘技·隐匿】进入隐身状态

    【秘技·极意】增加移动速度

    【秘技·分身】召唤影分身

    虽然叶洛玩兰陵王玩得并不多，但他对这三件物品的名字还是非常清楚的。

    这不就是兰陵王的被动一技能、一技能和隐身技能吗？

    这也就意味着，假如自己拥有最后的S级卡片用来兑换物品的话，那自己就有可能获得兰陵王的能力！

    叶洛愣了一下。

    但他看着物品下面的价格……

    “这有点贵了啊？”

    每一样物品都需要3张S级卡片才能兑换，3张S级卡片则是需要赢9场比赛才能获得。

    如果想将商店清空，那叶洛最少也需要赢27场比赛。

    “少年仍需努力啊！”

    叶洛抛却自己脑海里关于【秘技·隐匿】的想法。

    他关掉系统面板，将注意力放回了桌子上的手机里。

    这时月光出现在了训练室门口。

    他敲了敲门，轻咳了一声。

    “咳咳，大家都在吧。既然大家都在的话，那就商量个事。”

    月光找了个位置坐了下来，AG众人都围在了他的身旁。

    “虽然留在了S组，但我们第三轮常规赛依然不容易，在卡位赛的时候，我们已经确定好了首发的名单，因而在第三轮常规赛前两场比赛，我的首发名单依然是卡位赛的那五人。”

    沉吟了一会之后，月光开口说道。

    说完这番话之后，月光看向了叶洛。

    在过来说这番话之前，月光已经想象过叶洛的反应了。

    这种话摆在明面上来说会好一些，而且叶洛的表现也能让五位首发有所警惕，月光就是怕叶洛不太能接受。

    但让他意外的是，叶洛的表情很是平静。

    “可以，我没问题。”

    叶洛开口说道。

    其他人也说出了自己的想法来。

    “没问题，可以接受。”

    月光继续说道：“但首发并不是固定的，我会从比赛以及训练赛的表现中进行竞争上岗，争取让每一位选手都有上场的机会。”

    “谁赢，谁就上场。这个你们可以接受吗？”

    AG众人纷纷点头。

    “叶洛你先跟着二队训练，保持一下手感，会有机会上场的。”月光看向了叶洛。

    “好。”叶洛答应了下来。

    单靠一场卡位赛的表现，叶洛知道自己应该没办法直接上首发。

    对于现在的AG来说，固定首发还是非常重要的。

    在做出了这个决定之后，月光感觉自己对叶洛有几分愧疚。

    众人散开之后，月光有话想跟叶洛说，但他也不知道自己该说些什么。

    反而是叶洛过来拍了拍月光的肩膀。

    “光教在烦什么？不用担心我，我这边没问题的，我能理解，但只要队伍需要我，我绝对义不容辞！”

    “之后要是被对面大比分领先，对面再赢一局就零封的那种，就直接把我给换上去？光教你看成不？”

    月光连忙点头：“必须的！”

    “那可说好了。”叶洛笑了笑。

    只要能够上场，叶洛就可以获得A级选手卡片，S级卡片也指日可待，哪怕是【秘技·隐匿】也不成问题！

