    “百家讲坛。”

    “我的天……”

    看到纸上百家讲坛四个字，彭兴武瞪大了眼睛。

    哪怕就是董清，这时亦是内心有一些激动。

    历史讲坛，百家讲坛。

    虽然只是改了两个字，但意义却完全不一样。

    “怎么，你们觉得这个名字不好？”

    皱了皱眉，莫白问道。

    “不是……”

    彭兴武摆摆手：“莫白你果然不愧是大才子，只是这名字是不是太嚣张了些。”

    “嚣张？”

    莫白不解：“嚣张吗？”

    “你们央视可是国内第一，这个节目叫百家讲坛有什么？”

    “莫白，我知道你的意思。不过，百家讲坛这里的百家，实在是太大了。这个节目做得好，能得到大众所有人的认可这还罢了。可万一做得一般，那批评的声音就太多了。”

    说到这里，董清也是说道：“我觉得这名字也不有些遭仇恨，加之这本身就是一个历史类节目，只能算是小众，叫做百家，恐怕还真会引起一些不必要的麻烦。”

    “有什么麻烦，如果连这点勇气也没有，我们还搞什么节目。你们看着办吧，我就这两个条件，答应我就去，不答应就算了。”

    莫白倒也知道百家讲坛里的百家确实有不少争议。

    哪怕就是前世，百家讲坛推出一段时间，不少媒体也是一片议论纷纷。

    还好，在后面节目越办越好，特别是易中天这一些大家出现之后，关于百家讲坛的争议也就慢慢消失。

    不过，莫白可没功夫与彭兴武解释。

    这种东西，光解释没用，你就算解释的再多，暂时他们还是心里没底。

    “呃……”

    莫白的话却是让彭兴武有一些尴尬。

    “莫白，你这小子，彭总监也没有说不答应，大家不是还在商量嘛。”

    “对，对，这个名字虽然大是大了点，但也不是不可以。就是……”

    “先别就是了，菜也上来了，先吃饭。”

    “莫白，我们边吃边聊。”

    一翻猛吃，莫白是酒足饭饱，正拿着牙签在剔牙。

    这时，彭兴武说道：“莫白，你这可真是给我出了一道难题。”

    “这也算难题呀。”

    “还不算呀，你不知道，刚才我一直满脑子都在想你这个百家讲坛。实话跟你说，你这名字取得很霸气，比我们那个历史讲坛厉害多了，我很心动。可我就是担心，万一我们的节目搞出来，媒体一片争议那就头疼了。”

    “彭总监，你头痛什么头痛呀。你就算是再头痛，有现在你们的节目没人看头痛吗？”

    “这倒没有。有你加入，我现在头痛已经好了一大半。”

    “那不就得了。”

    莫白笑笑，说道：“好吧，多谢彭总的饭局，你考虑考虑，我要去上课了。”

    “等等，莫白，最后一个问题。”

    “什么，你问吧。”

    “你觉得，如果你加入了百家讲坛，我们的节目能不能达到0.5的收视率？”

    “0.5？”

    莫白差点摔倒。

    “这个，这个，我知道我们的历史类节目比较小众，0.5的收视率确实多了一点。那，0.4，不，0.3，莫白，如果你能给我保证我们的节目达到0.3的收视率，两个条件我现在就可以答应你。”

    “我去……”

    莫白哭笑不得。

    “啊，莫白，你也觉困难呀。”

    彭兴武有些郁闷，又开始头痛了。

    可就在这时，莫白却是大声的吼了一句：“妈的，彭兴武，你这是污辱我？”

    “还0.3的收视率，你能有点出息吗？”

    “你当我这个全能大明星是白混的。”

    “跟你说吧，我若是登上百家讲坛，收视低于1个点，我一分钱都不要你们的。”

    说完，莫白拂袖离去。

    ……

    还要说，有莫白保证，央视这一边立即就对原来的历史讲坛进行了重新升级。

    除了名字将历史讲坛改为百家讲坛之外，整个演播室也进行了全新设计。

    另外，在节目安排上，原本历史讲坛是下午的16点。

    这个时间点是垃圾时间，本来就没有多少人看电视。

    因为有莫白的加入，央视也将时间调到了中午的13点。

    虽然中午的13点也是一个垃圾时间，但怎么说都比16点好。

    【央视重磅推荐，百家讲坛。】

    【历史讲坛全新升级，真正的大家来到。】

    【百家讲坛，百家讲史，下个星期敬请期待。】

    这当然不是央视的广告，这是央视在央视官网上发的几张图片。

    不过，哪怕就是这几张图片，争议便一下子出来了。

    “百家讲坛，我去，央视搞了一个叫百家讲坛的节目？”

    “不是历史讲坛吗，怎么成百家了？”

    “敢问百家是什么意思，百家讲坛真的担得起这个名字吗？”

    百家讲坛虽然只是一个节目名字，但百家讲坛中的百家，直接便让人想进百家争鸣。

    百家争鸣处于春秋战国时期，那个时期的百家每一位都是圣贤般的人物。

    儒家，道家，法家，农家，阴阳家……

    孔子，庄子，韩非子，孟子，孙子……

    在所有人眼里，百家里的家，是一个无比崇高的敬词。

    哪怕你说大家讲坛，大家还不说你什么。

    可是，你说百家讲坛，不少人等还真个不爽了。

    “喂喂，央视的，你们是怎么想的，你们怎么好意思叫百家讲坛？”

    “是不是你们的历史讲坛没有人看，然后就想叫个百家讲坛吸引眼球？”

    “好吧，你成功了，你成功的吸引了我们的眼球。不过，你吸引过来的都是我们的怒火。”

    “央视，请撤掉百家讲坛四个字。”

    “不是什么节目都可以叫百家，也不是什么人都能并入百家之例。”

    一众网友真的怒了。

    其实之前他们对于那个历史讲坛并没有什么看法。

    甚至有一些精英还对这个节目比较感兴趣。

    虽然他们知道这个节目收视率低，但上台的都是一些教授，讲的也不错。

    可是，现在弄出一个百家讲坛，摆明了，这是炒作，为的就是吸引人眼球。

    什么时候央视也这般恶心了？

    面对着一众网友的愤怒，负责百家讲坛的彭兴武不得不在微博上进行了解释。

    “百家讲坛是向春秋战国时期的百家致敬。”

    “另外，我们节目也特别邀请了一位神秘的大家，肯定不会让各位失望。”

    只是，这般解释并没有平息众人的怒火。

    “真的不要脸，明明是为了吸引人眼球，竟然还说向百家致敬。”

    “这个解释我也是服了。”

    “另外，我想问的是，这个神秘的大家是谁？”

    “对，谁谁谁，这家伙到底是谁……谁有资格与百家争鸣的圣贤比肩。有本事就站出来，我们倒要看看，你有没有资格称之为大家。”

    众人说完。

    看到微博上骂声四起的网友，莫白便也登上了微博。

    发了一句话：“行呀，站出来就站出来。”