    吕树除了成秋巧以外没能再找到其他人，毕竟大家已经分散去各自赚钱去了，经历两天时间，再矜持的温室花朵也明白自己必须先生存下去才行。

    他不知道聂廷到底想考验大家什么，吕树觉得不会有人那么傻，在明知天罗地网考验的情况下还去干偷鸡摸狗或者抢劫的事情。

    这个过程与其说是考验，倒不如说像是在大热天里给大家头上浇一盆凉水，让大家都清醒清醒。

    事实上吕树觉得，看到那群天才从眼高手低到现在放下身段的转变，这个过程确实很有意思，也很有必要。

    战斗过程中天才要还是丢不掉自己的‘天才包袱’，那才是真正的大患。

    吕树回去的时候杜血梅已经走了，陈祖安乐呵呵的坐在路边数钱，吕树愣住了：“都卖完了啊？这么快？”

    “哈哈，也不看看是谁在卖？”陈祖安得意洋洋的说道：“那可是杜血梅啊！”

    “听了你前半句，我还以为你已经飘了……”吕树面目表情的说道：“走，跟我去赚大钱！”

    陈祖安眼睛一亮：“大钱？什么大钱？”

    没过五分钟，陈祖安一边捡着石头一边嘀咕：“吕树，你不是来真的吧……有了原始积累就不要用能力去赚钱了啊。”

    “当初都说了可以不择手段呢，我又没有伤天害理？”吕树不乐意了。

    “我总感觉你还有别的目的……”陈祖安心中总有不祥的预感，吕树回来之后就铁定了非要再去地铁口卖艺，太突兀了啊。

    俩人一路捡着石头到之前的那个地铁口，结果那位叫做王贤达的中年男人竟然还在那里卖唱。

    王贤达正唱着：“今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……”

    结果唱到这里转头就看到吕树和陈祖安，当时就差点停了下来，风雨中还抱紧啥自由呢，抱紧自己吧……

    其实昨天他背着吉他过来就有点犹豫，这个地铁口人流量是附近最大的，一天收入非常客观，然而想到吕树那徒手碎石头的能力实在太可怕，他就想看看对方还会不会再来。

    等了一天，王贤达才终于确定，那俩货不会来了，他这才放心下来继续卖唱。

    结果，今天对方又来了……对方手里掂着的麻袋，王贤达看着就害怕。

    然而吕树也没跟他磨叽，直接速战速决开始拍石头表演才艺……

    “一生经过彷徨的挣扎……”

    “咔……”

    “自信可改变未来……”

    “咔……”

    王贤达整个人都不好了：“小伙子，你这么搞不行啊，这样吧，咱们之间稍微保持点距离也行……”

    靠在王贤达身上的吕树咔的一声又在脑门上拍碎一颗石头：“你说啥？没听清……”

    “你赢了……”王贤达背着吉他就走，顺手就打电话报警了：“歪？妖妖灵吗？有俩神经病在地铁口，场面已经控制不住了！”

    吕树这边也是想要速战速决，挣够两百块钱就走。

    不得不说，硬拿真石头拍脑袋这活真的没啥技术含量，靠的就是一手头硬。当观众们确定吕树拿的都是真石头时，心情就很精彩了……

    吕树和陈祖安拿了钱就走，等警察来了就不好解释了……

    “吕树，你给我说实话，你到底想干啥……”陈祖安皱眉问道，其实陈祖安这货就是典型的心很大，胆子却有点跟不上野心的步伐，还吹牛逼，嘴上说着自己撩妹如何如何强，结果真见到杜血梅了说话都结巴。

    但你不能说他只会怂，他跟当初吕树在北邙遗迹里遇到的那些完全吓破胆的选手还不一样，这货还是有点胆子的。

    总体来说，就是个猥琐的小胖子……

    现在眼瞅着吕树这么搞，他总感觉吕树的目的根本就不是赚钱，要目的是赚钱的话，以吕树的性格能挣了200就走？！

    吕树也不给他说，他担心自己说出来能吓死这小胖子……

    到了晚上，陈祖安招呼吕树：“走吧，家居城快关门了，他们昨天就把天台的门换了，咱最好还是提前进去躲着比较好。”

    “不急不急，”吕树拉着陈祖安走在马路上，越走越偏僻，搞得陈祖安心中不祥的预感越来越重。

    结果一直走到凌晨，陈祖安真是有点熬不住了：“我的树兄啊，咱回去睡觉行不行，你这是要走哪去啊？”

    “等人！”吕树看天色差不多了，乐呵呵笑道，其实他也不确定对方会不会来，但万一来了自己不就有了新收入吗？抢一把就跑，偷摸躲起来聂廷还能天天来找自己要钱不成？

    就在此时，他们身后空无一人的街道忽然传来汽车引擎的轰鸣声，吕树眼睛一亮，来了！

    然而吕树越听越觉得不对劲，这怎么像是车队呢？

    他等了一会儿，一列足足10辆黑色商务车的车队出现在视野里，吱的一声，车队全都停在了他们的面前。

    当先一辆车上跳下了老熟人，郝志超。

    然后所有车上，平均每辆车上跳下来五六个人，再加上司机的话……这特么是六、七十号人？！

    吕树倒吸了一口冷气……

    陈祖安差点就昏过去了……

    郝志超看着吕树狞笑起来：“给我揍他！”

    一群天罗地网的高手们都身穿黑衣，带着黑色的口罩。

    对方这六七十号人的彪悍气息一览无余，这特么是真正的一群悍将啊，都是天罗地网里精锐中的精锐！

    一阵狂风刮起，吕树忽然感觉这群选手身上都缠着一束风来帮助他们轻身提速，吕树甚至还感觉周围的视线开始扭曲起来，不是空间发生了改变，而是光线的折射出现了问题……

    这群高手里，混杂了多少修行与觉醒双修的大佬啊……

    “吕树……我有点心慌……”陈祖安哆嗦着说道……

    “嗯……我也有点心慌……”吕树当时就蛋疼了，说好的下次再来的话只喊二十多个呢？人与人之间的信任呢？

    聂廷，你大爷！

    ……

    昨天错别字有点多向大家说声抱歉，因为是在网吧码的字，环境有点不好，错别字已改。今天状态有点不好，头疼了一天，所以更新的有点晚，稍后继续后两章。

