
　　既然早晚会被人找上门来，他不如主动出击！第二天的清晨，方岳在店铺的后院的石桌上伏案，他将自己的计划一点一滴的写在了一张白纸上面。

　　白纸上面的文字密密麻麻，宛如蝇头一般。

　　方岳这次布局相当的用心，既然要出手，那就要保证万无一失！就在这个时候，碧月忽然间敲门，走了进来。

　　“碧月？

　　有什么事吗？”

　　方岳将计划收起，其中的框架已经是勾画的差不多了，余下的都是些细节性的收尾工作。

　　碧月点头对方岳说道：“主人，这片天地好像是出大事了！万族开辟的诸天战场似乎是得到了天地意志的认可。

　　这片万族战场中天意荡漾，生出了阴阳榜！教主榜！圣人榜！大圣榜！虚仙榜！真仙榜！丹师榜！铸器榜！阵法榜！符文榜！十张榜单，榜上有名之人尽皆可以得到天意认可，赐予奖励，榜单上的排名越高，这奖励也便是越丰厚！”

　　“天下乱，榜单出！没想到这片万族战场这么快就已经得到了天地意志的认可！成为了一块新的的战场！”

　　方岳闻言，不由得轻轻叹息。

　　这各种榜单，在阴间的其他万族战场中多数都有！每一座万族战场，厮杀到一定程度都会惊动阴间的天意，降下战场榜单！战场的规模越大，榜单的数量便是越多。

　　天意无情，以万物为刍狗！天意，收割强者陨落时候的生命精气和耗散掉的灵魂之力来壮大自己。

　　而榜单，则会将这部分的力量反馈给榜单上的生灵！并且借助榜单上的奖励再次榜单上生灵们的斗争之心！让战场上的争斗，厮杀变得更加惨烈！“如今的榜单，恐怕全部都是空白榜单，唯有产生厮杀，方才能够得到天地意志的认可，让相应的强者位列榜单之上！这天下要乱了！这片天地间万族的布局也要乱了！万族在布局，阴间的意志也在布局！万族用的是阴谋，而意念的意志用的则是阳谋啊！”

　　方岳的心中低声嘶吼！他的心中仿佛是囚困这一头野兽！他觉得自己这次真的快要苟不下去了！连天地意志都已经出手了，注定这片天地要经历一场大乱，所有人都是棋盘上的棋子，所有人都是在劫难逃！“这次，可能黑商做不长了！”

　　方岳的心中隐约间有了一丝预感！方岳再次闭关，藏身到了时空深处，但是他这次为的并非是净化自己的身体，而是收集精华之后成型的灰色身影，成为他手中的一张——必杀底牌！三天时间，整片天地彻底陷入到了混乱的状态！万族争锋，各不相让。

　　一位位隐世的天骄纷纷出场，其中有当代的天骄也有被雪藏封印的老一代的天骄！圣人陨落！大圣陨落！虚仙陨落！天地间，元气不断的动荡，生灵的尸体铺满了大地！昔日间，天地间称雄的天骄，如今很多都成为别人证道路上的踏脚石！有人陨落，也有人借助各大榜单中的排名奖励而提升自己！同时，一座又一座的遗迹爆出，这些遗迹的级别不同，有的是大圣境层次的遗迹，有的则是虚仙境层次的遗迹，据说，在虚空中还有一座真仙境层次的遗迹被定为，即将开启！每一座遗迹的开启，都是一场战争，一次惨烈厮杀的开始！这些遗迹中不仅有让人疯狂提升的秘宝，更是有各个文明时代留下来的传承之物！这宝物，或许各族的强者看不上眼，换一种更安全的渠道他们一样可以将宝物弄到手。

　　但是这传承之物却是各族眼中的稀罕之物。

　　这些传承之物若是研究透彻，或许能够为他们的族群留下一脉又一脉强横的传承法门！“这天地间，万族疯了！”

　　方岳再次从时空深处走出的时候，哪怕是店铺的位置和万族战场的距离破远，但是他依旧能够闻嗅到空气中弥漫的淡淡的血腥味道！而负责为方岳看家的碧月，则是脸色略显苍白，连气息都有些凌乱！在店铺的后院里，整整齐齐的摆放着数具圣人境层次的尸体。

　　这些尸体的种族不同！相貌各异！但是方岳知道这些都是想要来抢劫店铺的异族。

　　三天，八位圣人企图动手。

　　还有一位大圣境层次的强者藏匿在虚空中想要试探，结果却是被灰色身影给震慑离开了！“一群不守规矩的家伙！”

　　方岳看了一眼碧月，他能够明显的感受到碧月在得到圣人本源的洗礼之后，自身的修为境界和战力都有了颇为明显的提升！如今的碧月，短短时间已经攀登到了教主境第八层的修为境界。

　　这固然是方岳给她的圣人本源的功效，但是这么多年来，因为血脉封印的缘故，碧月始终都是被强行的卡在教主境第六层的境界，积累的许多雄厚的资本，如今才能够得到真正的释放，所以这种晋级与提升，从某种角度来说也算得上是一种厚积薄发！“碧月，你如今登榜了吗？”

　　方岳看了碧月一眼，碧月如今的虚弱一部分是因为战斗导致，激战圣人，无论如何都会对她的身体造成很大的负担，受伤也是在所难免！一部分则是因为她晋级提升的速度太快，导致根基有些不太扎实，遭到了些许的反噬！但是这种反噬，方岳帮不了碧月，如果他想要强行帮助的话，只能够是害了碧月！碧月必须要自己慢慢的消化这种反噬，将自己的根基给补回来！否则的话，她的一身修为也会成为空中楼阁，不仅在战力的方面会受到很大的影响，甚至未来她再次晋升的时候会出现种种心魔幻象，很容易走火入魔，修为尽废！“还没有！这教主境的榜单，一共有一万个名额！我曾经在第一天的时候斩杀过一头火犀族的圣人五层的入侵者！那个时候，天地间落下了一道金光，让我踏入到教主榜单第八千二百一十名的位置！那道金光中蕴含的能量相当于是一位圣人境巅峰的强者在为他醍醐灌顶，强行提升修为！我也是在那个时候被动的从教主境第七层的境界突破到了第八层！这醍醐灌顶，相当于是两份圣人本源，以我的修为境界很难消化！”23sK.com

　　“若非如此的话，我也不会因为提升的速度过快而导致根基不稳！”

　　碧月的脸上浮现出了一丝委屈的表情。

　　“不过，我很快便是从榜单上面跌落下来！在榜单上，我前后一共只是呆了不到三个时辰的时间！不过，这三个时辰，对于而言，却是相等的珍贵！除却登上榜单时候的奖励之外，我还在维持榜单排名的时候，时时刻刻都能够接收到榜单给我的圣人本源的输入！大概一个时辰的奖励就相当于是八千分之一分的圣人本源！细水长流，这炼化榜单赐予的圣人本源的奖励可是要比正常的闭关苦修的效果好多了！”

　　碧月的眼神中浮现出了跃跃欲试的表情！这榜单的诱惑，已经让碧月生出了心动的感觉，如果能够用更快，更简单的方式来提升自己的修为实力，谁愿意每天闭关苦修，每天盯望着那点有限的资源来当一个苦哈哈！方岳能够理解碧月的心态。

　　这碧月的心态或许也代表着大多数万族战场中拼命上榜的天骄们的心态。

　　尤其是一些小族的天骄，自身的天赋超人，可是背后的资源不够，这万族战场显然是他们最理想的晋升阶梯！“万族战场！诱惑！唉！”

　　方岳轻叹，不再说话。

　　而此刻，方岳手中的人盟令牌倏然亮起。

　　“昊天？”

　　方岳没想到有一天昊天会主动联系他！他可是知道这位古仙族中的天才是如何的骄傲，如何的自负！谦虚的外表下，隐藏的是渗透到骨子里的傲慢！“方岳！我需要一枚大圣境层次的疗伤丹药，圣天丹！不知道你的手中可否有存货？”

　　方岳在万族站场的旁边开店的事情早就已经不是秘密了！方岳是一个远近闻名的黑商，然而这黑商不仅贪财，而且还是黑心，贪命！正是因为方岳的凶名远扬，方才导致万族中的强者始终保持克制，没有对方岳的小店下手。

　　修为境界高的，虚仙境甚至是虚仙境层次以上的强者不屑于对方岳的小店动手！而修为境界低的则是打不过方岳，不敢对方岳的小店下手！只有一些不知趣的杂鱼才会充当别人的棋子和探路石想要抢劫方岳的小店！“圣天丹，这种丹药我的店铺里，但是数量不是很多！”

　　方岳开口。

　　昊天白眼，他早就知道方岳会是这种态度。

　　黑商永远都是黑商！见到谁都想要捞一笔！如果不是因为古仙族在这片天地间的圣天丹的存量实在是清零了，他昊天才不会屈尊降贵的跑来求助方岳了！“一条消息，换你手中的圣天丹！”

　　昊天果断的说道。

　　我擦，这昊天不学好啊！这空手套白狼的手段，他也学会了啊！“啥消息这么值钱？”

　　方岳好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十四章 圣天丹免费阅读。https://xs.23sk.com 