    一次是桃花山水图，不仅让程一围亏了价值千万的真品，还赔了七万。

    这一次是，让程一围多花了一千四百万，而且他嘲讽秦夜也没成功。

    因为秦夜真正感兴趣的，并非是那个黑色三足鼎，只是下方的青色底座。

    在秦夜看来，那个青色底座少说三千万的价值。

    因此，这么对比之下，哪里是狠狠在打程一围的脸，完全是在直击灵魂！

    作为当事人的程一围，面色已经成了猪肝色，然后又变得一阵青一阵白，头上也都快冒烟起来。

    他恨不得立即离开这里，却明白真要是这样一走了之，会更让人瞧不起。

    “该死！秦大师是么？你给我等着！”

    程一围心中也在疯狂咆哮，对秦夜的杀意那是越来越大，只能等着拍卖会结束后再说！

    倒是秦夜听到孙浩宇的话，略微惊讶了一下。

    他本以为拍卖会官方，会卖给他。

    最后他看出，这个青色底座不是和黑色三足鼎一起的，这才直接放弃竞拍。倘若是一起的，还是会继续竞拍，直至买到，毕竟不差钱。

    但不差钱归不差钱，那样浪费钱，也是不可行的。

    秦夜此时，不由笑着摇了摇头，不得不说，这确实是捡到了漏。

    在他眼里，这个青色底座，何止是三千万，三亿都不行。

    是这拍卖会中，价值最高的存在。

    其他古玩在这个青色底座前，完全没有什么可比的。

    坐在秦夜旁边的林芊芊呵呵胡杏儿，都很好奇的望着秦夜手中的那个青色底座。

    她们都想不明白，这个到底是有什么奇特的，让秦夜这么看重。

    直播间的观众，也纷纷打着弹幕，询问秦夜这个到底是什么。

    秦夜并未多说什么，只是简单的说了一下，这个比起拍卖会任何的古玩价值都高。

    并非是他不说，而是他还没研究透，自己都不知道具体情况，就不会多说什么。

    他的话一出，直播间的弹幕那是一个个，更加嘲笑起程一围。

    好在程一围没看直播，否则看到那些弹幕，没准就会当场被气死。

    拍卖会扔在继续。

    这拍卖行拍卖的物品，还是挺多的。

    难得是川蜀之地，一场高端的大型拍卖会，自然是有不少的拍卖物品。

    接下来也是有着不少，很有价值的古玩。

    那些古玩秦夜依旧没有兴趣，只是为直播间的观众，不断的去鉴定，说着各种知识。

    肖庆、胡杏儿、沈历天、段东来等人，也纷纷开始叫价起来。

    毕竟能参与这个拍卖会的，都是有头有脸的。

    即便自己不需要这些古玩，也可以送人，或者摆在公司办公室之类的地方，提升一下档位。

    最低的也要几十万，最贵的有大几千万。

    上亿的倒是没有，上亿的除非是那种非常罕见，且收藏价值很高的。

    不过这一场拍卖会，还是没有那种。

    当然，即便没有那种，也有可能会出现上亿的情况，比如两个人杠上了。

    就好比之前的秦夜和程一围，若非秦夜发现了那个青色底座，并不是黑色三足鼎的一部分，才没继续参与竞拍。不然，真有可能到大几千万，如果程一围硬着头皮加价下去，上亿也是有可能。

    所以没有那种价值非常高的情况下，也会出现那种可能。

    就这样，不知道拍了多少件拍卖物后。

    忽的拍卖师并未让人拿出什么物品，反而他自身拿出了一张合同。

    看到这个合同的时候，现场许多人都有些侧目。

    也明白了，也快结束了。

    并且也知道，接下来这拍卖师，所要拍卖的东西，到底是什么。

    只见这时候拍卖师，开口说道：“各位贵客，这是最后一个将要拍卖的物品，乃是一份可以开发的土地转让。只不过那一处土地，有点不详，原本天府那边，是打算做一个项目。可施工以来，发现了一些意外，导致进行不下去。

    因此，便拿到这里拍卖。虽然那地方有些不详，但地段很好，也低价去卖，起拍价三百万。那个地段相信各位都知道，就不用我多说。想要的话，现在便可以开始竞价。”

    拍卖师话一出，让现场的很多人，开始议论着。

    “虽然那块地皮范围挺大，而且位于天府的三环，可那块地方有几个集团接过手，但每次施工的时候，都有人意外身死。

    施工出现意外身死，是挺正常。但每次死的地方，都一样那就很不正常。这种情况，谁还敢去施工。即便起拍价三百万，哪怕三百万去买，都施工不了，买来也没什么用！不然就是一块荒地罢了！”

    “谁说不是那，那一块地我也有听闻过，邪门的狠，哪怕施工的老板，没去过工地，也会变得非常倒霉。也不知道有着什么。地底下也没什么古墓之类，虽然发现一些比较碎的文物，但并没有古墓。”

    “算了，还是不买了，免得沾染到什么不好的东西，那就比较晦气。”

    “……”

    那些知道内情的人，对这一块地，那是觉得无比晦气。

    一些不知道的，当听到这些话，也都不敢去买了，难怪起拍价只是三百万。

    比较那一块地少说能卖出个差不多亿元，现在这么便宜去买，近乎是白送的。

    原来这里面，是有如此的门道。

    以至于，现场所有人的，对于这一块地，立即失去了兴趣。

    程一围则不由看向沈历天，低声问道：“这一块地能不能买？要是能买的话，再合作一个厂，当地弄这种厂，利润会很大。”

    沈历天闻言，立即摇头开口：“合作的厂才刚刚有起步，现在再去办一个，明显会分心很多，因此不急着去办下一个。虽然这一块地很便宜，可确实是有邪乎的地方，最好不要去沾，免得惹上什么不干净的东西。”

    程哲也是在旁边，立即说道：“程公子，沈董事长说的很对。前段时间我特意去那一片区域看了，我都不敢走进去，只敢在边缘的地方停留了一下。”

