    “……”

    看到兽爷的这番解释，方云第一反应就是无语。

    他算是看出来了，现如今他身边的人都已经默认了他是个超级欧皇，任何书铁到他手里总能打造出各种超乎常人想象的神器。

    虽然很想跟他们解释自己并不是万能的，但考虑到这种事解释越多其实越说不清，他也懒得掰扯，索性顺着他们的想法将这本书收了下来。

    如果没记错的话, 如今躺在他背包里的这本150扇子书应该是汴梁城乃至全梦幻第一本，毕竟现如今除了他之外，也就兽爷他们刚刚具备通关生死劫的能力。

    一觉醒来什么也没干就得了本价值连城的150扇子书，方云端着下巴，一时间陷入了沉思。

    如今他手里能用扇子的角色一共有两个，一个是龙宫千秋, 另一个则是小五庄98k。

    但问题是, 无论是千秋还是98k其实都不缺武器。

    千秋那把伤害爆炸的专用飞龙再战十年都不成问题, 而98k那把刑天之逆虽然伤害稍逊，但无级别不磨再加破血的逆天三蓝字却决定了，这玩意儿以后只会越来越值钱。

    各自坐拥一把堪称无敌的神器，这时候给他们换武器实在没太大意义，因为付出的代价不小，但能够带来的提升却着实不大。

    思索了好一会儿，始终拿不定主意的他一摇头，决定别的不管，先把这把扇子打出来再说。

    控制着大唐号一溜小跑回到家里，从仓库里取出一块150精铁以及几组强化石后，就见他离开豪宅来到铁匠铺，在打铁炉面前停了下来。

    随手将书铁全部丢入进去, 随着他鼠标对着确认轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道对话框——

    「你的逍遥江湖已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    “逍遥江湖？不错。”

    看到对话框里现实的扇子造型, 方云顿时满意一笑。

    扇子的强化造型一共有三种，分别为逍遥江湖、画龙点睛以及秋水人家。

    做为热门类武器，强化扇子跟刀剑枪一样，无论哪种造型都拥有大量的拥趸，而方云便是逍遥江湖的拥趸者。

    不过拥趸归拥趸，虽然很喜欢逍遥江湖的造型，但接下来若是在鉴定环节拉了胯，那不管造型再怎么好看，他也肯定不会用的。

    收回心思，打造完成的他接上任务就立刻跑了起来，用了小半天功夫很快便将任务全部完成，成功拿到了这把未鉴定的150逍遥江湖。

    而在任务完成的一瞬间，以往都会立刻进行鉴定的他这次却停了下来，看着静静躺在背包里的扇子，双眉微皱，心里有些举棋不定。

    做为龙太子跟逍遥生都能使用的武器，扇子在梦幻里的流通性还是很强的，同时价格也比较昂贵，只要出了极品就完全不必担心销路。

    谷仛

    也正因如此，在完成打造后, 他一时间不知道自己该用哪个号来进行鉴定。

    用气运强化鉴定150装备很容易出专用这件事如今他基本已经确定, 所以若是贸然用大唐号进行鉴定的话, 一旦出了专用他就只能点取消，毕竟谁让这时候梦幻还没出角色跟武器的造型转换呢？

    可问题是，以气运强化那强悍的保底机制，只要跳专用基本就意味着要出神器了，这种情况下点取消的话，方云很担心老天会不会忍不住一道雷劈了自己。

    所以用大唐号来鉴定基本可以排除，剩下能鉴定的就只有千秋跟98k了。

    千秋是個龙宫，虽然龙宫也比较吃武器伤害，但在已经拥有一件140专用神器的情况下，就算这把逍遥江湖也出了专用，对千秋的提升其实也非常有限。

    如此一来，在接连排除掉两个鉴定候选人后，他发现唯一能够在这次鉴定中获得最大收益的就只剩下了小五庄98k。

    做为一名力五庄，98k那把无级别刑天属性虽然同样爆炸，但非专用的极限限制导致他在伤害着一块始终无法再更进一步。

    若是小五庄依然还停留在69级的话，那把刑天之逆自然是够用了，甚至一直用到2022年都不成问题。

    但要知道，从前段时间开始，他就已经决定要为小五庄升级，去武神坛这个更大的舞台闯一闯了。

    而一旦五庄号开始升级备战武神坛，他以后遇到的对手无论实力还是硬件都远不是69鱼塘里那些玩家可比的，稍不注意就有可能翻车！

    所以，在认真思考了许久后，他决定将这把逍遥江湖交给自己的五庄号来鉴定。

    他已经想清楚了，这次鉴定若是出了专用的话，他的小五庄在伤害着一块就能得到巨大的提升，以后到了武神坛上也能继续横冲直撞，把力五庄这个玩法给彻底带动起来！

    即便最终没有出专用，但只要属性还凑合，以‘千城’这两个字的金字招牌也能卖点钱，怎么算都不亏。

    做好决定，他也没有磨蹭，将这把逍遥江湖跟一张鉴定符一齐丢到五庄号上，然后便立刻赶往长寿村。

    由于这次鉴定他打的是两手准备，所以以往为了刷专用而频繁被他使用的垫刀大法这次也被放弃了，打算拼次脸看看会有什么效果。

    一路赶到长寿追梦桥，待角色在桥上站定，方云深吸一口气，看着静静躺在背包里的未鉴定逍遥江湖，挪动鼠标轻轻点开了鉴定框。

    随着鼠标选中鉴定框里的逍遥江湖，他心里立刻默念一声‘气运强化’，接着立刻点击了下去！

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “我靠，能不能行了，老子就鉴定了一件而已，这也出专用？”

    随着他鼠标轻轻一点，在屏幕前跳出专用提示的一瞬间，方云一张嘴，整个人都无语了。

    虽然明知气运强化刷150装备很容易出专用，但做为迄今为止唯一一次裸鉴定，他心里其实并未抱太大希望，却不想即便如此系统也这么敬业，硬是单件鉴定给他再次出了把专用……

