    第二天，一大早一家人难得的聚在了一起齐齐的吃了一顿早饭。

    现在的艾伦一家五口，已经是清一色的强化者阵容了，艾伦超人不用说，全家的主力输出坚实的壁垒。

    本爸在经过心形草的强化后，因为本身就有着特种部队服役的经历，便直接作为整个家庭的实战教官，负责讲授家庭成员基本的作战和自我防备能力。

    梅妈，虽然也是强化过的，但是她并没有上战场当超级英雄的心，而且还是被全家集体给制止过的，包括了一向温和从不闹情绪的斯凯都在这个事件上明确表示过制止的立场的，现在的梅则负责整个团队的后勤生活和财政支出。

    彼得现在的他还没有开始进行蜘蛛血清的强化，因为艾伦怕有副作用，所以没有给他透露这方面的话题，只是接受了心形草的强化，现在的他是作为了团队的练习生，不是那种练习三个月出道的那种，在本爸这里接受训练，最少三年然后被本爸整体考核一番才能出道，额，不对，是担任超级英雄，而且这些只是前提罢了，据艾伦的观察，要向本爸同意他出去，要么能有如同艾伦一样的力量，要么就是打败本爸，前者遥遥无期望不可及，后者也是犹如高山一般。

    至于家庭的新成员，斯凯，因为其天赋卓绝的黑客能力，则是担任了整个团队的情报来源，负责查询纽约暗处的地下势力和那些不为人知的犯罪活动，斯凯也是家里唯一的一个‘暂且’正常的看上去正常的正常人了，因为艾伦知道斯凯异人族的身份，所以便没有给她弄到心形草服用，毕竟如果服用了心形草的话，后期在被泰瑞根水晶激活了身体里隐藏的DNA，万一两者有什么连锁反应就得不偿失了，斯凯的能力本身就非常强大，没必要再这样。

    对于斯凯艾伦也是完完全全将其当做家庭的一份子的，一个年仅18岁的小姑娘，一个人在这个危险的世界中流浪，放眼四周举目无亲，而且幼时的悲惨经历也让艾伦心底有着感同身受的体验，前一世的他比斯凯虽然要好一点，但就已经过的那么痛苦了，他不敢想象一生下来就不断的被追杀，换寄宿家庭，被虐待，过个一两年继续再换，这种事是多么绝望的体验了，所以艾伦才将她接回家来。

    而且两年的相处下来，也没有一点不适，全程十分的和谐友善，全家人其乐融融，无比惬意，而且艾伦也享受有一个能够照顾自己的姐姐的生活，才不是因为养眼之类的原因。

    “艾伦，你已经四岁了，要开始准备上学咯。”正在吃饭的艾伦，突然听到了耳旁传来的噩耗，整个人都不好了。

    “老爸，我现在上学是不是还太早了啊？而且我觉得我完全没有必要去学校啊，以我现在的知识储备，不说别的，只要我想，随便拿一两个博士学位压根就没有问题的啊，如果你想要诺贝尔奖我努努力也是可以的啊，这上学是真的不行啊。”听到老妈的话后，艾伦立即反对着说道。

    “艾伦，你年纪也不小了，的确该上学了，我以前小的时候也是你这个年纪上的学。”一旁的斯凯也赞同着对艾伦说道。

    “这不是拿不拿奖的问题，艾伦，你还小，你需要有一个完整的童年，你需要学着去交朋友，和同龄人相处，而不是每天都围着我们转。”一旁的本听到艾伦的话后，也是语重心长的说道。

    虽然他们也知道，对于艾伦来说的确是没有上学的必要，但是知道归知道，一个孩子完整的童年，是他们当父母所必须给的，而且如果艾伦不上学的话，天知道什么时候社区管理人上门查水表的把他们给带走，说虐待儿童无视幼儿教育之类的罪名。

    “可是我觉得有你们就够了啊，我不想去学校。”听着本爸的话，艾伦苦着脸说道。

    “恩？艾伦要上学了吗？！放心吧，艾伦，到时候如果有人欺负你，给我说，我罩着你。”一旁专心致志吃饭的彼得，突然听到了婶婶他们在谈及艾伦上学的问题，顿时一脸开心的打包票一般对着艾伦说道，俨然一副大哥大的画面。

    “咦……得了吧，你连我一根手指都掰不动。”看着一旁自吹自擂还妄图占自己便宜的老哥，艾伦一脸嫌弃的说道。

    天知道美国的小学是有多么的幼稚，说是上学那些学习的知识简直就是在玩一样，哪怕是艾伦没有经过强化，他估计也能上一个耶鲁、哈佛之类的大学，而在这之前就是无比难熬的要忍受一群小屁孩的过程，只要稍微一想艾伦就不由得头疼。

    “不行，必须去，艾伦，这是为了你好。”看着油盐不进的艾伦，梅拿出了严母的威严了，对着艾伦义正言辞的说道。

    “可不可以不去学校？我觉得在家里我也可以学习，我记得法律上好像有写可以让孩子接受家庭教育这一项吧。”艾伦苦着脸，拿出了自己的必杀技说道。

    “不可能，不行，不可以。”听到艾伦的辩解，梅妈无动于衷的板着脸摇头说道。

    “这样吧，我们民族一点，表决来决定，怎么样。”一旁的本爸突然插嘴说道。

    而听到了这个话的其余几人也是瞬间双眼一亮，表示有搞头，毕竟能投票决定别人的生活貌似还是挺好玩的，斯凯和彼得的眼中顿时有种跃跃欲试的期待感。

    “算了，我还是去上学吧。”听到了老爸的话后，本来还抱有一线希望的艾伦，在环顾了四周，看到周围几个坏人那饿狼般的目光后，果断的放弃了挣扎，垂着小脑袋认命的说道。

    “恩，这就对了嘛，过两天妈妈就带着你去中城小学报名，而且那里和你彼得哥哥的学校很近的哦，都在一个校区，你们放学也可以一起回来。”听到艾伦妥协的梅，顿时又恢复到了那个平易近人温柔性感的妈咪的模样，对着艾伦笑着说道。

    艾伦相信，如果这两天不是过年放假的话，梅会恨不得现在就让本爸开着车把自己送到学校里，硬塞进去。

    不过2008年了啊，一眨眼时间都过得这么快了，2008年既是新的一年也是漫威主世界影视公司展开多年布局拉开漫威宇宙庞大体系的一天，所有的超凡事件，自今年开始便再也不在罕见了。

    萌娃超人在美漫   

