    　　沈言故觉得,大家的反应是不是有点过于激烈了？

    　　虽然他这个声音确实有点和平常不一样，那还不是因为困了，不至于让人兴奋成这样吧,他也没说什么啊。

    　　等到大家终于消停了一点，沈言故也想起来这句话是发生在什么时候了。

    　　也就半个月前,江赋去参加一个活动，那天他特别忙，沈言故晚上就想等江赋回酒店了再睡,于是就一直等啊等，等到很困,直到知道江赋回房间了,他终于撑不住了,去要了个晚安就睡了。

    　　“哎哟真是没想到啊小故,”陈军笑得跟花一样：“你还有这一面，啊？”

    　　沈言故问：“这哪一面？”

    　　洋洋笑着凑过来：“你也跟我撒个娇呗。”

    　　沈言故无语：“我这哪是撒娇？”

    　　陈军，洋洋，火星人，干饭人：“就是！”

    　　沈言故被大家异口同声又这么大声吓到，气势突然就弱了，只能问旁边的人：“我没有撒娇吧？”

    　　江赋点头：“嗯，没有。”

    　　沈言故：“……你这听起来不像没有啊。”

    　　江赋：“你说没有就没有。”

    　　沈言故：“……”

    　　陈军又问：“那说说呗,前因后果啊,什么情况啊突然就跟人江赋要晚安。”

    　　沈言故哈了声：“你要我说我就说？有本事让我输啊，输了我就说。”

    　　“操！”陈军被一激，直接站了起来：“沈言故你等着！兄弟们搞他！”

    　　大家齐声：“搞！”

    　　沈言故一点没在怕：“来啊一起上。”

    　　明明一开始是个人战的，突然就这么莫名其妙的，变成了沈言故仨舍友和江赋仨朋友一队,沈言故和江赋一队。

    　　大家也还真好意思，六个对两个，一点不害臊。

    　　不过沈言故记牌很厉害，江赋也配合得很好，下一局还没开始多久，两人直接领先赢了。

    　　“切。”

    　　沈言故牌往桌上一丢，表情骄傲得要死。

    　　“来啊，来搞啊。”

    　　剩下六个人鸦雀无声，都好像憋着一股子脾气。

    　　沈言故笑死：“怎么说？你们是继续玩呢，还是挑一个人惩罚？哎呀我都可以，看你们。”

    　　陈军叹了一声，一副不服气但只能憋着的表情对江赋说：“管管。”

    　　江赋笑了笑，意思地管了一下：“不好意思，他有点膨胀。”

    　　沈言故晃脑袋：“我就膨胀怎么了？”他问江赋：“不行吗？”

    　　江赋：“非常可以。”

    　　陈军点头：“行行，你俩一个偏心一个膨胀，我们都懂都懂。”

    　　洋洋：“懂得都懂。”

    　　火星人：“都懂。”

    　　干饭人：“都懂。”

    　　他们六个选择了挑一个惩罚，大家一起看了火星人的微信收藏就结束了。

    　　又开始下一局，在整理牌的时候，洋洋问江赋：“你难道不想听小故收藏了你什么语音吗？”

    　　不等江赋说话，沈言故直接打断：“他不想，”沈言故看着洋洋：“你干什么？还想把江赋拉你们那去？”

    　　洋洋：“那江赋必不会过来啊。”

    　　沈言故转头看江赋：“你会去吗？”

    　　江赋眼角似乎笑了一下：“怎么办？我也想知道你收藏了我什么语音。”

    　　对面众人听后瞬间鼓起掌。

    　　“欢迎欢迎！”

    　　“来吧加入我们！”

    　　“来啊江赋。”

    　　“下一把把学长赢了你就知道了。”

    　　“过来过来！”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故语气直降冰点：“那你过去吧，我自己一个人可以。”

    　　江赋笑起来：“不是，没想过去。”

    　　沈言故低头整理牌：“没关系啊，去啊。”

    　　江赋抓住沈言故的外套，但被沈言故拽了回来。

    　　江赋笑起来：“我不去，你在哪我在哪。”

    　　沈言故不说话。

    　　江赋：“不去，真的。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋揽了一下沈言故的腰，沈言故才用只有江赋能听到的音量，对他哼了一声。

    　　两个人对付六个人确实不太好对付，更何况这些人开始打配合了。

    　　所以接下来这局，沈言故和江赋艰难抵抗到最后，不负众望地输了。

    　　在一片欢呼声中，沈言故不情不愿地解开了手机的锁，点开收藏。

    　　“听这个语音没错吧？”

    　　“对对对！”

    　　大家瞬间安静，沈言故把手机放中间，用食指戳开。

    　　江赋的声音从扬声器里传了出来。

    　　“哥哥，去洗澡。”

    　　场子瞬间炸了，连着沈言故也笑了起来。

    　　不得不说，这种语音在这种时候放出来，总有种公开处刑的感觉。

    　　江赋问他：“为什么收藏我这个语音？”

    　　沈言故笑了起来，小声对江赋道：“你叫我哥哥我特别爽。”

    　　江赋顿了一下。

    　　沈言故也问：“那你为什么收藏我的语音？”

    　　江赋笑了笑，也道：“听你的声音我也爽。”

    　　沈言故无语：“就知道学我。”

    　　江赋：“可以学吗？”

    　　沈言故想了想：“叫哥哥就可以。”

    　　江赋：“是不是我叫了哥哥就什么都可以？”

    　　沈言故毫不思考：“对。”

    　　没多久就可以吃饭了，吃完饭大家再一起去了二楼影院，空间很大，大家直接席地而坐，随便找了部电影，喝酒吃零食聊天。

    　　聊着聊着，不免聊到大家从前的生活。

    　　然后就聊到了以前的那些事。

    　　“沈言故学长，你应该有很多人追吧？”子明开口问。

    　　彼时江赋正剥完一颗橘子，他递给沈言故的时候，似乎顿了一下。

    　　沈言故说：“可能有吧。”

    　　不仅是火星人，沈言故自己的舍友也兴奋了。

    　　陈军撑着身子：“那就是有，给我们说说，我都没听过。”

    　　沈言故吃着橘子：“没什么好说的啊，大学你们不都知道。”

    　　陈军问：“高中呢？”

    　　叶澜问：“就没发生什么印象特别深刻的事？”

    　　沈言故想了想：“有个女生在球场堵我，堵了半节课，”沈言故挠挠头：“也没什么好说的。”

    　　叶澜激动：“有啊怎么没有，我要听。”

    　　“就是她……”

    　　沈言故才开口，江赋突然站了起来：“你们聊，我去洗手间。”

    　　门就在旁边，江赋人一下子就没影了，沈言故的视线也收了回来。

    　　他继续道：“真没什么，就说喜欢我那些话。”

    　　叶澜：“然后呢？你接受了吗？”

    　　沈言故失笑：“当然没有，她也没说要和我在一起，就只是表达了一下喜欢，然后和我聊天。”

    　　叶澜笑：“所以说了要和你在一起，你就会接受？”

    　　沈言故：“不会，我和她其实不是很熟，不是我班上的。”

    　　火星人啊了一声，突然问沈言故：“学长，你谈过恋爱吗？”

    　　沈言故不知道为什么，往门外看了眼，才说：“没有。”

    　　然后他也问火星人：“你们赋哥呢？他谈过恋爱吗？”

    　　“没有。”

    　　不用火星人回答，江赋回来了。

    　　沈言故笑了笑，抬头看江赋：“还想趁你不在，挖点你的八卦呢。”

    　　江赋坦然坐下：“想知道什么，直接问我。”

    　　沈言故挑了一下眉：“是你自己说的啊，那我可不客气了。”

    　　江赋：“你问。”

    　　沈言故眯着眼睛看江赋，突然一个转头，把视线丢在江赋的朋友们上。

    　　然后他嘴快地问：“你们赋哥有个喜欢的人，你们知道吗？”

    　　三个人非常默契，齐声咳了起来，干饭人还差点把酒喷出来。

    　　火星人：“啊这，我们是知道，还，还是不知道？”

    　　干饭人也问江赋：“我们知道吗？”

    　　子明好像怕说错什么，低头吃东西。

    　　沈言故这不就看明白了：“不能说啊？”

    　　三个人完全不敢说话。

    　　沈言故的三个舍友也好奇了，都凑过来问：“江赋有喜欢的人？”

    　　叶澜还在那小声但并不是很小声地问了句：“是念念吗？”

    　　沈言故顿了一下，才想起来还有念念的事。

    　　然后他自己都没发现的，心情突然闷了。

    　　这个男人好花心哦，见一个爱一个。

    　　“不是念念，是更早……”

    　　沈言故帮江赋解释了半句，才转头问江赋：“能说吗？你还喜欢人家吗？”

    　　江赋先补上沈言故半句的话：“我不喜欢念念。”

    　　叶澜哦了声：“那是谁？”

    　　沈言故小声：“他女神。”

    　　江赋无奈道：“不是。”

    　　洋洋也很好奇，他问：“更早是多早？”

    　　江赋说：“高中。”

    　　气氛有些微妙，沈言故也看出来了，江赋那三个朋友都不敢说话，玩枕头的玩枕头，摸遥控的摸遥控。

    　　沈言故大胆猜测江赋在那个人身上受了情伤。

    　　厉害啊，还让我们赋哥受了情伤。

    　　妈的。

    　　“你和江赋什么时候认识的？”一边洋洋小声问沈言故。

    　　沈言故：“开学啊，不是大家一起见的他。”

    　　洋洋：“哦。”

    　　这个话题突然就断在这儿了，虽然是沈言故开起来的，但他此刻有点后悔。

    　　不该提的，明明和江赋去吃螃蟹的时候江赋就说过别问了。

    　　沈言故有点难受了。

    　　再后来，是火星人把话题岔开的，他开始聊他和他前女友的故事。

    　　好长的故事，从他们初中认识开始说。

    　　沈言故早上起得早，火星人说故事的时候语气又特别低沉缓慢，他还没听到精彩的部分，就渐渐闭上了眼睛。

    　　也就近靠在了江赋的身上。

    　　“困了？”脑袋才碰到江赋的肩，沈言故就听到了江赋的声音。

    　　沈言故脑袋已经钝了，但还是抽出一丝清醒听明白江赋的话。

    　　“嗯。”

    　　江赋又问他：“回房间睡？”

    　　沈言故把半个身体都交给江赋：“不要，在这里。”

    　　这句话说完，他就睡了过去。

    　　没多久，不仅是沈言故，他的一众舍友此刻全都睡了过去，整个房间突然懒了下来。

    　　干饭人笑了笑，小声道：“你看看你，说的是睡前故事吧，这催眠效果。”

    　　火星人：“说实话，我也困了。”

    　　干饭人：“我也困，要不都睡吧。”

    　　说睡就说，大家直接躺下。

    　　“学长穿得有点薄，江赋你要不要给学长盖……”火星人的被子二字还在嘴里，他就看到江赋不知道哪里拉来一条毯子，盖在了沈言故身上。

    　　干饭人小声怼他：“要你教？”

    　　“是是，”火星人笑了一下：“哎，真过分，就只有江赋有人抱。”

    　　江赋一个眼神过去，火星人嘘了声：“不说不说。”

    　　等这三个闭上眼睛，观影室就彻底了安静下来。

    　　下午的太阳非常不错，大家睡够了醒来就一起出去玩了。

    　　外面有个大草地，有水池，还有篮球场，出来之后，大家找自己喜欢做的事玩，放风筝的放风筝，打球的打球，钓鱼的钓鱼，等日落西山，阿姨再把烧烤的架子拿出来。

    　　这一天过得，美滋滋。

    　　开吃后，洋洋率先把酒杯举了起来：“到现在了还没祝江赋生日快乐呢。”

    　　陈军马上接上：“对对，”他拿起酒：“生日快乐啊江赋。”

    　　江赋也拿起酒杯：“不是今天生日。”

    　　“不管，就是今天生日，”陈军明明够不着，但还是硬要站起来艰难地和江赋碰杯：“我代表一下吧，我们306今天过来白吃白喝真是不好意思，谢谢招待啊。”

    　　沈言故笑起来，调侃：“哎哟，会说场面话了啊。”

    　　陈军害了声：“你可以不说，我们不行啊。”

    　　江赋大方摇头：“你们也不用说，和我不用这么客气。”

    　　陈军：“就这几句，再也不说了，来喝了喝了。”

    　　大家一杯下肚，沈言故小声对江赋说了句：“你今天喝的有点多了。”

    　　江赋想了想：“是吗？”

    　　沈言故：“酒量好也不能多喝，早上喝下午喝现在又喝，少喝点。”

    　　江赋：“知道了。”

    　　这边才刚聊完，火星人一杯酒又往江赋这边递。

    　　“来来赋哥，我也和你碰一杯，今天这酒不错，谢谢招待啊。”

    　　江赋和沈言故对视了一眼。

    　　火星人马上察觉：“怎么了？”

    　　江赋把自己的被子杯子挪到沈言故面前：“你给我倒，你倒多少我喝多少。”

    　　火星人这不就看出来了：“啊，学长不让喝啊。”

    　　沈言故拿起酒瓶，无奈道：“你不觉得他今天喝得有点多吗？”

    　　火星人笑起来：“哈哈哈，被人管了吧。”

    　　火星人不仅笑，还顺势煽风点火：“学长你是得管管他，他这个人仗着自己酒量好，喝起酒来没个度。”

    　　沈言故转头看了江赋一眼。

    　　江赋完全不敢说话。

    　　“就这么多吧，可以吗？”沈言故倒完问火星人。

    　　火星人点头：“可以可以，我哪敢有意见。”

    　　江赋今天这个酒确实不错，沈言故这个对酒不敏感的都觉得好喝。

    　　所以到了后半场，大家显然都有点喝嗨了。

    　　沈言故也是第一次和舍友们这么喝酒，他已经开始辨认不清大家到底还是否清醒，现在场上唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，说故事的说故事。

    　　沈言故保持着一丝清醒，撑着脑袋看大家表演，顺道也看着江赋，不让他多喝。

    　　时间一点点走，大家也终于要回去了。

    　　已经快要一点，大概是闹得有点过头，回到屋里后，大家明显都累了，说再见也说得都有点有气无力。

    　　陈军搭着沈言故的肩和他一起回房，嘴里还念叨着江赋，说江赋这个人真好，真不错，说完直接倒在了床上。

    　　沈言故无奈：“去洗澡吧？”

    　　陈军：“你先洗。”

    　　沈言故：“我先洗你就睡着了。”

    　　陈军还是：“你先洗，我躺躺。”

    　　沈言故还想再劝，但突然想到了什么，立马转变想法：“行。”

    　　沈言故洗完澡出来陈军还精神着，靠着床玩手机，嘴里还不停地笑。

    　　想都不用想，肯定是在和小云聊天。

    　　“去洗了啊。”沈言故催他。

    　　陈军嗯了声，一动不动。

    　　沈言故坐在自己的床上：“快去洗澡，要睡觉了。”

    　　陈军：“知道知道。”

    　　陈军还是没动。

    　　沈言故咳了咳：“我关灯了。”

    　　陈军这才放下手机：“去了去了。”

    　　等陈军拿好衣服把浴室门关上，沈言故赶紧把自己的包拿出来，飞快地拿出里面的一个袋子，头发都来不及吹了，生怕陈军突然出来，飞快离开房间。

    　　走出去后他先探了眼，大厅里没人，也没有人声。

    　　他再静悄悄地溜上楼，在昏暗的走廊上找到江赋的房间。

    　　不过他没有马上敲门，而是从袋子里把一个东西拿了出来。

    　　嗯……是的，是江赋给他买的那个猫耳朵发箍。

    　　沈言故戴上之后立马敲门。

    　　咚咚咚声之后，又是冗长的安静。

    　　静着静着，沈言故开始后悔了。

    　　他在干什么啊……

    　　他现在十分的进退两难，戴这个东西真的很难为情，他好尴尬，也心虚的很。

    　　但他又想让江赋开心，江赋那天真的很喜欢看他戴这玩意儿。

    　　救命啊怎么办。

    　　正纠结着，江赋的房门传来的声音。

    　　咔擦。

    　　门开了。

    　　沈言故愣了一下，赶紧把发箍戴好。

    　　然后他看着缓缓打开的门，咽了一口口水。

    　　然后他看见江赋了。

    　　江赋也看见他了。

    　　沈言故又愣了一下。

    　　江赋没穿衣服。

    　　妈呀。

    　　“哈哈。”

    　　不知道说什么的沈言故先笑一下缓解尴尬。

    　　他想，江赋现在但凡露出那么一丁点嘲笑的表情，沈言故立马掘地三尺把自己埋进去从此江湖不见。

    　　去你妈的猫耳朵。

    　　但沈言故还没来得及仔细观察，江赋就突然伸出手来。

    　　然后他被拉进了房间里。

    　　也被江赋推在在了门上。

    　　咔擦。

    　　同样的门锁声传来，门关了。

    　　沈言故提着袋子舔了舔唇，问江赋：“怎么没穿衣服？”

    　　江赋说：“刚打算洗澡。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　然后沈言故又：“嘿嘿。”

    　　江赋也笑了：“笑什么？”

    　　沈言故伸手戳了一下江赋的肚子：“身材很好啊。”

    　　戳一下不够，沈言故说完再戳一下。

    　　他还想摸一下，不过手被江赋握住了。

    　　江赋话里似有笑意：“你在干什么？”

    　　沈言故大眼睛看着江赋：“啊？不给摸吗？”

    　　江赋抓着沈言故的手紧了些，也轻轻叹了声，而后才放开手，说：“给。”

    　　“啊对对，”沈言故手才抬起来，就想起来自己来的目的了，于是袋子拿起来：“生日礼物。”

    　　话音落，这边的空气似乎被冻住了。

    　　江赋不说谢谢，不说好，不说不是说了不买礼物。

    　　他什么都不说，他只看着沈言故。

    　　沈言故头发没有吹，湿答答的一撮撮在脑袋上，刚洗过澡，脸白得发光，但两颊却在微微地泛红。

    　　猫耳朵耷拉在头发上，白绒绒的毛和沈言故的头发混在一起，一点也不违和。

    　　“干嘛，”沈言故举着袋子问江赋：“不收吗？”

    　　江赋终于赏脸看沈言故的礼物了。

    　　但也只是一眼，就接过去，随手放在了一旁的柜子上，然后把手撑在沈言故的肩膀旁。

    　　看似没对沈言故做什么，但明显沈言故走不了了。

    　　现在什么情况，沈言故洗了澡的热气还没散，他还喝了酒，他在脸红，江赋还光着上半身在他面前。

    　　沈言故觉得他此刻有点头脑发热，脑子也可能不太清醒。

    　　然后他突然嗝了一声。

    　　“我打嗝了。”沈言故捂住嘴，抬眼对江赋笑。

    　　江赋把额头抵在自己的手臂上，低头笑起来。

    　　他还叫：“沈言故。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　“为什么戴这个？”江赋抬起头问问。

    　　沈言故晃了一下脑袋：“你说这个耳朵吗？”

    　　江赋声音很轻：“嗯。”

    　　沈言故感觉到更热了：“你不是，喜欢吗？”

    　　江赋头低了些：“我喜欢你就戴？”

    　　沈言故说话不自然了，也躲避江赋的眼睛：“那不然？今天你生日，当然寿星最大，做点讨你欢心的事。”

    　　江赋低声笑了笑：“寿星最大，寿星要什么都可以，是这个意思吗？”

    　　沈言故想了想，点头：“对，”他问：“你要什么？”

    　　江赋又不说话了，只看着沈言故的眼睛，好像还瞥了眼他的唇。

    　　沈言故不自禁咽了一下口水，这才发现，周围安静得要命，他们的距离好近。

    　　他也发现，他的心脏竟然跳得这么快这么重，每一下好像都要撞出胸腔。

    　　“想这么久啊。”

    　　过了好一会儿，沈言故忍不住问。

    　　江赋眨眼睛的同时笑起来：“是啊，可以想很久吗？”

    　　沈言故点头，猫耳朵也跟着晃动。

    　　“可以，你最大。”

    　　沈言故不摧了，靠着门等着。

    　　他倒要看看，江赋能想出个什么东西来。

    　　这次倒是很快，还不到五秒，江赋开口说话了。

    　　他竟然叫了声：“哥哥。”

    　　沈言故是立马就笑了起来：“干嘛？”

    　　江赋眼睛特别温柔：“我就抱一下。”

    　　沈言故还没做什么反应，整个人就被江赋拽了过去，然后他撞进了江赋的怀里，被江赋紧紧抱住。

    　　这一下，他的心跳好像传来了回声。

    　　响在他的心跳后，比他的跳得还急。

