    第1097章论养孩子过程中出了错漏

    故澜作为不靠谱第一人，终于还是提了一个不太成熟的小意见：“要不，先去吃饭吧，这孩子饿好几天了，我做饭他一点都吃不下去。”

    苏南栀：吃得下去才怪呢。

    她随手掂了一下根本没什么重量的小九尾，对方脸上挂着大大的泪珠，一张小脸白得过分，怕是千万年来都没怎么吃过一顿好的。

    很明显，在千万年前，九尾狐一族就遭遇了灭族危机，小九尾的父母，或者是族人，将他封印起来，沧海桑田，当初封印的地方成了山川，还被故澜无意中撞见，解了封印。

    小九尾的养育问题不得不重视，作为将人家从冰里解封的罪魁祸首，故澜毫无疑问负有全部责任。

    然而他自己是个不靠谱的，根本养不活孩子，不仅养不活，估计还能连带着自己也饿死。

    于是在商量之下，故澜决定拿出自己的老婆本去请个靠谱的人照顾孩子。

    苏南栀：“就你？还想娶老婆？”

    故澜受不得这个挑衅：“小栀儿，你什么意思啊？你不知道你师父生得多好看？我从前走在路上，还有星探说要捧我出道呢，我不乐意罢了。”

    苏南栀：“哦。”

    神色上是明明白白的“我不信”三个大字。

    故澜：“……”

    忧郁美男子的气质立刻就显出来了，人家的师父不是啤酒肚就是地中海，哪里像他，头发茂密，身姿修长，看着都能赏心悦目几分，偏偏他这唯一的徒弟没有审美细胞。

    故澜又看了一眼徒弟找的对象，挺帅的啊，这么一看，他徒弟也不像是缺失了审美细胞的样子。

    苏南栀在尚且没有审美概念之时就被这个男人收作了徒弟，被他做的饭送进过医院，被他抢过棒棒糖，被他罚面壁思过，被他坑了无数次之后，还对他那张脸有所惊艳，那才是真正的脑子有病。

    苏南栀：远离师父，余生平安。

    他们拎着小九尾回到了住所，故澜因为太脏被徒弟嫌弃了，不得已念了一个除尘咒，把自己给收拾干净。

    小九尾比他要爱干净，每天都要找地方给自己做清洁，不仅不脏，身上还有股香喷喷的奶味儿。

    应当是幼崽身上的味道，故澜想起他这徒弟小时候也是这般奶香奶香的。

    想到这里故澜可伤心了，苏南栀肯定早就忘了自己小时候的事了，她小时候练功累得睡着，还是他给抱回去的。

    那时候的小姑娘多乖啊，奶声奶气一句师父，他心都化了。

    也不知道是养孩子的过程中出现了什么错漏，小时候软绵绵喊师父的小乖宝变成了现在这个模样，可爱乖巧的徒弟被岁月这把杀猪刀给来了个腰斩。

    故澜：哇的一声哭出来。

    因为由江北渝下厨做饭，故澜又震惊了，靠着厨房门口跟江北渝套近乎：“小渝儿，你这么好看小栀儿也让你下厨？”

    江北渝：小渝儿？

    啊？

    他看着厨房门口边上，模样跟自己差不多年轻的男人，不动声色地收回了打量的目光。

    (本章完)

