    “迈克尔……”

    主持人走到乔丹身边，向他递来了麦克风。

    感觉有些惊喜的乔丹回头再望了一下赵东，然后接过了麦克风。

    “迈克尔，发表一下你的退役致辞吧。”主持人微笑着说道。

    “太感谢了，能在客场得到这样的机会。”

    乔丹客气了一下，然后又冲着球迷挥了挥手，在欢呼声中说道：“刚才飞龙说过了，我有一个极为成功的、充满挑战性的职业生涯，是的，我自己也是这样认为的，如果不碰到他，我的职业生涯会更完美。”

    “哈哈……”所有人都笑了起来。

    乔丹继续说道：“从出道我就受到了所有人的关注，第二个赛季我重伤了，但伤病并没有毁掉我，我反而变得更为强大……实际上，在我受伤之后，我得到了上帝的宠爱，我是这样认为的。”

    “难道这个家伙也是个挂13？”赵东心中惊讶地道。

    乔丹继续说道：“然后我遇到了大鸟伯德，遇到了魔术师埃尔文约翰逊……”

    说到这里，场边的拉里伯德和魔术师都站了起来，冲乔丹挥了挥手。

    乔丹挥手回应了一下，继续说道：“然后我击败了他们，顺手终结了他们的时代。”

    “这个混蛋！”

    “活该他的时代被飞龙终结。”

    在球迷的笑声中，拉里伯德和魔术师约翰逊笑骂一声，不约而同地坐了下去，懒得再和乔丹互动。

    “我又遇到了底特律那群家伙，他们是我生命中极为重要的对手，是的，是生命中，而不是职业生涯，他们对我做的一切没有打击到我，反而让我的意志力、让我的球技、让我的身体，都得到了长足的进步，然后我完成了一个蜕变，我跨越了他们，达到了我的职业生涯的巅峰，然后成就了公牛王朝。”

    “再然后，我复出就遇到了我最强大的对手……但在谈到他之前，先让我对他做一次最真诚的道歉。”

    “噢！”

    尼克斯球迷和所有的媒体惊呼。

    “是的，我要对飞龙说对不起。实际上，以前已经说过了，但那一次只是敷衍而已，那次说的时候我恨不得他被邮差揍死，而这一次是来真格的。”乔丹笑道。

    “哈哈……”球迷再度大笑。

    “飞龙，很抱歉，因为我的原因，导致你不得不离开公牛，sorry!”乔丹望着场边的赵东说道。

    赵东笑了笑，点了点头，代表他接受了乔丹的道歉。

    这也象征关，二人的过节，正式了结。

    乔丹继续说道：“那么现在让我来评价这位终结了我的时代的人吧。”

    “噢吼……”

    尼克斯球迷兴奋地欢呼不止。

    乔丹说道：“毫无疑问，他是一位超级巨星。但是，这只是对他的最低评价。我的意思是，如果我给他的评价太低了，这不显得我更差吗？”

    “哈哈……”

    麦迪逊广场花园又响起很大的笑声。

    “看来迈克尔的心情还不错。”胡比布朗笑道。

    “看来是的。”库克笑道。

    乔丹又道：“虽然飞龙这才是第三个赛季，但我现在要给出我对他的历史评价，他是一个历史级别的超巨，历史前十？前五？前三……”

    麦迪逊广场花园安静下来，只有乔丹一个人的声音。

    “从个人实力来评价，他是绝对的历史前三。实际上，他的个人能力，不弱于历史上的任何人，也包括我在内。”

    “而从个人荣誉来评价，如果本赛季他完成王朝卫冕，那么我想，我同样只能给出历史前三的评价，没有第二个评价。”

    “前三？”

    场边的赵东笑了笑，乔丹对他的评价还是有些保守啊！

    不过也就这样吧，毕竟他才第三个赛季，给出前三的历史评价已经非常难得了。

    但，他要是完成了六连冠，哪怕当场退役，历史第一人的地位也只能给他。

    这时乔丹最后说道：“八四年以来，我在这个联盟获得了无数的荣誉，获得了无数球迷的欢呼声，我感恩这里，我要感谢所有的球迷，感谢联盟，感谢公牛和公牛球迷，感谢所有被我击败的对手。”

    “该死的，最后还不忘记踩我们一下。”ABC直播席上，雷吉米勒小声骂道。

    在全场球迷的欢呼声和掌声中，乔丹最后挥手致谢。

    这个时候斯特恩来到了现场，和乔丹告别。

    斯特恩真诚地道：“迈克尔，很感谢你为这个联盟做出的贡献，你为这个联盟带来了太多，你让全世界都认识了我们这个联盟，你是这个世界上最杰出的篮球运动员之一。”

    “谢谢，斯特恩先生。”乔丹笑道。

    然后公牛的老板，菲尔杰克逊，他的队友，所有在场的巨星，都上来一一和乔丹拥抱致辞。

    主持人最后问到了赵东的头上：“飞龙，做为终结乔丹时代的人，你对他有什么评价？”

    “如果没有我，他将会成为NBA历史第一人。”赵东说道。

    “噢！”

    全场惊呼，然后又觉得这话说得很对。

    乔丹也有些得意地点了点头，对旁边和大鸟伯德说道：“他说了一句真话。”

    “蠢货，他要表达的意思是，你不是历史第一人，击败了你的他才是。”伯德骂道。

    乔丹一呆，马上瞪了赵东一眼。

    东决结束，尼克斯以四比一的大比分击败了老冤家公牛队，率先杀入了98/99赛季的总决赛，静待湖人与马刺决出胜负。

    第二天，所有媒体的头版头条全是关于乔丹退役的新闻。

    而上午美股开盘，也小幅跳空低开，上午一直处于红盘，直到下午尾盘的时候，才放量拉升了一点，大盘由红转绿。

    耐克的股票更是反应明显，收盘的时候跌去了两个点。

    这天晚上，西决G5战开打，湖人在客场发力，竟然干掉了马刺，扳回了一局，带着胜利和二比三的大比分回到了洛杉矶。

    “虽然大比分落后，但湖人在G6战中拥有主场，马刺虽然赛点在手，但西决系列赛仍然存在悬念。”纽约时报。

    6月5号，西决G6战日。

    媒体在赛前猜测，湖人有很大机率会凭借主场气势扳平大比分，而实际上湖人的主场气势确实非常强。

    但是，这场比赛，波波维奇打出了惊人称奇的战术，他全场让人对奥尼尔犯规，频频将其送上罚球线，多达32次，奥尼尔罚中了其中的12球，命中率不到四成。

    当然这也符合奥尼尔在季后赛中的罚球命率，属于正常表现。

    但这样的正常表现，却让湖人输掉了西决，马刺在客场拿下G6战，以四比二的大比分淘汰了湖人，杀入了总决赛。

    “这种战术真的太卑鄙了！”

    赛后，面对媒体采访的时候，奥尼尔愤怒地道。

    “现在你会考虑使用端尿盆式罚球吗？”记者追问道。

    “我？”

    奥尼尔气结。

    “波波维奇教练，这种战术你是怎么想出来的？”在赛后的马刺新闻发布会上，有媒体问道。

    “昨天我和尼尔森教练通了电话，我们刚好聊到了奥尼尔，聊到了他的统治力，唐说到了奥尼尔在G4战中糟糕的罚球，说那是可以利用的一点，所以我今天试了试，效果还不错。”

    波波维奇有些得意地道。

    “奥尼尔说这是一种卑鄙的战术，你认为呢？”记者追问道。

    “这种战术自古就有，那时候我们叫他砍张战术，它违反哪条联盟的规则吗？如果不，那就是合法的战术使用。如果有人有意见，那他可以去练好他的罚球技术，而不是毫无意义地抱怨。”

    波波维奇冷笑道。

    “主教练先生，你会在总决赛中对飞龙使用这种战术吗？”下一个提问的记者问道。

    “我？”

    波波维奇气结，那条该死的飞龙罚球命中率高达到90%，我特么神经病吗？

    总决赛将在6月8号打响，尼克斯拥有主场优势，赛制是二三二。

    第二天，马刺直接从洛杉矶起程，飞往东部纽约。

    这一天，媒体报道昨晚的比赛时，将波波维奇使用的犯规战术称之为砍鲨战术。

    魔术师约翰逊接受了采访，他说道：“这种战术确实符合规则，但不得不说这是一种恶心的战术，它让整场比赛变得支离破碎，它会让比赛失去观赏性。

    我想昨晚比赛的收视率很能说明问题，又有多少人愿意看到鲨鱼那一次次笨拙的罚球，而不是他那令人心血沸腾的重扣呢？是我，我也会选择换频道。”

    有媒体电话采访了张伯伦，老张吐槽道：“当初他们对我使用这种犯规战术的时候，我都不想上场了，真的太恶心人了，我那时候甚至想退去NBA，去搞田径，跳远什么的我很擅长。”

    这天下午，赵东去医院探望梅烟芳姐妹，不过他先去见了她们的主治医生。

    二人是一个主治医生，叫麦约翰，约翰霍普金斯大学肿瘤学科的教授，同时兼修妇科，这座医院也是麦约翰的私人医院。

    “赵东先生，梅爱芳女士患病已经十年，癌变时间过久，已经大范围扩散，现在对她的治疗只能为她延缓一段时间，我们已经无法彻底治愈她，很抱歉。”

    “而梅烟芳小姐，病情发现很及时，目前完全没有癌变迹象，我们将采取保守治疗，使用最先进的药物，相信可以控制并治愈她的病情。”

    麦约翰介绍了一下情况。

    “情况确实不错。”

    赵东问道：“约翰教授，我听说有大学机构正在研发一种防止HPV病毒的疫苗，现在这种疫苗的研究进展到了什么程度？”

    麦约翰十分惊讶，没想到一个篮球运动员会了解这种还处于研究实验中的疫苗。

    他笑道：“这是澳洲亚昆士兰大学的伊雷·弗雷泽教授正在研究的项目，我听说有一个华人科学家也在研究这个，他叫周健。

    弗雷泽教授是在九十年代初开始研究的，他是我的校友，因为这个项目，我与他有过很多联系，在三年前我也加入了这个项目，现在我们正在和约翰霍普金斯大学、乔治敦大学、罗切斯特大学和美国癌症研究所共同研究。

    它的进展，现在到了确定最终形式的关键时期，但要上市，可能还需要几年时间。”

    “也就是说，还没有进入人体试验？”赵东问道。

    “不，已经进入了这个阶段，属于第二期，效果还不错。”麦约翰笑道。

    点点头，赵东想了想道：“如果梅烟芳的保守治疗效果不理想，是否可以以实验体的身份，注射这种疫苗？我想她应该是很排斥以切除子宫为代价的治疗办法。”

    麦约翰也考虑了一下后道：“梅烟芳小姐的病情发现得很及时，现在治疗效果不错，已经控制住了，我相信接下来可以治愈她。

    如果在治愈之后再接种已经完成的疫苗，效果会更好，现在患病期间，我不建议注射这种还没有完成的疫苗。”

    “那最好了。对了，约翰教授，如果这个项目有资金上的困难，我和我的妻子愿意进行资助。”

    “噢，那真是太感谢了，有你们的资金，我想这个项目的进展会更快。”麦约翰高兴地道。

    “应该的，在中国有六亿多妇女，我希望疫苗研发成功之后，也能在我们的国家进行应用。”

    “当然。”

    结束了和麦约翰的谈话，赵东才去见了梅氏二姐妹。

    “梅姐，气色还不错啊！”敲开病房，赵东笑道。

    “飞龙哥，怎么好意思让你来看我？对了，还没恭喜你杀入总决赛呢。”

    梅烟芳的气色确实还不错，心情也还可以。

    “谢谢！”

    赵东笑道：“我刚和你的主治医生聊了一下，对你的病情，他还是很乐观的。”

    梅烟芳点头笑道：“他说发现得早，如果再晚一段时间，哪怕只晚一两个月，病情发展就会很迅速，现在我的病情已经得到控制了。飞龙哥，真的要多谢你了。”

    “听说荣哥这几天回港过得很快活呀。”

    聊完了病情，看到梅的心情确实不错，赵东聊起了八卦。

    梅烟芳一听就笑了起来，摇头笑道：“没有狗仔一天二十四小时跟着他，他当然快活啦。

    飞龙哥，你可能不知道，最厉害的时间，也就是这两年，阿荣扔出去的垃圾，都会被那些狗仔翻个遍，他没有了任何隐私。

    飞龙哥，不光是他，全港所有艺人都要感谢你。”

    “好啊，现在万国传媒需要发展，你和荣哥传个话，让那些艺人去接受我们的访问吧。”

    赵东笑道。

    “这是小事，不用你飞龙哥讲，我们已经做了。”梅烟芳笑道。

    晚上，赵东和林赛谈到了有关HPV疫苗的事情，说道：“那个华人科学家周健也在研究，艾微尔，让人联系他，我们资助他做研究。

    另外，国内也可以进行研究，我们进行资助。这些疫苗研究投入巨大，如果我们自己不搞，以后光靠进口，施打费用会很高，很多人打不起。

    我们老祖宗说过，穷则独善其身，达则兼济天下，你说对吧？”

    “我马上安排。”林赛笑道。

    “夺夺夺……”

    8号早上9点，纽约联盟总部总裁办公室，斯特恩若有所思地用手指敲了敲手指。

    在他面前，桌上摆着一张报纸，上面是张伯伦的话，以及魔术师约翰逊的话。

    对于他来说，管理联盟的艺术就是平衡，平衡才能长久，任何破坏平衡的行为都应该被限制。

    “总裁先生，我认为应该要制定一个规则，限制这种无节制的犯规战术，特别是关键时刻，不能让这种战术决定比赛的结果。”

    说话的是总裁特别助理洛克。

    斯特恩看了洛克一眼，微微点了点头。

    洛克精神一振，继续说道：“西决G6战居然只有1990万的收视率，这还不如尼克斯和公牛的一场常规赛。

    其中一支球队还是湖人，如果和马刺打西决的是另一支小球队，可能收视率会更低。不，不是可能，是一定。”

    “你说的没错，我对西决的收视率很失望，这样很难从电视转播商那里拿到大合同。”斯特恩道。

    洛克兴奋地道：“是的，总裁先生，我们应该更多的鼓励进攻，制定一些适合进攻的规则。”

    “你继续说。”斯特恩鼓励道。

    洛克连忙道：“比如，我们可以研究一下非法用手犯规的规则，这个规则对于外线进攻非常不利，应该在外线限制防守人用手去拉拽进攻人，如果限制用手防守，那么我想外线的突破会更加容易，也让比赛更有观赏性。”

    斯特恩没有说话，只是用欣赏的眼神看着洛克，示意对方继续说下去。

    “还有，总裁先生，我们可以限制波波维奇先生使用的这种砍鲨战术，他让我们的比赛变得缓慢而破碎，失去了精彩和观赏性。”洛克道。

    这天下午，纽约麦迪逊广场花园，不到三点，尼克斯的球迷已经让这座篮球圣地满为患。

    “王朝！王朝！王朝……”

    广场花园四处，不时响起一阵阵的呐喊声，只要有一个人喊，立即就会有一大片人跟从。

