　　很难想象，是经历过什么样的事情，才能从容面对这份疼痛。

　　“如果……”

　　金木研咬紧牙关，想要反驳，却被刘哔生硬的打断：“没有如果，我不可能让一个SSS级的喰种尸体，落在CCG手中，这对喰种世界来说，是种灾难。”

　　“……”

　　金木研沉默不语，他知道刘哔所说的是事实，但这样的事情，又怎么能够让他接受。

　　看着有些动摇的金木，刘哔脸色缓和了下来。

　　“我会帮芳村先生报仇，如果你愿意，我们可以一起。”他突然升起一种计划之外的想法，想将金木研招揽到自己的身边。

　　以金木的性格，是不会拒绝这样的条件，有了这样一个帮手，他接下来的行动也方便了许多。

　　当然更加重要的是，这样他就能近距离的监视金木，为将来吞噬金木的事情提前做好准备。

　　“我是青铜树的人。”金木看向刘哔的目光依旧充满仇恨，却不如开始那般狠戾了。

　　无所谓的耸了耸肩膀，刘哔当然知道这件事情，不过，青铜树，差不多也快玩完了。

　　“这种事情，没什么所谓吧，大不了，我把青铜树给灭了就好了。”虽然是用着轻松的语气，但这句话，却让金木心底有些发寒。

　　在喰种世界了，还没哪个势力敢说灭了青铜，毕竟，这也算得上是数一数二的势力。

　　这个男人，又怎么会有勇气，说出这句话，他的实力，到底夸张到了什么地步。

　　金木有些疑惑，但他毫不在乎，反正他在青铜树也没有什么归属感，只是为了变强而已，如果有一个地方能让他更强，那他自然不会拒绝。

　　况且，他也想帮店长报仇，不光是那天围攻店长的那些搜查官，包括这个男人，他也不会放过。

　　对方就这样前来招揽自己，必然是有什么阴谋，但没关系，他也想趁此机会接近他，然后找机会将他杀掉。

　　一举几得的事情，没有什么犹豫的必要了。

　　“我可以答应你，不过你要先告诉我，店长在哪。”松开了拳头，金木的身体稍稍放松了下来。

　　他所说的，是店长的尸体，虽然已经救不回来了，但如果可能的话，他还是想要给店长立一个坟墓。

　　闻言，刘哔咧开嘴笑了一下，语气轻松的道：“这个啊，我当时被抓了，为了不让CCG得到店长，我就只能把他吃了，话说，味道挺不错的。”

　　‘蹭’的一下，一股怒火从金木心中升腾了起来，眼中面对刘哔的恨意，如同汪洋一般，再也掩饰不住。

　　背后翅膀形状的赫子，似乎是感受到了他的怒意，颜色变得更加鲜艳，红的似乎要滴出血来一般。

　　暴虐的气息从金木身上散发了出来，他再也忍耐不住，他要立即将眼前的这个男人给撕成碎片！

　　如同野兽般的本能，占据了他的脑海，在这一刻，金木身体的各方面数据大幅度提升，以至于站在他面前的刘哔，差点没有反应过来。

　　金木瘦弱的身体，眨眼间便来到了刘哔面前，将背后翅膀状的红色赫子，狠厉的挥向刘哔。

　　没遭到任何阻挡，赫子顺利的进入刘哔身体，却没带起一丝鲜血，仿佛他所击中的，只是一个虚体一般。

　　“哟，挺不错嘛，你现在是S，还是SS，但还是不太够啊。”就在金木有些茫然的时候，背后突然传来一道略带赞赏的声音，随后，后背猛地一疼。

　　没有任何反抗的余地，金木口中发出一声惨叫，前胸赫然出现了一个带着拳套的手掌，上面捏着一颗正在跳动的心脏。

　　“额，习惯了，不好意思，把你的心脏捏出来了，话说，不会玩死吧。”迷茫之间，金木听到那个男人低沉的声音，随后，意识逐渐开始消沉了下去。

　　看着半边身子斜靠在自己身上的金木，刘哔脸色有些难堪，他有些郁闷，刚才一个不小心，差点把金木给玩死。

　　这么稀有的能量体，如果现在杀掉的话，难免太过于可惜，所幸，他还没有收到系统的提示。

　　也就是说，金木现在还没死，借助他强大的再生能力，应该也不会有太大的问题。

　　小心翼翼的将心脏塞回金木胸膛，刘哔扒下亚门钢太郎尸体上的衣服，简单包裹了一下，避免金木体内的零件不小心掉出来。

　　搞完这些，刘哔注意到了一旁身穿特质盔甲的矮胖搜查官，他身上的特质盔甲，基本上已经被金木啃食的差不多了。

　　这名搜查官，说起来他也算见过，筱原幸纪，特等搜查官，当初参加讨伐战的时候，还是这家伙带领的队伍。

　　好像和什造的关系有些亲密，给人的感觉像是父女，他也不太清楚其中的事情。

　　“叮~恭喜宿主击杀特等搜查官筱原幸纪，获得积分五千点。”

　　随手将筱原幸纪的脖子扭断，刘哔撇了撇嘴，特等搜查官，原来只有五千点积分可以拿。

　　低的有点过分了，但想到所谓特等，实际战力也算不上太高，他也就释然了。

　　接下来的吞噬，也还是获得了一些能量，这么差劲的运气，不免让他有些长吁短叹，实在是太倒霉了。

　　“咔嚓。”

　　就在他忙得不可开交的时候，头顶突然传来了一阵响动，刘哔收起轻松的表情，抬头看去。

　　纵横交错的顶部，原本紧紧封闭的大门突然裂开了一道口子，一堆身穿各种服饰的尸体，从上面掉落了下来。

　　密密麻麻的数量，仿若一场尸雨一般，十分壮观。

　　一双巨大的青色爪子，扒住裂缝的两边，硬生生将顶端掰扯了开来，看着头顶上宛如野兽一般的青色双爪，刘哔的脸色凝重了起来。

　　“哗啦！”

　　如同小溪一般的血柱倾洒下来，随着血柱一起落下来的，是一个狰狞无比的黑色身影，随后，怪物身上逐渐蔓延出的类似于店长的赫子，表明了她的身份。

　　这是店长的女儿，芳村艾特，独眼‘枭’，终于，把这家伙给等到了。

(本章完)

