    第二天开始

    周昕便恢复旅游前的状态。

    每天晨跑偶尔跟关关打个招呼，微信偶尔聊一聊（至少称呼上已经能喊关关了，而不时一开始的关小姐），还隔几天去听一次音乐会（门票都留着，放放在书房桌子上），刷一刷厨艺熟练度。

    至于樊胜美在发送了好几次示好信息，周忻表示拒绝后，她放弃了继续示好，她是一个聪明人。在试探出周昕对她没兴趣后，也没有再去恶心人，毕竟多一个有钱的朋友，就有可能能认识更多的有钱人。

    半个月后......

    周昕在家做饭，楼下传来了各种杂乱的装修声音，周昕意识到自己跟关关的关系必须要加深了，因为一个月后五美齐聚，剧情就要开始了。

    听着装修噪音传过来，貌似跟关关加深关系的机会要来了，记得电视剧中，2202中3人为了不受噪音影响，每天都是早出晚归的（想想装修的两位身份，每天装修好像也能解释通）。

    周昕当初装修投资最大的就是隔音室，这样就可以邀请2202的三位来自己家中，如果单单邀请关关肯定不会来，邀请另外两位的话，她们会将关关拉上来的。

    正式开始装修后的第二天

    下午7点

    周昕开始给关关发微信

    “这两天装修噪音有没有影响到你的生活啊？”

    “唉，现在每天早上吵醒的已经不是闹钟而是噪音，晚上8点前下班还得找地方呆着，不敢回去，我现在就跟莹莹在小区外面呢”

    关关跟莹莹坐在离小区不远的KFC中，两人一杯奶茶。这段时间关关其实心里已经明白周昕明显对她有好感的，她隐隐试探过莹莹，知道周昕没有跟莹莹微信聊过天，而樊姐早在一周前就再也没提过周昕这回事了，继续在外面相亲来着。

    “那你们没地方去的话，可以来我家的，我这里有隔音室，你和邱莹莹可以带上书来学习”

    这段时间周昕已经了解到，邱莹莹看书备考注会，关关正在学习金融方面的知识。

    “等下，我跟莹莹说下”

    关雎尔放下手机，抬起头看着跟吸管作斗争的邱莹莹，说道：“莹莹，刚刚咋们楼上的周昕邀请咋们去他那里学习，他那里有隔音室的，你去不去？”

    “楼上的周大帅哥？”邱莹莹大吸了一口奶茶，想了想，反正现在也是闲着还不如去看看呢？

    “可以哇，正好去看看周大帅哥的23层的家到底有多大。”

    说着，便拿起奶茶，便往外走去，关雎尔微信回了一句大概15分钟就过去了，拿起桌子上的奶茶向着邱莹莹追了过去。

    周昕在看到微信时，就提前从隔音室出来了，否则在隔音室敲门声音根本听不到的。提前在门口鞋柜处放好了两双一次性拖鞋。

    ”咚！咚咚”敲门声响了起来，周昕赶紧从沙发上起来，打开门，迎接两人进来，两人穿着一次性拖鞋进来。

    “你们喝点什么？”

    “不用”两人一起说道，她俩在上来前刚喝完了奶茶。

    “周大帅哥，你家真的好大啊，我能到处看看吗？”

    邱莹莹一双哀求的眼睛看着周昕。

    “去吧。”还没等周昕的话音落地，邱莹莹就跑到拉着关雎尔的胳膊到处参观了起来，从客厅到厨房，再到卧室，到处都是邱莹莹那“好大”“羡慕”的语气词。

    关雎尔对别的地方没啥反应，但到了书房，却忍不住激动了起来，她发现书架上的书大部分都跟音乐有关，其中书架一格中，更是有好多著名音乐家的CD，其中就有她最喜欢的德沃夏克的全部作品CD，还看到了旁边那零零散散放着的音乐会门票。

    她仿佛找到了知音一般，第一次对周昕有了想深入了解的想法，还是如此的强烈。恍恍惚惚中关雎尔被邱莹莹拉出了书房，准备去2301去看看。

    周昕这时就站在通往2301的门前，好像正在等着她们两个。

    “周大哥，你是做什么的？我看见你书架上绝大部分都是音乐相关的书籍和影像CD。”关雎尔怀着巨大好奇心问道。

    这是周昕见到关关跟莹莹以来，第一次关关抢在莹莹前面问出了问题。看来书房对关关的刺激够大了啊，周昕心里默默偷笑着，不枉他专门去找全了德沃夏克的全部作品CD。

    周昕一把拉开了2301的门，邀请着关关跟邱莹莹说道：“答案自己看喽。”

    关关跟邱莹莹进入2301，2301全部墙壁上贴着厚厚一层隔音材料，大客厅中摆放着各种各样的乐器，关关能认出的还不到全部的一半。在靠墙处还有一张巨大的桌子，上面除了电脑耳机等认识，其他的设备都不认识。

    “周大哥做编曲的？貌似除了这个别的职业也用不到这么多的乐器啊！”

    关关带着一点崇拜的目光看着周昕。

    “关关好聪明啊，一下子就猜到了。”

    关雎尔听着周昕的夸奖，脸一下子就红了起来，眼神又不自觉的飘到了地上。看着眼前关雎尔一副娇羞小女儿的模样，周昕真的心动了，眼神望向关关带着一种宠爱怜惜。

    “喂！喂！喂！我感觉我在这里有点多余了啊。”

    邱莹莹突然插话进来，整个充斥着暧昧的氛围突然被打破了，关雎尔的脸更红了，周昕脸也有些发红。

    “周大帅哥，这么多乐器你都会用吗？”

    丝毫没有感觉到破坏氛围的邱莹莹此时又开始喊了起来。

    “都只能说熟练，但是达不到专业演奏家的水平，我又不是什么天才，能熟练弹出来已经相当不容易了”

    周昕随手拿起了小小的陶埙，吹起来了宗次郎的《故乡的原风景》，关关眼带星星的看着周昕演奏起来，此时在关关心中感觉周昕真的好帅，关关感觉自己心动了。

    一曲吹完，周昕没有继续展示下去。

    “今天表演结束了，接下来准备学习吧，我也要工作了，以后你们来的话，每天给你们表演一首曲子。”

    说完周昕便走到工作台，准备给刚接两天的新电影配乐，毕竟是第一单的大投资电影，郭老师和王老用名声担保才拿到的，要是搞砸了，以后名声就毁了。戴上耳机，周昕开始一点点调音，往剧情上匹配。

    关雎尔跟邱莹莹，也拿出书，做到不远处的桌子上开始学习起来，但是关关却看不进去一点书了，目光呆滞的不知道在想着什么，偶尔看向周昕工作方向，看着周昕认真工作的样子，有了一种满足的感觉。

    晚上9点半，樊胜美推开2202大门，发现一片黑暗，客厅灯都没有开，难道都睡了？时间也太早了啊，打开客厅灯，分别敲了敲关关跟莹莹的房门，都没有反应，才知道是都没回来，樊胜美怕出了什么事，给关关打了个电话。

    “嗡嗡嗡”，手机振动唤醒了依然处于浑浑噩噩状态的关关，她拿起手机看到是樊姐，看到时间都已经9点半了，知道太晚了，樊姐担心才打来的，接通说道：“我们就在楼上周大哥家，马上就下去了。”

    关关的声音惊醒了沉迷学习的莹莹及沉迷工作的周昕，周昕暂停后，拿下耳机听到了关关的话。

    “今天已经太晚了，我们该回去了，樊姐打电话”关关对着莹莹说道，又对着周昕说道：“周大哥，今天就先到这里吧，已经晚了，我们该回去了，明天我们还要上班。”

    “行，我送送你俩，明天下班早了就直接过来。”周昕站起来往这边走过来。

    关关跟邱莹莹点了下头应道，一起往外走，送到门口道了声晚安后，周昕看着关关跟邱莹莹走了下去，关上门。

    周昕躺在沙发上，回想起今天关关今天的种种变化，尤其是夸她后那娇羞的表情，实在是太可爱了。周昕也明白，今天是多项刺激加起来才达到的这种结果，自己手中也没什么牌了，以后想再进一步的话就只能靠慢慢的耐心了。

    转回2202，姐妹三人都坐在沙发上，邱莹莹正在夸赞着周昕家很大，装修也好，还有那2301那不少于30多件的乐器。

    随着邱莹莹的夸赞，关雎尔不由得跟着点头嗯嗯嗯的，还笑的很开心，仿佛在夸赞自己。

    樊胜美看着跟往常截然不同的关关，不由得怀疑起来，试探道：“关关啊，今天去周昕家开心不？”

    看着傻笑着，不断点头回应的关关，完了，看着这一脸傻样的关关，樊胜美拍了拍脑袋，这丫头不会是喜欢上周昕了吧，我得给她提个醒，便说道：“关关，不会是喜欢上周昕了吧？”

    “啊？”关关摆着手说道：“没有没有，我只是感觉周昕真的好厉害啊。”表现出一副小迷妹的样子。

    “就算喜欢也没事，我只是想提醒你一下，女孩子要学会矜持，不要太主动，会让男的觉得你好追，就不会珍惜你了。”樊胜美对着关关说道。

    “真的没有，樊姐。”关关哼出了一句。

    “行吧，行吧，没有就没有，自己注意一下就好。也到点了，2202散会，晚安休息了。”

    ......

    接下来的一段时间，关关跟邱莹莹时常到周昕那里学习和工作，周昕每天都会专门准备一首古典音乐，在周末时，周昕还会教关关弹弹钢琴、拉拉小提琴。两人的关系也越来越好，微信聊天时关关也开始分享她在生活、工作中遇到的各种事。

