    林然是观狮山书院医学院最负盛名的教谕。

    哪怕是放在整个大唐，除了他的师父孙思邈之外，他的名气也是顶呱呱的。

    外科手术在他的发扬光大之下，已经被许多人说接受。

    不过，在这些年的手术之中，林然也是一直都还有一个心病没有解决。

    “姚教谕，这些特殊钢制作的手术器具，虽然防锈能力比以前的要好一点，但是仍然会生锈呢。”

    钢材的生锈，不管是对于哪个行业来说，都是一个头疼的问题。

    一些零件可以通过涂装等方式来缓解生锈的问题，但是对于医学院的手术室来说，手术器具却是很难使用这种方式。

    “林教谕，这个特殊钢的研究制作，涉及到方方面面的理论课题，我之前也只是听楚王殿下提过一嘴，说添加了一些特殊矿石之后冶炼的钢材，有可能变成不锈钢。

    但是到底添加什么矿石，添加多少矿石，这是一个大问题，需要做无数的实验才能找到规律。

    我们的特殊钢研究所的实验，不像是算学院那样，几乎不用花钱就能完成。

    对我们来说，每一炉的铁水，那都是成本，要加快研究速度，就只能不断的增加实验的频率。”

    姚默三是观狮山书院采矿界的明星人物，对于冶炼矿石也有着非常高的造诣。

    所以他现在是观狮山书院特殊钢研究所的负责人。

    “我们医学院需要能够不生锈的特殊钢，轴承研究所需要更加耐磨，硬度更高的特殊钢，而机械作坊那边更是需要能够安装在蒸汽机设备上用来加工钢铁的特殊钢，但是到现在为止，我们对特殊钢的了解都还是非常缺乏的。

    你说我们请楚王殿下来我们书院给大家专门讲授一堂关于特殊钢的演讲怎么样？”

    林然听了姚默三的话，突然觉得有一条捷径可以试着走一走。

    碰到什么特别的课题就去找李宽。

    这已经是观狮山书院很多人的习惯了。

    这么多年来，李宽倒也没有让大家失望。

    虽然很多时候他也没有办法给出直接的解决方案，但是总是能够给大家一些提示，给大家指明一些研究方向。

    “行是行，不过各种各样的基础实验是没有办法避免的。这方面，可能需要学员加大对化学院的投入，只有我们对这个世界上存在的各种各样的化学物和金属有了进一步的了解，才有可能制作出符合我们需要的材料出来。”

    姚默三作为炼矿专家，对这个世界中存在的各种物资有着更加深刻的了解。

    除了大家耳熟能详的金银铜铅锡之外，他很确定这个世界上还有其他的金属。

    甚至这个世界上没有被大家发现的金属种类，比大家耳熟能详的还要多。

    但是这些东西都需要时间去不断的证明。

    “这个没问题，楚王殿下对于观狮山书院的投入，从来都是很舍得的。”

    林然说到这里，就准备收拾收拾，去楚王府走一趟了。

    ……

    李宽的化学水平比较一般。

    虽然到现在为止，都还能背出元素周期表前面二十几个元素的名字，但是对于很多基本理论，已经忘记的差不多了。

    好在之前奖励的教材之中，有化学元素周期表。

    凭借着这张元素周期表，李宽也能跟人吹水半天。

    比如看到氢，李宽立马就能头头是道的说上半天，再把自己对氢气的了解和加工方法给介绍一番。

    其他的元素也都差不多。

    虽然有不少字，李宽甚至都认不出，但是没有关系，大不了把元素周期表的发现，归结于路过的某个道士咯。

    当然，这种这么机密，涉及到核心工艺的东西，他是不会在观狮山书院的公众演讲中进行展开的。

    哪怕是林然和姚默三亲自过来拜托，李宽也只是同意了在小范围的规模内，给观狮山书院化学院和格物学员的研究生和相关的研究所中的教谕进行说明。

    “王爷，你的意思是这个世界上有一百多种元素，所有的物资都是各种各样的元素组成的？”

    李宽的这个理论抛出来，立马就引起了巨大的反应。

    虽然只是小规模的授课，但是人数也不少。

    这些人，无一不是观狮山书院的核心人才。

    “没错，其实大家只要多研究一下，就能发现这个规律的。比如说炼铁，其实就是让铁的氧化物和碳进行化学反应，把金属铁给提炼出来，而中途则会产生二氧化碳。

    至于大家最常见的水，则是氧气和氢气燃烧之后，直接生成的物资。

    之前书院里头也做过实验，大家已经证明了氢气和氧气的存在，其他各种各样的化学反应，也都符合这些规律。”

    这些年，李宽隔三差五就会给观狮山书院提出一些新的理论。

    经过了多年的积累，许多理论都已经生根发芽了。

    还记得最开始提出空气的概念，还有氧气的概念的时候，整个书院几乎都是没有几个人相信的。

    但是发展到了现在，观狮山书院已经有了专门制作氢气和氧气的生产作坊了。

    甚至在观狮山书院医学院里头，已经在研究如何将氧气运用在病人的治疗之中，提高一些病人的生存率了。

    所以李宽今天的讲课内容，虽然抛出来的东西更多，但是大家经过简单的消化之后，立马就接受了。

    “楚王殿下，这元素周期表的存在，是不是意味着这个世界上还有许多许多的金属等待我们的发现？”

    “当然！大家现在经常接触的金属，只是一个零头。不同的金属有不同的性能，如果能够把它们以合适的比例从新组合，就能得到一些列特殊性能的材料。

    比如我以前提到过的不锈钢，我觉得就有可能是铁和其他一种或者是集中金属的混合物质，大家只要多试验，一定是可以找到这些东西出来的。”

    李宽没有办法直接跟大家说把钨、锰、镍、钒等金属添加到钢铁之中，就能得到各种特殊性能的材料。

    因为这些金属，对于大唐来说，都还是一个陌生的玩意。

    没有一个几年的时间，估计都还没有办法发现出来。

