
　　打劫，这种事情并不少见。

　　杀人越货，那是常有的事。

　　鬼市本身就是没有太多秩序的地方，在鬼市内，还遵守着基础的规则，一旦鬼市散了，在外面，可没有那么多的顾虑，一些不好的心思，自然而然的就出现了。庄不周在鬼市内的行为，也被一些有心人看在眼底。现在自然被盯上。

　　这三个，更是惯犯。

　　对于这种半路打劫的事情，完全是轻车熟路。

　　做过的次数，不在少数。

　　三人对了对眼神后，都点点头，下定决心，做下这笔买卖。不管怎么看，庄不周的修为也高不到哪里去，一个先天境的御灵师，他们可是三个。同境界中，怎么都是胜算满满。

　　“果然有人要对我下黑手。”

　　庄不周在离开鬼市中，就已经发现了这些跟在身后的尾巴，哪里会不知道，这些人到底是在想些什么，鬼鬼祟祟的，没有鬼才怪呢。

　　虽然发现，不过，却没有制止的打算。

　　他可不是什么软柿子，之前做捕快时，那也是刀口上舔血，离开青云城后，更是杀戮不断，还是与诡异搏杀，哪里会惧怕这些打劫的小蟊贼，正好刚刚有不小的收获，兴致不低，和他们玩玩也不错。也想看看，他们都有些什么手段。

　　有心控制下，黑驴朝着一片荒无人烟的山林中走去。

　　四周静悄悄。

　　突然间，无声无息的，一口不起眼的飞刀从丛林中破空而来，那速度，快的惊人，只能看到一道绚丽的银光在虚空中划过，跟着，就出现在庄不周面前，朝着脖子要害，那是毫不留情的一刀洞穿过来。

　　快！

　　狠！

　　准！！

　　堪称是狠辣至极，为的就是一击致命，连任何言语都没有，就是要杀你，杀人掠货，从来没有那么多的话可说，一句话，将你宰了，你的东西，都是我的，没有必要多说。

　　只此一点，就能看出，出手的人，心性狠辣绝伦。

　　做事果决，手段阴毒。

　　“好毒辣的手段。”

　　庄不周早就对周围有所警戒，哪里会真的被暗算到，几乎看到飞刀时，下一秒，手中光芒一闪，之前得到的那口亢龙锏已经握在手中，修长的锏身，看起来，跟一口竹棍相似，又如同短矛，短枪。

　　握住亢龙锏，反手就朝着那口飞刀格挡过去。

　　叮！！

　　这过程，快的惊人，亢龙锏已经与飞刀碰撞在一起，伴随着一声清脆的响声中，飞刀被崩飞出去，同样，庄不周也感觉到从飞刀中传递出的巨大力量，那飞刀并没有被亢龙锏崩碎，反而，在半空中转向，朝着脖子再次切割过来。

　　叮叮叮！！

　　飞刀眨眼间，就朝着庄不周发起不下十几次攻击，但都在毫秒之间，被亢龙锏挡住，反而一次次格挡下，飞刀上的光芒在不断暗淡。隐隐发出悲鸣。

　　咔嚓！！

　　从丛林中，冲出一大群僵尸，这些僵尸青面獠牙，身躯僵硬，不过，弹跳间，速度却不满，一出现，立即就朝着庄不周扑杀过来，锋利的利爪，仿佛手术刀一般，给人不寒而栗的感觉，绝对不会怀疑，这些爪子的锋利。

　　“找死！！”

　　庄不周口中发出一声冷喝，手中亢龙锏在崩飞飞刀的同时，反手就是向后一刺，一只正凌空从后面扑杀过来的僵尸，瞬间就被亢龙锏洞穿，挑在半空，一股先天真气从锏中爆发，被洞穿的头颅，就跟西瓜一样，硬生生炸开。

　　然后锏身一转，砸在另外一只僵尸脑袋上。

　　啪！！

　　一道脆响下，一只僵尸再次被爆头，砸个四分五裂。

　　“来！来！来！！”

　　“老虎不发威，真以为老子是病猫。”

　　庄不周眼中闪过一抹冰冷。

　　怜悯，在这一刻，完全不存在，要想生存，那就要狠，人不狠，站不稳。

　　想要打他的劫，抢他的东西，真以为他庄不周是没有脾气么。

　　“杀！！”

　　就在这时，一道漆黑的身影，从地下毫无征兆的破土而出，在他手中，赫然拿着一把大剪刀，这一剪刀，赫然要将庄不周连人带黑驴一起剪成两半。

　　心念一动，黑驴瞬间从身下消失不见，被送入彼岸中。

　　咔嚓！！

　　然后，那剪刀，结结实实的朝着庄不周胯下一刀剪过来，那画面，真正是恐怖至极，凶残到极点。

　　然则，庄不周只是脸色更加冰冷，身躯却连闪都没有闪，任由一剪刀落在身上。可这剪刀，却没有将他剪成两半，而是被一层无形的壁垒结界所阻挡。剪刀下，出现丝丝涟漪，浮现出一层白光。死死的挡在剪刀前面。

　　不管如何，就是无法破开。

　　“敢对我的老二下手，给我去死。”

　　庄不周一下子，内心中就涌现出一丝暴躁，毫不客气，手中的亢龙锏当场就向那人脑袋上砸了下去。

　　“护身结界，你是界灵师。”

　　那矮子张大了嘴巴，露出惊骇之色，脑海中如有一道闪电划过，忍不住发出一声惊呼。

　　只有界灵师的护身结界才能具有如此可怕的防御力，谁不知道，界灵师简直是一群怪物，不仅自身防御力惊人，护体结界很难被打破，而且，还具有界灵道兵，那些道兵，连诡异都能击杀。战场上，堪称是战略性的大杀器。在御灵师中，界灵师的地位是超然的。

　　同阶中，界灵师更是最难对付的一列。

　　在出手之前，他可没有想到，自己等人要打劫的，竟然会是一名界灵师。

　　想要逃遁，但显然，庄不周没有给他机会，修长的亢龙锏已经朝着他的脑袋砸了过来。

　　咔嚓！！

　　这一击，顿时，整颗脑袋已经跟西瓜一样四分五裂。

　　碎颅一击。

　　这种敲碎头颅的感觉，不知道为什么，让庄不周内心中产生一种莫名的畅快。

　　爽！！

　　“老二！！”

　　老大发出一声惊呼，眼瞳剧烈收缩，显然也没有预料到，老二会被一个照面就敲碎头颅，惨死当场，更加没有预料到，他们面对的，竟然是一名界灵师。

　　“该死，他是界灵师，撤，赶快走。”

　　随即，已经做出决断，毫不犹豫的准备逃离。

　　虽然老二惨死，但面对界灵师，心中却第一时间浮现出撤离的念头。

　　“想走，已经晚了。”

　　“飞天矛兵，杀！！”

　　庄不周眼中闪过一抹冰冷，断然下令。

　　话音落下间，就看到，一道道神光闪过，在老大，老三面前，神光一闪下，分别出现一尊身躯魁梧的飞天矛兵。一降临，眼中战意燃起，毫不迟疑的挥舞战矛，轰向两人。

　　与此同时，庄不周大步向前，朝着那些僵尸走去。

　　第一步！

　　一只僵尸挥舞爪子，掐向他的脖子。

　　但被护体结界阻拦。

　　然后，下一秒，亢龙锏已经重重砸在它的脑袋上。一颗头颅随即四分五裂，僵硬的倒在地上。

　　第二步！

　　反手一锏横扫在一只僵尸头颅上，那颗脑袋，跟球一样爆开，从脖子上飞走。

　　在僵尸群中，庄不周根本不做任何防御，一边走，一边握着亢龙锏就不断的将这些僵尸的脑袋砸碎。所到之处，全部都是无头尸体，散落在地。

　　在看那边，那老大老三已经被飞天矛兵击杀。整个身躯，被飞矛钉在地上。一阶之中，与道兵厮杀，面对无畏无惧的道兵，御灵师也要落入下风，更加不要说，这些打家劫舍的劫匪，本身就没有什么好的传承。

　　所修炼的。都是一些最普通基础的功法。

　　依仗自身契约的诅咒遗物来战斗厮杀。

　　那口飞刀，就是老大契约的诅咒遗物，可以御空而行，袭杀目标，快如闪电，以前打劫中，都是无往不利。

　　“就这点能耐，也敢出来打劫，真是找死。”

　　庄不周收起亢龙锏，看向四周，微微摇头，对于他们可没有同情，这些敢打劫，那就要有死的觉悟。当然，他们的死，也给自己送了一笔本源之力。

　　“还是有点太暴躁了。”

　　看着一具具无头尸体，心中暗自感慨道。

　　让道兵搜刮了一下，三只储物袋出现在手中。还有那口飞刀，那柄剪刀，以及老三的养尸棺。赫然是他们三个契约的诅咒遗物。

　　打开储物袋一看。

　　本来还没有多大期待，但看到里面的东西时，庄不周却不由眼前一亮。

　　手中光芒一闪，赫然看到，一枚西瓜大小的银白色果子出现在面前，这果子一端，还挂着一节枝叶，看的出，应该是从树上剪下来没多久，枝条上还蕴含着一丝生机没有消散。

　　“银盐果，这可是灵果，这些家伙从哪里弄到的。”

　　庄不周这些时间，不断观看各类典籍，尤其是各种灵果灵药的图谱，这才能一眼间认出这果子的来历，分明就是一种很特殊的灵果，叫做银盐果，这结出的果子，可以长得跟西瓜一样大，通体银白如雪，这果子不是用来吃的，成熟后，敲碎它，打开外面的壳，里面全是雪白的雪盐。而且，这雪盐是灵盐。

　　蕴含灵气，吃下去，更加美味，能够补充人体所需，价值极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第048章 太暴躁了免费阅读。https://www.23sk.com 