    上六年级以来，他们俩就没有好好吃过一顿饭了，都是简单的凑合下，有菜有肉不缺营养就好，何况两人都吃得多，哪有闲心，像是面条饺子好久没做了。

    他们把一切时间都用在学习上，现在考完试了，就等成绩下来，报考学院了，

    回家跟亲人们相处一段时间，就要跟他们告别，整理行装出发了，

    考上的学院近还好，真要是苏青选的那三所学院，最迟过完年就要坐上宇宙飞船，离开梦月星了。

    一般学院都是在三月份开学，去晚了赶不上报到可就惨了，所以要提前出发。

    梦月星距离中等星系很远呢，一般民用飞船要一个多月才能到达，何况苏青选择三颗星球都接近中央星系。

    这顿饭，两人和两只喵整整吃了几十斤的肉，还有不少蔬菜，

    孟缡吃的多，消化的也快，吃光最后一片肉，他才轻抚着肚子，舒服的说道：

    “终于吃饱了，真幸福啊，再也不用做题上课了，终于自由了。”

    苏青斜睨着他，自由才怪，各大学院的武道系是最严厉的，虽然文化课可能差点，但是每天从早到晚不停练功，可能还会有武道大赛什么的，没准还要扫荡异兽，在危险中磨炼一类的，对啊！这货就喜欢那样激情热血沸腾的日子。

    哼！哪有药剂师，植培师轻松，那种打打杀杀的事情，就让孟缡去做吧，她就做个柔弱的小仙女就好。

    苏青已经在炼制老祖给她准备的本命法宝了仙剑落英，落英是一套仙剑组成的，平时可以化成一把仙剑，布阵的时候，分开就是一套剑阵，

    苏青又想到，既然要去中等星系上学了，他们也不能再继续大包小包带上行李上路。

    还要买两个储物器才行，哪怕只有一立方米的空间也好，就能给自己的玉坠空间作掩护，到了中等星系，那可是大地方，人们见多识广，回头自己不小心在暴露了。

    一个储物器估计要几百万星际币，还有两人坐飞船的票钱，两人的学费，生活费，资源费，这一算，没有上亿星际币根本不够，

    苏青一向干什么，都要做好充分准备，马上查看自己的账户余额，在计划下怎么捞钱，最快速的方法就是卖一批丹药，还要是非要值钱的丹药。

    现在梦月星的一阶丹药已经很普遍，很多人都能炼制，二阶和三阶的就很稀缺，基本上有价无市。

    这次卖丹药绝不能通过杨威了，杨威如今也就勉强能炼制出三阶丹药，质量还一般，自己炼制的丹药肯定是上等，交给杨威卖给蒋氏，会给他带来麻烦的。

    也不能让这货知道，苏青嫌弃的撇一眼，靠在沙发上美滋滋看星视的孟缡。

    苏青想到这里，就决定先去炼丹，直接上楼回房了，

    打开防护阵盘，念头一闪进入玉坠空间，她决定炼制三阶洗髓丹和定颜丹，

    这两种丹药想买的人，肯定特别多，是所有药物中价值最高，市场上向来一粒难求，没炼制出来之前，就早被各大势力预订瓜分了。

    玉坠空间经过苏青几年的打理，已经顺眼多了，苏青买了一些简易材料，可以根据自己的需求搭建房子，做出来效果还不错，

    那些成堆的各种资源，被她分类整理好，整齐码放在货架上，苏青搭了好几间的房子才把所有的东西装下，

    空间的另一头，她也建了一座很大的库房，装着从山里狩猎的各种异兽，

    玉坠空间有保鲜的功能，一年内不会变质，异兽都堆积在里面，吃的时候，直接收拾好，分割成肉块，装进袋子里，随时可以拿出去，

    如今苏青不需再用异兽毛皮练习画符，炼器，所有兽皮便直接在灿星市场卖了出去，虽然没有多少星际币，总比在老家卖给收购站强些，

    异兽的内脏，头和蹄子一类的在空间煮成卤味，给火苗他们吃，有些孟缡也很喜欢吃，苏青是不吃动物内脏的，猪蹄子还能接受，其他可不敢吃。

    处理完异兽的血水粪便，直接被苏青，用来给空间里的灵药施肥了。

    空间里还是不能生长植物，就算苏青把种子催生到发芽了，埋在土里也不生长，离开她的能力供应就定住了，

    那么大的空间，苏青只能用来保鲜灵药，种上施肥浇水，能保证一年内灵气不流失，这样也不错。

    不过随着苏青在空间里，种植的灵药越来越多，还一直浇水施肥，空间里土质的好像在一点点发生着变化，

    以前在空间里待一天氧气就会耗尽，如今可以待几天，虽然苏青不用呼吸也不影响行动，还是能呼吸比较舒服。

    在空间里普通的木柴是不能燃烧的，氧气不足，只有苏青用灵力发出火球术或者火灵符才能燃烧出火焰。

    苏青炼丹，给两只猫煮卤味用的都火灵符。

    苏青准备炼丹，先选好需要用的灵药，走到她经常炼丹的角落，拿出垫子，盘膝坐下，取来丹炉，扔出一张火灵符，呼的一下子，火焰在炉底燃烧起来，

    苏青控制下火焰的大小，开始炼制丹药，灵药都是现成的，空间储备了很多，

    有回家时在山里挖的，大多数是苏青自己买的种子，在种植田里培植出来的，等灵药成熟，她就会移植到空间里，

    这些年，苏青没少培植灵药，除了一些稀有灵药，买不到种子和幼苗，大部分炼药的灵草，玉坠空间都有，一半空间已经被她种上了灵药，

    预热丹炉，清理干净的灵药一株一株放进去提纯成药液，手指施展炼丹手诀，控制药液。

    炼丹和当今炼制药剂的最大不同之处，就是火的温度，修士控制的火焰能把草药中的一切杂质烧尽，只保留精纯的药液，不用再单独聚合药液，

    所有灵药按照先后顺治直接放进丹炉，也不用像炼制药剂那搅拌，直接运用手诀施展灵气搅动就可以，

    这些都要消耗炼丹师的神识，随时关注药液的情况，很耗费灵力和元神之力的。

    不过只是三阶洗髓丹和定颜丹，苏青还是很有把握，炼制一炉并不难。

    等她从空间出来时，已经是深夜，她赶紧盘坐运功修炼，不能耽误修行。

    考试的时候没机会，回来就要抓紧时间修炼，每增加一丝修为，就增加一点自保的能力，马上要跟那些大星系的天之骄子们碰面了，不知道会发生什么事，修为越强越好。

    帝国中级班的毕业考试结束了，学生们解脱了，所有学生的成绩，虽然当天就出来了，但是还要在核对一次以免有疏漏，

    特别是现场考试的成绩，各地区的评分老师互相交叉，根据视频重新核对所有学生的成绩，是否有误，

    中央星系的一个星球的老师们，就分到了审核梦月星的视频，他们一个个还在星网上互相嘲讽，

