    从黑幕之上探下的神秘铁索，并不止一根，而是有六根。

    铁索黑不溜秋的，看起来十分普通，让神凰天尊和紫微仙尊，都微微有些诧异起来。

    这是什么？

    不过他们知道，从黑幕之上探下来的，必定不会像表面那么普通。

    最先探下来的三根铁索，立即朝被镇住的其中一头太獓探去，两根瞬间穿透它们的“琵琶骨”，一根穿透腰椎尾骨……

    嗷——

    太獓痛苦咆哮一声。

    但是，全身的力量犹如被锁住一样，变成了普通生灵般。

    它立即扭头朝一根铁索咬去，铁索坚硬无比，反而把牙齿给咬断了。

    “这些铁索是什么？”

    紫微仙尊看了一眼大日天尊有些疑惑道。

    “这是始祖降下的囚尊索。”大日天尊说，“乃是专门用来囚禁天尊的铁索，天狱中被囚禁的天尊，便是由此铁索囚禁。”

    “囚尊索？”

    紫微仙尊恍然大悟，说：“原来如此，怪不得……”

    天人族建有一个无比恐怖的地狱，不仅囚禁有不朽大帝、造化圣皇，就连无上天尊都有。只不过，囚禁无上天尊的天狱，实在是太过神秘与恐怖，就连紫微仙尊与神凰天尊都没有进入过。

    但是天狱的威名，诸天万界皆知。

    当然，他们只知道天狱中，囚禁有不朽大帝与造化圣皇，并不知道囚禁有无上天尊。

    对于绝大多数的种族来说，都不知道有炼道境这个境界。

    “这囚尊索，乃是始祖从上苍降落？”神凰天尊有些好奇道，“我隐隐记得，凡是与我天人族为敌的天尊，似乎都被囚禁于天狱的最深处，为何始祖只是囚禁他们，并没有将他们杀死？”

    大日天尊摇了摇头。

    其实，天人族并没有斩杀过什么天尊，基本上都被囚禁于天狱的最深处，由一根根的囚尊索锁住……

    他们并不知道铁索的名字，囚尊索只是他们所称。

    因为铁索只囚无上天尊。

    不论是战力无双的天帝，还是大圆满的造化圣皇，只要不是无上天尊，铁索绝对不会出现针对你。曾经天人族追杀一个大圆满造化圣皇，但是一直被逃脱，就连无上天尊都难以寻到痕迹，就请想始祖降下铁索……

    可惜始祖根本不理。

    只有无上天尊，始祖才会降下铁索。

    这些铁索无比恐怖，只要出现，不论天尊有多强大，有多少至宝，都会被铁索锁住。

    最后被囚禁于天狱的最深处。

    而在此刻。

    另外三根铁索，朝另一头太獓探去。

    那太獓看到疯狂挣扎起来，但是“镇”字太过恐怖了，就连它的灵魂都能够定住……

    咻！

    三根铁索破开一切而来。

    世间无物无可挡。

    不过，就在此时，原本被镇压，犹如静止般的太阴域，却猛然遭受可怕的撞击。

    轰！

    静止的太阴域剧烈震荡。

    一个巨大无比的黑洞出现，并迸发着神秘而磅礴的气息，犹如是地狱之门在此开启一样。

    三大天尊大惊不已。

    太阴域明明被始祖法旨镇压，定住了，现在却有无比可怕的力量，将太阴域撞破了？

    这等于将始祖法旨，撞破了一个大洞。

    这怎么可能？！

    哪一次始祖法旨降世，不是绝对镇压天下？

    不论是什么天尊，都会被始祖法旨死死镇压，根本无法动弹半分。

    但是现在……

    这是从来没有发生过的事情。

    轰隆隆！

    太阴域剧烈震荡起来。

    一道雄浑无比的可怕力量，直接将静止的太阴域掀翻了，即是说将始祖法旨掀翻了。

    黑洞边缘的空间疯狂崩溃。

    不过瞬间，黑洞就已经无穷大，大到让人看不到洞口的边缘。眼前的天地四周，皆是黑洞……

    黑洞中黑雾滚滚。

    气息阴森。

    如同地狱里冒出来的死气。

    此刻，三大天尊骇然无比，有些反应不过来，脑海一片空白。这是他们从来没有遭遇过的可怕事情……

    神秘的黑洞中，似有六个黑洞。

    每个黑洞弥漫着不同的光芒，但是被滚滚的死气所遮挡，让人无法窥视黑洞的情况。

    只隐隐可见，六个黑洞在大黑洞中旋转。

    轰隆隆——

    轰隆巨响不绝于耳。

    从黑洞出现那一刻，天地四周皆是可怕至极的巨响。巨响不仅震慑他们的心神，还震慑他们的灵魂……

    这让他们不仅失聪。

    还失神。

    灵魂犹如被黑洞摄走一样。

    轰隆隆！

    他们的耳边，除了轰隆巨响，还是轰隆巨响，让他们失去了五识……

    一个个目瞪口呆悬立在那里。

    轰！

    巨大的黑洞，撞击在其中一根铁索上。

    砰！

    铁索震动，似承受不起。

    此刻，另外五根铁索似觉察不对，就立即放开太獓，皆朝黑洞凶猛抽去。

    轰！

    黑洞震荡。

    但是，五根铁索反而有些受损。

    此刻黑洞内的六个黑洞，不断旋转，迸发着可怕至极的力量。

    六个黑洞，或是迸发不朽金光，或是迸发人间白光，或是迸发地狱黑光……

    在朝铁索撞上去时，还将铁索绞住，欲要将铁索生生绞断。

    轰！

    另有铁索疯狂抽向黑洞。

    但是黑洞坚固无比，稳如磐石，让铁索都奈何不了。

    在黑洞出现后，天人族始祖法旨，就被雄浑无边的力量，一点点撼动，破解……

    轰！

    巨大的金色“镇”字，朝黑洞轰去。

    但是黑洞只是微微停顿一下，随着黑洞内的六个黑洞转动，就将“镇”震松……

    黑洞不断撞击铁索。

    其中一根铁索，终于承受不起可怕的绞力，猛然被绞断。

    当被绞断的铁索正要飞走时，却被一只大手抓住，消失于黑洞之中。

    而在远方，两大太獓还没有反应过来……

    时间太短了。

    从黑洞出现到现在，不过是只过去一息而已。

    “这是什么？”

    神凰天尊惊叫一声，脸色骇然，在疯狂后退。

    黑洞迸发出来的力量，太过可怕了，不仅将始祖法旨掀翻，还可将囚尊索直接绞断了。

    “快走！”

    大日天尊大喝道。

    黑洞迸发出来的力量，已经出现他们的想象，很有可能是天主级别的存在。

    现在只是诡异战斗的余波，就有可能将他们绞碎了。

    三大天尊疯狂后退。

    但是。

    他们后退的速度，远远比不上黑洞力量迸发的速度，似有无穷无尽的力量，一次次地轰击在他们身上。

    他们感受到体内的骨头一根根断裂，躯体不断遭受可怕的摧残。

    不过眨眼间就血肉模糊了。

    “啊——”

    紫微天尊惨叫一声，拼命倒退。

    一轮金色的圆盘，立即浮现在身前，抵挡黑洞迸发的力量……

    而在此时，大日金轮和灭世雷池相继出现，皆用来抵挡黑洞迸发的余波。

    “这个黑洞是什么？怎么如此可怕？”

    紫微仙尊呕了一口血道，眼里惊恐不已，想不到连始祖法旨都被掀翻了。

    “不知道，快退。”

    大日天尊吼道。

    轰！

    第二根铁索断裂。

    当它想要飞走时，再次被一只大手抓住，强行扯进黑洞中……

    这只大手，三大天尊没有看到，远方的两头太獓同样没有看到，只见一个巨大无比的黑洞，与金色的“镇”字和几根铁索战斗在一起。

    金色的“镇”字，一次次镇在黑洞之上。

    但是。

    一次次被黑洞震开。

    随着时间的过去，六根铁索就被绞断四根，只剩下两根。

    轰！

    金色镇字再次镇压而来。

    剩下的两根铁索，不再朝黑洞抽来，反而朝黑幕之上收回去。

    不过此时，封青岩岂会让铁索溜走？这六根铁索，自然就是天索，只不过不是主索而已。

    不过同样十分可怕与难得。

    现在他行走天地宇宙尽头，已经无法再取得天索。

    现在在洪荒天界中，突然出现六根天索，岂会轻易错过？他要煅造的天兵“天罗地网”，天索越多越好。

    可惜最终只薅到一千余根。

    只能煅造出一张小“天罗地网”，威力大减，怕是难以对付天道之主。

    咻！

    而在此时。

    一张迸发着玄黄之光的小网，猛然从封青岩的手中飞出，朝疯狂逃去的三大天尊飞去。

    小网速度极快无比，在飞射过程中瞬间放大。

    玄黄之光越来越亮，小网也越来越大，遮天蔽日般，不过眨眼间就遮住三大天尊。

    这是什么？

    三大天尊看到迸发玄黄之光的大网。

    当他们看到时，大网就猛然就将他们网住，无论他们怎么逃都无法逃出去。

    轰！

    三大无上神通，齐齐朝大网轰出上去。但是大网纹丝不动，猛然收缩，将他们收于网内……

    此刻封青岩没有理会三大天尊，携带着轮回朝金色镇字和两根铁索杀去。

    这个“镇”字的确有些难搞，皆是天道之主的法旨，力量远远超越了炼道境。除非“镇”字被卷入轮回中，由轮回来碾磨，要不然难以将其击败。

    而轮回专克天索，倒是不波及境界的问题。

    轰！

    剩下的两根天索，终于被封青岩轰断，并收走，但金色的“镇”字依旧在，还迸发可怕的怒意。

    怒意降临时，犹如天怒一样。

    无比可怕。

    不过，太阴域不是诸天万界，处处充斥着神秘的诡异之力，就连天道之主都难以插手。若不是由“镇”字破开黑幕，铁索根本无法来到太阴域……

    而“镇”字由三大天尊请来。

    轰隆隆！

    怒意滚滚而来。

    此乃是天怒，隐藏着毁灭世间的可怕力量。

    不过在此时，封青岩一挥手，巨大的黑洞中就放出一片巨大的远大的“世界”。其实，这并不是什么世界，乃是一片切割下来的天地宇宙尽头的“天地”。

    至于为何要切割一片尽头天地。

    主要是因为，宇宙尽头的天地，能够屏蔽天道之主……

    当宇宙尽头的天地出现，充斥着太阴域时，封青岩就可以肆无忌惮地使用轮回。而宇宙尽头天地，屏蔽天道之主后，金色“镇”字同样会威力大减。

    此刻封青岩以轮回朝“镇”杀去。

    轰隆隆！

    而镇字因为宇宙尽头天地的屏蔽，如他所猜想一样，力量的确大减。不过战斗片刻，“镇”字就被轮回卷进入去，以轮回磨盘直接磨碎了。

    呼——

    封青岩微微松了口气。

    此刻，他仰头仰望迅速收合的黑幕之洞，隐隐听到一个怒意的声音……

    收割天索他很有经验，对战五根天索，不过是小事而已。而镇字被宇宙尽头天地屏蔽后，也不会强得逆天，皆天道之主的力量降世后，会遭到天地宇宙规则的压制，根本无法发挥出十成的威力。

    咻！

    天罗地网飞回。

    大日天尊、神凰天尊和紫微天尊，皆被困于天网之内。此刻他们骇然看着封青岩，满脸不敢相信的神色……

    他们皆是太古时代的人。

    而在太古时代，他们皆是天人族中绝世天才，自然亲眼见过地皇。

    虽然无数万年过去了，但是在看到封青岩那一刻，他们立即想起了，这是地皇……

    但是。

    地皇不是死了吗？

    地皇不是被始祖亲自杀死了吗？

    为何他现在又活了？而且，皆太古时代更加可怕了，就连始祖的法旨都能够毁去。

    最可怕的是，专门囚禁无上天尊的囚尊索，竟然被他直接绞断了。

    难道地皇不仅复活了，还是天主级别的存在了？

    这、这……

    此刻封青岩只是看了一眼，就将他们投入轮回中，打算以轮回磨灭，并将他们的无上神通取走。能够成为天尊，至于会练成一种无上神秘。

    还有他们身上的宝物等。

    这些皆是无比可怕的存在，一件宝衣就能够直接镇压数尊大帝……

    这些无上天尊，身上必定有无数的宝物。

    不过，无上天尊都有自己的景内天地，外人倒是不易开启。若是强行开启，景内天地会破碎，消失于虚空之中。

    景内天地有大有小。

    大者犹如一方大世界，且与真实的大世界无异，不会比一些大千世界的主位面差。

    小者亦如一方小世界。

    这就要看景内天地的主人，有没有专门孕育、开辟与温养景内天地而已。

    只要成为大帝，皆可开辟景内天地。

    不过，大帝开辟的，一般称为秘境、洞天……

    当将三大天尊投入轮回中，便立即收起笼罩于太阴域的宇宙尽头天地。不过，他发现切割下来的宇宙尽头天地，用过一次后，竟然出现了破碎的痕迹。

    用不了几次了。

    远方。

    两头太獓呆呆立在那里。

    似乎还没有反应过来是怎么回事，怎么铁索就没有了？

    ……

    ……

