    萧叶在房间中修炼，每天都有下人送来精致的饭菜，酒肉不缺，味道十分的美妙。

    然而一连两天的时间过去，萧叶都没有见到杨千羽来找自己。

    萧叶逐渐有些不耐烦了起来。

    要知道，他这才注定不能在蛮谷城停留太久，因为他和圣宫宫主有着约定，还要赶回去参加总殿的弟子考核呢。

    如果一直这样待下去，不但浪费时间，而且还无法得到他肉身磨练之术。

    第三天，萧叶推开房间，主动的走了出去。

    萧叶乃是杨家的客人，除了一些区域以外，大多数地方都有资格涉足的，他甚至还走到了杨家府邸之外，去领略和游览蛮谷城的风光。

    直到此刻，萧叶才发现蛮谷城实在太大了，比他在中州见到的任何一座城池，都要巨大。

    这里就像是独立在外的世界，里面都是肉身强大的武者。

    就在萧叶想着，如何能得到肉身磨练之术的时候，突然他从蛮谷城武者口中，听到了一个惊人的消息。

    就在昨天，杨家的家主杨无道重伤回来，甚至还吐了好几个鲜血。

    萧叶顿时大吃一惊。

    杨家的实力，他是见过的，有很多肉身强大的武者，堪比王体小成，甚至他还见到了好几个王体大成的强者，能成为杨家这样势力的家主，自然不是普通之辈了。

    以杨无道的实力和地位，在蛮谷城中居然还会被人打伤，这绝对是一件轰动的事迹。

    难怪这些天，他看到杨家戒备变得森严起来，很多武者脸上的表情都很沉重，就连杨千羽都不见了，看来杨家的确是出了大事。

    萧叶抱着好奇的心思，又仔细的打听了一番，这次得知了整个事情的始末。

    原来是近期蛮谷城十大家族之间，为了一些原因发生了动乱，彼此之间发生了好几次的战斗，彼此间的损失都很惨重，连杨家的家主杨无道，都受到了重创。

    “看来我来的真不是时候。”萧叶脸上露出苦笑。

    以杨家现在的处境，自然顾不上他这个外人了，肉身磨练之术得到的日子，也变得遥遥无期了起来。

    “看来我得另寻出路了。”萧叶心中暗道，沉吟了片刻，在蛮谷城中转悠了起来，看到街道上的商铺就钻了进去。

    萧叶的目的很简单，既然他想要得到肉身磨练之术，就是想看看商铺中有没有出售的。

    现在他的空间戒指中，还有一万多块上品元石，算是十分富有了，如果有肉身磨练之术出售的话，他怎么说都要给买过来。

    可惜萧叶很快就发现自己想多了。

    蛮谷城中的商铺，出售的物品种类繁多，让人眼花缭乱，可就是没有肉身磨练之术。他询问了一番才知道，原来就算是最简单的肉身磨练之术，在蛮谷城中都堪称重宝，被十大家族把持着，根本就不会拿出来出售的。

    萧叶满脸郁闷的离开了商铺，在城中又转悠了片刻，感受到那十分凝重的气氛，索性掉头离开，回到了杨家的府邸。

    “萧兄！”才刚刚回到杨家府邸，萧叶迎面就看到了好几天未见的杨千羽。

    此时的杨千羽目光依旧明亮，但是面容中却充斥着一股倦意，见到萧叶从外面走进来，于是主动迎了上来。

    “萧兄，真是十分抱歉，最近我们杨家出了一些事情，所以怠慢你了。”杨千羽苦笑着说道。

    萧叶摆了摆手，微微一笑说道：“你们杨家的事情，我在城里也听说了，你先忙自己的吧，我没事。”

    萧叶说完，转身就准备回到自己房间中。

    “萧兄，你等等。”杨千羽见到萧叶要离开，连忙追了上来。

    “萧兄，关于我之前承诺你的杨家肉身磨练之术，我已经找我爹说过了。”杨千羽低声说道。

    萧叶闻言微微一愣，心中涌现一股热流。

    杨家都面临这种境遇了，杨千羽还想着自己的事情，这份情谊让萧叶十分的感动。

    杨千羽说到这里，面露难色：“我爹当时听了你帮助我们杨家的事情以后，虽然没有拒绝，但是也没有答应。”

    “最后他考虑了一番以后，需要让你答应他一个条件，这才愿意把我们杨家的肉身磨练之术送给你。”

    唰！

    萧叶闻言目光亮了起来。

    他在蛮谷城转悠了这么久，深刻的体会到肉身磨练之术，是多么的珍贵的，现在杨家家主杨无道，居然愿意把这么珍贵的宝物，送给自己这个外人？

    “扬兄请讲，是什么条件？”萧叶压抑着内心的激动，询问道。

    别说杨家家主是拿肉身磨练之术当做条件，就算没有，冲着杨千羽对自己的这份友情，在力所能及的范围内，他都会出手帮忙的。

    “萧兄，这里人多口杂，你来我的房间，我仔细和你说。”杨千羽看了四周一眼，谨慎的说道，在前面领路。

    萧叶微微一愣，看来杨千羽要和自己说的事情，恐怕十分的重要，于是跟了上去。

    不过一会儿，杨千羽就带着萧叶来到了他的房间。

    两人落座以后，杨千羽就叹息了一声：“萧兄，相信你也听说了，我爹被人打伤了。”

    说到这里，杨千羽眸子中闪烁着浓郁的恨意。

    萧叶点了点头，听着对方继续说下去。

    “我们蛮谷城，其实并不像是表面上看上去那么平静，十大家族为了利益争斗了数百年，经常会发生冲突。”

    “而这一次，我们杨家在城外发现了十株肉身方面的天材地宝‘雪莲碧天果’后，更是引来了另外九家的家主联合出手，将我爹打成重伤，逼我爹交出来，十大家族平分。”杨千羽缓缓的说道。

    雪莲碧天果？

    萧叶闻言眼中精芒一闪，这个天材地宝他没有听说过，相信对提升肉身肯定有很多的帮助，但是他并没有多说什么。

    毕竟这是人家杨家发现的，另外九个家族也争得不可开交呢，怎么也轮不到他。

    “杨兄，难道你爹让我答应的条件，就是和这宝物有关吗？”萧叶沉声问道。

