    由于争吵越来越激烈，水镜和尹贺天彻底翻了脸。看着一脸暴怒的尹贺天，水镜冷冷一笑，凭他大乘期的修为，他还真不怕此人。

    面对尹贺天的质问，水镜的眼里也是凶光外露。

    尹贺天看着水镜那凶悍的眼神，当下表情一愣，竟是又露出了假仁假义的苦笑。

    “唉，师侄呀，你真是误会师叔了，我一把年纪饿了，诚心参悟天道，怎么会对你这个掌门之位感兴趣呢？”尹贺天说着话，话锋一转：“师侄，既然你说星官是冤枉的，那好，为了你我二人不发生误会，师叔我再问你，在泰玛教的事情上，你到底是怎么想的？”

    “泰玛教？呵呵，师叔，泰玛教的事情也有问题吗？”

    水镜冷笑，深知尹贺天众人有备而来，欲加之罪，何患无辞？

    “呵呵，师侄息怒，作为广府的太上长老，我觉得在泰玛教的事情上，你做的真是太让我等失望了！”

    尹贺天说着话，眼里闪过一丝玩味的笑容：“水镜师侄，我广府历代掌门人，都是这鄂岚山之主，各个是狂烁古今的彪悍之辈，为什么到了你这里，却如此优柔寡断，做事的风格像极了女人！”

    “你觉得这样的一个人，你配做我们广府的掌门吗？泰玛教余孽犯我山门，这都多久的时间了，你竟然还没有把他们铲除点，我想问问师侄，这些人是不是暗中与你交好，你对他们不忍下手呀？”

    尹贺天说完，目光不怀好意的看着水镜，一脸都是冷笑。

    “师叔，你这话严重了，没有证据，你怎敢说我与泰玛教暗中勾结？别忘了，我现在还是广府的掌门人，轮不到你来指责我！”

    水镜大怒，心里深知今天的事情不会善了了。

    尹贺天看着大怒的水镜，心里更加得意，他知道水镜越愤怒，对他们来说就越有力。

    阴嗖嗖的笑了片刻之后，尹贺天一挥袍袖，竟是带着身后的须魔道人与灵柩婆婆，以一种很强势的姿态，缓缓飘落于地，站在了水镜的对面。

    “水镜小儿，修的无力，怎么说我也是你的师叔，说你两句，那是应该的！”

    尹贺天冷笑，缓缓转头，凶狠的目光扫视着周围战战兢兢的人群。

    “水镜，你玩忽职守，徒找借口，不提星官，就是泰玛教一事，你就已经没有资格做我广府的掌门之位。现在我以太上长老的身份，请你自动退位，别逼我们下令让你离开，到那时，你的脸上可就难看了！”

    “哈哈哈，师叔，话说的真好，欲加之罪何患无辞呀！”

    水镜此时极力压制着内心的愤怒，看着一脸得意的尹贺天，再瞧瞧广府的三大长老，与周曲山和冷笑的剑尊者。

    瞧着这些人不怀好意的模样，水镜长长的叹了一口气，抬眼看着自己生活了几百年的广府山门，水镜心中失望，暗想这广府的掌门不做也罢，正好可以潜心修炼，参悟天道。

    只是他如果卸任掌门一职，那与众人有仇的沈天怎么办？

    水镜心里想着，缓缓转头看向身后的沈天。

    此刻是沈天，身体里发出一阵阵的暗劲，这暗劲不是愤怒，而是在疗伤，看来沈天也十分清楚，今天的事情搞不好，就是一场争位大战！

    “哈哈，水镜师侄，考虑好没有？你放心吧，为了平息众怒，你的卸任，只是暂时的。”

    尹贺天看到水镜有了犹豫之色，知道水镜已经对广府众人感到了伤心，连忙继续假意安抚，实则劝退。

    就在这时，广场上看热闹的众多弟子们终于忍不住了，凤鸣谷一事，沈天简直成了他们心中的英雄，是非对错，个人自是清楚。

    如今尹贺天以莫须有的罪名要挤走掌门人，这让广府的弟子怎么能接受？

    “掌门大人，您不能退！”

    “就是，掌门大人，为了我们众多弟子，为了广府，您可千万不能离我们而去！”

    “对，大家说的对！掌门要走，我们全都离开广府！我们只认一个掌门，那就是水镜大人！”

    “住口！！一群废物之流，如果谁再敢生事，门规处置！”广府众人突然声援水镜，这事好似出乎了尹贺天的意料之外。

    听见周围弟子们发出震天的喊声，尹贺天大怒，瞬间全身金色的灵力波动，以强大的气势，压向喊叫的人群。

    水镜站在对面，心中感动，见尹贺天不顾太上长老的身份，竟要对门下弟子出手，当下一声断喝，也是全身雷光闪烁，轰的一道掌风散出，直接击碎了尹贺天的气息！

    “师叔，请自重身份，他们只是普通弟子而已，犯不着对他们下手吧？”

    水镜冷笑，有了众多弟子的支持，水镜的脸上一翻先前的失望，露出了坚定的表情。

    “这个……呵呵，师侄，门下弟子缺乏管教，我身为太上长老，理当小惩，怎么可能对他们动手呢，师侄勿忧，你想多了。”

    尹贺天说着话，一双眼睛里阴嗖嗖的看着水镜，脸上露出了尴尬的笑容。

    一旁的火凤道人对于这二人的对话早就不耐烦，当下一声怒喝，走到尹贺天的身边，瞪着水镜说道：“太上长老，何必与这无耻之人废话。按照我们广府的规矩，只要有长老会的投票，有一位太上长老出面，我们就有权利罢免水镜！”

    火凤说完，嘴角露出得意的笑容，他挑衅的看着水镜，直言问道：“水镜，你身为前任掌门，我说的话对不对？既然我们有权利罢免你，你还在这里赖着不走做什么？难道我堂堂的前任掌门大人，也想做癞皮狗不成！”

    “火凤，主意你的语气，掌门大人哪里是你可以辱骂的！”

    听见火凤道人竟然公然辱骂水镜是癞皮狗，站在水镜身后的沈天忍无可忍，一声怒吼。

    如今沈天的心里很愧疚，他觉得如果不是他凤鸣谷一战树敌众多，水镜又全心保护他的话，事情怎么会演变成这种地步？

    说到底，都是自己连累了水镜！

    这让沈天心里很是不安，暗自下定决心，等下如果尹贺天他们动手，自己就算是战死，也绝不会独自逃走！

    “小子，别多话，今日之事和你没关系，他们本来就看我不爽，你只是借口而已！”

    就在沈天愤怒之余，他的耳朵里突然传来了水镜的密语之声，听到水镜的话，沈天微微一愣。

    那对面被沈天怒喝的火凤道人脸色一片阴沉，站在另一边的灵柩婆婆嘿嘿冷笑，龙头拐杖猛地敲击地面，咬牙切齿的指着沈天骂道：“小畜生，还没轮到你，你竟然敢出口不逊，真是该死！今日水镜被罢免，我看谁还能保你。你的人头老太婆我收定了，今日在场谁都可以走，唯独你走不了！”

    “灵柩，别说大话，杀你孙儿那是比武，如果再来一次，我还会杀他！”

    “小子，狂傲！”

    听见沈天的嘲讽，灵柩婆婆双眼血红，竟是举着手里的龙头拐杖就要冲出。

    这是尹贺天一声冷笑，摆手拦住了暴怒的灵柩婆婆。

    他目光玩味的看着沈天，又看看暗自捏住指印的水镜，哈哈一笑后，对着灵柩婆婆说道：“灵柩，别着急，有仇有怨，咱们一件一件报，他们谁也跑不了！”

    尹贺天说完，抬头看向水镜，眼里竟是一副自信满满！

