    这时，安安回到她的身边，介绍道：“妈咪，他是厉修齐，我上次在车里指给你看过的，他跟念念一样，都是我的朋友。”

    闻言，厉元忠等人都露出了讶异的神情。

    以白卿落的小肚鸡肠，怎么可能让她的儿子跟安安做朋友？

    白卿落幽幽的问：“修齐，他说的是真的吗？”

    厉修齐连忙否认：“不是的妈咪…”

    安安故意露出伤心的表情：“厉同学，我们一起比武，一起做应用题，放学还一起走，你怎么能不认我这个朋友呢？”

    安安之所以这么说，纯粹是为了恶心白卿落。

    厉修齐被各异的目光夹在中间，小小的身躯抖得跟筛子似的。

    厉元忠见状，越发恼火起白卿落将他养育的瘦弱胆怯，干脆眼不见为净道：“行了，既然人都已经到齐了，那我们就上桌吃饭吧。”

    厉轻灵连忙道：“爷爷奶奶，林岳还没来呢！我们再等等行不行？”

    果然，白卿落看向厉修齐的眼神越发尖锐起来，她平时都是怎么跟他说的？要他和傅怀安保持距离！结果他们还处成朋友了？

    反观厉元忠则很欣慰，修齐和怀安两兄弟能团结互助，不再走上父辈的老路，是他如今为数不多的盼望之一。

    厉景琛兄妹在听到安安的话后，终于多看了厉修齐一眼。

    厉元忠没说的是，因为林岳的父亲近来身体抱恙，军方已经盯上了林家的某些黑色交易。

    厉轻灵见他拉着脸，只好搬救兵：“奶奶……”

    唐琼出声道：“好了元忠，今天是我生日，都开心点，再说那个林岳曾经救过轻灵，也算对我们厉家有恩吧？”

    “林岳？”厉元忠一想起那个让厉轻灵蹉跎了六年青春的男人就来气：“等他干什么？他不是另结新欢了吗？”

    厉轻灵咋舌道：“爷爷，你的消息也太灵通了吧？”

    “我告诉你，趁早和他断绝关系，他跟我们厉家那就不是一路人！”

    厉轻灵眼前一亮：“爷爷，你的意思是说，要撮合我和林先生？”

    厉元忠一脸刚正不阿道：“撮合？哼，除非他们林家金盆洗手，否则我决不允许你和林岳谈婚论嫁！”

    厉轻灵急道：“爷爷，你明知道这是不可能的……”

    厉元忠道：“这我知道。”

    如果林岳不曾救过轻灵的话，他也不会压着军方的人，让他们不要轻举妄动了。

    心思流转间，只听厉元忠沉沉道：“趁着今天，我要亲口问问他，到底对轻灵是个什么意思。”

    今天有爷爷和大哥坐镇，她就不信还拿不下林先生！

    说话间，只听门铃响起。

    “一定是林先生来了！”厉轻灵连忙去开门。

    “轻灵，够了。”厉景琛这时道：“大哥给你做主。”

    闻言，厉元忠眸光一沉，他知道景琛还是恨他，所以才会当众驳他的面子。

    厉轻灵立刻对着厉景琛露出灿烂笑颜：“还是大哥疼我！”

    厉轻灵可不忍心让林岳尴尬，在命佣人将人参妥善收好后，她挽住林岳的胳膊，往里面扯了扯：“快进来啊林先生，今天家里可热闹了！”

    林岳注意到了她的用词，不是“今天我家”，而是“今天家里”，可见她完全把他当成家人看待了，这让他忽然觉得自己待会儿要说的话，有些残忍。

    “还愣着干吗？”厉元忠意味深长道：“我家没埋伏人等着抓你。”

    来人确实是林岳。

    他同样给唐琼带来了厚礼，是一株百年人参，几乎等于一套房的价值了。

    可惜自古正邪不两立，厉元忠一想到林家从事的那些非法勾当，也许这株百年人参就是其中的一环，就不太想收。

    厉修齐连忙当着白卿落的面，与他撇清关系：“傅怀安，你别跟我装熟了！”

    安安强调道：“我没有装啊，我们是真熟。”

    “……”厉修齐都不敢回头去看白卿落的表情了。

    这句话，无疑点明了林岳如今的现状。

    在深吸一口气后，他尽量无恙道：“厉老爷子说笑了。”

    另一边，安安出现在厉修齐身边，故意当着白卿落的面问道：“厉同学，你喜欢什么颜色的气球啊？我送你一个呀。”

    而他，就是下一个钱正豪！

    “我家修齐喜欢蓝色。”就在这时，白卿落轻柔的声音响起：“傅同学，你就送他一个蓝色的气球吧，好么？”

    “当然可以。”

    他忍不住心想，傅怀安是不是在报复他那天躲在车里，当没看到他妈妈找他麻烦的行为？

    一定是了！

    别看傅怀安对谁都一副好说话的样子，实际上心机可深了，钱正豪就是一个最好的例子！

    这时，安安抽了个蓝色气球，递给他：“喏，气球送你。”

    厉修齐动作僵硬的接过，说了声：“…谢谢。”

    “不用谢，以后我们在学校，要更加相亲相爱哦~”

    安安和白卿落对视一眼，两人都没提那天发生的事。

    白卿落身为大人，沉得住气很正常，可傅怀安才多大，就也这么懂得装傻？

    他果然很可怕！厉修齐心想。

    五分钟后——

    众人齐聚在餐桌前，厉元忠和唐琼坐于主位，厉景琛和陆晚晚母子次之，他们的对面则坐着厉轻灵和林岳，至于白卿落母子，则被安排在了最末尾的位置。

    厉修齐对此暗暗松了口气，在这么多厉害的大人面前，当个小透明挺好的。

    安安说完，便举着其它气球，装点餐厅去了。

    “你……”留下厉修齐一脸绝望，他回去后一定会被他妈骂死的！

    白卿落却看着厉修齐手里的气球，目露诡异。

    可白卿落却酸水直冒，凭什么陆晚晚母子被奉为座上宾？她都已经不是厉家人了！

    也因此，她欲言又止道：“厉大哥，你和陆小姐这个有夫之妇坐一块儿，似乎……”

    闻言，厉轻灵冷冷道：“是我想跟林先生一块儿坐，才把位置腾给陆小姐母子的，你有什么意见吗？”

    白卿落假模假样的说：“我当然没意见。”

    “那就吃你的！”厉轻灵不客气的瞪了她一眼后，转而对唐琼道：“奶奶，我们快把蛋糕拆开吧，我看安安都要馋坏了~”

