    “真的？”安红袖猛然一喜。

    “当然是真的，这还有假？”楚瑜看着安红袖嗤笑一声，又道：“而且，我瞧着，你表哥是有心上人的，只是他这人性子沉闷，不说罢了。”

    “真的吗？！”安红袖原本只是想确认一下安云龙的性取向，没想到竟然有这等意外之喜，一时间眼神都亮了起来。

    “当然是真的了，你师兄我，何曾看错过？？”楚瑜喝了口茶，得意挑眉。

    “那可真是太好了！”安红袖开心的拍手，一边在屋内踱步一边道：“要是舅母知道这个好消息，一定很开心，嗯，我现在就回去写信告诉舅母！”

    安红袖说着就往外走，却是被楚瑜扯着衣领子给拽了回来。

    “我说小师妹，你是不是傻？”

    “我怎么傻了？”安红袖拧眉，挣扎道：“你先松开我，我快喘不过气了。”

    “哎，就说你傻吧！”楚瑜拍了拍孩子脑袋，叹气道：“你表哥只是有心上人而已，又不是两情相悦，也不是马上要成亲，你这报喜讯报的，跟你表哥喜得麟儿似的，回头，若是你舅母他们一激动，拖家带口地奔京城来，你让你表哥如何自处？”

    “啊……也是。”安红袖缓缓点头。

    楚瑜又道：“再有，你表哥只是有心上人，而且瞧着他那模样，多半别人不晓得他心意，所以，你千万不能说，你一旦跟你家里人说了，你表哥，就骑虎难下了。”

    “嗯。”安红袖乖巧地点头。

    “哎，情商堪忧啊，小师妹。”楚瑜拍了拍安红袖的脑袋，施施然走到桌边坐下。

    安红袖抬眸看了楚瑜一眼，追过去殷勤地给他捶背。

    “那以师兄高见，我应当如何？”

    “嗯……”楚瑜被伺候的很舒坦，指了指不远处的茶盏，安红袖忙双手奉上，楚瑜喝了口茶，又享受了一会儿，方才道：“你表哥此人，一看就是典型的天蝎男，这类男生呢，都闷骚，看似冷静沉稳，像是天上的树，其实不然。”

    安红袖闻言愣了下，道：“不是说我表哥吗？怎么开始扯星座了？”

    楚瑜轻咳一声，面不改色道：“星座，也是分析人物的一部分，你别打岔，听我说。”

    “哦。”安红袖点头。

    “左边点儿。”楚瑜毫不客气的使唤。

    “哦，知道了。”安红袖应声，往左边肩膀摁了摁。

    楚瑜身心舒坦地喝了口茶，而后，由星座开始，长篇大论地跟安红袖分析起安云龙来……

    -

    等到安红袖暮晚时分从客院出来时，深觉自己的愚蠢。

    楚瑜在哪儿长篇大论，哪里是跟她分析安云龙，那纯属是为了忽悠她伺候他！

    想到这一点，安红袖就气的咬牙，恨不能趁他睡着好好揍他一顿！

    奈何，她心下挂念着给团团做饭吃，没工夫耽搁，就只能先往厨房去了。

    -

    等到伺候团团吃完饭，出了菡萏院，安红袖方才长吐了口气。

    “姑娘，咱们去哪儿？”

    听到阿箬的话，安红袖想了下，道：“去找你家公子。”

    “嗯。”阿箬点头，笑道：“公子看到姑娘，一定很开心。”

    安红袖干笑了下，没接话。

    一路无话，两人走到上官正则院子里时，已经是戌时。

    院内外灯火通明，绿荷刚刚端着托盘从屋子里走出来，瞧见安红袖，忙快步下了台阶来迎。

    “公子方才还说着姑娘呢，没想到姑娘就来了。”

    “那还真是巧。”安红袖笑着应了声，看了眼灯火通明的书房，道：“你家公子忙吗？”

    “不忙，姑娘直接进来就是。”绿荷说着，快步上了台阶，掀开帘子邀安红袖进去，还不忘站在门口冲上官正则喊话：“公子，你瞧谁来了。”

    “谁啊？”上官正则笑着应声，抬眸望了一眼，见是安红袖，桃花眉眼弯了弯。

    “没打搅你吧？”

    安红袖走过来，在上官正则书桌前坐下。

    “不打搅。”上官正则说着，低头继续批阅账本。

    安红袖看了一眼，他旁边放的一摞摞账单，微微皱了下眉头，没有吭声。

    上官正则都翻到第二页，都不见安红袖开口，不由抬眸看她。

    “怎么不说话？难不成是专门来陪着我熬夜的？”

    烛光下，上官正则脸上的笑容像是镀了一层柔和的光，看上去越发温柔。

    安红袖跟着笑了笑。

    上官正则放下笔，靠坐在椅子上，弯着眉眼道：“你我之间，不必这般，有什么事，直接就是。”

    闻言，安红袖有些脸热，低头端着茶喝了一口，方才开口。

    “其实，我是想来找你商量开设女医班的事情。”

    “嗯。”上官正则点头，“你说。”

    安红袖点头，说道：“是这样的，我想开一个女医班，主要教她们接生，当然，也可以教她们一些别的。”

    “嗯，那你需要我怎么做？”上官正则看着安红袖，眸光温柔而真诚。

    安红袖看着他，心口忽然说不出的难受，以至于到了嘴边的话都说不出来。

    从前，她没有注意，可因为楚瑜下午的那一番话，她忽然意识到上官正则对她，似乎一直都有求必应……

    一个可怕的想法在心头油然而生，安红袖心下一慌，放在身上的手猛地攥住了衣裙。

    是了……

    一个人的眼神是骗不了人的。

    喜欢一个人的时候，总会露出破绽。

    楚瑜说的没错。

    可……

    可……

    如果上官正则喜欢她的话，那岂不是她害了元素？

    “你怎么了？”

    见安红袖红了眼，却是嘴角动了动，半晌没说出话来，上官正则担心的蹙眉。

    “没什么。”安红袖摇头，艰难的扯出一个笑。

    “我是想让你帮我张贴个告示出去，看看有没有人想要学……”安红袖咽下心口的苦涩，将楚瑜同她说的那些，一一复述给上官听。

    “嗯，好，这个简单。”上官正则一一记下后，抬眸，视线温柔地看着安红袖，道：“你可想好在她们教他们了？若你还没想好，我可以帮你找一找。”

    “嗯。好。”安红袖点头，可攥着衣裙的手，却是紧了又紧。

    “对了上官。”安红袖忍着酸楚道：“这件事以上官家的名义来就好，到时候，也方便一些。”

    “嗯，好。”上官正则点头，桃花眉眼温润如斯。

    “麻烦你了。”安红袖笑着道谢。

    “不麻烦，这对于上官家，也是一件好事。”上官正则说着，放下毛笔，问道：“对了，我听说，魏小姐给你递了请帖。”

    “嗯。”安红袖应声，脑海里却满是元素哭红了眼的模样。

    “那你……”上官正则原本还想再问，见安红袖低垂着眉眼，无精打采的，眸光转了转，笑道：“时间不早了，我送你回去歇息吧。”

    “不用。”安红袖站起身来，强打着笑意道：“我自己回去就成了。”

    “嗯。”上官正则没有强求。

    “那我先走了。”安红袖冲着上官正则笑了笑，这才转身。

    却在转身的刹那，红了眼……

