    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”

    在南兔与兔角震惊的目光下，肥胖男子身上忽然涌现出了大量的魔力！

    他用魔力作为隔层，将自己与金属丝线隔开！

    随即，他的拳头上带着魔力，猛的一砸地面，庞大的魔力顿时在地上留下了一个拳印，魔力将地上的麻痹陷阱给破坏掉！

    他的背后，大量的触手表面上覆盖了金属的光泽，并且胡乱的飞舞着！

    他的每一根触手都有一分米以上的，触手上不但覆盖了强劲的魔力，而且还具备强大的力量！

    在无意识的甩动下，触手轻而易举的拍碎了同样有十多厘米粗细的竹子，每抽一下，都会在地上留下一道沟壑。

    大量的触手挥舞着，让肥胖男子的身边已然形成了一大片危险地带，让南兔和兔角不得靠近。

    肥胖男子的身体在触手的支撑下缓缓的站了起来。

    他双目赤红，额头上青筋乍现。

    他指着兔角与南兔，面部相当狰狞！

    “你们两个！我要让你们……”

    下一秒，南兔与兔角的身影在一团紫色的电光包裹下，直接从他身边窜了过去，并且还切断了数根触手！

    “混账东西！我要你们生不如死！”

    肥胖男子怒不可遏，但雷狼那庞大的身躯忽然出现在肥胖男子的面前！

    雷狼浑身闪烁着电光，它高举右掌，锋利的爪子带着强劲的力量也破坏力十足的电流，朝着肥胖男子一巴掌拍了下来！

    “该死！”

    触手立刻拉着肥胖男子的身体猛退，并且唤出一些触手，从周围捆住了雷狼的四肢！

    但很显然，他的力量跟雷狼相比，堪比狼与巨象！

    他的触手仅仅只是雷狼的身体停顿不到一秒！

    随即电流便再一次让他的触手麻痹，雷狼在停顿了瞬间后，身体原地做出托马斯回旋的超高难度动作，利爪带着电流，将围过来的触手全部击碎！

    “靠！”

    肥胖男子不禁咬了咬牙。

    雷狼原本就以强大的力量与雷电著称，本身的素质相当高，在大型魔力生物的生态位当中，也是身处高位的存在。

    甚至连单个的火龙都奈不何它，除特殊个体以外，单个的火龙遇上雷狼，几乎必败无疑，只有两头火龙一起才有与雷狼一战之力。

    而这样的实力，自然不是肥胖男子能够媲美的。

    虽然他的触手应用起来，花样也很多，但在绝对的力量面前，还是很难办。

    除非他不惜一切代价的使用全部魔力。

    尽管愤怒，但肥胖男子还没有失去理智。

    他以最快的速度转身就跑，触手拉扯着肥胖男子的身体，朝着南兔与兔角追了过去！

    南兔带着兔角的冲刺仅仅只持续了一段，很快便解除了。

    南兔唯一的一颗魔力水晶用来制作麻痹陷阱了，现在南兔的魔力来源是她的佩剑，她的佩剑上还镶了一颗魔力水晶。

    现在的南兔，魔力告急！

    兔角看着后方不远伸过来的触手，说道：“兔兔，那个家伙追过来了！麻痹陷阱为啥没用啊？”

    “已经起效果了，但还不够，低估他了。”

    南兔的脸色并不好看，她预估那个家伙应该还是人类，人类体内应该不存在魔力器官才对，此前也有不少组织暗中做过人体实验，但全部失败了，原因是魔力生物的魔力组织与人体并不兼容，哪怕是灵长类生物的魔力器官也是一样。

    但很显然，那个男人体内是蕴含有魔力器官了，刚才那个男人挣脱麻痹陷阱的魔力，显然是从他体内释放出来的！

    否则足以对大型魔力生物产生麻痹效果的电流，应该能够瞬间让人类失去行动能力才对。

    算漏了这一点后，南兔与兔角虽然还不至于落入险境，但也不太好。

    追逐战依旧没有结束，她们还需要更加有效的手段才行！

    而显然，肥胖男子的对于触手的应用远比南兔和兔角想象中的要强。

    只见肥胖男子将触手压缩形成类似于弹簧的结构，以魔力作为增幅，直接将数根触手当成捕鱼枪给射了出去，目标则正是兔角！

    “兔兔！”兔角惊慌的喊道。

    南兔回身就是两道蕴含电流的剑气，将其中两根给切开了！

    但射过来的触手并不只有两根。

    兔角顿时被其中一根卷住，拉扯了回去！

    南兔一咬牙，转身朝着肥胖男子冲了过去。

    南兔化为紫色电光，速度比触手回缩的速度更快，在触手才回缩到一半的时候，南兔便已然追上了兔角。

    剑光划过，锋利的剑刃哪怕是触手也无法抵御。

    兔角再一次回到南兔的身边。

    但肥胖男子嘴角却是勾起了一个微笑。

    他原本就没想过一次性将兔角抓住！

    在南兔切开捆住兔角的触手后，地下瞬间弹出了无数根触手！那些触手形成了一个囚笼将兔角和南兔锁在其中！

    “抓到你们两个了！”

    肥胖男子脸上顿时露出了狰狞的笑容。

    下一秒，无数的触手在南兔与兔角活动不便的情况下，朝着笼中的两人刺了过去！

    但肥胖男子那狰狞的笑容还没维持多久，雷狼便追了上来，看到路上那么大一个由触手组成的囚笼，雷狼毫不犹豫的就是一巴掌糊了上去！

    肥胖男子及时的避开了。

    但南兔和兔角却无法躲避。

    南兔的剑就算要切开这些触手，那也需要有挥剑的空间和时间。

    雷狼一巴掌打在触手笼上，直接将触手笼给打了个粉碎！

    但庞大的力量也同样落在了南兔与兔角身上！

    情急之下，南兔只得举剑抵挡。

    可雷狼的力量岂是南兔能挡下来的？

    雷狼的巴掌在破坏了触手笼后，直接将兔角与南兔拍飞了出去！

    南兔哇的一口血喷在胸前，汗水已经让她的短发贴着皮肤，已然受到了内伤！

    兔角的情况要好一点，主要的力量都被南兔给承受了，她受到的只有冲击。

    但她的身体素质不如南兔，被南兔撞的这一下，也是让她浑身剧痛，仿佛五脏六腑移位了一般！她没能握住法杖，法杖落到了不远处，而她则是趴在地上，难以动弹。

    “兔……咳咳！”

    兔角想要呼喊南兔的名字，但脱口而出的却是一连串的咳嗽！

    “不要乱动！”

    南兔平静的声音忽然传来。

    兔角有些诧异的看向南兔，却见南兔手持佩剑，已然站了起来。

    南兔拦在兔角的面前，看着不远处的雷狼以及在一旁蠢蠢欲动的肥胖男子，脸上浮现出了些许无奈和决然。

    但在下一秒，所有的情绪全部清零！

    “抱歉，兔角，虽然这是下下策，但现在...也没有别的办法了。”南兔说着，从腰间摸出了一样东西。

