    .....

    考试前一天晚上。

    许净当夜并没有修炼，而是在做着各种锻炼，在适应肉身的力量。

    在这短短两天时间，他凭借石盘和两道印记，疯狂的修炼凝实自我像。

    在下午的时候，就已经凝实到了十分之三。

    但气力的提升却远不止三百斤。

    此时的他感觉浑身充斥着力量，若是再和陈良扳手腕的话，还不一定谁赢谁输。

    不过...气力提升这么多，不是因为那道神祇印记，它只是帮助了自己加快了吸收灵气的速度。

    真正让自己气力提升幅度变大的，是石盘碾磨后的灵气。

    这股灵气极为精纯，在凝实自我像的时候，也同时洗涤了身体的每一寸血肉。

    “力量提升太快，必须早些适应。”

    这是许净深思熟虑的结果，为此还留出了一个晚上的时间锻炼。

    等锻炼了两三个小时后。

    许净已经浑身汗水，他闭着眼睛，默默的感受着身体中的力量。

    忽然他猛的打出一拳。

    “彭！”

    在房间中打出了极快的破空声。

    许净收回手臂、吐出一口气：“虽然还需要磨合一下，但也已经不错了。”

    如今的自己只是空有一身力量，要想更进一步，须得通过这场招生考试，进入武者学府之中。

    就在许净准备再，手机微微发出了震动。

    他拿起手机一看。

    是武者机构的通知。

    时间明天十点。

    地点明王山。

    ............

    时间终于来到了武者招生考试的当天。

    在陈良居住的小区门口，他的父亲正一脸振奋道：“别紧张，一定要保持心态！好好考啊！”

    他母亲嘱咐道：“尽力就行，尽量不要让自己陷入危险。”

    武者的考试，自然不会写几张试卷就结束，往年都有不少城市的学生在考试的过程之中身亡。

    陈良点了点头，出了门朝和许净约定的地点而去。

    明王山在阳城外的十公里处，他们要一起乘坐出城的车，前往明王山。

    到了约定的地方后。

    陈良远远的看到了许净的身影，正走过去准备打招呼。

    他忽然一愣，细细的打量了一下许净的神色。

    许净此刻和两天前的感觉完全不一样，之前去看他时....情绪很焦躁、不安。

    但此刻，他从许净身上看到一种自信和平和。

    “怎么了？”许净自然注意到了陈良，说道。

    陈良愣了愣：“总感觉你变化好大，这两天修炼出效果了？”

    “算是吧。”许净淡笑道。

    自己在这两天提升确实巨大，但更重要的是祛除了穿越时迷茫和不安的情绪，坚定了自己不甘平凡的内心。

    此时，一辆出城的大巴车从远处行驶而来。

    两人坐上了出城的车、车上已经挤满了前往明王山的武者学生们。

    许净特地观察了一下石盘，并没有镌刻新的神祇印记。

    十公里花了一个小时的时间才抵达。

    等两人下了车之后，才发现明王山脚下早已经汇聚了一大片人群。

    大多数都是父母开车送来，万般照顾和嘱咐，为自家孩子助威。

    许净和陈良两人站人群边上，并不着急进去。

    许净抬起头，缓缓的念道：“传说埋葬着神祇的山...”

    明王山的传说在阳城几乎人人知晓，但真正登山的人却很少，因为明王山绵延不绝、险峻不止，且经常发现地震和滑坡，据说十年前的地形和现在完全不一样。

    而昨晚上考试地点公布后，明王山的网上资料估计都被人查了个遍。

    “我网上找过地图，但却并没有任何信息。”陈良神情流露出焦躁和紧张：“而且现在也不知道任何考试的内容，有点慌张啊。”

    “比你更紧张的人还有很多，慌什么。”许净看向四周。

    紧张、不安...这种情绪占据了在场大多数人的内心。

    好多学生周围都站着自家父母，一只手拿着水、一只手给扇着扇子，不停的嘱咐助威，缓解着少年少女们的紧张感。

    许净微微勾勒出笑容，倒是想起了原来世界高考时的画面。

    陈良在旁边纳闷道：“为何我紧张到想要上厕所了，你居然还露出笑容来。”

    “我想起了高兴的事。”许净神色一正。

    这时。

    有声音从远方喊过来，二十来个少年少女中，有人在朝这边招手。

    “喂，陈良！”

    陈良神色一喜：“是我们班上的人。”

    “走，许净我们过去。”

    两人走了过去后。

    班上的很多人注意到了陈良旁边的许净，有人神色愣了愣，诧异道：“许净？”

    “你怎么在这里？”

    大家都是一个班的，谁观想成功、谁观想失败，都有数。

    许净还没开口，陈良就拍着许净的肩膀道：“许净是和我一起来的，也是来参加考试。”

    “哦，这样啊...”有人看向许净，露出明白了的神色。

    观想失败，那么只有另一条路可以走。

    那就是修炼自我像，而自我像武者的处境，大家也都心知肚明，在和神祇流对比中，处于肉眼可见的劣势。

    不过倒没人说尖酸刻薄的话，大家都是朝夕相处的同学，如果没矛盾的话，哪里会针锋相对呢。

    陈良开口道：“总之大家一起加油，进去后互相照拂一下吧。”

    有人立马赞同道：“没错，虽然不知道考试内容是什么，但有什么事情，咱们一个班的，也能互帮互助一下。”

    “哈哈，许净你也不要紧张，我们如果有能力也会照顾你的。”几个男生大大咧咧，很义气的说道。

    许净露出笑容：“那我可得尽量不拖你们后腿。”

    这时，周围的人群忽然嘈杂了起来。

    一个个朝远处的入口处看去，神情都兴奋了起来。

    “武者机构的人员好像有动静了！”

    “快看，那是什么？”

    跟随着众人目光，许净的视线也转移过了过去。

    在入口处，出现了五位武者机构的人员，一人抬着一口竖立的大鼓，从入口之中走了出来！

    大鼓鼓面直径三米，厚实、古朴，在入口前十步的地方被放下。

    落地时轰隆作响，激起滚滚灰尘！

    “这是要做什么？”

    大部份人神情又紧张又好奇。

