    秘药？！

    杰森听到这个词汇，下意识想到的就是‘食物’。

    毕竟，神秘侧的大部分存在，对于杰森来说都是‘食物’。

    更不用说‘秘药’这种一听就能够入口的东西了。

    至于‘神秘知识’？

    杰森也很重视。

    要知道，为了更好的‘吃’，你起码得看得懂‘菜单’吧？

    就如同这个时候。

    杰森很好奇所谓的‘秘药’是什么。

    不过，心底意动，但是杰森依旧是不动声色的坐在那里。

    该怎么和人交谈。

    或者准确的说，该怎么和人‘谈生意’，‘不夜城’的生活，让杰森早就将这种技巧烙印在了骨子里。

    主动权！

    一定要把握主动权！

    只有掌握了主动权，那就是掌握了胜利的天平，可以吃得下更多的筹码。

    而现在，他明显就掌握了主动，不然对方也不可能把‘秘药’拿出来。

    看着不为所动的杰森，李德尚心底暗暗叹息。

    做为山城的主事官之一，他能够接触的层面远远超出了贾有才这些捕头，因此，在贾有才回禀说是请动了沐式武馆的馆主沐白后，这位主事官就要来了沐白的详细资料。

    虽然起始之处不太详细，但是来到山城之后的事情却是十分详细。

    包括豆包每日里买菜买肉的记录都有。

    而从这些记录上，李德尚判断出了杰森已经是一位真正意义上完成了练‘筋肉’的武者，并且已经开始了‘锻骨’阶段，不然的话，一个人是不可能这么能吃的。

    同样的也说明了，杰森‘身家清白’，就是草莽出身，不是什么大门大派或者是某些隐匿势力出来的。

    那些势力出来的人可不会用这种笨办法，‘秘药’才是最好的选择。

    不仅省时省力，还不会让胃里有更多的残留，能够更快的进入‘锻骨’。

    不过，这并不代表杰森不强。

    能够完成‘筋肉’的武者已经是百中无一了。

    而达到‘锻骨’的？

    更是在原有的基础上十不存一。

    不单单是因为天赋，还因为传承。

    练‘筋肉’的技巧在一般武馆已经称得上是秘术了。

    而有‘锻骨’秘术的？

    就已经能够偏安一隅，传承不断，就能够成为百年家族。

    至于‘练皮’秘术？

    那就算是在繁华之地，也是一方豪强。

    李德尚的‘秘药’就是来自这样的豪强手中，也是他在‘北都’的主家，那还是他中了举人后，主家给与的奖励，只可惜他天生体弱完全不能练武，不要说是锻骨、练皮了，即使是‘筋肉’一层就完不成，除非愿意花费高昂的代价，用各种秘药给他保驾护航，不然的话，他练武就是找死。

    但是，一份秘药已经难得，即使是他的主家一年也没有十份，哪可能给他当成日常消耗？

    不过，秘药不可能，但是一些武者秘闻，主家却是告知了他。

    例如：完成‘筋肉’的武者，可以一当十，十分随意。

    而完成‘锻骨’者，越发强壮，力可拽牛。

    如果披上重甲，手拿长矛，那就是军中勇士。

    达到了‘练皮’者，气血充盈，皮肤如同牛皮般坚韧，轻而易举的抵挡重拳重脚，一些普通兵器也难以伤到分毫。

    但是，这样级别的‘武者’十分罕见。

    甚至是，‘武者’本身都不多见。

    就像是在山城，整个武馆街里能够被称之为武者的也就那么五六个。

    而他的衙门里，能够被称之为武者的，也只有东城总捕头一个。

    或许城里面还隐藏了一些武者，但是加起来应该不会超过二十个。

    毕竟，山城可不算什么繁华之地。

    但也正因为这样，山城还算安稳。

    可这一切都随着那‘飞贼’的到来而变了。

    随着东西南北四位总捕头和十几个好手的死亡，李德尚知道自己如果想要当山城的主事官，那就一定要把这‘飞贼’缉拿归案。

    不然的话，不单单是官位不保，小命也得不保。

    所以，他下重金邀请武馆街的诸位馆主帮忙。

    可平日里交情不错的馆主，这个时候全都成了缩头乌龟，只有交情浅薄的沐白一人答应。

    倒不是李德尚不重视沐白。

    而是沐白初来乍到，他还没有摸清楚沐白真正的底细，原本打算武馆街的大比之后再看看，可这也就造成了双方没有什么亲密关系了。

    “早知道我就……”

    莫名的李德尚心底升起了这样的想法。

    接着，李德尚摇了摇头。

    有钱难买早知道。

    这个时候，只剩下尽力弥补和加深关系了。

    “这份‘秘药’被称之为‘虎血壮元散’，是北都李家的秘药之一，对于‘筋肉’、‘锻骨’的武者有奇效，我这里虽然只有一份，但是身为李家旁支，如果我去申请的话，还能够再获得一份——只要沐馆主答应，这一份就当做是订金，之后的一份则是后续报酬，您看，怎么样？”

    李德尚说着就看向了杰森。

    杰森将李德尚的表情收在眼底，耳中更是传来了这位主事官心脏噗通、噗通的激烈跳动声。

    显然，对方正忐忑不安。

    而这也表明了，这是对方的极限。

    “好。”

    杰森点了点头。

    ‘交易’的奥秘永远是，就是细水长流。

    或许一笔横财，能让人一夜暴富。

    但真正让人一生受用的却是细水长流。

    当然了，如果‘横财’达到了某个质变也可以。

    这就是‘交易’的另外一个奥秘：随机应变。

    不过，眼前的李德尚明显达不到‘横财’的程度，杰森不介意和对方细水长流。

    虎血壮元散。

    北都李家。

    杰森默默记着这两个名词。

    而李德尚在看到杰森答应下来后，径直一挥手。

    立刻，一个侍女就捧着一个盒子走了进来。

    杰森的目光不由自主的看向了盒子。

    淡淡的食物味道！

    果然！

    和我想的一样！

    秘药就是‘食物’的一种。

    杰森嘴角忍不住的一翘。

    看到这一幕，李德尚的心才算是放下来。

    他怕的就是杰森毫不动心。

    只要动心了，那就好办。

    武者千金一诺，轻生死，重信义。

    只要换取了承诺，他的命就保住了，再去主家求一份秘药，虽然花费不菲，但是钱没了可以再赚，命没了可就什么都没了。

    “沐馆主我们还要什么准备吗？”

    李德尚询问道。

    专业的事情交给专业的人去做。

    李德尚之所以能够成为山城的主事官之一，靠的就是这样的宗旨。

    不耻下问，听从专业意见，绝对不会外行指挥内行，瞎胡捣乱。

    “把印信放在我这，然后，你们去休息。”

    杰森缓缓的说道。

    印信？

    李德尚一怔。

    但马上的就一咬牙。

    “这就给您拿来。”

    印信丢了，他的命也得丢，而放在他那，飞贼一来，他绝对保不住，还不如放在杰森这。

    哪怕是忐忑，但是这就是没办法的办法。

    既然选择了杰森，那就相信杰森。

    当印信送来后，李德尚带着众多下人，包括贾有才等人走向了衙门后院，中庭只留下了杰森一人，桌子上放着两个盒子。

    一个装着‘虎血壮元散’，一个放着印信。

    杰森好奇的打开看了看印信，就是一个铜玉合制的印，正方形，边长不过10公分，阴刻着‘山城正印’龙飞凤舞的四个大字。

    除此之外就没什么了。

    虽然字很好看，但如果是真正的手艺人，想要复制也不是很难。

    但是，没有府衙的支持，印了也是白印。

    除非是控制了李德尚，然后再发号施令。

    可如果能够控制了李德尚了，还用得着这么麻烦吗？

    “华而不实。”

    杰森这样的评价着，目光就看向了另外一个盒子。

    ‘虎血壮元散’是装在一个小指大小的瓷瓶中，口处用蜡死死的封住了，甚至，还溢出了不少，形成了一个将瓶口完全裹住的塞子。

    当杰森捏住这个塞子用力一拔。

    砰！

    一声闷响后，浓郁的食物气息就扑面而来。

    杰森一仰脖，径直将瓷瓶内的粉末倒入了嘴里。

    甜。

    热。

    粉末不停的跳动。

    犹如是加强版的跳跳糖。

    混着口水，杰森一口就吞咽了下去。

    【吞食虎血壮元散（完整一份）】

    【体力、精力、伤势大幅恢复！】

    【饱食度+50】

    【饱食度：142】

    ……

    刨除进入眼前副本世界的11点饱食度后，再次获得饱食度后，总数达到了142点。

    这对于曾经拥有数千饱食度的杰森来说，并不算什么，但是一份‘虎血壮元散’就能够获得50点饱食度，却让杰森眼前一亮。

    一份50，十分就是500，百份就是5000！

    虽然按照李德尚表现出的模样来看，这种‘秘药’很是难得，但是绝对不是罕见。

    更何况，这只是北都李家一家的。

    杰森相信北都不单单是一个李家。

    而整个天下，秘药也不可能是这一份。

    当然，更重要的是，他解决了‘食物’来源的问题。

    这让杰森长长的松了口气。

    “之后就是一边提升声望一边获取秘药吗？”

    “两者应该可以相辅相成。”

    名气越大，能够接触的层面就越高。

    很自然的，能够获得常人想象不到的资源。

    而眼下，就是第一步。

    呜。

    夜更深了。

    夜风骤起。

    一道黑影一个纵跃就跳入了府衙之内。

    落地无声，整个人隐匿在了一株桃树的阴影之中，全身灰黑色的夜行衣，包括着头脸，只露出了一双眼睛。

    此刻，这双眼睛打量着府衙。

    很快的，这道黑影就行动起来了。

    无疑，这道黑影对府衙很是熟悉。

    速度飞快的绕过了前堂，穿过了月亮门洞，就来到了中庭。

    中庭灰色石板地面，一侧栽种着几颗常青之树，树下放着两口水缸，荷叶飘浮其上，随着风而动，带起层层涟漪，这些水缸不单单是浇水用，也是为了防火。

    另外一侧则是一个亭子，亭子内石桌石凳，石桌上放着一个打开的盒子，印信赫然放在其中，凳子上坐着一个魁梧身影，双眼微眯。

    虽然没有站起来，但是坐在那就宛如山岳般，这道人影就让人感受到了泼面而来的压力。

    沐白？！

    黑影一愣，随后就是冷笑出声。

    沐白，他知道。

    外地来的乡巴佬，靠着一手家传的虎形拳在山城的武馆街开了馆。

    手下有真功夫，称得上不错。

    但，也就是不错罢了。

    对付彭、张、李、赵这种早就没有了血气，只知道养尊处优的软柿子自然是无往不利。

    可要是和他比？

    他有把握十招就扭断沐白的双手。

    但是，这道黑影没有马上行动，他警惕的查看着四周。

    今天可是他一个人行动。

    没有了另外几个伙伴做为支援，自然是要小心谨慎。

    大约过了三分钟左右，这道黑影被遮掩的面容上先是露出了惊讶，然后，再就是嗤笑，最终，变为了轻蔑。

    周围没有人！

    仅有沐白一个！

    更加不用说是埋藏弓箭手之类！

    这对他来说，真的是一个再好不过的消息。

    再次检查了一遍，这道黑影彻底的放下了心。

    “沐馆主，说你是艺高人胆大好呢？”

    “还是……”

    “不知死活好呢？”

    黑影就这么施施然的走了出来，站在中庭内，看着坐在凉亭内的杰森，冷笑出声道。

    声音略带沙哑，显然是伪装。

    双眼则是绽放着精光。

    先是扫了一眼桌上打开的盒子，月光下，印信看得清清楚楚。

    然后，黑影的目光就牢牢锁定在了杰森的身上。

    相较于印信，他更希望看到的是惨死的杰森。

    有什么是比抹杀一个敌人更开心的事吗？

    自然是这个敌人信心十足的时候。

    可惜……

    你根本不知道你面对的是什么。

    黑影想着，大踏步的向着杰森而去。

    一步，两步，三步。

    当第三步踏出的时候，这道黑影猛地加速了。

    嗖！

    带着衣襟的破空声他来到了杰森的面前，手如闪电般向着杰森的脖颈处抓来。

    杰森则是不招不架，抬手一拳冲着对方打出。

    势大力沉间，带起了‘呜’的响声。

    看到这一幕，黑影笑了。

    他遇到过不知道多少类似的对手了，知道速度跟不上他，就以伤换命。

    可惜的是，最终，都是他活了下来。

    眼前的杰森也不例外。

    虽然聪明的选择坐在那，以不变应万变。

    但，实力还是太差了。

    “去死吧！”

    黑影不屑冷笑，就要加速，但是，眼前突然一黑。

    硕大的黑色大氅被杰森扔出，当头罩下。

    黑影毫不犹豫，速度不减，且全力以赴，他要以最快的速度解决这场战斗。

    对方直接双手一抓黑色大氅。

    然后，用力一撕——

    刺啦！

    滴水观音的汁液扑面而下，淋了满头一脸。

