一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十三章星空药业的能量

    第一条，凡是与邵氏药业合作，拉入黑名单，这个太正常不过，凡是有竞争的，都是这样做！

    但是，第二条，凡是与邵氏药业合作的省，将不再出售美颜水去病水等等所有星空药业的产品，天知道星空大药房的东西有多火，有无数人排队去买，然后高价转出，甚至一瓶美颜水卖十万的都有。

    要是哪个省，没有了美颜水，这数千万人绝对会疯狂的，他们必然会抗议，而当他们知道了是因为本省的企业得罪了星空大药房，必然会迁怒于此的，这样的结局根本无法想象，因为服用美颜水的绝大多数都是女人，而女人疯狂起来，还真是没有男人什么事了。

    而且你还会经受到所有与星空药业合作公司的打压，这一幕是任何人任何药材公司都无法承受的。

    要是星空药业再来一句，这个公司的药材有问题，制作不出美颜水，天，可以想象，这个公司日后的前途会怎样。

    “当然，凡是此刻与我星空药业合作的，都可以拿到我星空药业的代理权，可代理出售美颜水，去病水还有一些其他产品，我们新推出的那些特效感冒药，咳嗽药等等！”李墨再次说道，然后露出了淡淡的微笑，他知道自己这句话的分量，也相信美颜水去病水还有那些特效药的魅力，没有哪个药材公司能够抵挡。

    这一句话出，又激起了千层浪，只见椭圆形桌子上的人都站了起来，然后一个个朝着李墨走来。

    “李总，这个是真的吗？”一位五十多岁的老板，语气颤抖的道。

    “李总，我们只要不与邵氏药业合作，有多少药水能给我们代理呢？”

    “李总，我是江省大江药业公司的，我们必定大力推广星空药业的产品，只要稍微给我们多分一点就行！”

    所有人都围了过来，态度语气都是非常的客气，一个个递着名片，不断的介绍着他们的公司，都是想多要一些代理产品。

    邵董事长看着这些人在李墨的一句话下，赫然全部走了，这边只剩下他们父子两个，周围那五百余人也都是看了过去，还有那些记者也都是极为的兴奋，不再关注他们，这可是一个天大的新闻啊，还从未遇见过这种事，相机咔嚓的声音不绝于耳。

    刚才备受瞩目的邵氏药业，竟然瞬间空无一人，这可是堂堂邵氏药业啊！

    “这李墨竟然有如此大的能量和影响力，怎么可能？”邵董事长喃喃道，他知道星空药业在华夏必定有所影响，但没想到会夸张到如此地步，一句话，便令好几个省的药材巨头全部围过去，语气非常客气。

    邵奇也是震惊的看着这一幕，有些不解。

    秦万山与卢雪萍对视了一眼，然后皆是脸色大震，现在他们才明白了为何之前那几位老总骂他们竟然瞎了眼睛，这李墨一句话的能量，便大到了这种地步，实在是太可怕了。

    “诸位也知道，我星空大药房的美颜水与去病水，销售极少，这个是我大药房的根本，给诸位的话，也只是极少的几瓶而已，不过那些特效感冒药可以多给一些，但是，在这之前，你们是不是要先表示一下诚意呢？”李墨笑着道。

    众位老总一看，然后立刻点头。

    “我宁氏药业愿与星空药业战同一条战线，此生不与邵氏药业合作，与星空药业一同抵制邵氏药业！”有一个微胖的老板第一个开口道。

    “浩然集团坚决抵触邵氏药业。”

    “我九零药业此生不会与邵氏药业合作，并且大力抵制！”

    一道道声音传来，被那些记者全部录下来，拍下来，他们不傻，已经看见了与星空药业合作的那几家小小药材公司在两年间，从一个小小公司做到了什么程度，这可远比与邵氏药业合作，要好太多了。

    而且，Y与星空药业为敌，便意味着日后要受其严重的打压，而与邵氏药业为敌，根本没有多大的影响，邵氏药业虽然资产雄厚，但都是在亚洲地区，在国内并没有多少关系，何况如今这么多人联合起来一同抵制，邵氏药业已经完了，无法在这几个省立足了。

    就算是邵氏药业搬到了其他地方，但有星空药业和这么多家公司的抵制，恐怕想要发展也是极为艰难。

    强龙不压地头蛇，何况这些地头蛇加起来，已经远比强龙还强大许多倍了。

    邵董事长的脸色越来越难看了，他不得不有了一个认知，那就是邵氏药业想要回国发展，已经变得无比艰难了，甚至是需要花费太大的力气，可能还无法做到顺利将公司开下去。

    他们为何要回国发展，因为在亚洲地区的份额不断的被吞噬，已经连续亏损了好几个季度，没有办法了，不然他们根本不想回国发展，但现在，这些药业巨头公司，全部都抵制自己的话，想要在苏杭发展已经是不可能了，除非是在其他偏僻一些的省份。

    原本不应该是这样的，要是没有李墨，这场发布会将会无比的顺利，甚至声名鹊起，造成一场轰动，然后邵氏药业名声响彻整个华夏大地，但如今，因为李墨，一切都完了，他的心中闪过一丝后悔之色，为什么要招惹李墨，明知道人家背景深厚，甚至乃是古武中人，为何还要去招惹星空药业？

    但现在一切都迟了！

    秦万山与卢雪萍呆滞的看着这一幕，看着无数在他们眼中身为巨头的存在，不断的对李墨态度很好的巴结着，他们心中万般滋味，自己一次次的看不起李墨，但却发现，到最后，李墨竟然是最强的那个，连邵氏药业都要完败，根本不是其对手，他的能量竟然有这么强大。

    即便是他们脸皮再厚，此刻也不好意思过去攀谈，即便他们的女儿还在李墨的身旁。

    想起刚才被骂的一声声眼睛瞎了吗？他们便脸上发烫，一阵羞辱的感觉传来，就好像是自己被自己打脸了！