    与此同时，正在舰队中远程监控的其他最初者全都愣住了，一脸不敢置信，眼中纷纷露出不快之色。

    “喂，我没听错吧，他想挑战潘尔贡五个人？”有人满脸问号。

    “是不是太狂妄了一点？我看他刚才的谈吐，还以为他有足够的自知之明。”

    “呵，看来他野心的确不小，还想反向给我们来一个下马威呢。”有人嗤笑。

    “亏他想得出来，我记得他有一项封神之战的事迹，据说击退了十几个超A级，该不会是这件事让他自信过头了吧？”

    “有可能，他也许以为我们的战力和现代超A级是一个水准的……嘿，欺负欺负和平年代成长起来的小朋友，就真以为自己很厉害了？他怕是没见过真正的顶尖强者。”

    “口气这么狂，惹怒了潘尔贡几人，他们一定不会善罢甘休，有好戏看了。”有人幸灾乐祸，“等着吧，他们会好好教训这家伙的，特别是潘尔贡……他脾气可暴躁了。”

    “希望他待会还能保持这种桀骜不驯的样子。”有人语气玩味。

    闻言，众人不禁露出了看好戏的笑容，一脸戏谑。

    这一番话针对所有最初者，也刺激到了他们，在场大部分人表面不以为意，实则心里忿忿不平，巴不得见到韩萧吃瘪。

    ……

    另一边，起誓人、潘尔贡六人听到韩萧这番话，脸色立马又是一变。

    说咱们过时了，抱着过去的荣光不撒手？这话可就有点扎心了啊！

    “自不量力！”

    潘尔贡脸色难看，眼中闪过爆燃的气焰，愤怒不已。

    在他们纵横星海的年代，何曾被人这么小看过？！

    还是头一回有人这么和他们说话！

    就连起誓人都多少有点尴尬，感觉自己也被骂进去了。

    他感受着场中越发剑拔弩张的气氛，不禁暗暗为韩萧捏了一把汗。

    起誓人心里希望黑星给小伙伴们一个教训，但是黑星竟然要一个打五个，这就出乎他的预料了，把他吓了一跳，总担心会翻车。

    ‘黑星也太托大了，行不行啊……’

    起誓人有点后悔，他以为黑星对这几个最初者的实力不是太了解，所以才会提出这种要求。

    在他眼里，黑星虽然厉害，但还没厉害到这种地步，他虽然补上了这段时间的新闻，但心里对韩萧的印象仍然停留在进入圣所之前。

    早知道提前和黑星通个气，透露一点情报了，这五个家伙可不是一般的超A级……

    这时，白格尔眯起了眼睛，反复确认道：“你确定要打我们五个？”

    “怎么，你们不愿意？”韩萧目光依次扫过每个人的脸，将众人的脸色收入眼底。

    “没这个必要。”魅姬皱了皱眉，平静开口，“五个人一起上，打赢了也不值得称道……你该不会是惧怕单挑，担心威名受损吧？我可以承诺，咱们的切磋点到即止，我们只是想测试你的本事，无论是什么结果，咱们都以平局论处，这样你该满意了？”

    “你们还挺为我着想的。”韩萧笑了笑。

    “不管怎么说，你都是我们的恩人，我……”

    还没等魅姬说完，潘尔贡就开口打断她的话，冷声道：“别擅自代表我，我要一个人对付他。”

    闻言，韩萧笑容不变，“还是一起上吧，一个个打过去多浪费精力，我不喜欢车轮战。”

    众人表情一窒，大为光火。

    给你台阶你不下，竟然还得寸进尺。

    真TM欠揍！

    白格尔深深看了韩萧一眼，“这可是你自己选的。”

    “我说了，我一个人就够了。”潘尔贡扭头望向其他同伴，大有一言不合先内讧的架势。

    “你就当我们在旁边掠阵吧。”另外一人深知潘尔贡的秉性，开口缓和气氛。

    潘尔贡想了想，没有反对，脚掌在地面上狠狠一蹬，一股巨大的力道以他为中心，朝着四周扩散出去，大地掀起了涟漪般的沙浪。

    砰！

    他整个人冲天而起，迫不及待飞向外层空间。

    另外四人见怪不怪，纷纷跟了上去，武道家嘛，性子轴，脑袋多少有些不好使，几人早就习惯了潘尔贡的作风，懒得计较他的态度。

    韩萧似笑非笑看了一眼担心的起誓人，也起飞升空，而就在此时，面板出现了动静。

    [你触发隐藏任务【拳头才是硬道理】！]

    [任务简介：复苏的最初者感谢你的帮助，但内心并不服你，你决定展现自身实力，博取最初者的尊重]

    [任务要求：用行动获取最初者的尊重]

    [奖励：视你的行为与造成的结果而定，评价越高，奖励越好]

    [注：该任务为系列任务，你的做法将影响后续走向，请谨慎行动]

    “哟，出货了，这应该和【回归历史舞台】是同一系列的任务链。”

    韩萧心里一动。

    他一边浏览着任务，一边飞至外层空间，一眼便看到几人已经拉开了阵势，四人距离很远，位于不同方向，圈定了战场范围，而潘尔贡留在场中，遥遥对峙。

    “你能动手了吗？”潘尔贡语气焦躁。

    “我随时都……”

    韩萧才讲了半截话，潘尔贡就已失去了耐心，浑身迸开金红色的气焰，化作一颗流星冲锋撞来。

    一般来说，武道家和机械师友好切磋，都会主动拉开一些距离，让机械师先放出一部分军团。但潘尔贡经历了无数场大规模星际战争，早就养成了习惯，只要有一点优势就要无限扩大，即便是切磋也不会做出任何让步。

    韩萧目光一眯，留在原地打开次级维度兵营，而第一批机械部队还没有冒头，潘尔贡就撞上他坚实的胸膛。

    嘭！

    拳头正中胸口，潘尔贡眼中精光爆闪，他没想到韩萧竟然没避开，立马把一记平A换成了武技，雄浑的武道气焰注入进去，顺着拳头灌入韩萧体内，化作一股震荡之力，轰然炸开。

    这是一式控制型技能，利用武道气焰引发对方体内的分子震动，只要力量碾压对手，便能短暂剥夺对方身体的控制权。

    潘尔贡对付高阶机械师的经验十分丰富，深知突脸的机会难得，不会放过这个战机，一套套千锤百炼的连招闪过脑海，他在瞬息间就选中了爆发力最强的一套，身体立马遵循肌肉记忆做出了动作，只等韩萧被控住，就直接打一套把伤害拉满。

    然而他却没有等到韩萧失控，刚准备使出连招的起手武技，一记大嘴巴子便忽然搂头盖脸的刷了过来。

    啪！！

    这一巴掌势大力沉，潘尔贡双眼暴突，被扇得脑壳嗡嗡，耳中仿佛听见了自己面骨开裂的声音。

    还不等他从瞬间的眩晕中恢复，疾风骤雨般的近身打击忽然袭来，每秒都有数不清的重击落在他的身上，打碎一片片护体的金红色气焰，让他的肌肉荡起一圈圈涟漪，不断留下凹陷，剧痛如潮汐般一次次席卷每一根神经。

    潘尔贡本能抬手招架，护住要害，脑袋还有点懵。

    等等，机械师被我一个武道家近身，不仅不后撤拉开距离，竟然还主动还手，和我肉搏起来了？

    还手也就算了，可这力道是怎么回事？猛得不像话！

    被韩萧追着暴打了几秒钟，潘尔贡才终于找到破绽，一个擒拿扭住韩萧的胳膊，往怀里一拽，双臂一环，形成一个锁技。

    “别想跑！”

    潘尔贡呸出一口带血的唾沫，武道气焰刺激身体，肌肉猛然鼓起，体型膨胀了一圈，力量暴增。

    他做好了角力的准备，打算阻止韩萧挣脱他的锁技。

    只要锁住两秒，他便能酝酿好一项强力的武技，施以更加狂暴的连击。

    高阶武道家身体的每一个部位都是武器，虽然刚才韩萧的反击打得潘尔贡有些懵逼，但他只要反应过来了，凭借不计其数的武道技能与专长，在近战方面有着无法比拟的优势。

    然而下一刻，他的表情一僵，眼中闪过一抹愕然之色，不仅没有感受到韩萧的挣扎，甚至还发现韩萧反手环住了他的腰，反向形成锁技。

    “你这是什么打法？”饶是潘尔贡见多识广，此时也有些傻眼。

    “想学啊你？可惜教你也学不会。”韩萧轻笑。

    就在这时，刚刚飞出次级维度的第一批机械部队毫不犹豫朝着抱在一起的两人开火，在他们的预设程序中，优先级最高的战术，便是只要主人擒住了一个目标，那么便向主人无条件开火，这都不需要主动操控了。

    见到这一幕，潘尔贡的脸色一变。

    这不是同归于尽的打法吗？妈的，这人比我还凶！

    俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，他的体魄虽然坚韧，可也不想陪敌人一起洗幽能澡，肉都要洗掉一层！

    本该挣扎的角色登时对调，潘尔贡急忙松手，想要后撤躲避，然而腰身被韩萧的手臂紧紧箍住，力气大得惊人，一时半会挣脱不开。

    “别费劲了，我真的很奇怪，你们半个月前就知道我要来拜访，竟然不上网把我的资料查清楚，但凡仔细研究过一次我的战斗录像，你就不会愚蠢地冲我的脸了……你们至于这么傲慢吗？还是说起誓人把你们断网了？”

    韩萧都有些无语了。

    他真没打算用这招，因为他觉得最初者只要上网研究过他的资料，这门传统手艺便不会奏效，再不济看到“不灭之躯”的绰号，多少也该有些防备。

    可没想到一开局就有一个铁头娃来找他双宿双飞，连他自己都没轻敌，提前构建了对手的数据模型，只能证明这群最初者太不把他放在眼里了。

    那就怪不得我了，这可是你自个儿送上门来的。

    “吃我一手老活新整——共！赴！黄！泉！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    幽能炮集火爆炸的光芒瞬间淹没了两人。

    轰炸持续了两三秒，一颗金红色流星慌忙逃出爆炸区域，在星空间翻滚了一大段距离才止住身形。

    潘尔贡衣衫褴褛，狼狈不堪，身上还有大片大片焦黑，某些部位冒着高热的炽光，都有点碳化的迹象了。

    这时，韩萧也飞出了爆炸区域，打量了潘尔贡一眼，惋惜地叹了一口气。

    军团集结的时间太短，第一批降临的机械战兵太少了，伤害远远不够，集火的杀伤力经过各种护盾、抗性削减之后，顶多让潘尔贡受点轻伤。

    韩萧已经从战斗信息中看到了潘尔贡的面板，对方的能级在7w1左右，属性与自己300级的时候大致相当，放在进阶以前，他对付人家可能还要费一番手脚，现在则完全可以花样换姿势吊打了。

    不过他也明白，这些最初者都不是全盛状态，虚弱期和部分能力缺失只是其中一个因素，另一个重要原因是这群人虽然复苏了，可他们的装备不会跟着一起出现。比如潘尔贡的绰号一半源于他征战星海时的套装，名字也是“战争之王”，由他所在的文明打造，里面共有三件宇宙宝物，分别是盾、矛、甲，没了这身装备，实力差不多下降了两三成。

    特别是复苏的机械师，家底全都没了，还得从头开始造，贼苦逼，不是谁都像自己和械国一样有着恐怖的生产能力。

    看到这一幕，在旁掠阵的四人大吃一惊，收起了漫不经心的态度，脸色认真了起来。

    “看到了吗，这家伙刚才展现的力量？”

    “嗯，一个本该体魄孱弱的机械师竟然有这么强劲的力量和敏捷，要么是他的能级远高于潘尔贡，导致基础素质惊人，要么是现代机械师的路子非常野，不学机械改练体魄了！”

    “我觉得后者的可能性不小……”

    几人在通讯频道里交流之时，场中的情形又有了变化，潘尔贡吃了一个小亏，投鼠忌器，在弄清楚情况之前，他没敢继续冲脸，有些无从下手。

    然而韩萧没有趁势追击，只见他射出网状的金色械力，像捕鱼一样罩向在场的机械部队，全部拽向自己，在耀眼的械力闪电之中，体型庞大的机械神明横空出世。

    下一刻，机械神明拖着诛星刃，盘旋了一圈，横向甩出一环银蓝色的幽能刃波。

    刷！

    刀光飞速扩散，连带着战场边缘的四人都成了攻击对象，只见光芒闪烁，魔法阵、异能、念力等手段同时出现，白格尔、魅姬等人各显神通，挡下了杀伤力强悍的刃波。

    与此同时，广域频道中响起了韩萧的调侃，“我说了要打五个，那就一定要打五个，你们想在一旁看戏？想得美！”

    白格尔等人对视一眼，没有再犹豫，一起出手加入了战团。

    见识了黑星的手段，几人也不介意联手五打一了，要是让潘尔贡单挑，八成真会输，而且韩萧主动发起攻击，逼迫他们动手，不还击也不合适了。

    几人并不排斥联手群殴，在探索历战争时期，多打一再正常不过了，讲究太多的下场就是被敌人弄死，最初者都习惯了一群人单挑一个人，对此不会有心理障碍。

    “你们总算是不矫情了，来吧，让我给你们一顿爱的毒打，帮你们认清现实！”

    见状，韩萧咧嘴一笑，机械神明旋起诛星刃，卷起澎湃的幽蓝色能量，迎向五人。

