    

    及日常作业本上的字迹对照，虽说小抄上面的字和王萍萍手写的很像，但只要仔细看的话，不难发现，

    王萍萍有个书写习惯，就是每句话最后一个字和画出的句号有点连笔。而小抄上的每句话结尾却不存在连笔这一情况。

    另外，王萍萍同学写的这几个字比其他字普遍要大那么一点，或许她自个都没在日常书写中发现这个习惯，您再看小抄上这几个字，和其他字的大小可是没有任何区别。”

    手指用红笔圈出来的几个字，舒颖拿给崔校长、李主任、徐组长和曹老师等几位老师看。

    接着，她又说：“如果校长和各位老师觉得我说的这两点依旧不能证明王萍萍的清白，我可以现在就给一在刑侦大队工作的朋友打电话，

    请他过来亲自调查王萍萍作弊这件事，同时也请他找来一位笔迹鉴定专家到咱们学校，如果那位专家的鉴定结果和我说的一样，

    还请校长做主，在全校师生面前还王萍萍同学清白，并正常批阅王萍萍同学那份零分试卷，重新统计我们高三年级同学的单科成绩、总成绩，最后重新排名，张贴到公告栏上。”

    舒颖没提如何处理那个匿名举报王萍萍作弊的人，不是不想，是只要对方坚决不承认事情是她做的，任舒颖说什么，任顾彦这位大队长调查出什么样的结果，都不管用。

    毕竟这年月可没有监控设备，除过她有“看到”王萍萍“作弊”这件事的始末，旁人是一概不知，更不知那使坏的人是如何将小抄塞入王萍萍衣兜里的。

    王萍萍和舒颖在一块站着，低着头，紧抿着嘴角不语。

    偌大的校长办公室内一时间静寂无声。

    舒颖暗叹口气，对崔校长说：“要是校长担心公安插手会对学校造成这样那样的影响，那我直接请我朋友帮咱们找位鉴定笔迹的专家过来，

    证实小抄上的字迹不是王萍萍写的，这样应该没问题吧？”

    “你们的意见呢？”

    崔校长问李主任几人。

    “我觉得没必要再这么麻烦。”

    李主任说：“把王萍萍其他各科作业放在一起，再让各科老师韩舒颖同学口中说的两点比照那个小抄看看，问题自然能说清楚。”

    请公安出面，他们可丢比起这个人！

    “我赞同李主任说的。”

    徐组长和李主任的想法一样。

    曹老师亦点头，对李主任所言持赞同态度。

    “我可以肯定这小抄不是王萍萍同学手写的。”

    说这话的是周六下午考的那门学科的代课老师：“大家现在看到的这个作业正是我批阅的，班里同学的字迹我不说全熟悉，

    但王萍萍的书写特点我还是知道一些的，确实如韩舒颖同学说的那样，王萍萍同学写作业时，

    每句话的最后一个字和画出的句号有点连笔，且韩舒颖同学指出的那几个字，王萍萍同学在书写时也确实比其他字写的要大一点。”

    微炖片刻，这位代课老师再度开口：“说起来很惭愧，作为王萍萍同学的代课老师，看到她试卷上的零分，听说她有作弊，我明明心中有疑，却没有了解具体是怎么回事，否则，王萍萍同学也不会……”

    到嘴边的后话没有说出口，但在场诸人都明白那未尽之语是什么。

    “行，就按李主任说的办吧！至于小抄是谁写的，及和那个匿名举报王萍萍同学作弊的同学是否是同一个人，你们好好比对比对字迹，

    看看能不能把人找出来。即便不能，有关诬陷王萍萍同学凭借小抄作弊这件事，也必须在各年级各班好好说说，

    该澄清的澄清，该通报批评的通报批评，让同学们知道，诬陷他人作弊不仅品德有失，且行为极其恶劣……”

    崔校长一脸肃容说了很长一段话，待高三各科老师带着王萍萍的作业本过来，包括校长在内，高三年级的老师全忙起来。

    不过，片刻工夫过后，崔校长便和各位老师得出结果。

    小抄上的字迹，确实不是出自王萍萍的手，同时前面有证明王萍萍不可能作弊的那个代课老师还说，小抄上的内容在这次的期中考试卷中根本就没有出现。

    更为准确些说，那小抄上写的，是高二上学期的考点内容。

    这还不足以说明问题？

    一个高三学生，衣兜里装着高二年级同学才可能用到的小抄，这是脑子进水，还是本就脑子不灵光？

    要不然，干嘛犯蠢？！

    有了结论，哪怕现在是正常上课时间，学校广播就响了起来。

    王萍萍作弊一事被学校澄清。

    到中午放学，公告栏上的高三年级总成绩排名被更换。

    王萍萍的班级名次和年级名次，比之前面没更换的那个榜单提高了很多，真要往准确点形容，新的名次和其以往排名出入不大。

    班级中游，年级中游。

    不像今早王萍萍看到的那样，是班级近乎倒数，和年级倒数数十名。

    ……

    下午。

    大课间。

    曹老师亲自叫王萍萍到她办公室。

    “王萍萍，之前的事老师要向你说句对不起，是老师不好，没有把事情彻底了解清楚，就单凭那个匿名举报小纸条和你从衣兜里掏出来的小抄，便武断你有作弊，致使你周六下午的考试，被批卷老师以零分计算。”

    曹老师心里是又苦又涩，就因为她的武断，差点害了王萍萍，现在作弊一事是有被澄清，但她却不能再做高三（2）班的班主任，

    同时被校领导要求写检讨……总之，她这回是真得吃教训，不然难保不会在以后的工作中犯同样的错误。

    王萍萍眼睑低垂，默声不语。

    “从明天考试，你们的物理老师接替我的班主任工作，王萍萍，老师不要求你的原谅，老师只希望你别再想那件事，好好努力学习，创造属于你的未来。”

    听曹老师这么说，王萍萍抿了抿唇，抬眼看向对方，她双眸泛红，说：“我明明有向你解释，却不被您信任，你知道那种感觉吗？

    我很难受，我讨厌您，甚至恨您，但我同时又知道，在那样的证据面前，换做其他老师，或许会和你一样，不相信我是清白的。

