    “行了行了...我知道了。”静姝头疼，这孩子也是傻的，都这时候了还讲啥道理？吵架能解决事吗？等那套程序补办下来都啥时候了？

    而且刚刚静姝一路走下来，根本没瞧见什么条件好些的人排队，就算周围的小城市肯定总有些有车、有交通工具的人，这说明啥？

    说明人肯定通过各种关系进去了。乌城不是不收人，而是优先收取有条件养活自己的人，然后慢慢安置没条件的人，毕竟一张嘴就是一顿饭，让乌城一下子收取这么多难民，食物不够怎么办？

    只见静姝掏出了两大把味道喷香的炒米，一人手里塞了一把，正当两人意识稍微松懈，她便用了魔方空间的催眠，“两位大哥通融一下，这套手续我们过后补办，先放我们过去呗...”

    对于意志力坚强的人，分散一下注意力再催眠成功率更高，而且身后还有别的人，静姝总不能一上来就说：“那谁，给老娘放行。”这种话来吧？

    两人便有些呆滞，其中一个在小赵目瞪口呆之下说道：“行吧，你们记得回头将手续补办上。”

    另一个则说：“跟我来吧，走另一条小道。”

    小赵有些不可思议，就这么简单完事了？直到静姝喊他才反应过来，赶紧跟着去开中巴车吧。

    这到底是个小插曲，但是静姝却意识到了问题的严重，乌城将面临的是，严重缺乏食物以及生活物资，过年时还能吃上虫饼，现在周围那么多人都往乌城里塞，哪里来的粮食？

    如果证腐没有粮食，那么会咋办?第三年静姝就被征过粮，每个区都要弄来一百万虚拟币的物资，要不是李曰天在后面，再加上她加入了石园，由石园捐助了物资，说不得她也要捐物资的。

    现在情况开始严重起来，证腐肯定还会再割韭菜的。

    而且现在往这边迁的都还是小城市，这么多天过去了，静姝走之前就关注着百万人口的宁山城的情况，那边还有着清水镇和烛火镇地势也比较低，几乎已经快被淹了，到时候又是一个大问题。

    原来食物严重的情况从第四年就开始了。

    中巴车在满是泥潭的道路上划着，动作异常缓慢，第四年的泥石流几乎毁了所有交通工具，城里有些低地势的地方已经完全被泥潭淹了，乌城以前的城中央就是个盆地，此刻更是找不到它的影子了，乌城所有人都在往郊区边缘化的迁徙，形成一个巨大的圆形圈子。

    以前偏僻没人住的郊区，香蕉小区如今正式成为了乌城的三大主流区域。

    静姝拿着笔写写画画，开始记入新的计划，如今情势紧张，她必须提前做一些计划了，就这样满脑子都是乱七八糟的，静姝到家了。

    不过是离家一个月而已，香蕉小区就大变了，后山不断躺着泥石流，整个小区的泥石流已经蔓延到大腿了，小区做了应急措施，封闭了地下车库所有的入口出口，这才保住了地下车库居住的上万居民，但地势低的几栋楼，一楼都被淌了不少泥水，根本没法住人，而且随着时间推移，山上还在不停的往下淌泥。

    不用说，幸好静姝带了连体雨衣，不然就在这泥潭里一步一步走回家，棉袄上全沾着泥巴洗都洗不掉，别提有多蛋疼了，关键是你在泥潭里根本走不动，踩下去容易，拔出来难，一拔就是一脚的泥。

    泥石流给所有人的生活带来了极大的生活困难，每天在泥里走路，那也得消耗不少的体力的。

    不过小区现在的人还不少，很多人都在泥里挖泥巴，用烂布过滤出的细泥，经过检验合格后，一背篓可以换到2虚拟币，可以换2个土虫饼。

    要不说华夏人都是勤劳的，这会儿只要给了人希望，这些人就会拼命，一天挖几背篓的土，就够几天的干粮了，在这末世里，有虚拟币，有干粮才能给人安全感。

    静姝力气大，顶着大箱子走在前面，肥鸡就遭殃了，扑腾着翅膀在泥水里行走，弄的满身都是泥，等到了别墅直接成了个泥球，随着越来越重的泥，肥鸡也有些心有余力不足了，这不，好不容易才跑回家，肥鸡流下了艰难的泪水，外面一点都不好玩，差点见不到可爱的奶奶了！

    静姝剁了脚，将雨衣脱下，来到了干爽的门口，望着肥鸡撑着下巴，“听说叫花鸡烤着十分好吃啊，再包裹上鲜美的荷叶...啧啧，这连裹泥的手续都省去了。”

    肥鸡惊恐的叫着，总有刁民想吃朕，连滚带爬的进了别墅，听到声音的静奶跑了出去，一看是煤球一样的肥鸡可心疼坏了，也不怕脏的跑着肥鸡宝贝了一会儿，这才给鸡又是烧热水洗热水澡的，那待遇，嗤嗤。

    静姝：“……”这家庭地位一目了然啊。

    虽然这么说的，但静爷还是麻溜的给静姝热饭去了。

    重新回到了暖和的别墅里，静姝洗了澡换了干净的衣服，舒适的喝着自己调制的焦糖玛奇朵，静爷热的饭，这才觉着总算是活过来了！

    家里照常只有静奶和静爷，其他人都忙着没回家。

    静爷罕见的躺在他的按摩椅上听着唱戏，抽着旱烟，眉宇间充满了忧愁，就连静奶都没嚎爷在家里抽烟！

    “爷竟然舍得抽烟了？哈..发生啥不愉快的事情了？”静姝打趣道。

    静爷吐出了烟圈圈，才皱眉道：“宁山城挣扎了一个月，到底是要全部被淹没了，要知道前年大洪水，淹了半个城，大家都没迁徙过还住的好好的，而现在，听说宁山城的人过些日子就会转移到乌城来，但乌城已经收纳了周边几个小城市...虽然听说那边城市的物资和食物也会运过来，但能养活多少人啊？”

    静姝点点头，今天过检查站的时候，她大概知道了情况，那边还堵了很多人呢，“那又咋了?现在和咱们关系还不大，你愁啥呢？”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

