    快到傍晚，张光耀迎了耿氏拜堂成亲。

    秦小竺跟着陶文君，带着一群女眷也从耿家到张家，在后院帮忙布置。

    她哪会布置什么，过来也就是撑撑场面，一直都在让董小宛给自己说故事。

    正听故事呢，王颙拉着张光第跑过来，嘴里喊道：“三婶三婶，早上玄策叔把表舅打了一顿呢。”

    秦小竺就蛮喜欢听王颙喊自己‘三婶’的，每次听了都眉开眼笑，但对秦玄策打了白俭正的事却不以为意。

    以前在秦家，哪天没有家中子弟互相干架？这有什么大惊小怪的。

    “打了就打了，有什么关系，这么多人聚在一起还能不打架吗？”秦小竺转过头又向董小宛道：“小碗，刚才你故事说到哪了？”

    ……

    一旁的左明心却没这么心大，听说丈夫又打了人，大姑子又不管，她只好招过王颙就问道：“虎头，你说玄策打了谁？”

    陶文君忙跑过来，在王颙头上一拍，道：“小孩子不要瞎说……明心你不必管，我那表弟就是欠教训，定是他惹了玄策。”

    在陶文君看来，秦玄策天天到王家来吃早饭，性格又是好相处的，大家关系还更近些；白俭正以前是个狗眼看人低的，打小就瞧不起陶家这门姻亲，说是表弟，其实没什么交情。

    一边是战功赫赫的大将，一边是游手好闲的纨绔，这事就算是偏心，她也是毫不犹豫偏着秦玄策。

    左明心却犹不放心，还想再问，陶文君又道：“好啦好啦，本就忙得脚不沾地，别听虎头这孩子添乱。”

    陶文君说完，王颙笑吟吟地凑上来拉着她的手，悄声道：“娘，三婶身边那三个人好漂亮，也是要嫁给三叔吗？”

    “嘘，别乱说。”

    “哪有乱说，三叔就喜欢漂亮的……”

    “闭嘴。”

    “对了，我刚才看到二叔和一个姑娘从那边小巷子走掉了。”

    “你这孩子一天到晚嘴里没句实话，你二叔那人怎么可能和姑娘走一起。”陶文君又在王颙头上轻轻一拍，道：“你怎么就不能学学光第，你要是有他一半懂事，娘就烧高香了。”

    她看向张光第，目光变柔和了许多。

    “光第，你带着虎头去放爆竹，别让他到处吵吵……”

    张光第比王颙只大两三岁，看起来却比王颙稳重得太多，已有小大人模样。

    但每次看到王珍和陶文君，他都是很害羞的样子。

    “是。”

    “是什么是，等你和妞妞以后也成了婚，也要叫我一声娘。”

    陶文君说着，随手拿了个糕点递在张光第手里，又道：“饿不饿？拿个糕点先吃。”

    张光第接了准丈母娘递得糕点，脸色通红，捧着糕点乖乖巧巧地应了。

    他在台儿庄也指挥过许多人打仗，这时却真像个孩子。

    王颙于是又凑上来，道：“娘你偏心，还有哦，我没瞎说，刚才二叔真的和姑娘走了……”

    “你还不走开？”

    ……

    秦小竺听董小宛说完一个故事，见左明心还在一脸担忧地看着前院。

    “你别管玄策啦，多大点事。既然送过亲了，一会我到你们家里坐坐，顺便再看看我那小侄子。”

    左明心应道：“好，姐姐可要再推几局牌九？”

    “推牌九多不爽快啊，赌大小才有意思。”话虽如此说，秦小竺想到王笑不喜欢赌博，又道：“还是推牌九吧……”

    她又转向董小宛三人，问道：“你们会推牌九吗？”

    “会的。”

    “那一块去吧？”

    “好。”

    陶文君听到‘牌九’二字就是眼睛一亮，转过头道：“你们等等我，再一会我便忙完了，由那些男人们喝酒，我随你们一道过去。”

    除了想推牌九，陶文君特意到秦家一趟，还选在这个秦玄策打了白俭正的日子，主要是为了表明她的态度……

    顾横波跟在秦小竺身旁边看着这些，也觉很高兴，她莫名地太喜欢这气氛了。

    但听到要一会就要走，她有些失落起来。

    今天先到耿家给耿氏梳妆，送亲到了张家也只待着后院，直到现在都还没见到王笑呢。

    她想了想，找了个借口退出来，往前院走去。

    站在廊下探头探脑看了一会，她眼睛一亮，正要走出去，忽见前面一年轻公子跑过来。

    “顾姑娘，请留步。”

    顾横波避了一步，看向对方，感到有些疑惑。

    “在下姚伯诚，乃忠勤伯府长孙、外贸司郎中，先前曾见过顾姑娘一次。”

    姚伯诚说到这里，想了想，决定还是以诗来表明自己的心意，诚恳道：“未曾相逢先一笑，初会便已许平生。只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”

    顾横波又退了一步，道：“姚大人厚爱，下官无福消受，请姚大人另择良人吧。”

    她说罢，似想从姚伯诚身边绕开。

    姚伯诚一愣，挡了一步，道：“许是我说的还不明白……这么说吧，我愿娶你为妻。”

    “烦请大人让开，下官还有要事。”

    “顾姑娘可是还没听明白？我……”

    顾横波转头往远处又看了一眼，神色焦急了些。

    “姚大人，我心已许良人，请让开吧。”

    “顾姑娘可是担心入了伯府受人流言匪语，我保证……”

    ……

    又是几句话之后，姚伯诚依旧纠缠不休。

    顾横波终于皱起眉头。

    “你愿娶，我就一定要嫁吗？哪有这理所当然的事情？”

    一句质问之后，姚伯诚愣在那里，有些不可置信。

    顾横波也不愿太得罪对方，又冷冷淡淡道：“请姚大人相让，下官真有要事……”

    ~~

    前堂。

    王笑举起一碗酒敬了众人，打算离开。他回去还有事情要安排，何况呆在这也让别人不自在。

    他唤了一个婢子去后院和秦小竺说一声，又吩附人去安排马车。

    一转头，看到耿当正傻乎乎地站在角落里看着自己，跟个望夫石一样，王笑于是招了招手。

    “靖安王。”

    “愁眉苦脸地做什么？”

    “俺……末将……总是办砸差事……”

    王笑摇了摇头，带着耿当寻了个僻静的地方说话。

    “你是最早跟着我的人，到现在张光耀的官位都赶上你了，可有不满？”

    “没有没有。”耿当头摇得和波浪鼓一样，“光耀有出息，俺可高兴了，昨夜还梦到张将军，俺对他说光耀的事呢……靖安王，俺总是没保护好你，弄丢了你也不是一次两次……活该被降职，俺绝对没有怨言。”

    “别没精打采的，我从没怪过你。”王笑道：“是我性子太跳，你也不适合跟在我身边保护。你战场上敢打敢拼，如果不是老给我当亲卫，现在都当上总兵官了。”

    “俺没想当大将军，就是想保护好王爷……”

    “打起精神来，事情都过去那么久了，该受的罚你也受了，往后好好干，别给我身边的老部将们丢脸。”

    王笑说完，伸手在耿当肩上拍了拍，又道：“我打算让你去守山西，敢不敢去？”

    “喏！俺敢去！这次一定不会办砸！”

    “那就好，今天是光耀成亲，高兴点……”

    和耿当谈完，王笑又听得婢子回报，说秦小竺打算去秦玄策家打牌九，让自己先回去。

    他点了点头，看前院人多，懒得从那边出去，于是向侧门走去。

    才走到门边，身后有女子喊了一声“靖安王”。

    王笑回过头，见是顾横波脚步匆匆跑上来。

    她今天穿的是一身女装，裙摆飞扬，确实是倾国倾城。

    跑到近处，她有些站不稳，身子晃了晃，好不容易才停下来。

    “下官见过靖安王。”顾横波行了一礼，眼中神彩奕奕。

    这时候大家都心情颇好，她像一只小雀儿。

    “都是来参加喜宴的，又没有公务，不用多礼。唔，你病好了？”

    顾横波听了，神情更不拘束，笑道：“病早就好了，王爷一点也不关心我。”

    王笑没理她这一茬，问道：“有什么事？”

    顾横波早准备好了说辞，她熬了好几夜分析王笑对什么感兴趣，又整理资料冥思苦想。

    “我近日忽然想到，或许建虏会从山西打过来呢，想要提醒王爷……”

    “你在外院任职，能拿到的情报不多，却能看到这一点。嗯，我知道你很聪明了，去吧。”

    顾横波猜到王笑早有预料，却没想到他不肯就这话题跟自己继续谈下去，连忙接了个话题，道：“对了，我改了个名字，叫‘徐善持’，想来告诉王爷。”

    “好吧，我知道了。”

    “以示洗尽铅华之意。”顾横波盈盈上前，道：“小女要作个持重端庄的良善女子呢。”

    “那很好。”

    “王爷喜欢吗？”

    “别整天想些有的没的。”王笑微微叹道，“今天我也不吓你了。就告诉你一句，你没什么不好的，但我家里人已经很多了。你好好做事，过好自己的日子，说得够明白了吗？”

    顾横波微微一愣，却是反问道：“王爷今天真不吓唬小女？”

    “嗯？”

    她又凑上前一步，手扶着车辕，向王笑悄悄声说道：“你不想尝尝我的脂胭吗？”

    王笑一愣。

    ——徐善持，你不是说要持重端庄吗？这玩笑过了……还是我想多了吗？

    顾横波却已提着裙子跑开了。

    她跑了几步，又回过头，清清浅浅地笑了笑。

    “禀靖安王知晓，小女的名字还有另一层意思……善于持之以恒。”

    ~~

    一路走回后院，顾横波犹觉开心。

    ——今日算是也把他吓了一吓，就不信他能一直不对自己动心。

    她捂着自己的脸，心里砰砰跳……

    前面李香君赶过来，问道：“你跑哪去了？”

    “啊？香君你吓我一跳，小宛她们呢？”

    “你去了这么久，我只好说我带一会和先回去，她们已去秦将军家里了。”

    “好吧，那我们回家也好……”

    两人转到后院与张家主母拜辞，没走几步，那边一个嬷嬷赶上来，手里还端着两碗酒。

    “两位女官爷，喝了我家少奶奶的喜酒再走吧？”

    “谢过嬷嬷……”

    两人各饮了一碗，与那嬷嬷告了别。

    走到一处花圃边，她们不约而同走了过去，竟是把含在嘴里的酒吐了出来。

    “咦？香君也吐掉了？”

    “今日耽误了不少时间，晚间我还要有些款项要核查。”

    顾横波会心一笑，道：“我是这些年习惯了，喝了不吐掉就难受，可惜了人家的喜酒。”

    李香君笑了笑：“我向来就容易醉，当年要不是你教我这一招的，也不知这些年要醉多少回。”

    “总之都过去了，回头得空，我们真个醉一场才好。”

    “说起来山东风气真是好豪爽，竟是那样的大碗……”

    秦淮河上的花魁表面风光，背后这些如履薄冰的感受也只有她们自己知道，但到如今，这些也没什么好说的，她们只随口说些别的闲话，上了马车。

    马车才走不多时，顾横波忽觉困意上来，转头一看，李香君已趴在自己膝上睡着了。

    顾横波也是打了个哈欠，心想着在马车上先眯一会也好。

    眼皮渐渐沉重，她隐约感到哪里有些问题。

    今日这样的大排场，张家的仆婢是忙不过来的，许多人府里都调了仆婢来帮忙。张光耀虽然年轻，但早早就撑起家业，张家仆婢都是称他‘大老爷’，称新妇‘大夫人’，刚才那嬷嬷说的却是‘少奶奶’……

    脑子里昏昏沉沉想着这些，顾横波惊觉不对。

    她想要醒过来，却觉眼皮重得抬不起。

    接着听到马车外几车闷响，还有仆婢惊呼了一声，声音便断开了。

    ——不行，要醒过来，那酒有问题。

    因她把酒吐了，此时尚有意识，只是提不起力气来。

    顾横波稳住心神，调匀呼吸，努力保持住清醒……

    马车又走了好一会，能听到外面有人搬动活动的门槛，马车径直驶进一处院落里。

    “公子，带到了。”

    “你们都下去，都别靠近后院。”

    “是……”

    过了一会，外面又传来一个声音。

    “真要这样？我总觉得不妥……”

    “咦，刚才不是你答应了，我们才动手的吗？事情都做到这一步了，还能反悔？”

    “毕竟是知事院的人……”

    “又如何？两个在风尘里打滚的妓子，耳濡目染了那么久，被弄了还会哭贞洁不成？人家在意这个吗？实在不行，你多关她两天，好好调教一番，追着你要呢……”

    “白兄，再让我想想……万一是色令智晕，出了差池……”

    “色令智晕？这可是绝色！你不想想那白花花的皮肉？嘻，我先去抱那李香君走，你慢慢想吧……”

    车帘被人掀开。

    顾横波稍抬眼帘看去，见一个鼻青脸肿的公子哥正掀着帘子嘴里啧啧不停。

    “快来看，这样的尤物，牡丹花下死，作鬼也风流……”

    ~~

    姚伯诚目光看去，车内两个女子都是美得让人惊艳。

    李香君身材娇小，趴在那更显得楚楚动人；顾横波娇躯曼妙，肤光白晳，便是闭着眼，那眉眼也能勾人。

    再看裙下那盈盈一握的小弓弯，姚伯诚只觉心头一片火热，那点犹豫也在一瞬间消散开来。

    他见白俭正已登上马车，于是拉了他一把，道：“你抱李君香，别碰顾姑娘。”

    “知道，对了，这个给你。”白俭正从袖中拿了一个小瓶子递过来。

    “这是什么？”

    白俭正眉毛一挑，笑嘻嘻道：“好东西。”

    姚伯诚握着那瓶子，心中更加火热。

    他收起那瓷瓶，目光看去，见白俭正已伸手去抱李君香，忙也蹬上马车。

    他痴痴看着顾横波，一步一步凑近，想在她吹弹可破的脸蛋上亲一口。

    “好轻……”白俭正才抱起李香君就轻呼了一声，呼吸声急促如雷。

    下一刻。

    “噗”的一声响，一声又一声。

    姚伯诚一惊，转头看去，只见李香君不知何时已经醒来，手里握着一支钗子在白俭正身上乱捅。

    这娇小的美人似乎是吓坏了，手里的钗子扎了一下又一下，也不知道停下来……

    接着姚伯诚右胸一痛，低下头看去，只见顾横波眼睛里闪着轻蔑的光，手里也有一支钗子，已捅在自己肺上……

    “你们……怎么醒……”

    姚伯诚向后退了一步，跌坐在地上。

    他觉得身上很疼，透不过气来。但又听“咚”的一声，只见白俭正已仰面倒在车板上，毫无生气的眼睛瞪得老大，显然已气绝了……

    姚伯诚喃喃道：“白……白兄……”

    没有人应。

    李香君看了看自己满是血痕的手，吓得想要喊叫，顾横波忙拉了她一把。

    “别叫，不要慌……这人死了？”

    “死了？”

    “死了，你下手也没点分寸……”

    “怎么办？”

    “一不做二不休……”

    姚伯诚不停喘气，无力地转头看向顾横波，喃喃道：“我……我对你……”

    他想说“我没喊人，你也不必杀我，这事我会遮掩，因为我对你有情。”

    然而，话没说完，一只手已挥下来，金钗一刺，他喉间涌起血花……

    “呃……顾……”

    “噗！”

    接着，马车里两个女子低声说起来。

    “死透了？”

    “两个都死透了。”

    “我们怎么出去？”

    “一把火烧了这院子，我们趁乱走……”

    ~~

    次日，天才蒙蒙亮，王笑便被甘棠和秋田优子急促的敲门声吵醒。

    接着，秋田优子就跑到他床前。

    “呀拜呀拜！歹变大……”

    叽里咕噜叽里咕噜得思讷……

    王笑揉了揉眼，安抚住要起身的淳宁，向秋田优子道：“你别说话，甘棠你来说。”

    “白大人、姚大人领着人把秦将军府围起来了……”

    “哪个秦将军？”

    甘棠道：“是秦玄策将军，白大人他们咬定秦将军杀了他们的儿子……”

    “白俭正、姚伯诚死了？”

    ……

    王笑推了推睡得正香的秦小竺。

    “小竺，小竺……”

    “嗯？王笑……别弄我……”

    “昨天你在玄策家推牌九，玄策在不在？你别装睡……”

    秦小竺坐起来，揉了揉眼，一副没睡醒的样子，还打了个哈欠，也不说话，像是有起床气。

    淳宁于是抱了抱她，低声道：“和夫君说吧，别瞒着。”

    “哦……别的我不知道，反正我们推牌九到丑时，他还没回家。”

    王笑只看了秦小竺一眼就知道她是怎么想的——“那肯定就是我弟弟杀的啊，我还不知道他吗，非要问我。”

    但王笑不认为秦玄策杀了人，不然他肯定会跟自己说……

    他匆匆穿上衣服，出了靖安王府。

    快到秦家之前，王笑却是驻马停下来，向随从吩咐了几句，不一会儿，一名锦衣司千户莫乾匆匆赶过来。

    “不必多礼，说具体情况。”

    “具体情况卑职正在查，问题是秦将军不肯说他昨夜去了哪里，白家姚家咬定是他杀的，不肯罢休。”

    “嗯？”

    莫乾道：“张家的喜宴子时二刻就散场了，但秦将军寅时一刻才回家，这中间一个多时辰，没人知道秦将军去了哪……”

