    　　“兄弟，你训练这么一帮普通人，费这么大劲，还欠了楚江王一个人情，合算么”

    　　牛头大哥美滋滋的喝了一口酒，看了看正在训练的行动队，转头对柳俊问道。

    　　柳俊苦笑一声：“牛大哥，咱坐在这个位置，很多事没法考虑代价，比如你手底下的牛头军，如果让你欠一个大人情，但可以帮牛头军提升实力，提高生存能力，你干不？”

    　　牛头大哥想了想，拿起酒杯：“兄弟，大哥也不会啥赞美的话，敬你一杯”

    　　白无常一直在旁边没吭声，跟柳俊还有牛头喝了两杯以后，忽然开口：“远处那个，是不是地府逃跑的雪女？”

    　　沉默了一下的柳俊，看着白无常跟牛头大哥：“无常大人，牛大哥，实不相瞒，确实是地府逃跑的雪女，但我想保下她，有没有可能”

    　　牛头跟白无常对视一眼，牛头犹豫一下“兄弟，不是大哥不帮你，不过你清楚这件事的严重性不？雪女是地府逃跑的恶鬼，还牵扯进地府的一些见不得光的争斗，你保下，基本代表你也参与进来了，而且，这事，我俩说了不算，崔判官都不行，你得让楚江王开口”

    　　“我没那么大面子吧”

    　　牛头摇了摇头：“你没那么大面子，但茅山有，祸斗大人有，楚江王跟你们茅山有些渊源，你有机会见了楚江王，可以让他帮你”

    　　虽然不知道楚江王跟茅山有啥渊源，不过柳俊知道，楚江王一直对他挺照顾，像这次牛头大哥带人上来帮忙训练行动队，没有楚江王这一类的地府大佬开口，谁敢弄？

    　　“对了，兄弟，你为啥要帮雪女？你俩人鬼殊途，有违天伦啊”

    　　“牛哥你误会了，我只是觉得雪女挺可怜，她是我朋友”

    　　“兄弟，老哥我佩服你这样的，来，敬你一杯”

    　　喝酒的时候，柳俊在想啥，他在想自己没钱了，可以带雪女去趟大雪山，找点天才地宝，比如雪莲花啊，一朵一百万，都是钱啊，美滋滋。

    　　训练了一个大晚上，也就是第一天牛头跟白无常才会上来看看，顺路喝点酒，第二天晚上训练，就换成了一个牛头军的队长带队，上来训练第九处的行动队。

    　　整整一个星期，不敢说行动队厉害的能跟鬼差对垒，但起码不至于毫无还手之力，如果再加上柳俊给弄得特殊装备，那些桃木剑啥的，也不会输的太惨，行动队的陪练也从一个牛头鬼差变成了一队牛头鬼差。

    　　这一个星期，也没什么大事发生，柳俊基本都呆在基地了，跟着训练行动队，柳俊他不习惯指挥战斗，所以他就想让行动队强一点，可以单独处理事。

    　　楚风给柳俊打过电话，古曼童的塑像找到了，连夜运到第九处总部封印销毁，柳俊也算没了一件心事，这古曼童不完全消灭，还得出来害人。

    　　柳俊接了一个电话，电话是吴一成打的。

    　　“小柳啊，我是你吴叔”

    　　这么亲切，柳俊第一反应就是有问题，吴一成前段时间被柳俊用一只死了的蚁后坑了几万块钱，怎么可能对他这么温柔。

    　　“吴叔，啥事，你说，别整这语气，怪渗人的”

    　　“我这有个n省的案子，需要你去一趟，任务完成，一笔勾销”

    　　很不合常理，第九处都有自己的区域，省级第九处也有自己的人手，让别的省人手过来处理，这不显得自己这第九处无能么。

    　　“我知道你有疑问，之所以让你去，是因为你那里人手足够，二是你实力强，去了不需要借助那里的第九处帮忙，因为这次让你去，你需要帮我查一下n省的第九处，我怀疑n省第九处已经出现问题”

    　　“你去解决了，查清问题，额外给你二百万奖金”

    　　“好，我去”

    　　“尽量自己去，你到了哪里，我会安排人接应，他会给你全部资料，暗号是三个臭皮匠，一定记住了”

    　　这怎么整得跟特工接头似得，还有暗号。

    　　挂了电话的柳俊，在客厅思考了好一会，容易暴露，胖子就不能带了，王铁柱也不行，消息灵通的，估计一看见王铁柱跟胖子，就知道自己也在。

    　　索性把家里的人，妖，尸啥的都叫了出来，正好分一下上次大雪山得的东西。

    　　有三朵，柳俊上山时候，雪女找到的雪莲，还有妖果，以及自己在祖师爷那里顺走的果子。

    　　环顾四周，柳俊看着一楼客厅沙发都坐不下了，队伍越来越壮大，但一如既往的好带。

    　　“圆滚滚，你要是再伸爪子动我的果子，晚上就吃熊猫肉”

    　　圆滚滚尴尬的缩回爪子：“大佬，侬就瞅一下子撒”

    　　“滚，闭嘴，说普通话”

    　　“这次我打算去帮吴一成那老头子去n省处理一下案子，临走以前先把这次雪山之行的好处给你们分一分”

    　　“左边这一堆果子，是妖果，人不能吃，右边这一堆人可以吃，雪莲花，这个你们吃个花瓣尝尝味”

    　　包括树宝宝跟小狐狸白素素，都分到了果子，熊猫妖圆滚滚也不例外，不过丫的就是猪八戒吃人参果，一口下去没尝出来味，想吃第二个被柳俊拦住了。

    　　“干啥，管饱啊，收住，按人头分，不是按体格”

    　　“柳哥，这次去危险不？用不用多带点人”

    　　胖子这话，也是屋里人关心的问题，他们之所以相处在一起，最关键的还是柳俊，所以柳俊的重要性毋庸置疑。

    　　“不光不能多带，你跟铁柱都得留在这边，容易暴露，熊猫妖，墨漓琉璃你们都留下，这次我就带着千年尸禹墨跟李大小姐去”

    　　“注意安全”柳俊谨慎的样子，王铁柱知道这次案子非同一般，不过他不能一直守在柳俊身边，那柳俊还怎么变强，只说了个注意安全。

    　　琉璃想了想，掏出一只乳白色的小虫子，跟小虫子说了一会，塞给了柳俊。

    　　“不能白吃你的果子，这小虫子，关键时候，能帮忙”

    　　让柳俊万万没想到的是墨漓，墨漓拿出一沓符箓，塞给柳俊。

    　　柳俊惊喜的看着这一幕，难道，墨漓恢复正常了？然后墨漓看着柳俊，微微一笑，又塞了一把棒棒糖给他。

    　　“好了，好了，你们别整得跟生死离别似得，我就去执行个任务而已，你们帮我处理一下这里的事情，最好造成我还在这边的假象，我尽快处理完，早点回来”

    　　出发去n省，柳俊选择带着禹墨跟李大小姐是有原因的，他俩基本就没跟柳俊一起在外面露过面，而且实力在这里面也是靠前，最重要的是，他俩都是尸王，肉身强的一批。

    　　n省d市距离柳俊所在的s省，不算远，只是火车需要绕一大圈，坐船方便，七个小时左右就能到，所以柳俊选择的是坐船。

    　　一路人非常的安静，李大小姐不会说话，随身带着一个写字板，千年尸王禹墨不爱说话，三棍子打不出来一个屁那种。

    　　唯一不太好的就是李大小姐一身汉服还好，现在穿汉服出门的人还是挺多的，但禹墨一身将军盔甲就让人不太能理解了，走路“咔咔”响，让他换，直接一句“身为将军，盔甲都不让穿？那还出什么门？”

    　　给柳俊气的，要不是赶时间，都想给丫的送回去，神经病！

    　　过个安检柳俊跟人安检妹子一顿解释，我们去拍戏，提前穿上，找找拍戏的感觉，这才放了过去。

