    为应对第三帝国9月1日发起的台风作战，毛熊一共准备了三个方面军，即西方面军、预备队方面军和布良斯克方面军。

    三个方面军共有近100个师、120万人，1000辆坦克、700架飞机、8000门火炮和迫击炮。

    毛熊根据第三帝国各部队的部署情况，建立了多条纵深防御线，打算凭借这些防御线，将第三帝国党在首都之外。

    不过地毛熊的指战员，尤其是高级指挥员还没有完全看明白第三帝国的攻击攻势，没有为装甲部队的闪击做好准备。

    10月6日，古德里安的装甲集团军占领布良斯克，把毛熊的100多万部队包围在三个巨大的包围圈中。

    10月9日结束之后，台风作战取得了第一阶段的胜利。

    在不到10天的时间里，毛熊一共损失65万人。

    形势岌岌可危。

    焦头烂额的慈父终于想起了自己的救火将军朱可夫。

    朱可夫离开列宁格勒，开始全权指挥莫斯科保卫战。

    由于第三帝国的中央集团军和南方集团军同时发动攻击，毛从刚刚组建起来的加里宁方面军不得已分兵，使得首都西北方面的防卫力量变得十分薄弱。

    毛熊的宣传机器开始全力运作，号召军民协作，用鲜血阻挡侵略者的步伐。

    军民一体，在莫斯科外围设立了数百公里长的反坦克壕和反步兵障碍。

    第三帝国的军队在风雪天节节推进，毛熊的军民挖开冰冻的土地，用各种各样的手段阻击侵略者。

    10月底，在江东抵达华盛顿之前。

    小胡子又集中了50多个师，不顾一切地向莫斯科逼近。

    形势万分危急！

    10月中旬，日本陆军开始攻击缅甸的掸邦高原，将战火引向了西边。

    一切都在朝着晦暗方向发展，反法西斯同盟还没有成立就遭遇巨大考验。

    当中一直都在关注着世界局势，在他看来，无论是苏德战场还是东南亚，局势都还处于可控的范围。

    他心中一直有一句话没有说出口，那就是局势越恶劣越好。

    ……

    11月3日，江东被人潮挡在了华盛顿码头上。

    听了吉莉安的解释之后，大家松了一口气，只要知道这些人是来欢迎江东的而不是来挑事的就足够了。

    人潮汹涌，江东凭自己之力肯定是没法走出去的，只能等着岸上的人上船。

    客船靠岸十几分钟后，华人和政府的迎接代表便来到了江东面前。

    来的都是老熟人，华人代表顾永田、政府代表为布朗议员。

    “将军，感受到美利坚人民的热情了吧，我们只是把消息放到了报纸上，没想到码头上会来这么多的人。”布朗议员和江东握手的时候笑着说道。

    “江长官，欢迎您来到华盛顿，所有洪门弟兄都已经动员起来了，您的安全有绝对的保障！”顾永田代表的是北美致公堂。

    江东笑着和两人寒暄。

    客套话说完之后江东问道：

    “议员先生、顾先生，码头上有那么多的人，我们怎么离开呢？”

    听到江东的问题，两人相视而笑。

    顾永田道：

    “江长官不用担心，码头上的人我们都已经检查过了，绝对安全，只是热情有些高涨。

    您不能立刻去酒店，需要接受北美记者的采访。”

    布朗议员摊了摊手，装作十分无辜地道：

    “民众的热情实在是太高了，他们对你也十分好奇。

    我们知道您这一路上很辛苦，但请您至少抽出5分钟的时间接受采访，民情实在是太汹涌了，有数十家报社在等着报到您的消息。”

    “好吧！”江东看了看两人之后无奈点头答应。

    白崇禧、吕卓然等人跟在江东身后登上码头，脚刚踩上陆地，热情的气浪几乎快要把他们掀翻。

    不停闪烁的镁光灯更是让江东眯起了眼睛。

    在布朗议员的引导下，江东站上了早准备好的采访台。

    “亲爱的华夏同胞们、可爱的米国朋友们，你们好，我是江东………”

    码头上一阵骚乱，欢迎和欢呼声此起彼伏。

    “将军，您真的打败了100万日本人吗？”

    “将军，请问您这次来华盛顿的目的是什么？”

    ………

    记者的问题一个接一个，其中大多都是友善和关心的，但也不乏挑刺的问题。

    江东认真地回答每一个问题，不时还会开几个美式玩笑，引得码头上阵阵骚动，双方的关系也逐渐拉近。

    计划五分钟的采访时间进行了快一个小时，记者们仍然意犹未尽。

    顾永田和布朗议员引着江东一行人穿过汹涌的人群，不停的有人从安保的缝隙里将鲜花塞进江东的怀里。

    开放的美洲姑娘更是不停地向江东抛飞吻。

    江东的安保是最为严格的，那些热情激动的姑娘们无法靠近。

    她们只得将自己的热情挥洒在江东身后的吕卓然、赵二牛等人身上。

    如江东外，队伍里的男人都被边上的女人们强行波了几口，白崇禧也不例外。

    吕卓然等人哪里见过如此开放热情的女人，一个个慌忙躲闪，就好像见到了妖怪一样。

    在汹涌的人群之外，艾伦管家垂首站在一个穿着黑色西装的男人旁边。

    “那就是江东吧。”男人道。

    “是的，洛克菲勒先生。”

    “不仅生了一张好脸蛋，眼神也足够犀利，对付记者游刃有余，还是个聪明人。”

    艾伦管家不敢说话，小心地陪侍在一旁。

    “难怪把我的女儿迷得神魂颠倒，连家都不要了！”男人冷哼了一声，但语气中却听不出生气的意思。

    “小姐也上岸了，需不需要接她回家？”艾伦管家问道。

    男人摇头，“洛克菲勒家族的大门永远为她敞开，她想回来自然会回来。”

    说完便坐上了身后的黑色轿车，再看不清面容了。

    “呼！”

    江东终于坐上了前来迎接的车，深深的呼出一口气。

    吕卓然坐在江东边上，白崇禧等人上了其他车。

    “顾先生，我们现在是直接回酒店了吧？”江东问坐在副驾驶的顾永田。

    顾永田微笑点头，

    “江长官先在酒店休息几个小时，晚上致公堂为您准备了欢迎晚宴。”

    “好。”

    出门在外，这些应酬肯定是少不了的，江东点头答应。

    吕卓然正在用手帕擦拭脖子和脸上的异国女人的口水，他那痛苦的样子就好像从鬼门关走了一遭似的。

    江东笑着摇头，然后把目光投向车窗之外。

    欢迎的人群从码头蔓延到了街道上。

    很多地方都悬挂有两国国旗，绚丽的欢迎标语随处可见。

    江东也看到了顾永田口中的洪门弟兄。

    这些人离开故土已经有很长时间了，但仍然保持着东方男人特有的冷峻。

    每一个路口都有洪门的弟兄，他们没有看着江东的车队。

    冷峻的目光在周围的人和车辆上移动，专注而认真。

    “顾先生，其他国家的与会人员都到了吗？”江东问道。

    “基本都是在10月25日之前抵达的，您算是最晚的一个了。世界的形势想必您也清楚，很多人都等得不耐烦啦。”

    江东眯眼看着窗外，好似自言自语地道：

    “不耐烦不也还在等着么，呵呵……”

    【作者题外话】：三更，求票票支持哈。

    (???)

