    栾剑回来，身上有血腥味，他直接说道：“我们在路上遇到截杀！”

    “人呢？我娘人呢？林渊呢？”夏桑榆猛然站立起来。

    “我将夫人带了回来，林太医受伤了！他有办法自保！”

    夏桑榆已经不能安坐，嘴里一直念着：“娘····娘·····

    茗心扶着李氏进来，雪依在后面跟着！

    李氏脸上有泪痕，明显是吓到了！

    “娘，您没事吧？没有受伤吧？”

    李氏握住夏桑榆的手，“桑榆，为什么会有人杀娘，你到底得罪了什么人？”

    夏桑榆不知道该如何回答！

    茗心无奈解释:“夫人，是有人想要置四公主于死地，不是她得罪了什么人。在后宫艰难度日，见了夫人您，还要强颜欢笑，四公主不易。此次，定是有心之人知道夫人您在京的消息，想杀了您来打击报复公主！”

    李氏一顿，一时语塞！

    夏桑榆却知道此时并未安全：“茗心你带人，带我娘从后山下去，寻个住处再说。宫里此时应该知道我娘在京的消息，很快就会来人搜查的！”

    “茗心，你跟着娘亲，带上二十人护你们安全！栾剑去不得，我担忧皇祖母也已经知情！”

    她苍白着脸有条不紊安置！

    “公主，万一贼人再来怎么办？您的安危？”

    “有栾剑！你们快走，一刻都不要停留！”

    栾剑没想到夏桑榆遇事临危不乱，有条不紊，怪不得在那吃人的宫里平安活了下来！

    他此时对夏桑榆有了几分佩服！

    茗心拉着李氏出门，带着人往后山下去！

    夏桑榆坐在椅子上，笔直立着脊背！

    雪依给她茶，她喝了两口，窦氏那她该如何解释！

    等到子时，宫里都一直没有来人，夏桑榆开始不安起来，难到他的预料错了？

    不一会来了一个小沙弥，说是有人送信给她！

    栾剑接过，直接递给夏桑榆！

    夏桑榆接过，看了之后，猛然起身：“林渊被捉了，以此威胁我！让我前去换人！”

    那么她娘只是幌子吗？

    栾剑看了一眼那字条，“公主，不能去，栾剑还活着一刻，就不会让你出门！”

    夏桑榆又坐下，她在思索，到底是谁捉了林渊，来威胁她？除了夏羽仙，她想不到别人，那么谁才能知道她和林渊的关系，除了曹银霜还有谁？

    原来如此！

    “栾剑，你孤身前往可以救人吗？”

    “能，但是我不能丢下公主！夜深人静，若是敌人来袭，你毫无招架之力！既然敌人目标是公主，想必林大人也不会有生命危险！”

    “你不是说他受伤了，还能自保吗?“

    “他是大夫！”

    “你知道什么，医者不自医！”夏桑榆焦躁了。‘

    她打算出去，却被栾剑拿剑拦住：“公主，不可！”

    “让开，皇祖母是让你来保护我的，可不是让你不听命令的!”

    “我只护公主安全！”

    “那你之前还愿意送我母亲！”

    “本想着就是送一程而已，没想到会出事！”

    “让开！”

    “栾剑宁死不让！”

    固执的栾剑，让夏桑榆发火！

    “你若是再不让开，我就让你皇祖母叫你回去，说你保护不力，还脾气不小！”

    “太后不会信的！”栾剑就是怎么自信！

    夏桑榆扶额，“算了，我只想出去走走，你跟在后面可以？”

    栾剑点头：“这样可以！”

    出门夏桑榆来去徘徊，林渊是不会轻易死，但是肯定活罪难逃！

    她软肋太多，禁锢着她，她内心焦躁，却也只能隐忍不发！

    “还是去一趟，有你在，我也不会有事！”

    栾剑最终应了。

    夏桑榆：“带上禁.卫军，更保险些！”

    栾剑默认！

    雪依急了，“公主，您万万去不得！”

    “雪依守好我们的院子，重担便交于你了！”

    雪依应是，返回自己的房间，反锁门，耐心等待。

    出了宫，到处都是龙潭虎穴，那些人更加放肆。

    夏桑榆与栾剑共骑一匹马，栾剑并未觉得尴尬。

    夏桑榆此时心中只想着救人，更是不作他想。

    到了信上写的目的地，一处山坡，有山洞，栾剑十分谨慎：“公主，跟在我身后！敌人众多，这附近至少埋伏着上百人！”

    夏桑榆却忽然停下脚步，还拉住了栾剑的衣袖：“别再往前走了，我们上当了，快回去！”

    栾剑一愣，二话不说带着夏桑榆上马，与此同时乱箭四射！

    “低头爬到，不要起来!”栾剑低声提醒！

    他拔剑打落四面八方飞来的乱箭，带来的禁.卫军几乎全部惨死在乱箭之下！

    不知道过了多久，“四公主，我们现在安全了，法门寺暂时回不得，一路山后全都是埋伏！”

    夏桑榆满脸的泪痕，她幽深的眼眸里全都是杀气，“回不去便不回，我们回宫！”

    “回宫？”栾剑没想到夏桑榆竟然反其道而行之！

    “他们绞尽脑汁要让我死，让我支开身边所有人。但是他们不会想到我会回宫。我去给皇帝和太后说说，这亲到底和不和了，想让我死直接来杀，何必处处藏阴谋！”

    “好！”

    栾剑忍痛折断腹部的剑，鲜血汩汩，夜深黑暗，夏桑榆并未看见，但是她闻到了血腥味：“你受伤了？“

    “轻伤无碍！”

    因为是寂静的夜，夏桑榆听到了隐忍！

    “若是内脏中箭，万万不可拔，容易失血过多，胳膊或者腿部中间，我可以为你拔出，我有止血的药！”

    “公主，还有这些东西？”

    “防患于未然，我来自药乡，略懂一些药理！”

    “是后腹部，的确不能拔！”

    夏桑榆手里一顿，摸出药瓶，递给栾剑，“撒到伤口处，至少止痛止血！”

    栾剑抹上，给予肯定：“的确有用！”

    “我们走！”

    果然返回皇宫的路上一路太平，到了西侧门，送菜的车已经来临，“栾剑，打晕送菜的太监，我们才能进去！”

    栾剑作为剑客，觉得过分，但是夏桑榆的口气不容质疑，他狠狠一劈，那太监砰然倒地！

    夏桑榆吓了一跳：“你不会杀了他吧！”

    “四公主原来也是有同情心的！”

    “我从来不滥杀无辜！”

    “最好如此！”

    “栾剑，我是你的主子！”夏桑榆咬牙切齿的宣誓主权！

    栾剑竟然说:“不用公主提醒！”

