    第154章听说你想纳我为妾

    借着喝茶的功夫，何如欢朝某处瞥去一眼，接到她示意的某位公子忽然起身：“沈伯母家果然人才济济，一顿饭便叫我等大开眼界！”

    众人纷纷揉着肚子附和，他们都不是没见识的人，但沈家这顿饭还是叫他们狠狠长了见识。

    那公子又道：“晚辈不才，想厚颜向您提个不情之请。”

    不等沈夫人回答，他自顾道：“我娘平时胃口不大好，特别是苦夏时，很难才能吃点东西。母亲将我养大不易，这些年为我更是吃了不少苦，我寻寻觅觅总是无法为她找到合适的厨娘，也跟着寝食难安，今日初尝府上这位厨娘的手艺，顿时惊为天人。”

    他拱手道：“不知伯母是否愿意割爱，将这位厨娘让与晚辈？”

    “晚辈保证会善待这位厨娘，为了感谢她的相助之恩，晚辈更有意纳她为妾……”

    沈天赐差点就要冲出去揍人，幸好沈夫人眼疾手快让人将他拉住。

    一门之隔，潇潇看着同样怒火滔天的哥哥们，叹了口气牵住他们的手，冲他们摇了摇头。

    内厅里，沈夫人看向说话的公子：“听你说话，像是读过书的？”

    那公子立刻面露得意之色：“晚辈不才，从五岁开始读书，至今已有十二年，今年正准备报考博文书院。”

    沈夫人点点头，就在沈天赐要忍不住骂人的时候，她忽而气势一变：“你倒是知道自己‘厚颜’，既然读过书，自然该知道做人的道理，我倒是好奇，是哪本书、哪位圣贤告诉你，自己的娘亲要别人来替你孝敬？”

    那公子一愣：“可，可我会纳她为妾……”

    沈夫人端起茶杯便笑了：“纳妾？”

    “你连自己的母亲都照顾不好，读书十二年连个秀才都没考上，肩不能挑手不能提，不会做买卖也没有正经营生，倒是有这闲心想着纳妾？”

    “再者，不怕各位笑话，今日我沈家设宴，大厨却伤了手，方才是天赐和本夫人的朋友出手相助，才有这一桌盛宴。”

    “这位小公子想纳我们母子的朋友为妾？”

    她将茶杯重重放下：“你倒是好大的脸面。”

    沈天赐也终于逮到机会，指着那公子就骂：“我告诉你，你不配！别说是纳妾，就是明媒正娶，不对，我呸！你连她的名字都不配提！再让我听到你对我朋友不敬，小爷我揍死你！”

    那公子被骂了个没脸，脸色臊得通红，看向四周求助，却无一人为他开口，就连何如欢也目光闪躲，只作不识。

    他恼羞成怒，咬牙道：“难道这就是沈府的待客之道？”

    沈天赐“哈哈”一声就笑了：“我请你了吗？”

    这人终于明白自讨没趣，脚步慌乱地遮着脸往外跑去，正经过门框时脚下忽然被什么绊了一下，一抬头就看到个长相秀美的小娇娘，他愣了一下，便见这小娘子身后走出两个壮实少年将她遮住，两人还都神色不善地瞪着他。

    “听说你想纳我为妾？”

    小娘子娇滴滴的声音让这公子心头莫名生出份期待，可下一刻她却道：“我刀工挺好的，你要试试吗？”

    公子没听懂，潇潇很耐心地解释：“什么断手断脚，开膛破肚，我都会，而且手脚利索，说不定都感觉不到疼。”

    (本章完)

