    第165章时间不多了

    “怪物？异族新的物种吗？”李竹风很不在意的问李映。

    李映快速说道：“我不知道是不是异族的新物种，我只知道，它把这附近的异族都吃了，还吃了我的同学和老师。”

    李映最后一句话是低吼的，这把李竹风吓到了，他收起漫不经心：“跟你一去的利老师？六级那个？他也被吃了？”

    “对，你赶紧通知爸爸，不要掉以轻心。”李映催促道，随后准备挂电话。

    李竹风连忙问道：“那你呢？你现在在哪？有没有危险？能不能回来？”

    李映回头看了看他们身后的道路，“不知道，我们还在逃跑的路上，现在准备回灌临，看能不能坐飞艇回去，如果发生意外，也许，我们要永别了。”

    李竹风连忙站起来严肃道：“哥不会让你有事的，我会让老爸联系那边的市长秦叔叔，他会护你周全的。你想办法回到灌临，到了那里，秦叔叔会安排你回来。”

    李映倒没有他那么乐观：“事情没有你想的那么简单，你先赶紧通知吧。我先挂了，你自己也小心。”

    说完直接挂断电话，随后看向逐渐冷静下来的方林说道：“对不起，发生这样的事，是我的责任。之前太顺利，导致对自己过于自信了。”

    方林痛苦的转向窗外不看她，李映继续说道：“如果这次我能活下来，他们家以后的生活开销，我来承担。”

    方林忍不住冷笑：“你来承担？你能承担什么？你这大小姐能给小小的父母当女儿吗？他们家就他一个，他死了，你让他们怎么活？”

    “那些开销，就算没有你，国家也会补贴，可儿子没有了，你们谁来补偿？”

    “方林你够了！”

    阳肖大吼一声：“发生这样的事，谁也不愿意看到，但已经发生了，还说这些干嘛？队长她也是出于好意，如果不是她坚持要去看一下那东西，我们又怎么知道对方真正的实力？”

    方林脸红脖子粗的反击：“那是她用队友的命换出来的，难道为了看清一个怪物，非要用别人的命来换吗？”

    李映自责不已，那拳头紧紧握着，她恨自己无能，恨刚才没有第一时间相信方林。

    阳肖还想回击，被李映打断：“别说了，林子没说错，是我的错，这是事实。我们现在唯一要做的，就是努力活下去。阳子，你速度再快一点，我们必须尽快回到灌临那边。”

    阳肖不再说话，而是把油门踩到底，拼命的加速。

    李竹风挂完电话，难得正经一次，他连忙给他父亲打了电话，把事情的经过跟他说了一下，之后他开始联系灌临那边的同学，希望对方帮忙照顾一下他的妹妹。

    很快，这件事传到马関清校长，最后又传到南宫羡那里，等沐辞知道这件事的时候，已经是下午五点了。

    而这时的沐辞刚和姜宇见面，在接到南宫羡的电话后，她沉默片刻，然后对电话里的南宫羡说道：“那我之前推测的没有错，确实不止一只，我们时间不多了。”

    南宫羡在电话那头也沉默了，这事发生的太突然，这对他们非常不利。

    (本章完)

