    　　此时风速骤然飙升，像是小型龙卷风暴似的，裹挟着大量的雪片在周围徘徊。

    　　所有人都被吹得如同滚地葫芦一般。

    　　一米之外，已经什么都看不清楚了。

    　　剩下的人连忙大吼着靠拢在一起。

    　　取出绳子，每个人都绑在腰上。

    　　然后留出间隔的距离，又把所有人都连在一起。

    　　清点了一下人数，发现刚才掉下雪坑的是向导顺子。

    　　陈皮阿四那边的人倒是无所谓。

    　　但是吴邪还指着从顺子的嘴里，听到吴三省留给他的另外半句话。

    　　吴邪急急忙忙的想冲过去，把顺子给捞出来。

    　　但是刚一迈步，就被大风给吹得一个趔趄。

    　　吴邪张嘴想说什么，却是被灌了一嘴的雪。

    　　周凡比划了一下，指了指自己，然后就往顺子掉下去的雪坑走去。

    　　其他人把周凡那边的绳子放长，众人站在不同的角度拉住绳子，以防周凡也摔下去。

    　　周凡顶着风暴，步履蹒跚的走到了坑洞的旁边。

    　　向下一看，在斜下方距离他们十来米的位置。

    　　顺子正一动不动的扑倒在雪地中，似乎已经陷入了昏迷。

    　　周凡冲旁边的人打了个手势，要再加一截绳子，他好下去把顺子给带上来。

    　　胖子和叶成分别拿着两小捆绳子，给周凡往腰上栓。

    　　叶成眯着眼睛，往下瞄了一眼，惊恐的大吼了一声：

    　　“草！”

    　　“先别动！”

    　　“向导旁边的雪地里面！”

    　　“那个黑色的，长着好多腿的，腿上还有好多鳞片的，是啥玩意啊？！”

    　　其他站在后面稍远处的人，被叶成这一嗓子吓得一个激灵。

    　　胖子也是被叶成给吼的吓了一跳，他大力的捶了叶成一拳，压低声音道：

    　　“草！你就不能小点声？”

    　　“不怕被团灭？”

    　　叶成连忙捂上嘴，但是他的眼神中带着恐惧，一直拼命的打着手势，想让周凡和胖子退后。

    　　周凡用一种不可思议的眼神看着叶成，说道：

    　　“那玩意肯定不是活的。”

    　　“那么多条腿，至少是个好几米长的虫子。”

    　　“如果是活的，顺子都砸到它身上了，还不起来开饭？”

    　　叶成哆哆嗦嗦的说道：

    　　“那可能大虫子冬眠了？”

    　　胖子这会儿也醒过闷来了，说道：

    　　“屁！你特娘的见过哪个虫子，直接趴地上冬眠？”

    　　“不得去挖个洞，找个坑，钻进去冬眠？”

    　　潘子也过来了，抻头一看，说道：

    　　“虫子个头再大也得遵从本能。”

    　　“直接趴地上冬眠的，就不怕被天敌给吃了？”

    　　周凡手掌一翻，一道微不可查的毫光闪过。

    　　十几个硬币大小的，暗金色的金钱镖，出现在了他的手心里。

    　　周凡瞄准顺子脑袋旁边的，一只长满鳞片的巨大虫子腿，挥手一仰。

    　　扑扑扑。

    　　十几个金钱镖都击打在了同一个位置，然后爆碎成了暗淡的光芒消散掉了。

    　　虫子腿一动不动。

    　　小哥走上前来，说道：

    　　“是打到石头上面的声音。”

    　　众人吁了一口气，索性都顺着积雪滑了下去。

    　　滑下了这个积雪堆成的小山谷，风明显的变小了。

    　　胖子招呼了一下周凡，压低声音说道：

    　　“小周啊，你刚才扔出去的那些金币，又是搬山道人的术法？”

    　　“群攻暗器啊这个？真特娘的帅！”

    　　“扔出去了，不用捡，身上又不用扛着多余的负重，啧啧啧，这才是理想状态的暗器。”

    　　“能给我一个瞅瞅不？”

    　　周凡一笑，抛给了胖子一个金钱镖。

    　　胖子用手指捏住硬币大小的金钱镖，仔细的看了看，羡慕的说道：

    　　“我草！纯金的？”

    　　周凡笑道：

    　　“只是看起来像是纯金的而已，打中目标之后会爆碎。”

    　　胖子重重的叹了一口气，有些惋惜的说道：

    　　“嗨，我还想着，小周你的这些金钱镖，要是真的纯金的那感情好了。”

    　　“咱们哥几个还倒啥斗啊？”

    　　“就天天等着你变出金币，直接提前退休了哈哈哈……”

    　　吴邪扯了一下绳子，走过来说道：

    　　“死胖子尽想美事。”

    　　“如果所有的金钱镖都是纯金的金币，就算家里有个金山都不够扔的。”

    　　周凡哈哈笑了一下，戏谑道：

    　　“使用金钱镖的人有一个最大的特点，就是‘我家曾经很有钱’。”

    　　“可以家里的金山，都被我做成金钱镖，拿去喂敌人了。”

    　　胖子鄙视道：

    　　“胖爷我要是有个金山，啥敌人啊？没有敌人了，都是想跟我交朋友的人了。”

    　　这个时候，小哥已经把巨大石雕上面的积雪扫掉了。

    　　露出来的是一条用黑色的石头雕刻而成的，长着很多蜈蚣腿的石龙。

    　　向导顺子也被扶到了一边，但是仍然是昏迷状态。

    　　潘子翻了翻顺子的眼皮，又看了看他的脑袋，说道：

    　　“应该是掉下来的时候，碰巧磕到了石雕撞晕了。”

    　　“或许还有轻微的脑震荡，再加上低体温症。”

    　　“顺子这会儿倒是没有性命之忧，但是如果不能找到温暖的地方，他也熬不了多久了。”

    　　华和尚揣着手说道：

    　　“这附近可不仅是荒山野岭了，都是半人高的积雪。”

    　　“就算是生火，也管不了什么用。”

    　　然后众人都围到了石龙的前面，看看能不能找到什么线索。

    　　胖子盯着地上的多腿石龙，嫌弃的说道：

    　　“这啥玩意啊？”

    　　“好好的一条龙，非得拼接上蜈蚣腿，真特娘的膈应人。”

    　　华和尚鄙视胖子，说道：

    　　“不懂别乱说，这是百足龙，东夏国的龙雕都是这个样子的。”

    　　陈皮阿四被冻的直咳嗽，他指了指百足龙的嘴巴，说道：

    　　“这里面装的是封墓的时候，用来拉封石的马链。”

    　　华和尚立马就把手伸进了百足龙的嘴巴里面。

    　　咯哒。咯哒。

    　　一条手腕粗的黑色铁链被拽了出来。

    　　周凡皱了皱鼻子，做出了疑惑的表情，说道：

    　　“这个铁链往外拉的时候，你们没闻到硫磺的味道吗？”

    　　众人一听，面色一喜，都凑过来使劲的闻了闻。

    　　七嘴八舌的兴奋道：

    　　“果然是温泉特有的味道！”

    　　“赶紧把这个石雕的百足龙搬走，咱们进去暖和暖和。”

    　　说话间，一群人就闹哄哄的打算合力把盘龙封石抬走。

    　　看到众人又推又抬的闹腾了十多分钟，盘龙封石还是纹丝不动。

    　　陈皮阿四冷笑道：

    　　“盘龙封石至少几十吨，就凭你们几个能抬得动？”

    　　“异想天开。”

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里，对着众人招呼道：

    　　“换我来。”

    　　陈皮阿四手下的几个人，全都目瞪口呆的看着周凡。

    　　胖子趁机鄙视他们道：

    　　“没见过吧？土包子。”

    　　华和尚和叶成，一瞪眼就想和胖子互喷。

    　　但是他们两个又看了一眼，周凡手里拿着的七星龙渊剑，眼神中充满了忌惮，没吭声。

    　　周凡走到盘龙封石的面前，双手持剑，直接斩下！

    　　嗡。

    　　一层星光在七星龙渊剑的身上闪过。

    　　咔嚓！

    　　整个盘龙封石，从中间裂开成了两半。

    　　咔。咔。

    　　已经断裂成两半的盘龙封石的上面，仍然不断的有着蛛网般的裂痕爆出。

    　　片刻之后，就随着哗啦一声，碎裂成了一地的碎石块。

    　　周凡挽了一个剑花，心念一动，又把七星龙渊剑收回到了系统的物品栏里面。

    　　全场寂静。

    　　只剩下了鼻子喷气的声音，足以证明众人的震惊。

    　　直到数分钟后。

    　　胖子才情绪炸裂的喊了一声：

    　　“我草！小周你这也太牛逼了！”

    　　周凡的目光在众人的脸上一一看过去，笑道：

    　　“别在雪地里面杵着了，咱们赶紧进去吧。”

    　　众人此时才从震撼到发呆的情绪当中，恢复了过来。

    　　互相调侃了几句，就都顺着盘龙封石后面的山洞缝隙，向里走去。

    　　马不停蹄的走了一个多小时。

    　　众人才从山洞缝隙中走了出来。

    　　这是一个大概两个篮球场大小的空地。

    　　空地中间遍布着各种大大小小的碎石。

    　　其中还分布着几个小小的，冒着热气的温泉眼。

    　　山壁上面还有着斑驳黯淡的彩色壁画。

    　　不过此时众人又冷又累，暂时顾不上查看。

    　　勉强坚持着，用小火炉烧了温泉水煮上食物。

    　　想等着吃完饭，睡一会，醒来再查看。

    　　毕竟暴风雪，至少还要再持续差不多两天的时间。

    　　这么一个小空地，足够他们探查的了。

    　　所有人分成了三波。

    　　陈皮阿四，郭风，华和尚，叶成，四个人围坐在一侧。

    　　仍然昏迷的向导顺子，单独在中间，躺在一个小温泉眼的旁边。

    　　周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，五个人围坐在另外一侧。

    　　泾渭分明。

    　　周凡在等着煮面条的时候，心里暗暗的盘算着：

    　　“就冲着陈皮阿四给我掉落了一个‘金钱镖’的术法的面子上。”

    　　“我也得把他，因为参加史上最大的一次倒斗行动。”

    　　“中招之后产生的‘死后必将产生诡异的尸变’这件事情解决一下。”

    　　周凡在系统商城里面一顿狂翻。

    　　来回来去的看了好几遍价格，暗暗乍舌，无奈的暗道：

    　　“要想让他不尸变，也特娘的太贵了吧？”

    　　“看来只能退一步了。”

    　　“在陈皮阿四死后给他及时火化，减少诡异尸变带来的影响……这个倒是挺便宜的。”

    　　【叮！已购买，1个，尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记，减少威望值399点。】（目前威望值1267点）

    　　【注：尸变者焚瘗符文印记，需要使用尸变之前的随身物品，充当媒介。】

    　　周凡把陈皮阿四送给他的那枚一文钱，拿到了手里。

    　　嗡。

    　　一道奇特的气息凭空产生。

    　　那枚一文钱的上面，出现了一小簇黑红两色的火苗。

    　　周凡用手拿着那一文钱，没有任何的异常。

    　　周凡下意识的，抬头去看了陈皮阿四一眼。

    　　周凡唰的一下出了一身的冷汗，心中惊起了滔天巨浪，差点惊叫出声，心中狂骂道：

    　　“我草！”

    　　“这还是人类吗？！”

    　　“他们那些人在最大的倒斗活动里面，到底遇到了什么？！”

    　　此时在周凡的眼中，陈皮阿四已经完全变了一种模样。

    　　其他别的地方倒是没有任何变化。

    　　只不过，陈皮阿四的眼睛，只剩下了两个空荡荡的眼眶。

    　　在他的眼眶当中，没有眼珠，也没有血迹，而是悬浮着两个箭头。

    　　箭头的样式看起来，和之前海底墓穴里面，甬道当中的莲花箭头有些相似。

    　　随着陈皮阿四的目光转动，那两个眼眶中的箭头，也跟着调整着方向。

    　　那两个箭头，仿佛完美的替代了眼睛的功能。

    　　不过陈皮阿四的这种本来面目，只有周凡自己能够看到。

    　　在其他人的眼里，陈皮阿四仍然是个正常的老头。

    　　周凡把附着了“尸变者焚瘗符文印记”的那一文钱，收到了系统的物品栏里面，再去看陈皮阿四。

    　　只见陈皮阿四又恢复了之前的样子，脸上架着一个厚厚的老花镜。

    　　从两个眼皮和鼻梁上，确实有一道浅浅的陈年刀疤的疤痕。

    　　但是陈皮阿四的眼睛，看起来还是一个正常老人的眼睛。

    　　周凡看着陈皮阿四的眼睛，回忆了一下，自从见到陈皮阿四开始，一直到现在的所有事情。

    　　周凡紧紧的皱起了眉头。

    　　沉思了一会儿，周凡从背包中拿出纸笔，又把纸张撕成小块。

    　　对着旁边的几个人，表情严肃的打了一个“禁声”的手势。

    　　几个人都点点头。

    　　周凡把纸和笔分给每个人。

    　　然后周凡在纸上写到：

    　　“我有一个很重要的发现。”

    　　“我会问你们三个问题，你们把答案分别写在纸上，很重要。”

    　　“禁声，切记。”

    　　吴邪，小哥，胖子，潘子，看到周凡凝重的表情，也都严肃的点了点头。

    　　周凡写到：

    　　“第一个问题，陈皮阿四是不是瞎子？”

    　　众人的答案统一，都是“是瞎子。”

    　　周凡把纸条都收到他的手里。

    　　周凡继续写到：

    　　“第二个问题，现在去看下陈皮阿四，他的眼睛或者眼神是啥样？”

    　　吴邪写到：

    　　“他看了我一眼，他的目光很锐利。”

    　　小哥写到：

    　　“他在看华和尚。”

    　　胖子写到：

    　　“就一个普通老头的眼睛，还有点三角眼。”

    　　“草！那老头也看了我一眼，我感觉他眼睛里好像有精光，是个硬茬！”

    　　潘子写到：

    　　“只有高手才会具有的眼神。”

    　　周凡的目光在他们的脸上扫过，他们好像都没有察觉到任何问题。

    　　周凡深深地吸了一口气，把纸条又收到手里。

    　　周凡接着写到：

    　　“最后一个问题，陈皮阿四是不是瞎子？”

    　　众人的答案仍然很一致，都是“是瞎子。”

    　　周凡压低声音问道：

    　　“你们，没觉得有什么问题吗？”

    　　几个人都很茫然。

    　　胖子有些起急的压低声音说道：

    　　“小周，到底是啥事啊？你直接说呗。”

    　　周凡把十二个纸条都摊在了地上，在纸上写到：

    　　“我们为啥都觉得他瞎？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

