    “呸，神特么说法，你想趁机碰瓷吧。”

    听到法力无边这话，天龙教众人齐齐鄙夷。

    到底是当教主的，论不要脸，绝对是无人出其左右。

    “碰瓷？”

    王历饶有兴趣。

    他算是看出来了，这个天龙教就是一群天不怕地不怕的混不吝，管他喵的是谁，你敢看我一眼我都得敲你一笔。

    即便你是纵横天下这样的大帮派，我也不放在眼里，看法力无边这样子，可能早就想讹纵横天下一笔了。

    玩游戏嘛，不就是图个爽。

    怎么痛快怎么来呗。

    王历本来只是想赚点小钱花花，和天龙教待了一天不到，已经开始融入这个集体。

    因为，他突然感觉很兴奋。

    “我也开始变坏了吗？”感受到激动地王历心中突然一惊。

    “走走走！回去讨说法！”

    大家义愤填膺，一路小跑回到了格林城。

    此时长枪与玫瑰的几个姑娘正在格林城的复活点宅着呢，在她们周围还有二十多个女孩儿。

    这些都是长枪与玫瑰的其他玩家。

    听说老大被杀，赶紧过来慰问了，还带了香蕉苹果之类的小零食。

    一群女孩蹲在复活点，一边吐槽偷袭自己的纵横天下，一边吃着东西，硬生生把复活点悲伤的氛围搞成了茶话会。

    复活点，素来是人口流动最多的地方。

    游戏里女玩家又少，此时复活点内蹲着几十条漂亮小妞，当真是格林城靓丽的风景线，引得格林城玩家无不感慨，生在格林倍感幸福。

    “哈哈……”

    纵横天下的行会频道内，偷袭成功的一伙人正在请功：“二姐，那群小贱人正在复活点喝茶呢，不敢出来了。”

    说话这人叫风行万里，就是方才秒了绽放的玫瑰的那个弓箭手，是纵横天下五大核心高手之一。

    “干得不错！”

    步步生莲闻言，十分欣慰道：“咱们的兄弟都没事吧。”

    “这……”

    风行万里顿了一下道：“阵亡了两个弟兄。”

    “两个？！”

    看到风行万里的消息，纵横天下行会会长纵横无双吃惊道：“怎么回事？那群辣鸡，竟然还敢反抗？”

    在纵横无双眼里，长枪与玫瑰就是一群低端玩家，随便几个人就把他们收割了，能加入纵横天下的都是精英玩家，至少也是游戏老手，被这群菜鸡反杀两个就很是不可思议。

    “不是她们……”

    风行万里道：“主要是红尘一笑也在……”

    “红尘一笑？那个所谓的第一高手？”步步生莲皱着眉头问道。

    “恩！”风行万里道：“那家伙相当厉害，抬手就秒了俩刺客。”

    “到底是第一高手，情理之中。”纵横无双摸着下巴点了点头。

    “所以我们没管他，只杀了几个小娘们就跑了……”风行万里道。

    “不愧是你，一如既往地机灵。”纵横无双对风行万里的决定十分满意。

    步步生莲却十分不爽道：“哼，这群小贱人，竟然连第一高手都勾搭上了，真不要脸！！(??へ??╬)！”

    “唔……”

    纵横无双和风行万里默然不语，风行万里私聊道：“二姐她是不是吃醋了啊。”

    “像，太像了。”纵横无双一脸笃定。

    说完，二人不约而同的打了个寒战。

    ……

    天龙教这边，王历等人已经来到了复活点。

    “大家没事吧？”法力无边走上前问道。

    “没事……都没掉装备。”蔷薇骑士道。

    游戏里死了不叫事，掉经验也无所谓，就怕死了掉装备，只要没掉装备就是没事。

    “物资丢失，怨我们！我的心里十分愧疚。”法力无边叹息一声，脸上自责的表情让所有人都为之动容。

    “好家伙！这还是我们那个臭不要脸无边吗？”听到法力无边这话，天龙教行会频道里大家纷纷撇嘴。

    王历也是暗笑：这个法力无边脸皮这么厚，他若是感到愧疚，八成是要坑人了。

    “无边老大哪里话。”

    蔷薇骑士摆摆手道：“归根到底，还得怨我，这都是我的私人恩怨。”

    “怨谁不重要。”法力无边摇着头道：“咱们的任务还做吗？”

    “这……不好做吧，毕竟对方是纵横天下，我也没想到他们也来格林城了。”蔷薇骑士一脸为难。

    纵横天下可是国服排行第九的大行会。

    坐拥数千固定帮众，放在任何一个主城都是一方霸主级别的存在。

    长枪与玫瑰总共也就不到三十个人，还都是没啥战斗力的姑娘，既然纵横天下盯上了她们，她们基本上已经不存在反抗的可能性了。

    毕竟行会这种事就是两极分化。

    越大的行会越吸引高手，越小的行会越是无人问津。

    强的越强，弱的越弱。

    两个行会根本就不在一个层面，遇到这种事，能自保就不错了，哪里还敢出城做任务。

    现在长枪和玫瑰一伙人在复活里商议的不是如何做任务，而是去哪个主城发展比较好，最好离纵横天下远远地……

    “看来你是怕了啊。”

    法力无边道。

    “废话！换你你不怕？”

    蔷薇骑士对法力无边的话，十分在意。

    “为什么要怕？”

    法力无边淡淡一笑盯着蔷薇骑士问道。

    王历心中一凛，来了……这家伙开始忽悠了。

    “开始了！开始了！”

    天龙教众人也开始下注，赌法力无边多长时间能把蔷薇骑士忽悠瘸。

    “为什么怕……”蔷薇骑士被法力无边问住了，这是板上钉钉的问题啊，还用问为什么？

    “因为你们不敢面对。”法力无边一针见血道明真相。

    “这事，本来并不算大事，就是因为你逃避，才会让他们觉得自己有理，如果你们敢面对他们，也不至于每个游戏都被纵横天下追杀。”法力无边接着道：“玩游戏，就是要释放压力，现在你们玩个游戏都这么憋屈，还有什么意义？”

    “那……那你说怎么办？”

    被法力无边一通忽悠，蔷薇骑士瞬间沦陷。

    法力无边话糙理不糙，玩游戏就是为了开心，现在玩个游戏还要提心吊胆，这也太憋屈了。

    “简单！”法力无边道：“事情终归是要解决的，我有一个一劳永逸的办法。”

