    到了所在的房号面前，看看左右两间房，卓越拿着手里的房卡问道苏慕婉：“两个房间，你住哪一间？”

    “随便吧，我住这一间吧。”苏慕婉指了指左边的一间，然后从卓越手里拿过房卡开了门走了进去。

    只是苏慕婉刚进去，卓越也跟着走了进去。

    “你……你干嘛？你也进来干嘛？”苏慕婉惊讶地看着卓越。

    “我也住这啊。”卓越道，然后反手关上了门。

    “啊……你……你准备要干嘛？”苏慕婉有些惊恐地看着卓越。

    “别这么看着我，我没什么坏心思，我现在也累的没精力去想这些坏心思。但是我必须跟你睡一起盯着你，要是你一个任性趁我不备又跑了那我再上哪找你去？所以，在我没回北京把你交给你爸妈之前，我必须二十四小时守着你。”卓越把行李往地上一放，然后又道：“我特意开的双人间，所以，没什么不方便的。”

    “真不方便啊，我……我要洗澡的……”苏慕婉哭诉着。

    “洗澡？等明天我送你回家了你再洗。”

    “我都好些天没洗了，身上都臭了，必须得洗，你在这我怎么洗？你看看，这酒店条件并不好，就一块毛玻璃，我要是洗澡你都能看见的。”苏慕婉指了指酒店浴室的玻璃说道。

    “我……行吧行吧，你什么时候洗？你洗澡的时候我出去还不行吗？”卓越无语着。

    “你放心，我不会跑的。”

    “这个谁说的准？我费劲了千辛万苦才找到的你，我是不敢再冒这个险了。你洗澡吧，我在外面等着，洗完了叫我。”卓越说完就走了出去，然后带上了门。

    卓越拿着房卡打开了隔壁的房间，从里面搬出一张椅子来，就坐在了两个房间的门口守着苏慕婉，他是真的怕，万一苏慕婉头脑一热，又给半夜跑了，他真的会想死的心都有，他可以千辛万苦才终于堵到了苏慕婉的。

    卓越就坐在门口打盹，不知不觉坐在椅子上就睡着了，听到苏慕婉在那喊他他才醒过来。

    “你都睡着了你还守我啊？我要是要跑刚刚就跑了。”苏慕婉说道，随后说道：“我洗完了，赶紧进来睡觉吧，你都这么困了。”

    “瞎说，我可没睡，我一直都盯着你的知道吗？千万别有逃跑的想法我告诉你。”卓越死不承认地说道，然后进了苏慕婉的房间，反手就把门给反锁了，也顾不上洗澡，把外面的外套一脱直接就掀开被子睡在了床上。

    苏慕婉披散着头发穿着睡衣在隔壁床睡着。

    随后房间里陷入了安静，就在卓越就要入睡的时候，苏慕婉忽然问道：“你睡着了吗？”

    “马上就要睡着了，不对，我不睡，我得盯着你，别以为我睡着了你就想跑。”卓越得吓唬苏慕婉。

    “我没想跑……我要是真想跑就不会让你找到我了。”苏慕婉瘪嘴委屈地说道，接着又道：“我睡不着，陪我聊会天吧。”

    “聊什么？这都几点了？你还睡不着，你打了鸡血了？”卓越没好气地道，他实在是太困了。

    “是啊，一看到你我就像是打了鸡血一样。”

    “……”卓越无语着，随后问道：“那你想聊什么？”

    “我问了你别生气好不好？”苏慕婉犹豫地道。

    “你问了再说。”

    “那你保证不生气。”

    “行行行，我不生气，你问吧，问完了我好睡觉。”卓越忍无可忍了。

    “你……为什么与倩怡姐离婚？”苏慕婉最终还是问了出来。

    “这与你有什么关系？你就这么八卦吗？”卓越冷冷地道。

    “你说了你不生气的……又生气。”苏慕婉再次嘟嘴。

    “我没有生气，只是这事跟你没关系。”

    “有关系，对于我来说，这对我很重要。”苏慕婉坚持道。

    “离婚就是离婚了，需要什么理由吗？两个人过不下去了就离婚了，就这么简单。”卓越敷衍地说道，他不想说自己与温倩怡的事，更不想对苏慕婉说这些事。

    “那……那你们之间还会复婚吗？”苏慕婉接着问道。

    “复婚？”卓越忽然之间听到这个词觉得很新鲜，最后摇了摇头道：“不可能了，永远都不可能了。有些东西是注定的，注定了不能在一起，那就无法在一起。好了，睡觉吧，不要再说了，我要睡了。”

    卓越说完之后就闭上了眼睛，他不愿意再说话，更加不愿意再就这个问题说下去。而且，他实在是太困太累了，没一下就睡了过去，开始了轻微的打鼾。

    第二天，当卓越迷迷糊糊醒来的时候，第一件事就是侧过脸去找苏慕婉，却发现苏慕婉的床上是空空如也。卓越吓了一大跳，连忙从床上爬了起来一边喊着苏慕婉一边到洗手间去找苏慕婉，可是洗手间门打开的，里面空无一人。

    卓越慌了，彻底的慌了，第一感觉就是苏慕婉跑了。跑到床边，拿过自己的外套给穿上，也顾不上洗漱，拿着手机就往外跑，准备去找苏慕婉。

    卓越刚走到门边，还没伸手去开门，就听到了刷卡声，然后门打开了。

    只见苏慕婉提着两个小袋的早餐走了进来。

    卓越惊讶地看着苏慕婉，苏慕婉也惊讶地看着卓越。

    “你干嘛啊这是？怎么火急火燎的样子？怎么了？”苏慕婉问道。

    “没什么啊，你干嘛去了？”卓越忽然之间就脸红了，觉得很不好意思，强自镇定地问道。

    “给你买早餐去了，你洗漱了吗？赶紧去洗漱过来吃早餐吧。”苏慕婉道。

    “嗯，好。”卓越忽然觉得自己有些像是在以小人之心度君子之腹。

    “你是不是……以为我跑了所以准备去追我了呀？”苏慕婉看着卓越，忽然笑嘻嘻地问道。

    “滚，你爱跑不跑，我才不管，你要跑了我就自己一个人回北京，你是死是活我再也不管了。”卓越老脸有些绷不住，一边嘴硬地说道一边慌忙进了浴室开始洗漱去了。

    随后，卓越就与苏慕婉两个人在酒店的房间里面吃着早餐。

    “吃完早餐，把东西收拾一下，咱们俩去机场，去机场直接去买机票，买最早的一班机票回北京。”卓越说道。

    “那我的车怎么办？我车里还有那么多的东西……”

    “这……好吧，那只能是开车回去吧，好吧，吃完早餐咱们去附近找个超市，准备点东西然后开车回北京吧。”卓越皱着眉头说道，他是真的害怕开车并且是开长途车了，这次他是真的把车给开怕了。要知道，从拉萨开车回北京，这个旅程可是一点都不短啊。

    “不，我不想今天回去。”苏慕婉嘟着嘴。

    “苏慕婉，咱们昨天可是说好了的，你不能出尔反尔。”卓越皱起了眉头。

    “好不容易到拉萨来了，我都没去玩一下就走了，多可惜，既然来都来了，就玩几天再走嘛，下次也还不知道还有没有机会来这了。你放心，我要跑我要决心不回去我前面就走了，既然我没走，就说明我会跟你回去的。但是，你让我在这玩几天吧，好不好？陪我在这玩几天，就一周，一周之后我就跟你回去。”苏慕婉求着卓越。

    “开什么玩笑，你以为我真的没事啊？我从出发来找你，到现在已经过去了八九天了，我公司这么多天没人管，我可没时间陪你在这耗着，你要玩可以，最多一天，就今天一天，明天一早出发。”卓越后退了一步。

    “五天。五天行不行？”

    “两天。”

    “三天，最低三天，不然我就不回去了。”

    “……”

    最后两人达成了协议，苏慕婉在这玩三天，三天过后再走。

    “玩三天可以，但是，你现在必须给你爸妈打个电话报平安，告诉你爸妈你三天之后跟我回去，不要再让你爸妈担心了。”卓越最后道。

    “……好吧。”苏慕婉犹豫了一下，然后走过去打开包，把自己最开始用的手机拿出来，然后开机。

    “我现在又开始用这个号码了，后面办的卡我等下就扔了。”苏慕婉一边说道一边在手机上打着电话，然后把手机开着免提放在桌子上，一边吃着东西一边打着电话。

    “喂，慕婉，是你吗？慕婉。”手机接通之后，就听到了苏慕婉父亲激动的声音。

    “是我啦，爸。”

    “好好好……”苏慕婉父亲激动的连说了几个好，然后问道：“你没事吧？你现在在哪啊？安全吗？没出什么事吧？”

    “没有，我很好，你也别担心我，你不是叫了卓越过来找我吗？现在他找到我了，把我堵在这里了，他跟我在一起，你们可以放心了。”苏慕婉看了眼卓越后说道。

    “好……好……好。”苏慕婉父亲一个劲地再说道好，然后问道：“那你们现在在哪？”

    “我们在拉萨啊。”

    “拉萨啊，那你们准备什么时候回来？要不，爸爸现在就安排人去接你们回来吧。”

    “不用，爸，你都把他给叫过来抓我了，他都已经找到我了，你们还有什么好担心的？好了，别担心我了。我在拉萨再玩几天，玩几天我就回去了。”苏慕婉道。

    “不行，你马上就回，我去安排人接你。你都玩了那么多久了还没玩够？”苏慕婉父亲态度坚决。

    “爸，你别总把我当成小孩子看好不好？我都多大了？我自己的事情你们什么时候能够让我自己做主啊？我今年都二十六岁了，难道我二十六岁了还不能决定自己是不是在这玩几天吗？你们要是再这么管着我我又走又失踪了。”苏慕婉威胁着。

    “别……好好，你玩，你想玩多久就玩多久，但是你一定不能再跑了，不能再手机关机不与我们联系，不要再让我找不到你，好不好？这样，你把手机给小方，我跟小方说几句话。”苏慕婉父亲连忙说道。

    苏慕婉把手机递给了卓越，道：“我爸找你。”

    卓越其实都听到了，坐在一张桌子上手机开着免提能听不到吗？

    卓越拿过手机，没有关免提，直接道：“李总，你好。”

    “小方啊，你真的找到她了啊？小霞说的对啊，果然只有你能找到她啊，辛苦你了，小方。”苏慕婉父亲感激地对卓越道。

    “李总客气了，慕婉也是我的朋友，我来找她也是应该的。你放心吧，我已经找到她了，她一切都安好，现在住在酒店里。我要带她今天回北京，但是她硬要在这玩几天再回去。”卓越回答着。

    “都随她，随她，她玩多久就玩多久，只要她平安无事肯回来，其它的事都由着她，不过小方，还得请你帮忙，帮我再陪着她几天，保证她的安全，最主要是看着她，别让她再给跑了，一定要把她给带回来。现在她只听你的话，我的话她根本就不听，这个忙你一定得帮我。”苏慕婉父亲诚恳地对卓越说道。

    卓越尴尬地看了看苏慕婉，而苏慕婉只给了卓越一个白眼，这个话当着苏慕婉的面说出来让卓越的确非常的尴尬，很不好意思。

    “李总放心，我一定会把她安全地带回去的，不会让她再跑了的。”卓越承诺着。

