    第816章 特殊的相见

    陆枫通过原剧情，以及书信往来中，了解过波塞西，但那都是从侧面。

    真正面对面，这是第一次。

    而且由于他的涉入，各类事情发生很大偏差。

    没有人能保证，波塞西不是对他产生杀心。

    至于为什么, 先要活下来才能知道！

    陆枫本能做出反应。

    武魂与魂环瞬间释放。

    体内澎湃的魂力，自动在皮肤上形成一道极为坚韧的魂力护罩。

    他搓手成刀，以手刀切出，破去他脖子上的魂力之箍，同时脚掌一顿，身体硬生生往后移动数米，速度如宛如瞬移。

    几乎是本能的战斗反应。

    以最克制对手的方式, 做出防御动作。

    波塞西也为之惊叹。

    这样的战斗力, 果然没有辱没全大陆第一天才, 镇压同代的声誉。

    在她绝世斗罗的八成魂力威压之下，不但能动，还能顷刻间，脱离她魂力之箍的锁定。

    要知道，他只是魂圣。

    对付寻常魂圣，她弹指一挥间，便可击败。

    但在陆枫这里，居然没有讨到好处。

    而且她是在友好的氛围中，采取突然袭击。

    没有给他任何思考的时间。

    换做是她，都不一定能有这般反应。

    她困守孤岛上百年，魂力是达到绝世斗罗水平，只是切磋还好，但生死搏斗的战斗经验，并不是特别的丰富。

    不过, 她试探目的，也达到了。

    波塞西没有继续攻击。

    她收起魂力威压，用一种薄嗔的神色，微眯美目，几分幽怨地瞟着陆枫。

    陆枫眼中掠过惊讶，悻悻含笑，没有回避波塞西的目光。

    他大概清楚了波塞西的目的。

    看起来是真的偷袭，实际上是不给他思考余地，看他做出反应，以判断他底蕴。

    看来，女神大人虽然没离开过海神岛，但她的聪慧才智，也不是一般女子可以相比。

    两人目光碰撞在一起。

    却都没有说话。

    一时间，整个世界像是突然静止。

    气氛有些僵硬。

    眼睛是心灵的窗户。

    这句话用在哪里都是正确。

    有时候从眼睛里，能看出许多真实的东西。

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    七秒……

    陆枫组织好语言，刚想先说话。

    波塞西抢先开口。

    她似笑非笑道：

    “哼，果然是你。”

    “是我。”

    “你承认了。”

    “是，我本就没打算隐瞒你，刚才人多, 不便出口。”陆枫坦然回应。

    简单几句交流。

    外人即使听到, 也不知道他们在说什么。

    他们却心知肚明。

    通过对陆枫的突然袭击, 以及陆枫眼神中流露出来的讯息，波塞西很确定陆枫便是商盟盟主。

    波塞西活了一百多年，又是绝世斗罗，极有眼力，她的聪慧睿智，心细如发，更是毋庸置疑。

    很少有人能在她慧眼中，隐瞒些什么。

    即使是第一次见到陆枫，她却能从陆枫的言谈措辞中，细心地找出与陆枫来信中相符合的蛛丝马迹。

    这也印证了，见到陆枫，便自然而然产生一种莫名的亲近熟悉感觉。

    在宴会中，她又进一步观察陆枫。

    愈加怀疑。

    认为这位所谓商盟盟主，有可能就是陆枫。

    但还不敢确定。

    所以想出，用突然偷袭的方式，来试探陆枫。

    一试之下，她确认陆枫八成就是商盟盟主。

    不过她有些意外，陆枫坦然承认。

    她与陆枫的交流，完全不费口舌，充满了一种难以言喻的默契。

    让她感觉到很舒服。

    对于陆枫的解释，波塞西是认可的。

    双方都是一大帮人，在一起会面。

    这样的场合，的确不适合陆枫对她表露真实身份。

    但是，

    无论如何。

    这位盟主大人的出现，都是带给她极大的惊喜。

    这份惊喜，不比深海魔鲸王是友非敌来得小。

    深海魔鲸王是整个海神岛的事，而陆枫，更多是她的私事。

    也只有惊才绝艳，能斩杀绝世斗罗的商盟盟主，才有可能收服深海魔鲸王。

    现在，一切都说得通了。

    只是她万万没想到，会在这种情况下与他想见。

    仓促间，她都没有仔细妆容。

    也没有挑选最美的衣裙，进行打扮。

    什么都没有准备。

    而对于陆枫的容貌、年龄，以及谈吐和气质，都与她想象中大相径庭，当然，都是更好。

    好得她芳心颤动，心潮澎湃，百感交集。

    他无论是哪一方面，都符合女子最佳择偶标准。

    但正是因为他太过美好，波塞西反而不敢吐露心声了。

    一种从未有过的自卑情绪，在她心头升起。

    年龄差距太大了。

    他是翩翩少年，朝气蓬勃，而我已经一百多岁。

    换做寻常人，早已入土，或是垂垂老矣。

    如此巨大的年龄差，怕是无法逾越了。

    可是我…………

    真是个小冤家啊！

    波塞西目光幽幽，点了下头：“……好，我相信你这次。”

    “只有这次吗？”陆枫笑道。

    “当然，因为你骗过我。”波塞西没好气的道。

    “有吗，什么时候？”陆枫不明所以，记得在信件中说的言语，都是坦率而真诚的，没有欺骗的言语。

    “你骗我说，你又老又丑……”波塞西故作漠然道。

    “这也算？我记得，前面还有'假如'两个字吧，我当时说的是假设。”陆枫大叫冤枉。

    “我不管，反正你骗了我。”波塞西给出大祭司强势一面，但模样却显得有几分耍赖撒娇意味。

    “除此之外还有吗？”陆枫无奈笑道。

    “……暂时没有想到。”波塞西摇摇头。

    “那就是没有了，所以我是冤枉的。”陆枫道。

    “冤不冤枉，我说了算，如今你可是落在我的地盘上。”大祭司又显露出大女人的霸道，但她心中含着的情意，却如若一片深海。

    “……”陆枫无语凝噎。

    女神不讲道理，怎么办？

    傻子才与女神讲道理。

    讲情啊。

    或直接用动作表达。

    有一个办法是，办了她！

    但这只限定已经在交往中的女神。

    与波塞西虽然神交已久，奉为知己，但这只是第一次见面，火候还没到谈情说爱的地步。

    毕竟是初次相见，陆枫无法窥见波塞西心底真实想法，而信件往来中，波塞西对情感表达十分含蓄。

    不过也知道，波塞西并非真的威胁他。

    更多是朋友间的笑闹。

    (本章完)

