    城主何靖见此，脸色缓缓沉了下来。

    也没拐弯抹角直接道。

    “既然如此，本城主也不多说废话，大家听好，恐怕我们曾经从长计议的打算，该提前了，否则，这个钟家恐怕会有些棘手啊。”

    林充是个急性子，闻言道。

    “棘手？城主什么意思？我等原本商量慢慢蚕食钟家，不也是为了稳妥，都如此了，还能有什么棘手的？”

    何靖闻言，眼神忽然有些阴沉。

    解释道。

    “就在刚刚，钟家内应传来消息，钟家里有人接受了老祖传承，踏入了魂开境！”

    此话一出。

    另外三大家主都是眼神微微一震。

    而何靖话还没说完，继续道，“另外，钟家大长老那在长河宗的长子，钟云洪也将不久回归钟家。”

    林充闻言，终于脸色微变，插话道。

    “钟家老祖传承？不是说，钟家已经有好几代没人能够接受传承了，怎么忽然冒出来一个人得到了传承，此人是谁？”

    城主何靖闻言，沉思片刻，看向林充道。

    “你们都想不到，钟家接受了传承的，是那废物赘婿张少陵。”

    “什么！？”

    此话一出。

    三大家主都是露出惊讶神色。

    众所周知那张少陵是个怎样的废柴，根本就是武道无望之徒。

    说谁得到了钟家传承他们都能接受。

    可说是张少陵，他们不信。

    林充皱眉，“怎么可能？那个废物赘婿？呵呵，是不是城主的内应传了假消息？”

    其他两人闻言，也是点头，显然他们也是这样想的。

    城主却是摇了摇头，道，“不，给本城主传信者，与那张少陵还有三房都有大仇，就是有求于本城主，同时也觊觎钟家传承之位才投奔本城主。”

    “欺骗本城主，对他没有好处，另外他也没有撒谎的理由。”

    “而且若是假消息，那用这个众所周知的废物赘婿骗我们，未免也太弱智了，本城主觉得，九成是真的。”

    听了何靖的分析。

    三大家主神色各异，不过显然都相信了一些。

    这时，林充第一个明白过来道。

    “有人接受了传承，那钟家气运未绝！若是继续按照我等之前求稳的计策，那无异于给了钟家成长的机会，等那赘婿将传承领悟更多，修为更强！便会给我们造成不小的麻烦，甚至造成变故。”

    身旁曾家与曹家家主经这么一提醒，也当即明白过来，神情有些严肃的点点头。

    何靖闻言，也道。

    “没错，这也是为何本城主要提前吞并钟家的计划的原因，不能给钟家成长的机会。”

    这时，曾大蟒也终于开口，沉声道。

    “这赘婿能接受钟家传承倒是让人惊讶，将他考虑进去也是应该，可那拜入长河宗的钟云洪又是怎么回事，据说，此人早就踏入了魂开境，为何他忽然会回来钟家？”

    另外两人也是奇怪的看向何靖。

    这个钟云洪的天赋与名头，他们都听说过。

    此前也被他们认定做吞并钟家的一大阻碍因素。

    何靖闻言继续解答道。

    “钟云洪之所以会回来，也是为了与那废物赘婿，争抢钟家传承之位。”

    说着，他神情更加阴沉了些。

    “原本，此人已经成为长河宗内门弟子，等我们灭了钟家后，便等于与他结仇！而且，若以后他一直待在长河宗，我们也没办法，只能眼睁睁看着他成长为祸端！”

    “可没想到他会忽然回归钟家，这是一个绝佳的机会！”

    三大家主听到这里，还是一头雾水。

    “什么绝佳的机会？”林充道。

    何靖继续道，“既然决定要提前计划，本城主认为，不如我等就选在这钟云洪回归，也是钟家举行传承大比的那一日！”

    “届时，我等降临钟家，不仅可以将那废柴赘婿灭杀！彻底灭了钟家传承，也可将钟云洪这个后患除掉！不，这钟云洪毕竟有些长河宗的背景……”

    说着，何靖思考片刻，眼前一亮道。

    “不如这样，那时我们兵临钟家，可逼迫此子归顺！钟云洪若投降，我等便用之，也不浪费他的天赋，也以免结仇长河宗，若实在不从，我们再灭之，永除后患！”

    “至于长河宗那边的麻烦，他们想必也不会为了一个弟子与我中灵城彻底翻脸，到时候大不了多补偿补偿些资源，吞并了钟家，还怕吃这点亏？！”

    听完此话。

    三大家主都觉得颇有道理，露出赞同的笑容。

    曾大蟒第一个开口道，“那城主以为如何，我曾家听城主安排。”

    林家林充与曹家曹梦德相视一眼，也点头道。

    “听城主安排。”

    何靖闻言，满意的点了点头道。

    “好，那我们便将吞灭钟家的计划提前到半个月后的钟家传承大比之上！届时，我等合力逼钟家就范，此乃永无后顾之忧的上上法！！

    钟家。

    三房之内。

    张少陵与钟灵身处一室。

    钟灵崇拜的看着张少陵。

    柔声道，“少陵哥哥，你也太厉害了！竟然踏入了魂开境！现在是不是已经快赶上爹了？”

    张少陵闻言轻笑起来，摸了摸钟灵的额头。

    柔声道，“我不过是刚刚刚踏入魂开境，哪里能与爹相比，不过，灵儿，你记得我问过你想不想突破魂开境吗？”

    钟灵闻言，露出惊喜的神情。

    不过随即又犹豫起来。

    “我当然想了，可是魂开境哪有这么容易突破，灵儿没有少陵哥哥你的天赋，哪怕有这么多丹药，也没办法吧？”

    张少陵似乎猜到钟灵的想法。

    宠溺的摸了摸她的头。

    道，“傻丫头，有我在，有什么不可能的。”

    钟灵闻言，神情中露出了期待，但却很是不自信。

    张少陵及时安慰道。

    “灵儿，其实你已经忘了，其实你的天赋很好，从前，可是钟家最为瞩目的天才之一，只不过因为为钟家出战留下了暗伤，因而一直止步不前。”

    说着，张少陵露出了心痛的神情。

    他明白，钟灵如今这么不自信，很大程度受到他重生前那两三年来三房萎靡的影响。

    钟灵闻言，微微一愣。

    但眼神中还是依旧的不自信。

    张少陵将他揽入怀中。

    保证道，“灵儿别担心，只要你想，我就肯定保证你能突破！”

    这一点，张少陵很有信心。

    因为他看得出来，钟灵的天赋之好，起码比什么钟成钟海之流好了不知道多少。

    只需要他的指点，加之一些丹药的辅助。

    很快钟灵也能顺利突破！

    钟灵闻言，终于眼神露出希望，微微昂首看向张少陵的目光很是心动。

    从前的她坚强无比。

    但实际上却是不得不坚强，因为三房那时候只剩下了她，她要保护三房。

    因而哪怕内心脆弱的一碰就容易碎，她也同样要武装自己。

    可现在，张少陵改变后。

    她忽然发现自己越来越容易感动，越来越容易被触动。

    也越来越感觉到安全感。

    钟灵心中涌起一股暖流，轻轻靠在张少陵的胸前，轻声应道，“嗯，我相信你少陵哥哥。”

