    马周疑惑道：“少爷，你方才不是已经安排鄠县开发公司去做这件事了吗？”

    杜荷说道：“鄠县开发公司，我只有三成股份啊，到时候分下来，我能拿到多少……只有梦幻集团出资买到的，那才是本少爷的私人财产啊！”

    马周顿时就懂了，“少爷你放心，这件事我会悄悄进行，无人知道！”

    马周的话，正合杜荷的意。

    “老马，你办事，我绝对放心！”杜荷笑眯眯地说道。

    马周虽然没搞懂杜荷真正的目的，但也知道，杜荷如此安排，肯定有其道理。

    ……

    次日一早。

    鄠县开发公司的黄枚蓼和陈一发便开始发动人手，悄悄进行了土地收购。

    二人按照杜荷的吩咐，速度很快，而且做得隐蔽。

    所以，当消息扩散开来的时候，鄠县开发公司，已经买到了不少的土地。

    与此同时，还有一股神秘的力量，也加入了此次购买土地的大潮之中。

    ……

    梁府。

    梁家家主梁凯，邀请了十几个士族的家主，聚集在一起，一个个都是忧心忡忡，唉声叹气的。

    梁凯开门见山地说道：“诸位，今日请大家前来，乃是有事相商，如今，鄠县突然有人要购买土地，价格很低……我已经找人打听清楚，此次大肆收购土地的，乃是陈一发和黄枚蓼，这二人已经铁了心要跟着杜荷一条道走到黑，此次买地，也肯定是杜荷的主意，我有预感，下一步，鄠县肯定会有震荡，我已经想清楚了，自打杜荷来到鄠县，我梁家的生意一落千丈，一天不如一天，渐渐难以为继，我其实早就动过离开鄠县的想法，可是，梁家的产业都在鄠县，还有大量的土地在鄠县，想要搬走，谈何容易啊！但如今，机会来了啊，有人购买土地，我打算将手中的土地全部卖出去，然后举家搬迁，离开鄠县这个地方……到长安生存……”

    “我周家世代居住鄠县，这可是周家的一片故土啊，我等早已动了搬迁之心，奈何家中太爷不答应，故土难离啊，可眼看着周家的生意全部被梦幻集团占了，又如何不作新的打算呢！”

    “是啊，以往，我等在鄠县经商也好，租地也罢，大家都有规矩，这价格都是大家协商好的，谁也不敢坏了规矩，就是当地的县令，也要睁一只眼闭一只眼，大家活得好好的……可自打杜荷来了，这一切都变了，首先是梦幻集团，梦幻集团售卖的东西，别的不说，就说那些家具，质量好不说，价格还便宜，也不知道那些狗东西到底有没有赚钱，以前啊，只要搞定县令，一切都好说，现在呢，前任县令杜荷就不说了，根本未曾给咱们这些士族一个正脸看，而现任县令魏叔瑜，也是一个油盐不进的主，而且做事的风格和杜荷一样，但凡有不配合的，不管是士族还是普通百姓，都会被鄠县管城大队追上门去！”

    “诸位，梁家主的想法很好啊，我等还是离开这个地方吧。鄠县能有今日的繁荣，与我等有莫大的干系，可是，杜荷要赶尽杀绝，我等应该同仇敌忾，一起卖地，全部搬出鄠县，届时，鄠县县城难免会变成一座空城，定然发生大乱，杜荷这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    “杨家主说得对！”

    “对，在此紧要关头，我等应该联合起来才行。”

    “对，大家团结一心，卖地，搬走！”

    渐渐地，大家的意见出奇的一致。

    梁凯高兴地拍拍手，红光满面地说道：“诸位，这个办法啊，这简直就是釜底抽薪啊……哈哈哈，既是如此，我们行动要迅速，以免杜荷发觉勇气一些卑劣的手段阻止我等！”

    当夜，在梁家的后院，众人商议了好久，才拿出了完美的卖地搬走方案。

    ……

    深夜。

    县衙后院。

    油灯旁，张俭将梁家后院发生的事，一字不差地全部报告给杜荷。

    杜荷听了，嘴角只是冷笑。

    张俭说道：“少爷，此次事，都是梁凯与杨成二人主导的，我这就派人，将这二人杀了，让这些士族们群龙无首，自然不能成事！”

    射人先射马，擒贼先擒王！

    杜荷却摆摆手，笑道：“釜底抽薪，的确是好计策啊，不管是鄠县，还是其他县城，这么多士族举家搬迁，那整个县城就完了……可惜啊，这帮蠢货，还以为这是以前的时代呢，他们，不知道时代已经变了啊……走了好，最好全都走光了，以后也就没有什么阻力了，你去告诉老马，还有黄枚蓼、陈一发，让他们收购这些士族土地的时候，价格再往下压一压！”

    张俭疑惑道：“少爷，如今的价格，已经够低了，若是再往下压，梁凯等人要是后悔了，不售卖土地呢？梁凯当初与仇万嘉乃一丘之貉，这二人勾结一起，从百姓手里低价买了许多土地，梁家的土地，也是最多的！”

    在这个时代，衡量一个家族兴旺与否的一个重要标准，就是家中有多少土地，土地是财富的象征。

    梁凯私底下与仇万嘉是过命的交情，利用仇万嘉获得了不少土地。

    若是梁凯改变主意，不再售卖土地，对杜荷的计划，将有很大的不利。

    杜荷闻言，不在意地摆摆手：“若是正常买卖，这些人自然不愿，可如今他们有了釜底抽薪的计划，这是要利用所有的土地来对付我啊，若是成功，他们不但可以将土地收回去，而且可以一文钱不付出，换作你，你愿意吗？”

    张俭瞪大眼睛：“这是疯了吧，少爷，可万一输的是咱们呢？”

    杜荷冷笑道：“区区几个小氏族，就想借做空鄠县县城来对付本少爷，他们敢赌，本少爷如何不敢！本少爷输了，也不过损失个几百万贯，可他们输了，那就什么都没有了……”

    说完，杜荷露出邪魅的笑容。

    张俭心下骇然。

    几百万贯……而已。

    这句话，在整个大唐，也只有自家少爷敢说出来吧，化作其他人，敢不敢说是另一回事，就算说出来，也没有少爷霸气啊！

    ……

