    接下来，大伙一边赶路，一边有一搭没一搭的聊着，也没什么正经话题。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    沿着群山脚下的山坳里，走了有几里路，遇到汪婷，带着一帮警察从对面走来，大家站在一起聊了会，汪婷告诉他们，他在帮忙给这些警察领路，带他们去接收和押送那些血巫师出来，由于车开不进山，只能步行了。

    “你这来回的走，不累啊？”小马气喘吁吁的问道。

    “不累啊，之前杀尸王我都没出力了，走这点路算什么，前面也不远了，也就三五里地吧。”

    “多谢你了。”谢雨晴亲热的摸了摸她的脸，“回去姐给你申请个良好市民的奖状。”

    叶少阳翻了翻白眼，道：“你那点精神奖励，就别拿出来忽悠人了，没人在乎。”

    汪婷立刻笑道：“不啊，我觉得挺好的。”

    开了一会玩笑，双方告别，向反方向走去。

    叶少阳等人转过一个山坳，前方果然出现了一块比较大的山间平地，停着好几辆警用的面包车，有一些警察留守在这。谢雨晴要了一辆面包车，让叶少阳等人上去，自己开车，送他们出山。

    面包车一路颠簸的从山野间开过去，叶少阳感觉自己的内脏都快颠碎了，但是坐车总比走路舒服，只好咬牙坚持着，感觉上过了好久，汽车总算开出山区，上了省道，又行驶了二十分钟，驶入一个小镇，停在一间小旅馆的门外。

    旅馆虽然小的可怜，但是再次看到建筑物和灯光，叶少阳心中浮起了一种总算回到人间的感慨。

    进房间后，叶少阳立刻洗了个澡，换上干净的睡衣，上床后什么都不想，直接睡觉。

    一觉睡到天亮，听见敲门声，过去打开门一看，是小马，手里提着一大包早点进来，说道：“这旅馆没早餐，我到外面去买回来的。”

    叶少阳让他进屋，刷牙洗脸之后，两人坐在床上吃起早餐，小马一边吃一边给小伙伴们去短信，让他们起床后到这边来吃早餐。

    小镇上煎饼卷油条的味道还不错，辣汤也不错，叶少阳看早饭买的多，一个人吃了两份。

    两人边吃边聊，说起覃小慧，叶少阳突然想到一件事，立刻问小马：“昨天对付尸王的时候，小慧用了冰蚕丝，当时她让我千万别回头，不知道为什么，你当时在我对面，看到什么特殊的情况没有？”

    “没有，不知道。”小马往嘴里塞了一个肉包子，不经意的说道，眼底却是闪过一丝奇怪的光泽。

    叶少阳认真回忆覃小慧最近的一些行为，感觉有一种说不出的怪异，正在感到好奇，覃小慧推开门进来了，今天的她穿了一件很宽松的衬衫和裙子，整个人看上去很慵懒和恬静，只是脸色比之前好像又白了一点，叶少阳怀疑她是伤没好透，便没有询问。

    “第一件事，岳恒走了。”

    叶少阳大惊。“什么时候的事？”

    “半小时前吧，他特地去我房间敲门说的，他说他突然想到一个地方，或许能帮他找到失去的记忆，所以就离来了。”

    叶少阳道：“还有呢？”

    “他说你救了他一命，他记得，不管他能不能找回记忆，都会去找你。”

    叶少阳一颗心稍稍放下来，岳恒能这么说，说明他心有善念，应该不会干出什么坏事。

    覃小慧接着说：“我不知道你住什么地方，所以给了他小茹的住址和电话，到时候他找到小茹，也就等于找到你了。”

    叶少阳缓缓点头，为覃小慧的细心点赞，那个家伙记忆都没了，不知道会不会打电话，给他留下地址是对的，突然又想到，不知道他身上有钱没钱，看他那呆头呆脑的，出去不会饿死吧？

    “第二件事，少阳哥，你的解药。”覃小慧把洁白的手掌摊开在叶少阳面前，手心睁大眼睛看去，是一枚玻璃球大小的丹药，朱红色，外层非常光洁，闪烁着一层丰润的光。

    “这是……用金帅的血炼制的？”

    覃小慧点点头，“用他的心头血，配了一些药材炼的，少阳哥你快吃下去，然后用你们茅山的周天吐纳法，把药效化开，按照奇经八脉的顺序走遍，逼出蛊毒，然后压入心脉，人血蛊灵会自己出来的。”

    叶少阳握着这枚用人的心头血做成的药丸，而且还是那个金麻子的血，真有点难以下咽，不过为了活命，也只好忍一忍了，当下爬上床，摆好吐纳的姿势，张开嘴，吞下药丸。

    药丸进入胃里，立刻感到一股灼热，叶少阳不敢怠慢，急忙运转罡气，化开药丸，将那一股药力引入任脉。

    霎时间，感动经脉里有一股不属于自己的气息，向那股药力主动流了过去，猜测这一定就是所谓的人血蛊毒，八成是对金帅的血有一种特殊的感知，所以不用驱赶便自己依附上去。

    很快，任脉里的蛊毒被清除干净，然后叶少阳引导着药力，进入督脉……

    也不知道过去了多久，在叶少阳的意识中，已经没有了时间的概念，精力完全集中在引导药力上，终于将奇经八脉都走了一遍，最后，引导药力进入心脉，突然感受到一个活物的抵抗，是蛊灵？叶少阳心中一动，立刻用药力将其包围，化解着它体内的蛊毒……

    一种想吐的冲动，在身体里越来越强，终于忍不住张开嘴，哇的一声吐出来，那只蛊灵顺势爬出口腔，连同那股药丸融化后的血，一起被吐了出去，

    覃小慧早有准备，双手绷着一块红绸布，蛊灵一掉在上面，立刻飞快的将红绸布对角折起来，用红线封口，一把扔进方鼎中。

    红绸布上绣着巫医的蝴蝶图腾，算是一种封印，蛊灵在里面虽然到处流窜，却始终出不来。

    小马看着布包不断鼓起，好奇的说道：“能不能打开看看，这蛊灵究竟长什么样子？”

    覃小慧白了他一眼，“它如果钻你身体里，我可没有金帅的血来救你了。”说完盖上网罩，再在上面盖上了一块纱布，左手按住，右手不断从一个小盘里抓起粉末，透过纱布的孔隙，灌进方鼎里。