    第５２章自导自演，全部买下

    “又是一个自以为是的家伙！”

    谢峰不以为意，走入兑换殿的大堂。

    兑换殿极大，谢峰来到兑换灵药的殿堂中。

    殿堂里，按品阶摆放着各种灵药，从一品到四品的灵药都有。

    许多灵药摆放在玉质的柜台上面，任由人挑选，而三品以上的灵药，则封在水晶盒中而已。

    “琳琅果，玉鳞香……”

    谢峰从二品灵药开始挑选，然后就是三品灵药，四品灵药紫檀木花也拿了一株。

    总共十几种灵药，加上葵阴水，金叶果。

    炼制破脉丹的灵药，已经收集了八成。

    其它几种灵药，兑换殿中虽然暂时没有，但罗天门为六等宗门，拥有数十个王朝帝国的资源，想必也不难找到。

    接下来，谢峰又挑选了几种灵药，手中的灵药价值极为惊人，若在外面购买，绝对超过三百万两。

    他的行为，引起了许多人的注意，就是内宗弟子也少有这么财大气粗的。

    何况在兑换殿中，不是有钱就可以买到东西，需要功勋值。

    一名女执事弟子，快步走了过来，他扫了谢峰一眼，衣着普通。

    而且只有真武境六重的修为。

    “把灵药放下来，弄坏了你赔得起吗？”

    女执事弟子一脸刻薄。

    “赔不赔得起关你的事了？”

    谢峰瞥了对方一眼，说道。

    “我叫你放下！”

    女执事弟子怒了，一个普通的弟子，这么嚣张，她还是首次见到。

    “你有这个资格吗？我不放下，你还能咬我？”

    谢峰笑了，这名女执事弟子无缘无故跑来针对自己，难道是有毛病不成？

    “你！”

    女执事弟子真是怒了，但不能动手。

    就算是内宗弟子，在兑换殿中动手，也是极大的麻烦。

    “该死的小子，不见棺材不掉泪！”

    突然，女执事弟子目中闪过戏谑之色，手掌一挥。

    噼啪！噼啪！

    谢峰抱在怀里灵药，全部都掉在地上，几只水晶盒子掉落，摔成粉碎，琳琅果、紫檀木花等灵药散落出来。

    “好啊！本执事不过是说你两句，你就不服气了是吧？还敢摔东西。”

    女执事弟子，露出一脸惊怒，指着谢峰大叫。

    “哇，这弟子是谁啊，脾气这么大！”

    “不过是一个正式弟子，敢对执事师姐这么无礼。”

    “这小子活得不耐烦了吧？”

    立即周围有十几弟子被吸引过来，对着谢峰指指点点的。

    谢峰眨了眨眼，淡淡的看着这名女执事弟子。

    他也没想到，这女弟子还有这种操作，自导自演。

    “告诉你，今天你要是不把这些灵药都买了，本执事就治你个破坏故意破坏灵药的罪过！”

    女执事弟子一张刻薄的脸，瞪着谢峰，阴笑不已。

    看到谢峰没有开口，她觉得谢峰肯定是吓了个半死，话都说不出来了。

    “那我要是能全部买下呢？”

    谢峰笑了笑，问道。

    女执事弟子愣了一下，谢峰的样子，似乎信心十足。

    一时间，她有点不敢开口了，万一这名弟子真的能买下来呢？

    毕竟普通弟子中，也是卧虎藏龙。

    “哈哈哈，你是段天吧？刚刚进入门中的弟子，能有多少功勋值？这些最少三千功勋值，你有吗？”

    突然，一名内宗弟子大笑起来。

    谢峰看去，明白过来。

    这名内宗弟子，上次十殿选人时，站在苏仑身边，所以才认得自己。

    听到这名洪双武的话，女执事弟子心中不由冷笑起来，原来这小子是打肿脸装胖子，想把自己吓住。

    “你能买下，我就把这些水晶碎片都吃了。”

    女执事弟子指着地上，冷笑说道。

    “既然如此的话，那我就买了。”

    谢峰笑道。

    水晶盒虽然碎了，但灵药并没有受损。

    真正的灵药，都是天地灵气凝聚所生，许多用普通刀兵都无法破坏。

    “怎么回事，兑换殿中岂容吵闹。”

    这时，一名挂着护法腰牌的高大中年男子走了过来。

    护法刚一走近，看到满地的灵药，脸色顿时难看，“这是怎么回事？”

    “周护法，这名弟子不服管教……”

    女执事弟子连忙把事情，按她的说法，说了一遍。

    “你怎么说？”

    中年护法闻言，面色更加难看，盯着谢峰。

    “执事，药是我不小心掉在地上的，这件事是我的错，不过我全部买了就是。”

    谢峰也不争辩，微笑说道。

    “全部买下？把弟子令牌拿来吧。”

    中年护法面色好看一点，伸手道。

    谢峰把自己的弟子令牌，递了过去。

    中年护法接过令牌之后，查看一下，顿时脸色黑到了极点。

    这名叫段天的弟子名下，竟然一个贡献值都没有，还说要兑换价值三千多贡献值的灵药，简直胆大包天！

    而女执事弟子察言观色，心中了然，冷笑的看着谢峰。

    “周护法，先不要生气，你看看这些可以阅换多少贡献值。”

    谢峰从容一笑，随手一挥，一堆兽材时从储物戒指中掉落出来，堆成一座小山。

    一共十几张兽皮，此外还有兽角，兽牙等等。

    “这么多，全都是三阶凶兽！”

    “这是三阶七品的铁骨牛兽角！”

    “三阶九品的赤火穿山兽！”

    周围的弟子都是大吃一惊，这些兽材不但值钱，而且还值大价钱。

    一块普通的三阶兽皮，最少值几十功勋值，而七品以上的超过一百功勋值，九品的赤火穿山兽鳞甲，价值绝对在两百功勋值以上。

    加上其它的兽角兽牙，这堆材料绝对能换到大量的功勋值。

    周围许多弟子有些眼红。

    “来人，进行清点鉴定！还有计算这些灵药的价格。”

    中年护法吃惊的看了谢峰一眼，有些不可思议，一名武真境的弟子能够拿出这么多三阶凶兽材料。

    “护法大人，这些材料一共价值两千零九十五功勋值，而灵药加起来，需要三千五百功勋值！”

    几名弟子和鉴定师清点一阵，而后说道。

    “哈哈哈，小子刚才怎么说的，无法买下全部灵药，我可就要治你的罪了！”

    女执事弟子本是一脸紧张，听到结果不由大笑，一脸狠厉。

    中年护法皱了皱眉头，不过没有阻止，既然谢峰破坏了兑换殿的东西，又无法买下这些灵药，那就必须治罪。

    若是不然，兑换殿还有何规矩可言？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

