    “暂时还不到八千两……”

    潘通低声道，“前些日子刚进了一批料，怕是还得用掉一部分……”

    苏扬心绪涌动，将近八千两银子！

    这算是发了一笔财了！

    “还有，咱们给朝廷制作蚊香和驱蚊液，现在算下来，也有将近两千两银子了。”

    潘通继续说道，“这些银子，我们也都给苏大夫您了，那制酒的法子泄露，我们实在对不起您！”

    苏扬咽了口唾沫。

    老潘这几句话，就已经动辄上万两银子了！

    他先前一直没怎么去管这些生意，疑人不用，用人不疑，有老潘在，这些他还是放心的。

    且不说短短这些时日，卖酒便已经初见成效了。

    这制作蚊香和驱蚊液，算是跟朝廷做生意，纵使价格压到最低，但终究是胜在量多。

    聚沙成塔之下，两千两银子也能预料！

    他笑眯眯看向潘通，轻拍潘通肩头。

    “老潘，这些都无妨，你们不必自责！”

    苏扬劝慰一声，制酒的法子，会泄露出去，自然是迟早的事情。

    对此，他早就有所预料了。

    潘通依旧神色愧疚，紧握着拳头。

    而一旁潘盛年也紧抿着嘴唇，一言不发。

    与苏扬打交道这段时间以来，他已经彻底意识到了，苏扬的能力。

    听说前几日，苏扬还被陛下亲自加封为正五品的朝散大夫。

    这等升官的速度，简直不是常人所能想象的！

    “你们已经做得很好了，到现在，今朝酿的招牌，咱们已经打出去了，不是吗？”

    苏扬笑吟吟询问道。

    注意到苏扬的神色，潘通和潘盛年都不由疑惑起来。

    怎么即便发生了这种事情，苏扬也依旧不急不躁？

    “可这么下去，咱们的生意……怕是不好做了！”

    潘盛年依旧愁眉苦脸。

    想了想，潘通迟疑地向苏扬说道：“苏大夫，您看要不咱们也……狠狠心，降下价格？”

    要打价格战，他们的价格，只能压下去了！

    不然，生意就要被其他人抢走了！

    卖这今朝酿的赚头，他们已经见识到了。

    但要是现在市面上就有人开始仿制今朝酿，那他们能赚的银子，怕是就要少上不少了！

    “降价？”

    可苏扬却是摇了摇头。

    他冲着潘通和潘盛年两人神秘一笑：“咱们的价格根本不用变，维持原样就好！”

    “这……”

    潘通紧皱起眉头，这些生意上的事情，苏扬应该不怎么知晓。

    他们价格若是不变，怕是就卖不出去了！

    “苏大夫，这些事情，您可能不懂……”

    一旁潘盛年无奈道，“生意，不是这样做的啊！”

    他话音刚落，潘通便狠狠瞪了他一眼。

    潘盛年只好连忙闭嘴，可脸色还是不太好看。

    真要是这么下去，这份赚钱的买卖，恐怕就要拱手送人了！

    “这件事，处理起来，倒也简单！”

    苏扬笑了笑，明白潘通父子心中的忧虑。

    他不急不躁的挥挥衣袖，将两人招到一边。

    “这样，咱们商量商量，给咱们的今朝酿，加价的事情！”

    “嗯？”

    闻言，潘通和潘盛年两人彻底愣住了。

    不是要让价格维持原样不变吗？

    怎么又加价了！

    “眼下，咱们也该是时候推出新的酒酿了！”

    苏扬笑吟吟道，“这款新酒，名为今朝酿……酱香型！”

    潘通父子满脸茫然。

    但他们心中却又迅速升起一股惊异！

    苏扬这里，难道还有其他的酿酒之法？

    “待会我给你们写出来，只需要你们做到一点，咱们的用料，务必要最为上等……”

    苏扬想了想，又道，“此外，这酱香型的酒，便不能如之前那般售卖了，而是全部改成小瓶售卖，每一瓶暂且定价……一两银子吧！”

    一瓶就一两！

    潘通父子错愕不已。

    他们已经被苏扬所说的这些，彻底打乱了心思！

    一两银子一瓶酒，听苏扬说，还是小瓶售卖……

    这种价格的酒，寻常人真的会买吗？

    “我再跟你们详细说说，之后再有人仿制的应对之法。”

    苏扬继续说道，“届时，每一个瓶子上，都需要印上一句诗，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    “若有人仿制，我这里还有其他的酿酒之法，你们尽管慢慢推出便是。”

    “再之后，你们再找家顶尖的瓷窑，专门烧制咱们的酒瓶，务必每一个酒瓶都是上好瓷器，届时再对这种酒定价，定价至少十两银子以上……”

    苏扬一番介绍，等待着潘通父子消化这些信息。

    这些都是他前世那些商家们的常用套路。

    品牌效应既然已经初具成效了，那么，自然要彻底将今朝酿的品牌彻底打响！

    酱香型，清香型……这些酒酿，一个个的推出，纵使其他人再怎么跟着仿制，也足够争取时间了。

    而这些时间里，今朝酿的品牌将会越来越响亮。

    再到之后，推出真正的高端酒！

    那市场，便会牢牢把握在他们手中！

    “苏扬，你就准备这么把我晾着了？”

    这时候，云澈跑了过来，忿忿地瞪着苏扬。

    被哄骗着读了那么久的书，他心里极其不爽。

    可偏偏他在苏扬这里，还不占理！

    这上哪说理去？

    “云公子稍安勿躁。”

    苏扬笑吟吟招呼着云澈，想要摆平云澈，还是得想个法子。

    “苏大夫，我……我明白您的用意了！”

    此时，潘盛年忽的瞪大眼睛，眼中精芒闪烁。

    “有您的办法，这下子，咱们不用担心这些了！”他惊喜道。

    一旁潘通还有些难以相通，可看着自己儿子和苏扬两人的神色，他隐约意识到，苏扬所给出的办法，应该极妙！

    “爹，我给您解释解释……”

    潘盛年解释一番，潘通双眸也迅速瞪大起来，两眼放光！

    但很快，思索一番，潘通又不免迟疑道：“只是眼下有人仿制咱们的今朝酿，咱们若要另行制作新酒，短期之内，怕是要耗费不少银子，那苏大夫这上万两银子……”

    “这些银子，暂且不动，我另有他用！”

    苏扬稍作沉吟，“至于缺少银两……”

    思索着，他的目光不经意地落在云澈身上，顿时眼前精芒一闪。

    他笑眯眯对云澈道：“云公子，我这里有一桩买卖，你要不要做？”

