    等沈寒谦拿了那颗珠子之后，眼前的场景像雾散开一样消失了，就连那连天的彼岸花也消失不见了。

    当然，他们已经知道为什么这些彼岸花会消失。

    贺以念想到后来发生的那些事，觉得此时此刻必须要给沈寒谦树立一个正确的三观，让他知道，这种事情是不可以做的。

    而沈寒谦向来听她的话，这样，也算是从源头上杜绝悲剧的再次发生。

    她一路给沈寒谦灌鸡汤，树立正确的三观，不论她说什么沈寒谦都点头说好，可是没有人会觉得他是在敷衍。

    到了最后，贺以念停下来，他转过头来递上一罐水，“休息一会儿再继续。”

    被这话一噎，贺以念反倒没话说了。

    想着要提前让墨玖知道这件事并且防患于未然，贺以念带着沈寒谦回了万妖界。

    于她来说还是万妖界比较熟，也比较安全。

    只是，以她和沈寒谦现在的实力是完全不可能上山的，于是，只能每天在山脚下等着墨玖下山。

    起初贺以念只是带着他蹲在那儿等，可是等了三个月也没等到一个人影，反倒是沈寒谦借着太阿山纯净又浓郁的灵气修炼速度飞快。

    转眼，已经是一个翩翩美少年了。

    因为二人要在万妖界落脚，所以贺以念就建议他在额头上弄个银蛇纹来掩饰自己的身份，反正他以后也是要给自己整一个的，早一点儿晚一点儿区别都不大。

    贺以念每次抬头仰望他的时候都觉得自己越来越控制不住这狂跳的少女心了。

    心里那头小鹿每天撞啊撞的，按照这个频率来看，也许不知道哪天就撞死了。

    沈寒谦现在已经有了一些日后做妖尊的样子了，少年面如冠玉，眼落寒雪，只是那原本有些魅惑人心的容颜因着眉间的银蛇纹又添了些让人难以靠近的冷漠，十足的出尘清贵。

    贺以念对着那张脸盯久了就会忍不住捂住自己的鼻子，生怕自己再次没出息的流出鼻血来。

    每当这个时候，她就会挥着手赶沈寒谦离她远一点儿。

    沈寒谦原本是挨着她打坐，每次她做出这个动作的时候他都十分无奈，“念念，你是不是又偷看我了？”

    贺以念眼睛一蹬，“什么叫偷看？我这是光明正大，美好的事物就是用来让人欣赏的，难道你长得这么好看我还不能看了？”

    她向来歪理一大堆，沈寒谦看她理不直气也壮的样子笑弯了眼，从善如流的退远一些，“可以看。”

    这还差不多。

    贺以念得了便宜还卖乖，转头又叮嘱他，“不过别人若是一直的盯着你的脸瞧，那指定是图谋不轨之人，你要小心避开，只有我可以觊觎你的美色，明白吗？”

    “好。”

    贺以念说什么他都说好，千依百顺的，这让贺以念产生了一种危机感，她怕习惯了这样的沈寒谦，以后再面对那个毒舌骚话精的时候会忍不住想掐死他。

    等了整整三个月都没等到墨玖下山的时候贺以念终于意识到了，对方可能，或许，大概是在闭关。

    别说三个月，就是三年都未必等得到。

    想清楚了这一点之后贺以念也就不那么勤勉的在山脚下等人了。

    与其没头没脑的在这里等一个不知道什么时候出现的人，还不如让沈寒谦快点修炼，等他变强了，两个人直接闯上去就好了。

    贺以念这样想，也就这样跟沈寒谦说了。

    修炼的日子转眼就过，匆匆百年也不过是眨眼间的事情。

    这百年里无非是沈寒谦刻苦修炼，而贺以念重新过上了当初阿九的日子，整日里遛狗斗鸡，时不时去赌坊转两圈，实在闲了就蹲在隐僻的角落里看那些貌美的妖。

    或许是因为她自己没有貌美的容颜，所以她对那些长得好看的妖格外有好感。

    沈寒谦每次修炼完了就会到处找她，起初还会跟她一起蹲着看，等过了一段时间他就发现，贺以念偷窥的都是男妖。

    他有些不高兴，抿紧了嘴，漂亮的眉毛拧在一起，十分严肃，“念念，你不是说我最好看吗？”

    “是啊。”

    贺以念嗑着瓜子，眼神半点儿也不挪，“但是也不妨碍我委屈一下自己看看那些不如你的妖嘛。”

    沈寒谦哪里不知道她在敷衍自己，心里又是愤怒又是委屈，一只手挡住她的视线，捏着她的半张脸将人强硬的转过来对着自己，一本正经道，“你不需要委屈自己，他们没我好看，你看我就好了。”

    骤然一张放大的俊脸在自己面前，贺以念下意识的吞了吞口水，随即又意识到自己这个行为实在是过于流氓了，忙垂下了眼睑。

    可是，视线却不受控制的落在了对方漂亮的薄唇上，不知怎么的，她就像是受了蛊惑一样，竟有一种想要尝一尝的冲动，那薄唇，看起来味道应该不错。

    她的视线长久的黏在沈寒谦的唇瓣上，有些挪不开。

    鬼使神差的，她真的顺应着自己的内心倾身过去，唇瓣只一触即分，轻若蜓落蝶飞，但是仅那一瞬间的触觉就让二人皆怔。

    从唇瓣触碰的地方滋生一阵电流，蹿向了全身各处。

    意识到了自己做了什么之后贺以念下意识的想逃，但是一想到面前的是那个什么都不懂的沈寒谦，她又淡定了一些，故作镇定的抬头，“咳咳，是甜的。还......还挺好吃的。”

    话音一落，眼前一大片阴影落下来，唇瓣上再次传来温热的触感，只是这一次没有再像上一次一样一触即分，少年的唇瓣压着她，“是这样吗？”

    他一说话，二人唇瓣接合处便传来一阵奇怪的触感，贺以念心如擂鼓，一颗心几乎就要从嗓子眼跳出来了。

    系统的声音火急火燎，“宿主你怎么了？要不要速效救心丸，我看数据波动，你怕是快不行了啊！”

    “滚！”贺以念的声音中气十足。这个系统怎么就这么不解风情？把系统骂跑了之后贺以念心里有些激动，有些紧张，更多的却是不知道从哪儿冒出来的甜蜜。

    少年的唇瓣只是压着她，却不知道下一步动作，他长长的眼睫忽扇忽扇的，像是有一把小刷子，在贺以念的心尖扫过。

    见她呆愣，脸颊渐渐染上红晕，先前的醋意和委屈一下子散尽了，沈寒谦将几乎瘫软在地的人抱进怀里，贴在她的耳畔低语，“我说过，你想要的我都会给你。”

    如果，你要的是我，那最好不过。

    少年声音清朗悦耳，贺以念感觉有些眩晕，她好像真的被撩到了。

