    左十三听后心中却起了疑惑，九头佛为何偏偏在这个时候将自己收藏的宝物送到龙城地下拍卖会来拍卖？

    左十三正想着，何子叶却接着开口说道：

    “左先生，交易完成后您先别着急离开，您在接待室等我一会儿，我处理完毕手上的事情马上过去找您。”

    “没问题。”左十三答应了一声，带着安如霜和胖子以及徒弟梅悠乾一同来到了接待室。

    几人在接待室一边闲聊一边等待何子叶。

    约莫半小时后，何子叶才急匆匆赶了进来。

    “诸位，实在是抱歉，让你们久等了。”何子叶进门后，冲着几人深鞠一躬。

    左十三说道：

    “何小姐，你让我们在这里等你，还有别的事情吗？”

    何子叶对左十三的性格有一定的了解，他一向喜欢直来直往的人，于是直接从自己的背包里拿出了一大叠现金，放在了左十三的面前。

    “何小姐，你这是什么意思？”左十三看着何子叶问道。

    何子叶看着左十三微微一笑：

    “一点谢礼，不成敬意，还望左先生一定收下。”

    左十三还未开口，坐在一旁的胖子见钱眼开，连忙上前将那一大叠现金给收了起来：

    “何小姐一片诚意，师兄我先代你把钱收了啊。”

    左十三没有理会胖子，而是看着何子叶问道：

    “何小姐，你这到底是什么意思？”

    何子叶说道：

    “就是为了感谢您以及贵弟子出手帮忙，当时若非你们帮我，我现在恐怕还在牢里。”

    左十三叹了一口气道：

    “何小姐，这都过去多久了，这点儿小事就别再提了。”左十三说着看向胖子：

    “胖子，把钱还给何小姐。”

    何子叶连忙阻止：

    “左先生，这钱您一定要收下，要不然就是嫌弃我给的少了。”

    胖子也在一旁开口劝道：

    “师兄，让你收你就收下呗，我这边都装进背包里了，再往外拿多少有点儿不像话了。”

    对于掉进钱眼里的胖子，左十三是拿他一点儿办法都没有。

    只能将钱收了下来。

    “何小姐，钱我就收下了，以后需要我帮忙的地方尽管开口。”左十三之所以给何子叶今天这样的承诺，并非是因为收下了何子叶的钱，更重要的原因是何子叶这一次帮到了他。

    左十三之前在仔细观察那件鎏金铭文的铜钟后，上面的铭文似乎记录着某种特殊的修炼法门，这个发现让左十三有些意外。

    何子叶在得到左十三如此承诺后，笑得如盛开的鲜花：

    “在这个世界上，没有什么事情比得到左先生的承诺更加令我开心。”

    安如霜坐在一旁开口问道：

    “他的承诺真能让你如此开心？”

    何子叶看向安如霜，笑眯眯的说道：

    “大嫂，您是身在福中不知福，我若是能有像您先生一般的男人，做梦都会笑醒你。”

    安如霜听到何子叶的话后，忍不住转过头看向左十三，她突然觉得自己身旁这个叫左十三的男人，好像在挺有异性缘的……

    不行，这种男人坚决不能要，到处都是桃花，以后气都能把自己气死。

    嗯，正好趁自己失忆，跟他保持开距离，彻底把他给忘记。

    想到安如霜自己轻轻点了点头。

    “如霜，你在想什么呢？”左十三看到安如霜在自己点头。

    “啊……没，没想什么。”安如霜把头转向一侧，不再说话。

    几分钟后，左十三等人从接待室走出，何子叶一直将他们送到外面这才转身离开。

    上车后，面包车却突然打不起火来了，胖子下车检查，初步判断是电瓶亏电，好不容易拦下一辆车帮忙搭电，这才发动了车子。

    再次上车，胖子一边开车一边对左十三抱怨道：

    “我说师兄，咱们现在手里也宽裕了，赶紧换辆车吧，这破二手车三天两头打不着火，指不定哪天就把咱们兄弟俩撂在路边了。”

    左十三听后说道：

    “你先专心开车，换车的事情以后再说，还有胖子，咱们现在手头上可一点儿都不宽裕，你别忘了我现在还欠着梅悠乾一千万呢。”

    梅悠乾听后连忙开口说道：

    “师父，我那钱一点儿都不着急。”

    左十三道：

    “你不着急我着急，我欠着别人钱不还，心里面就不踏实，我现在得和你师叔赶紧赚钱，早点儿把欠你的钱都给还上。”

    安如霜在这个时候突然开口问道：

    “对了，你们花那么多钱拍的那件拍品，真的能帮助我响起过去的事情？”

    左十三如实说道：

    “如霜，只能说有概率，具体还得看那件鎏金法器上面的铭文，我现在大概猜出那是某种修炼用的法门。”

    “东晋时期的修炼法门？”安如霜问道。

    “道家法器是东晋时期的，但那上面刻着的修炼铭文，很可能更早。”左十三说道。

    安如霜听后想了想问道：

    “你打算回去尝试修炼上面的法门？”

    左十三摇头：

    “这样做太冒险，在没有确定它具体是什么样的修炼法门之前，我不会贸然修炼。”

    车子很快开回到青竹观。

    众人下车后，梅悠乾接到一个电话，马上让自己的司机赶来，然后跟左十三能人打过招呼后，坐上车匆匆离开。

    此时道观里就剩下了左十三和安如霜，以及胖子和饕餮这两个大灯泡。

    刚回到青竹观，安如霜就是开始犯困，回到自己房间里后，躺下就昏睡了过去。

    左十三一直陪在安如霜的面前，静静地看着她，回忆着自己曾经跟她过去的点点滴滴，脸上逐渐浮现出了幸福的笑容……

    天色逐渐暗了下来，左十三坐在安如霜的床边轻轻哼着那首他在熟悉不过的歌谣：

    “一场雨碎徒落在塞北，我又想起那盏相思乱，几回霜色寒，几度秋风怜，依旧是那场烟雨不散，千年的守望，孤独的等待，月色花台间，谁又遗忘了誓言？莹莹的星光还是昨日残星，多少痴情散在塞北大风天，只叹那一生夙愿，终是未婵娟，千年守候断天涯，叶落无心是晚霞，五弊三缺红尘乱，而今你又在谁家，如今相遇能否续前缘？你可认出我如霜？敢问君可知归期，提笔欲写霓裳曲，转身未语泪先滴……”

