
　　“又或者，哪怕是离了婚，她也离不开你，又或者说，只要你不放手，她就逃不出你的手掌心，只能当你的金丝雀,对吗？”

　　无论如何，云闵月都是原主在这个世界上，唯一的一个亲人了。

　　原主对她又爱又恨的，感情很复杂。

　　但她肯定也不愿意看到，自己的妈妈被一个老奸巨滑的老男人如此欺负吧！

　　唉，既然看见了，刚好她又看沈沧海这个男人不顺眼,就顺便帮她一把吧！

　　不然的话，真的哪天被玩死了都不知道。

　　就跟前沈夫人，那位疯掉后跳楼的秦家大小姐一样。

　　沈沧海冷冷地看着她，仿佛古代君王一般，眼神带着高高在上的睥睨，还有几丝嘲弄。

　　心里显然就是这么想的。

　　而且他笃定了，就算是她们母女知道这些，也拿他毫无办法。

　　云渺差点给他气笑了。

　　勾起了唇，同样嘲讽地看向他，从包里拿出了一个文件夹扔了过去，皮笑肉不笑，“还是先看看这些再说吧，看完你应该就不会觉得她没底气了。”

　　“虽然你沈家确实是有钱有势，但是，让她跟你离婚的底气，我还是有的。”

　　沈沧海微微皱了皱眉，迟疑了一下，还是打开了文件夹。

　　上面是云渺目前所拥有的财产清单。

　　虽然跟沈家完全没法比，但是预算出来的总资产,也比得过一个唐家了。

　　她竟然还不声不响地收购了唐氏百分之二十八的股份，甚至连沈氏的一些分公司都有她的股份。

　　当然，这些并不是让他脸色大变的原因。

　　财产清单下面，全都是有关于沈氏的一些不对的帐目，偷税漏税，洗黑钱，还有他自己的一些违禁品交易记录。

　　甚至已经精准到了几月几号几点，在何处见了什么人，交易金额多少，最终交易的钱的去处等等。

　　这可比他那个儿子查得仔细多了，证据也全多了。

　　看完之后，就连沈沧海都背上冒出了冷汗，看眼前这个年轻女孩也不再是俯视，而是忌惮。天籁小说网

　　云渺丝毫没有觉得自己刚才的举动，有什么可怕的，她慢悠悠地泡着茶，甚至还给对面的人续上了一杯。

　　“说实话，其实,我挺想让她跟你离婚的。”

　　“因为你不配拥有一个真正把你放在心里的女人，而她,也不配得到幸福。”

　　沈沧海沉默了片刻，渐渐冷静下来，姿态终于不再那么高高在上，“我是不可能让她离开我的。”

　　“你不要怪她，她当时也很难过，也很脆弱。”

　　可真自私。

　　吃着碗里的，筷子又夹着锅里的。

　　家里红旗不倒，外面红旗飘飘。

　　真不知道这男人是不是有病。

　　云渺嘴角漫延着几分讥讽，“对，她难过，而你也可以趁虚而入，将人带走。”

　　“顺势弥补一下年轻时的遗憾，得到了后，你终于不用再念念不忘，也终于不用再执着于她，彻底地轻松了，对吗？”

　　云渺脸上的笑容瞬间消失，面无表情地望着他：“可是，我为什么要原谅？”

　　“你们又有什么资格来要求我原谅？”

　　“她一个成年人都受不了周围的流言蜚语，凭什么认为我一个才十四岁的孩子受得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1185章 病娇弟弟有点难搞（125）免费阅读。https://xs.23sk.com 