
月色如水。

洁白的月光铺洒而下，就像是给半山湾别墅区披上了一层银纱。

白天的时候，在书房中，武京瑞询问了武唯列的打算；武唯列需要在自己的家和兄弟之间做出个选择，这样的一个选择对于武唯列来说无比困难。

武京瑞也没有去催促，给武唯列时间去考虑，一整天时间，没有人再提起这件事情。

武唯列和楚莹所在房间的阳台落地窗被拉开，武唯列扭头看了眼床上已经熟睡的楚莹，轻轻关闭了落地窗，靠在阳台栏杆上，看着花园中的喷泉，心中做着思考。

没有人催促自己做出选择，可是武唯列自己却知道，自己必须要尽快做出选择，“PHOENIX”小队在港岛停留的时间有限，公司不会让“PHOENIX”小队无限的为自己的选择等待下去。

武唯列刚走上阳台，旁边房间的阳台落地窗也是被打开，陈翰穿着睡衣走上了阳台。

看到站在阳台上的武唯列，陈翰并没有太过感到意外。如果是陈翰自己，这同样也是个很难做出的选择。

陈翰取出烟盒，弹出一支丢给武唯列，自己把烟点燃后，把打火机丢给了武唯列。

嚓！

呼！

打火机的火石在黑夜中擦出几点火星，紧接着火焰将浸满了煤油的火绳给包裹起来。

武唯列把香烟凑到火苗边，将烟点燃，深深吸了一口。

“刺啦……”

夜色下，武唯列唇边的烟很明亮的闪烁了一下，烟卷少了差不多四分之一左右。

“你现在怎么想？”陈翰弹了弹手中的烟，看着夜晚灯光下展现出别样美丽的花园，说道：“如果我是你，我想我应该是会选择留下。从小，我的梦想就是能住进这样一栋大房子里，我一直以来的梦想，你伸手可得，如果是我，我不会放弃这样的生活。”

“你跟我、跟Kan、跟菲儿都不一样。我跟菲儿是为了生活，不得不去雇佣兵战场卖命，Kan是为了躲避仇家，至于蛰龙……其实你也看出来了，他的背景很不简单，他的背后有着庞大的资源在支撑，他是为了成长，他早晚还是会离开‘PHOENIX’小队，回到他自己的轨迹中去。”

“你之所以选择加入‘黑水国际’，成为雇佣兵既不是为了钱、也不是为了躲避仇家，你只是为了寻求刺激。雇佣兵是把脑袋挂在腰带上的职业，你有家，有父亲，也有妻子，完全没必要再回到雇佣兵战场。”

武唯列只是默默地抽着烟，一句话也没有说，似乎是在思考陈翰的话，他手中的烟越来越短，一直烧到滤嘴熄灭，也是没有说一句话。

屈指一弹，把自己手中的烟头弹飞出去，武唯列仰头看着夜空，轻叹一口气，说道：“我最开始的确是为了寻求刺激才去成为雇佣兵，子弹从耳边飞过时的破空声，让我全身汗毛炸起的同时，也让我体内的血液沸腾，这种刺激比起我以前玩过的任何极限运动都要刺激，它让我欲罢不能。”

“可是刺激总却褪去的一天，总是会有冷却下去的时候，在‘PHOENIX’小队这么多年，我当初所寻求的刺激早就已经没了，取而代之的是因为你们的存在。比起刺激，跟你们之间培养起来的兄弟之情，才是我更看重的。”

“看来你已经做出决定了。”

陈翰也是跟着弹飞了自己手中的烟头，轻笑出声道：“本来还想借此说服你呢，可没想到还是失败了。”

“大家这么多年的兄弟了，你给我挡过子弹，我也帮你挡过手雷破片，睡过一张床，趴过一个沙坑，吃过一个锅里的饭，我们谁不了解谁？”

武唯列瞥了眼陈翰说道：“‘PHOENIX’小队，现在是我第二个家，你们都是我的兄弟！有祸一起闯，有事一起扛！”

陈翰对着武唯列眨了下眼睛，踢踏着拖鞋返回了自己的房间。

武唯列轻手轻脚的走进房间，然后又轻手轻脚的在楚莹身边躺下，刚躺下，楚莹的声音就幽幽的传了过来，“你抽烟了？”

“你不是睡着了吗？”

武唯列支起身体，看着黑暗中自己身边的楚莹。

“本来是睡着了，但是现在又醒了啊。”

楚莹对着武唯列吐了下舌头，难得的露出了自己俏皮的一面。

“本来还怕吵醒你，现在你自己醒了……”武唯列对着楚莹露出一个坏笑，说道：“那可就怪不得我了。”

楚莹突然意识到了不妙，身体想要往后挪开，可武唯列又如何会让楚莹这么容易就逃脱，直接把她圈到了自己怀中……

……

伊德里诺在拿到“阿斯忒瑞亚之泪”后，没有任何的耽搁，赶回私人机场，重新搭乘自己的私人商务机返回墨城。

在飞机起飞后，伊德里诺再次打开了“阿斯忒瑞亚之泪”项坠背后的盖子，用镊子将藏在项坠中的存储卡给取了出来，装入读卡器，连上电脑查看存储卡里的内容。

存储卡被设置了密码，只有三次输入密码的机会，如果三次输入密码全都错误，存储卡中的所有内容会被全部清除。

伊德里诺很快的在键盘上输入了密码，将存储卡打开。

存储卡中一共有三个文档以及一些录音文件，一个文档上记录了一组坐标，坐标是一家私人银行的位置，坐标下有一个密码，是用来打开银行中保险柜的。

第二个文档中记录了所有当年卧底进入“麦伦斯”集团的特工的名字、照片、以及所有的身份信息。

至于第三个文档，里面则是记录了很多“美国猫”跟“麦伦斯”集团合作，通过“麦伦斯”集团在墨国洗钱的记录。

“没想到这张记忆卡中还有这样的好东西。”伊德里诺看着文档中记录下的证据，冷笑着说道：“难怪‘美国猫’当年这么急着要把‘麦伦斯’集团给铲除掉，原来是怕这些东西被曝光出来，着急要对武京瑞灭口，恐怕也是害怕这些东西被泄露出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10657114"  chaptername="第233章  如何选择">加入书签</a>
</div>
