    “殿下，要展开魔法屏障吗？”有人立刻向森羽晨歌进言道。

    身为整个晨歌，唯二拥有着魔法屏障的城市，红枫城如果全力坚守，防御能力是毋庸置疑的。

    毕竟晨歌的另一座拥有魔法屏障的城市西部要塞，便靠着魔法屏障以及城防部队，硬生生的将暴风帝国抵御在了王国西方。

    而同样拥有着魔法屏障的红枫城, 防御能力自然也不弱。

    但问题是，如果整个北方真的都已经沦陷了，红枫城即便是抵御的再久，又有什么意义呢？

    一时间森羽晨歌无所适从起来，他不知道自己该做出什么决定。

    他本就不是一个强硬的人，因缘际会站在这个位置上，才明白平时哥哥姐姐们做出的每一个决定, 要承受着多大的压力。

    “殿下！”

    “殿下！”

    一声声的催促声不断的传入他的耳中, 让森羽晨歌越发不知道该如何是好。

    也就在这时, 忽然有人看着城外瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议。

    “陛下，是陛下回来了，还有两位大公！”

    “陛下，真的是陛下！”

    刹那间，所有人都看到了，就在城外远处，三个声音疾驰在平原之上，他们的身后还有着一些深渊生物在追杀，只不过以三人的实力，一般的深渊生物也追不上他们，只有一些实力较强的深渊生物，始终跟在三人身后。

    例如一些巨魔就迈动着脚步, 轰轰轰的始终追在三人身后。

    其实即便是这些巨魔，也不是三人的对手, 如果不是三人担心被巨魔缠住，会导致最后被越来越多的深渊生物所围堵，这些巨魔根本就没有追赶三人的资格。

    很快, 三个人就跑到了城墙之下，甚至不需要开城门，两位八环的大公自然可以飞行，直接带着风岩晨歌就跃上了城墙。

    “怎么不开启魔法屏障？”风岩晨歌还不等一众中小贵族行礼，便大声的询问。

    众多的中小贵族你看看我，我看看你，把视线投向了森羽晨歌。

    森羽晨歌也有些尴尬！

    “你啊，性子太软了。”风岩晨歌看了这个弟弟一眼，有些无奈。

    森羽晨歌顿时更加尴尬了。

    “开启魔法屏障！”风岩晨歌立刻下令道。

    而一众原本一团乱麻一般的中小贵族，看到风岩晨歌出现，也终于像是找到了主心骨一般，起码不在慌乱了。

    “城里那是什么？出什么事了？”随即风岩晨歌看向城中那冲天而起的红色光柱，以及远远就能看到的光柱中的诡异龙爪。

    “是邪龙，陛下！”有人回答道。

    “所以，果然是深渊教派搞得事情？”风岩晨歌沉声道。

    众人没人敢回答，因为当初和深渊教派合作，就是风岩晨歌的决定，大家谁又敢说什么。

    “大哥，前线怎么样了？到底出了什么事？”森羽晨歌眼见所有人都在沉默，于是先出声询问道, 即是打破尴尬，也是问出了所有人的疑问。

    “我失败了！”风岩晨歌沉默了一下，但还是叹了口气说道。

    “失败了？真的是深渊打过来了？”森羽晨歌瞬间脸就白了。

    他没想过银月晨歌会赢这件事，毕竟在王都所有人眼中，双方的实力差距都太大了，拥有者法师团的风岩晨歌怎么可能会败。

    “不，我是说银月晨歌赢了，我输了！”风岩晨歌纠正道。

    “那，那这些深渊生物？”森羽晨歌代所有人问出了疑惑。

    “不止，我也不知道他们是从哪里冒出来的！我当时刚刚战败，正在逃跑的时候，发现了这些深渊生物，莫名其妙的出现在距离红枫城不远的地方！所以我提前绕路赶了回来，而且我发现，这一路上经常会遇到深渊生物。”风岩晨歌沉声说道。

    “所以，这到底是怎么回事？”森羽晨歌不解。

    “应该是深渊教派搞的鬼，除了他们没有别的可能！对了，城里的那些祭坛呢？深渊教派建的祭坛？”风岩晨歌是个聪明人，他已经从一些蛛丝马迹猜到了什么。

    “祭坛？大哥你是说，那些祭坛有问题？”森羽晨歌也不笨，只是昨天事情一桩接着一桩，完全占据了他的所有思维，根本没有给他梳理的时间，所以也没想到这些。

    “青藤大公，你带人去把所有的深渊教派祭坛捣毁，那些东西不能留了。”风岩晨歌对青藤大公说道。

    “遵命，陛下！”两位大公对视一眼，青藤大公接受了命令。

    “陛下，我该做些什么？”钢火大公询问道。

    “求援！”风岩晨歌看着他说道。

    “求援？您是说？”钢火大公心中一动，这种时候能够求援的地方，恐怕也只有那一处了吧。

    “找银月晨歌求援，告诉她这里发生了什么，无论如何，红枫城不能陷落，否则整个晨歌有全盘崩坏的危险。”风岩晨歌沉声道。

    顿时，所有的中小贵族，你看看我，我看看你，颇有点不明白，风岩晨歌为什么会向自己的敌人求援。

    “那您？”钢火大公疑惑道。

    “她赢了，所以晨歌是她的了，我会尽量把一个完好的晨歌交到她手上！而晨歌的未来会怎样，就要她来决定了！”风岩晨歌说出这句话的时候，竟然有种卸下重担的轻松。

    无论如何，他已经努力过了，他想要晨歌按照他的想法走下去，但是他失败了。

    既然如此，那他唯一能做的，就是尽量为晨歌保留元气，然后将其交给能继续带着晨歌走下去的人手中。

    这是他身为晨歌家族一员的责任。

    “您的意志，陛下！”钢火大公恭敬的行礼，这一刻的风岩晨歌，得到了他的尊重。

    同样，也获得了在场其余贵族们的尊重。

    同时，也因为他的这一道命令，城墙之上所有的贵族们，心中再次燃起了希望之火。

    他们还有援军，他们还有希望！

    而人一旦有了希望，就不会绝望！

    “把剩余的狮鹫骑士都带上，有他们的帮助，你应该能穿过天空中的封锁。”风岩晨歌稍微沉吟了一下再次说道。

    “遵命陛下！”钢火大公回应。

    交代完了这件事，风岩晨歌思考了一下，又开始下达另外的命令。

    “攻打长空晨歌领地时，俘虏的魔法师和骑士，还在关押着吗？”

    “还被关在地牢里，陛下！”有人回答道。

    “把他们放出来，我们现在需要一切的人手，在援兵赶来前，守住红枫城。”

    “可是！万一他们捣乱？”有人迟疑道。

    “长空晨歌还被关押在那里吗？”风岩晨歌询问道。

    长空晨歌虽然战败，但风岩晨歌并没有杀他，仅仅是囚禁了起来。

    当然，按照原本的计划，长空晨歌也活不了多久了就是，毕竟长空晨歌可是刺杀“弑父”的凶手，所以会在审判后被吊死。

    因为这样才能尽可能的坐实长空晨歌是凶手，而风岩晨歌伟大光明正确的事实！

    只不过，计划没有变化快！

    “是的陛下，还被关押着。”

    “走吧，我去见见他，如果有他在，他的那些旧部就不会是麻烦，而是助力了。”风岩晨歌说出了他的打算。

    “见，见他！”一众大大小小的贵族们，一时间面面相窥。

    “是的，没想到我们竟然还会有并肩作战的一天，命运还真是奇妙啊！”风岩晨歌叹气道。

    三叶草城，整座城市已经在经过了一夜的戒严之后，渐渐恢复了正常。

    当然，这个正常指的只是城内的深渊生物都已经差不多被剿灭了，城内的秩序恢复了正常，并不是说生产生活恢复了正常。

    绝大多数人家还都紧闭着门窗，只敢偷偷的在门缝里看看外面。

    看着街上时不时巡逻走过的战斗魔导傀儡，心都随着那些魔导傀儡落下的脚步声而发颤。

    毕竟魔导傀儡这东西，普通人看着也确实是压迫感十足。

    而与此同时，位于后方的百松城内，大量的拖拉机则是正在整装待发的驶出城去，一车车的装满了物资，都是要运往三叶草城。

    百松城与三叶草城之间，现在还没有公路，只有一些以往给马车行走的道路。

    不过拖拉机这东西本就不怎么挑路，所以即便是不怎么好的路，也是能走的，最多就是速度慢点。

    这些物资有弹药，有粮食，也有一些工业设备等等。

    还有更主要的，则是各种抽调出来的人员了。

    三叶草城接下来需要进行改造，而改造自然是需要足够的人手的。

    比如分配土地啊，还有城区建设，基层组织建设等等，这些都需要足够的人力才行。

    而这些人力，也只能大部分从百松城抽调了。

    为此之前还有好多下面的各部门领导跟方旭诉苦，缺人啊，实在是缺人啊。

    刚训练好一批人，就又要调走，这什么时候是个头啊。

    对此方旭也没办法，除了安抚也只能安抚了。

    三叶草城的市政厅，临时整理出来的一间办公室里，方旭和银月晨歌正在一起处理着最近积压的一些文件。

    还有最主要的，三叶草城的各种突发事件。

    妲己和女仆长在一边帮忙，喵姬帮着端茶倒水。

    莓果晨歌百无聊赖的在沙发上打滚。

    看看自家姐夫和姐姐一本正经工作的样子，甚至还偷偷拍了照片，发到了哔站动态上。

    “公主殿下好好看啊！”

    “银发的公主殿下，工作的样子也好美啊！”

    “为什么要把方旭也发出来？我只看到公主殿下就好了。”

    “没错，赶紧屏蔽掉他，我只要公主殿下！”

    莓果晨歌翻着这些评论，想了想在其中一条要屏蔽方旭的评论下，直接回复了一条。

    “姐夫工作辛苦了，我这就去给姐夫捶捶腿，你们就隔着屏幕酸吧！”

    然后，关掉评论区，也不管后面是怎么炸锅的，就从沙发上跳了起来。

    “姐夫，你累不累？我给你捶捶腿吧！”莓果晨歌蹦蹦跳跳就来到方旭身边，蹲在一脸讨好的捏着他的腿。

    “你要干嘛？有事说事啊！”方旭顿时一脸警惕。

    “没事啊，就是看你辛苦了嘛！”莓果晨歌眨巴着大眼睛看着方旭卖萌着。

    “老婆！”方旭干脆的转头开始召唤对莓果晨歌宝具。

    于是旁边埋头看着一份报告的银月晨歌抬头。

    “姐夫，我听说第二艘浮空舰已经在建了，能不能让我命名！”莓果晨歌立刻说道。

    “不行。”方旭干脆的拒绝。

    “为什么？”莓果晨歌不满。

    “因为这艘要你姐取名，你第三艘吧！”方旭对着不远处的银月晨歌笑了笑。

    银月晨歌也微笑了一下。

    莓果晨歌看着这时候都不忘撒狗粮的两人，一时间只感觉到索然无味。

    “好吧，第三艘就第三艘吧！”于是也不给方旭捶腿了，对着他做了个鬼脸，就跑回了沙发上打算继续打滚。

    而谁知，方旭这时候却是盯上了她。

    “你也别在那闲着啊，这个帮忙看看！”方旭抽出一份文件递给莓果晨歌。

    “凭什么我要帮你看文件啊，我才不当苦力呢。”莓果晨歌立刻硬气拒绝。

    “这是顾琴报上来的你们电视台的预算，里面也有你的电影项目，你确定不看看？”方旭说着就要自己看。

    “交给我吧姐夫！我就是你的贴心小棉袄，我来帮你。”莓果晨歌立刻元气满满的接过了文件，一脸的正气。

    方旭无奈的摇摇头，不过有这么一个活宝，到是不无聊就是了。

    处理了一上午积压的文件，下午几个人又一起在三叶草城转了好久，即是视察当地的情况，也是视察一下各部门的工作做的怎么样。

    一辆辆拖拉机经过近一天的长途跋涉，已经赶到了三叶草城，在紧闭房门的市民们，从门缝中好奇看过来的视线中，一辆辆的拖拉机驶进了三叶草城。

    天空中的浮空舰白河号还在那里，但是其余的几艘小了好多号的浮空艇，却是在不断的繁忙往返着百松城与三叶草城之间，同样也是在帮忙运送物资着。

    要不是三叶草城刚刚打下来，各方面局势还不明朗，估计方旭都要把白河号也一起拍回去运物资了。

    毕竟白河号一开始的定位就是运输舰，这就是临时攒出来的浮空艇，根本不是专门设计的战舰。

    临时当战舰用用也就算了，以后肯定还是要造专门的战舰的。

    起码一艘战舰上，舷窗打开能伸出好多好多大炮来的才行吧。

    这一艘浮空舰上就一门电磁炮，够干什么用的啊。

    而就在方旭站在城墙上，看着下面的魔导傀儡，从拖拉机上往下搬运炮弹和各种维修魔导傀儡的零件时，一架架侦察机带回了最新的消息。

    关于汇聚在三叶草城以南，与红枫城之间的大量深渊生物大军的事情，方旭早就已经接到了汇报。

    而现在越来越详细的情报也显示，这些深渊生物正在向着红枫城汇聚而去，看意图是想要攻击红枫城。

    而到底要不要派兵支援，怎么支援，又能进行什么程度的支援，方旭和银月晨歌到现在还没有结论。

    但是拖拉机骑士团正在不断补充的弹药，其中某种程度上，已经表明了两人内心中的倾向了。

    他们只是在犹豫罢了。

    “如果我们派兵支援，红枫城内的人也把我们当成敌人怎么办？”方旭叹了口气，满是顾虑。

    “我也在担心这个，如果他们不肯打开红枫城的魔法屏障，放我们的人进去，腹背受敌的情况下，我们的援兵就只能等死了。”银月晨歌同样忧虑。

    “只是炮击支援，不派兵呢？”方旭建议道。

    “实在不行也只能这样了。”银月晨歌沉默了一下，叹气道。

    魔导傀儡从拖拉机上往下搬运弹药的动作还在继续着，远处几艘浮空艇，则是在向浮空舰上转运着物资。

    整座三叶草城中驻扎的黑石领军，还在分批休息着。

    方旭和银月晨歌已经做出了决定，必须救援红枫城，绝对不能让红枫城就这么沦陷。

    那里是晨歌的王都，并且是整个晨歌唯二有着魔法屏障的城市，无论是从军事意义上讲，还是从政治意义上讲，都不能就这么沦陷。

    所以除了即将再次出征的部队，正在进行最后的休息之外，其余的部队都在忙着帮忙转运弹药物资。

    黑石领的军队战斗力是很强，而且只需要凡人就可能。

    但却也有着最大的一个缺点，那就是对后勤极度依赖，有弹药时天下无敌，没弹药时就只能干瞪眼了。

    方旭和银月晨歌在城墙上站了很久，直到天色渐渐暗了下来，眼看着这一天就又要过去了。

    侦察机传来的最新情报，红枫城外的深渊生物大军已经汇聚完毕，处于随时可能开始进攻的状态。

    而红枫城内的那根红色的光柱，也在逐渐的扩大范围。

    方旭和银月晨歌在拿到拍的照片之后，看着那光柱内的巨大诡异龙爪，久久无言。

    银月晨歌也认了出来，不出意外那就是传说中邪龙，没想到竟然会以这种方式，出现在红枫城。

    深渊入侵真的马上要来了吗？

    救援红枫城显得越发迫切了起来，无论如何，都不能让邪龙穿过通道。

    也就是带着这样的决心，浮空舰缓缓从天空降落，停靠在城墙边缘之上。

    城墙竟然起到了栈桥的作用，也算是某种有趣的巧合了。

    不知道以后浮空舰进入民用领域之后，比如拉人载客什么的，是不是要把站台直接修在城墙上？

    脑中发散着思维，方旭看着一排排的魔导傀儡，扛着弹药走上城墙。

    就这样，大量的魔导傀儡向着浮空舰内搬运着各种各样的炮弹，同时魔导傀儡也进入了浮空舰，塞满了大量的舱室。

    如果不是浮空舰的入口还是太小，估计都要直接开几辆坦克进去了。

    这也算是给了方旭提醒，以后浮空舰的舱门不能做的太小了，或者要做成可拆卸式的。

    不然大件的东西都装不了，也没办法空运坦克一类的装备。

    经过了大半夜的辛苦转运，整艘浮空舰里，已经装满了各式各样的物资，以及战斗魔导傀儡，简直是装的满满当当。

    而时间也已经来到了清晨，昨晚负责装运的部队，扯下去休息。

    休息了一晚精神抖擞的部队，登上了浮空舰，在各个放置魔导傀儡的舱室找到自己的装备。

    随即方旭和银月晨歌也带着女仆长登上了浮空舰，再次来到了舰桥。

    莓果晨歌也吵着要跟着，没办法也只好把她带上了。

    于是带了她，那自然妲己和喵姬也跟着了。

    就这样在清晨的阳光跃出地平线的一刻，浮空舰升空，身边伴随飞行着数艘浮空艇，向着三叶草城的南部进发。

    与此同时，地面上也是整装待发的简易坦克洪流，足足近千辆简易坦克，组成浩浩荡荡的钢铁洪流，在天空中巨大浮空舰的指引之下，向着红枫城而去。

    而在浮空舰的舰桥里，莓果晨歌则正在自家姐姐的监督之下，努力的一边学习着怎么做饭，一边制作着早餐。

    当然，嘴里还在不断的碎碎念着。

    只不过具体念叨了什么，根本不敢被自家姐姐听到就是了。

    之前答应的要做一星期早餐，显然银月晨歌还没忘。

    并且指出莓果晨歌的煎蛋和煎培根这样的简易早餐过于敷衍，所以莓果晨歌的早餐制作特训就开始了。

    方旭在一边看着莓果晨歌对着手机上的教程，一遍又一遍的不断重复着面里加水，稀了，在加面，又稠了的过程。

    也不知道她这小笼包要做到什么时候才能做完。

    不过无所谓了，就算吃不上，能看到她这愁眉苦脸的样子，方旭就已经很开心了。

    果然，快乐这种事情，就是要建立在别人的痛苦之上的啊！

    也就是这时，不远处的观察员忽然有了新的发现。

    “报告，前方发现数名狮鹫骑士正在被鹰身女妖追杀，疑似受了重伤，正在向我方移动。”

    监督着妹妹做小笼包的银月晨歌立刻下令道。

    “派出浮空艇去接应，干掉鹰身女妖。”

    “遵命！”

