
朱凌现在暂代他父亲的职位，也管了好些天的白宅了，加上之前在白宅做门房，所以和谁都能地说上几句话。

他早就把田淼淼和田兴旺家的那些子破事了解了一番的，毕竟是自己的主家，他自然也听说过很多田兴旺一家怎么欺负主家一家的。

他活了这么多年，没见过一家如主家这般对待他们这群下人的，越是好主家，那他越要做好自己的本分，惹主家不开心的事情，绝对不做！

本来朱凌就没打算帮田兴旺家的，只是不太好直接轰走，所以任田兴旺如何说，他都是不理的。

正好此时姑娘回来了，既然姑娘让丢远些，他自然会照办。

招了招手，立即出来两名小厮，抓着田兴旺，真就直接丢出去了。

外面看热闹的不少，见田兴旺真被丢得远远的，一时你看看我，我看看你，就这样散了。

现在川环崖的人，都一心想着过自己的日子，已经有好一些的人都想去作坊，还有好些人是想去后山开荒，所以一见田兴旺来胡搅蛮缠了，大伙都会帮着白宅。

田淼淼本来一直就紧绷着神经的，这三日，她一直都是在写写画画，想要勾画出一个可执行的方案，不止是什么季节做什么菜的问题，最棘手的问题在于，人，执行力，以及破坏力。

什么都需要平衡，可什么都需要打破，毕竟不破不立，真正的考验，永远是人心。

种子的好与坏，种子的数量，从哪个村或哪个县开始先实施，总之，田淼淼感觉头都炸了！

可是，人到用时方恨少！

田淼淼以为，她已经买了下人了，那就不用再为用人的事情烦心了。

原以为，白宅买回来的下人，算是不错的了，然而，事实上远远不够的！

府城虽然在地图上很小，可实际上却是很大，包括那么多的县与村，要管理好，谈何容易！

田淼淼需要人，需要很多很多人，需要有凝聚力的人，可是她没有，也想不到什么办法可以有！

回来的第二天，田淼淼就找到了承昭。

承昭倒是挺意外的，她很少找她，若真找她了，那定是遇到麻烦了，可最近没见她有什么具体麻烦呀！

“说吧，淼儿，你找我什么事情。”

自从田淼淼封了公主之后，承昭便不再叫她小猫儿了，而是叫她淼儿。

田淼淼在马车上便知道了，还极力想让他改口，让他叫她淼淼，可惜承昭并不听她的。

田淼淼表示，她也很无力。

回到当下，田淼淼认真地看着承昭，眉心皱着，不知道如何开口。

“说吧。”

“我要人，好多好多人，怎么办？”田淼淼真的是语不惊人死不休，差点把承昭呛到了。

“什么意思？我怎么没懂呢？”

“现在我最缺的，一是种子，二是人。”田淼淼无奈地叹道，“我要极度忠诚的人，而不是浑浑噩噩之辈。种子需要人分发下去，若是唯利是图之辈，说不得左手刚拿到种子，右手就立马叫人卖了。”

承昭沉吟片刻，不确定地问道：“若说一定要人分发的话，手脚不方便之人，可以吗？”

“可以！”田淼淼肯定地说。

“咦？真……真的吗？”承昭只是随口说说，却没想到听到了如此坚定的口吻。

田淼淼不知道他有什么可以迟疑的，便笑道：“可以，真的可以！”

承昭深吸一口气，然后郑重地开口问道：“若是没胳膊或没脚的士兵，也可以吗？”

田淼淼眼前一亮，立即开心地乐道：“那再好不过了！”

可这次换承昭不明白了，为什么她需要很多很多这样的人？他也是如是问的。

田淼淼解释地说道：“承昭，你想呀，这个时代最不发达的，是什么？那是交通！因为没有日行千里或是万里的工具，所以不止消息闭塞，连新鲜的蔬菜都没有办法运送往远一些的府城。”

“府城缺什么？好像什么都缺，可是那么多村里人，他们顶多只走到过县里，何曾去过府城？越繁华的地方，越是缺少货物，货物只能由陆路或是水路送至府城，问题来了，若是有了技术，比如说种植技术，烧陶技术，晕染技术，种茶技术等等，每个府城，每个县里，都有专门的人去种烧染的，那还需要那么远运送货物吗？”

“可若是这样，那一些家族的利益便会被剥夺了。他们可不是平头百姓，说不得会做一些过分的事情。”承昭很担心若真的这样做了，田淼淼不只讨不到好，还可能得罪很多人。

“我的封地，我作主，若是不服，他们大可以离开，可若是留下，我便可以让他赚发了！”田淼淼自信地说道。

承昭还是觉得田淼淼是兵行险招，忍不住说道：“淼儿，不用太急的，我们可以慢慢来，可是若他们直接把银子全部都抽走，那顺安府可就难办了。”

田淼淼沉思了一会儿，才说道：“这样，你准备一下，两个多月后，邀请所有的大小商人进行会谈，地点就设在顺安府衙！你再让黑一拟名单，不只是顺安府，附近的商人都可以递上邀请函，我们一次性搞定！”

承昭还是觉得有些冒险了，可是看着兴致勃勃的田淼淼，他又不知道怎么说才好。

“担心我了？”田淼淼自然看出来了，他非常担心她，她笑道：“放心，我不会乱来的，只有见过这些人，我才能肯定我接下来的路该怎么走！”

“你确定要这么做？”

“确定，以及肯定，你先让黑一准备起来，我再理一遍思路，然后会跟你和郑卿商量好了，再具体实行！不用担心我，我真的不会乱来的！”

承昭的担心，田淼淼如何不知，可是她若是想了解古代的规则，必须从最熟悉规则的他们身上获取，只有正面跟他们对上，她才能知道这些古人到底是怎么想的，怎样才能让他们感兴趣。

承昭见劝不住，好在她有说会跟他和郑卿商量，那代表田淼淼是真的不会胡来，那他还能稍稍放心一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68218185"  chaptername="第一百七十五章  兵行险招">加入书签</a>
</div>
