    第219章关系曝光

    萧老太见儿子这模样，心里咯噔一下。

    可不能让儿子打消将人抬回府去打算。

    她立即叉着腰道：“我呸，你这个毒妇，人家明明叫柳如，什么桃柳就是你编出来的吧。”

    “而且你对那楼子倒是清楚得很，你当年不会是从里面出来的吧？所以看谁都像是里面出来的。”

    葛春如被这话侮辱的不轻，“老太太，我尊重您是我婆婆，可你也不能这般羞辱我。”

    萧老太冷笑，“你一个外室上位，还故意流产诬陷原配，嘴里动不动就提楼子，你能干净到哪里去，我怎么羞辱你了？”

    “老娘说的可都是实话。”

    “你，你……”葛春如气得眼睛发黑，头晕目眩。

    萧元石的脸更绿了，“娘，您胡说些什么呢？”

    老太太怎么就管不住嘴，这种事居然也说了出来。

    他可一直捂着呢。

    萧老太瞪了瞪他，“我胡说什么，你为了这个女人，和原配和离，又和亲生儿女断亲，难道是假的？”

    “这种事情有什么好遮掩的，又不是你的错，都是她逼你的。”

    她理直气壮的说：“今天不说出来，以后她再多闹几出，人家还不是都要知道，更丢脸。”

    她心里一直暗示自己，她都是为了儿子好，对为了儿子好。

    这也是时卿落教的，觉得难选择的时候，就不停的暗示自己。

    果然，一直想着是为儿子好，她也不心虚了。

    萧元石也想晕过去了，“回将军府去说。”

    突然门口有人问：“刚才将军夫人说萧寒峥，说的是献种那个时娘子的相公吗？”

    萧大郎正好站在门口看戏，不由得接口，“对啊，就是那个萧寒峥。”

    萧元石：“……”老萧家的人就是故意来害他的吧。

    “什么，竟然真是萧寒峥。”

    “都姓萧。”

    “难道萧寒峥是萧将军那个断亲的儿子？”

    萧大郎又接口道：“对，就是。”

    萧元石此时只想让侄子闭嘴，但当着这么多人要是喊了，显得心虚。

    “那么好的儿子和儿媳妇，萧将军居然为了个外室断亲不要，真是……”不知道要说什么好。

    “萧将军看来是个情种啊！”

    “这将军夫人真厉害，不但故意流产害原配下堂自己上位，还逼得将军和那么有出息的儿子断亲，果然不是一般人。”

    “而且这心眼也太小了，回了人家柳姑娘的清白不说，还诬赖人家是萧寒峥派来勾引将军的。”

    “就是，萧寒峥就一个小县城的秀才，这次听说他媳妇献种才来的京城，怎么可能那么厉害，还给亲爹安排一个外室。”

    “杀人诛心，败坏萧寒峥的名声，这将军夫人真厉害。”

    “当做大家的面都这么泼脏水，背地里指不定怎么打压呢。”

    “继母有几个好的？更何况还是将人亲娘逼着差点贬妻为妾，最后直接下堂的继母。”

    “什么继母，都已经断亲了，她算不上是人家的继母吧。”

    “对对，都断亲了，说起来萧将军和萧寒峥也没关系了。”

    有人在门口带节奏。

    这几人当然是萧寒峥安排的。

    不过是时卿落出的主意，她在见惯了网上舆论带节奏的威力，所以就让萧寒峥弄几个托来带节奏。

    果然，效果杠杠的。

    不少真路人也开始忍不住说起来。

    “难怪连婆婆都要逼死，这也太毒了。”

    “看着这将军夫人温温柔柔的，真没想到背地是这种人。”

    “早就听说她不敬婆婆了，今天一看果然是真的。”

    “对大将军的亲生儿子，她也见不惯呢，什么脏水都往人家身上泼。”

    因为有人带头说，所以大家也就跟着凑热闹，没那么怕萧元石这个将军了。

    难不成他还能将这里的所有人打杀了。

    听到外面全是骂自己的，葛春如原本流产之后，因为她弟弟的事，加上被老萧家的人气，就没怎么养好身子。

    这次是真气得怒极攻心，真晕了过去。

    扶着她的丫鬟急忙喊道：“夫人，夫人你怎么了？”

    门口带节奏的人立即道：“不会是心虚装晕了吧？”

    说完之后立即变换了下位置，所以在萧元石看过来时，无法确定是谁说的。

    萧元石这会也怒得不行，“将夫人和柳小姐都带回将军府去。”

    他说完，实在没忍住，甩着袖子先走了。

    实在是怕再呆下去，他亲娘等人又要作出什么其他的幺蛾子来。

    他的亲随立即道：“是！”

    然后让强壮的婆子，将两人快速的抱着进了马车。

    萧老太太等人也跟着上了马车离开。

    他们还得回去好好的看着，不能让葛春如将人送走。

    一出大戏看得大家津津有味。

    等将军府的人离开院子后，大家就到处的去找熟人聊看到的好戏了。

    然后很快京城里的大臣们，也都知道了，萧元石竟然是萧寒峥的亲爹。

    关键两人还断亲了，还是萧元石为了个外室主动断的。

    这真是让他们一言难尽啊！

    萧元石虽然是新贵，可很多有底蕴的老牌世家权贵是看不上眼的。

    听到这个消息后，更是觉得鄙视。

    更觉得萧元石被那个毒辣的小妻子迷得瞎了眼。

    萧寒峥拜了侯老当老师，还有个这么能干的媳妇，加上本身气度能力都不差，将来不出意外应该是很有前途的。

    萧元石竟然不培养这样的儿子，反而听外室上位的继妻怂恿断亲，真是太拧不清了。

    而御史们则像是打了鸡血一样。

    特意让家仆去打听今天在院子里发生的事，确定萧元石是否真要贬妻为妾，娶外室外妻，还为了外室和亲生儿女断亲。

    只要确定属实，明天他们又有可以参的本了。

    时卿落意犹未尽的看完院子里的戏，她对萧寒峥问：“那个葛春如是真晕还是装晕的？”

    萧寒峥回道：“真晕。”

    这点他还是能看出来的。

    时卿落砸吧了下嘴，“这抗打能力也太弱了。”

    心理素质不行啊，这就要晕过去了。

    那以后还不得经常晕。

    她又问：“渣爹会不会听信葛春如的话，怀疑桃柳是我们安排的？”

    萧寒峥回道：“桃柳的新身份查不出问题来。”

    “你又帮她在脸上点了痣，妆容也有很大的改变，查出来也最多就是长得像罢了。”

    “而且桃柳可不是那么容易能打发的。

    时卿落一想也对，比起心机手段来，被专门培养过的桃柳，可能还要更胜葛春如一筹呢。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲，我更完都会回过头改错别字，最近输入法太容易打错了，或者莫名少字多字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

