    次日天明，尘埃落定。

    得胜的杨善会没去平恩大营与杨义臣缴令，只是派了个传令兵过去，自己则北返清河郡城。随行的马队中，多了一具用板车拉着的怒目圆睁的尸体。

    他要押张金称回郡城受审，明正典刑，公开斩首。

    哪怕后者已经死了。

    这个时候，磕磕绊绊才进了虎牢关的李成与段雄一行正在关城内长吁短叹。

    也不能怪他们走的慢，大家都没有了马，只靠11路自然快不到哪去。再者因为瓦岗军做出的姿态，迫使左武卫回防，酸枣、阳武、原武、荥阳尽皆戒严。搞得大家一路上风声鹤唳，生怕又被卷进战场，很是绕了一个大圈。

    原本过了荥阳，李成便要取道金堤关入河内，然后直奔太原。但段雄说了，他要先回洛阳找来大将军缴令，顺便辞职，然后再去太原投奔他那做司法参军的爸爸。

    一直想替某黑心东家摘桃子的李成一想，左右都是去太原，不如大家结个伴，便跟着一起来了。他知道李大德一直都心心念念着想去洛阳，便想自己先来看看，好回去吹牛逼。

    结果大家前脚进了虎牢关，后脚便听到消息：虎贲郎将刘长恭丧师失地又兼临战而逃，蒙蔽圣听，被皇帝陛下打入监牢候斩。

    这事短时间内就被传的沸沸扬扬，过往的商旅皆在讨论。好不容易才逃回来的右骁卫士兵们一听就方了，几个队正伙长拉着段雄商量，能不能不回洛阳了。

    他们害怕。

    连刘长恭这种大佬级别的都给按逃兵处理了，那他们这算怎么回事？

    按《大业律》，无令而退视之为逃，逃兵都要被打入贱籍去服劳役。但皇帝自己定的律法，自己却不遵守。自大业七年以来，被抓到的逃兵没有一个真正去服劳役的，全特么被咔嚓了。

    大家不清楚皇帝会不会咔嚓他们，但谁也不想赌。加之唯恐天下不乱的李成在一旁煽风点火，段雄越想越怕，便寻思也别辞职了，干脆直接跑路算求。

    结果在关内耽误了半天时间? 众人再想出关却又出不去了。

    有大军回师? 封了城门。

    “这便是左武卫么？”

    李成站在临街酒楼的窗户边，看着自东门涌入的队伍? 诧异的低声哔哔道：“瞧这队形? emmm，有点挫啊……”

    “你跟着李三爷见惯了似吾等的精兵? 自然瞧不上那些一般军队！”段雄把“一般”两个字咬的格外重，像是意有所指? 随同来到窗边向外看去? 却是一愣。

    “这不像是左武卫啊！”

    “不是？”李成扭头，皱眉道：“荥阳还有别的军队吗？”

    “有啊！”段雄耸了耸肩，随口调侃道：“瓦岗军呗！”

    话一出口，两人都愣了愣? 下意识便是一哆嗦? 随即又急忙往窗外看。过不多时，就听段雄很是长出了口气，拍着他的肩膀道：“吓某一跳！果然是想太多！”

    见李成一脸疑惑的斜眼看他，便抬手指着不远处立于马上的身影道：“瞧见那家伙没？他叫裴守敬，是光禄大夫裴仁基之子? 某与之有过数面之缘。眼下裴仁基添为左武卫将军……这入城的还真是左武卫？啧啧~”

    段雄砸着嘴巴摇头，貌似很瞧不上同为十二卫的友军素质。

    所以说? 人靠衣装马靠鞍，炮灰们穿上铠甲? 唬的可不止是樊虎一个。

    此时入城的军队，正是自外黄县一路奔至的炮灰营。

    皇帝陛下接到萧怀静的密奏? 加之刘长恭此前的说辞也不是全然捏造? 便信了老萧的邪? 派左屯卫将军云定兴去荥阳传旨，召两人回京述职，顺便接管左武卫军权。

    但无论是杨广还是萧怀静，都忽略了一件不大但却很致命的事。

    针对裴仁基的旨意只在左武卫军中宣读，旁人压根就不知道。而此时的裴仁基，还兼着虎牢关守将的职务呢。

    裴行俨这边收到贾闰甫的消息，却没听他的建议轻装简从，而是尽起大军直奔虎牢。果如他想的那般，留守的巩县令柴孝和连怀疑都没有，便直接迎他进关了。

    他的想法很直接，无论他爸爸是坐轿子还是坐囚车，虎牢关都是回洛阳的必经之地。在关内拦截且有大军在侧，最有把握救出他爸。

    至于说把人救出来之后怎么办……嗯，他还在想。

    贾闰甫已然不敢说出他与瓦岗军之间的交易了，只想尽早跑路，远离这个胆大包天的疯子。

    要知道，当初就是因为这小子什么祸都敢闯，老裴自己不舍得揍，才把他丢给张须陀的。结果现在没人管束，这货彻底就撒了欢，无法无天起来。

    徐世勣原本的计划，是让他去外黄县告知裴行俨消息，待后者慌乱时引导他带小股兵马出发，自荥阳外救下裴仁基。

    为此，王伯当与樊虎还各带了一千精骑潜入荥阳掩护，目的就是在关键时刻能神兵天降，救下被左武卫追杀的裴氏父子，顺理成章的把对方接入瓦岗。

    为得一个内政人才，和左武卫小规模接战还是可以接受的，老王也不反对。可要是知道这货带着一万大军占领了虎牢关，小徐绝对马上派人把他俩叫回来，然后全军撤回韦城，假装什么事都不知道的样子。

    开什么玩笑！

    眼下洛阳城周边驻扎着近七万隋军精锐，东有左武卫，北有右武卫并左御卫，外加一个王世充。虎牢关要是丢了，不亚于是在东都投下一颗炸弹，整个黄河下游地区的隋军全都得疯。

    但眼下虎牢关已然丢了，好比炸弹开始冒烟，贾闰甫的紧张可想而知。

    他这边自马上神色变换个不停，而小裴却是老神自在。瞥了一眼街边窗后闪过的黑色甲胄，便凑近打马跟在身侧的柴孝和，低声道：“怎地关内还有带玄甲之人？”

    “禀少将军，那些是右骁卫的溃兵。”柴孝和看了一眼他瞥的方向，随即答道：“他们是辰时入的关，说是要回洛阳缴令。因为人多，还是某亲查的印信令鉴。只是不知为何还滞留关内。”

    “右骁卫啊……”

    裴行俨眯了眯眼睛，却没再言语，不知在想什么。

    右骁卫眼下已算不得友军了，得防着。但他还有更重要的事要做，暂时顾不上。

    一万人的队伍，光是入城就走了近半个时辰。待行至府衙，分宾主坐下，还不等柴孝和喘口气，罗士信便带了一百亲兵将正堂围了起来，顺带拔了刀子。

    “呃，少将军，这是何意？是大将军对某不满么？”

    柴孝和当即起身，却见裴行俨叹了口气，忽然对他拱手行了一礼，哀声道：“柴叔父，守敬也是不得已，家父，家父他……”

    “大将军死了？”柴孝和目瞪口呆。

    “还没死，但估计也快了！”

    裴行俨撅着嘴，貌似抽抽噎噎的，把他们父子为国尽忠却被小人陷害，皇帝罔信奸佞，残害忠良的事说得那叫一个肝肠寸断。

    “所以，你便诓骗于某，要强占这虎牢关？”柴孝和苦笑一声，不知道是该夸这小子孝顺，还是先骂他莽撞。

    “此事已然做下，没得反悔。小侄与叔父此番说项可不是认罪的，而是想问叔父，是要愚忠洛阳那皇帝，还是选择相帮在下！”裴行俨掷地有声道。

    “你，不想先听听某的意见？此时亡羊补牢，尤未晚……”

    “不！某不想！叔父只需说，选皇帝，还是选在下！”

    裴行俨直接打断了柴孝和的挣扎，既是逼他表态，又像是给自己打气。后方的罗士信已然拎着刀子走近，下一秒，便是生或死得结果。

    “哎！”

    柴孝和叹了口气，想不通老裴家诗书传承，怎么就出了这么个莽货。

    这还用选吗？某祖上事陈、周、隋三朝，累受皇恩，世代忠良，当然是选择帮你啊！

    “此事须得谨慎，为防消息走漏，某即刻安排封闭关城！”

    柴孝和话音落下，罗士信便收了刀子。但裴行俨却是拉住他，笑眯眯道：“些许小事，某已安排叔宝去办啦，叔父且宽心！你还有更重要的事要做！”

    “更重要的事？”

    柴孝和心说眼下最重要的事，便是赶紧回家收拾铺盖跑路，离你这小疯子越远越好，哪还有更重要的事了？随即便听裴行俨笑眯眯道：“关城内还有两千府兵呢，你得给侄儿纳个投名状呀！”

    柴孝和：……

    这下完犊子了，铺盖不用收拾了，直接烧了吧！

