    第15章 洗耳恭听不值夸

    ——“高士”许由拒绝大宝的传说

    诗曰：

    腹有韬略当放华，岂能束阁烂山洼？

    空赢虚名惹人笑，洗耳恭听不值夸。

    各位看官：

    《史记·货殖列传》曰：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”话虽说得有些绝对，但大体如此。试想，这世上哪一个人没有名利之心？就连那傻子听了几句好话后，还高兴得屁颠屁颠呢。

    言归正传。

    话说第十回，小子简介帝尧时，曾提到其“访贤纳能”。据说，尧唯恐埋没人才、野有遗贤，常常深入穷乡僻壤、高山大川中去详查细访、求贤问道。史载，其有九（或说十一）大功臣，可谓人才济济。这其中，就有个叫“许由”的。

    传说许由才高八斗、德贯九霄、胸怀四海、义重五湖。如果把当时的虞舜和他相提并论，那也是“刻画无盐，唐突西施”了。正因为许由是众才里的峰之峰、巅之巅、极之极，所以，尧对他青眼独看、情有独钟、位有独让。

    且说尧当初并无意于九五之尊，只不过挚亲自禅让，才勉强继位。继位后，一方面以“我将无我，不负人民”的极端责任心履职尽责；一方面留心查访德能兼备的新人，以待机会成熟后让贤。经过长时间的反复考察比较后，认为许由是最佳人选，决定传位于他。

    一天，尧派组织部长给许由透露自己的想法，没想到许由不仅一口回绝，还立即收拾行装躲到箕[ji]山去了。组织部长回禀：“许由无意于帝位，态度非常坚决。”

    尧是政治老手兼心理专家，以为许由谦虚，反而更加敬重，于是亲自出马到箕山做许由的工作。经面谈，知许由意决，但又舍不得人才，就说：“如果不受帝位，就请屈驾当个九州长吧。”不料许由听后更不耐烦，立刻跑到山下颖水边去掬水洗耳，把尧撂到了一边。那时民主气氛非常浓郁，尧无法，只好另做打算。

    且说许由在洗脸抹耳的时候，恰巧好朋友巢父牵着一头小牛来河边饮水，便问其干什么。许由告知了情由，说道：“我听了这样不干不净的话，怎能不赶快清洁耳朵呢！”谁知，巢父听后竟发出“哈哈哈”的长长冷笑；笑后，带着一脸的不屑说道：“哼，谁叫你在外面大肆招摇，造成这子虚乌有的名声，现在惹出麻烦了吧。还洗什么耳朵，这完全是你咎由自取。哼哼，我还是上游饮去，当心你这用过的水玷污我小牛的嘴巴！”说着，便牵起小牛，径自向上游去了。说得个许由愣在了那里，老脸变魔法似的一会儿青、一会儿红、一会儿白，交替轮回。

    各位看官：

    “洗耳”的故事出自西晋皇甫谧[mi]的《高士传·许由》，后来不知怎么变成了“洗耳恭听”。小子对许由的行为并不认可，反而认为他的朋友巢父才是个值得钦佩的高士。

    (本章完)

