    齐桓道，“这不是为难的事，其实，他是在生母亲的气，母亲是他的小妹，当初帮母亲逃离，是以为母亲一定会得到她的幸福，却没有想到是会这样，所以，舅舅是生着母亲的气的。更是让我不要趟这浑水。”

    看着沈千伊没有说话，便又道，“其实我挺理解的，不管是司马家的男人，还是齐家的女人，对感情都是忠贞不渝的。”

    就好像他，十八岁娶了心爱的姑娘，只是可惜，只一年的时间，他的妻子便病死了。

    这么多年来，他知道有人真心对他，可，他却不想做第个二父亲，耽误她的一生，更不要说，这女子还是好友的妹妹！

    “我想见见他……”

    沈千伊这时开口直言，“我必须要弄明白，他与司徒敬之间的恩怨。”

    齐桓点了点头，“好吧，明天我们一起去。”

    “明天做何？反正闲着也是闲着，咱们这就去。”

    其实，实在是今天白天沈千伊补觉补多了，她根本睡不着。

    拉着齐桓出了客栈便向韩国公府走去。

    也好在他们来了，不然，也许到了明天，他们看到的，便是一堆废墟！

    拐过一条胡同，沈千伊吸了吸鼻子，“你闻到什么味道没有？”

    齐桓一怔，“火油？”

    再抬头，却见前方浓烟滚滚。

    二人对视一眼，道了句“不好”，提气便向韩国公府奔去。

    却见韩国公府已被一片火海围住。

    “齐桓，不对劲，府中太过安静，怕是着了道？”

    沈千伊大惊这么大的火，怎么会一点动静都没有？

    齐桓双眉紧锁，看着沈千伊道，“我进去看看……”

    一闪身，齐桓便从火墙之上越了进去。

    可沈千伊想了想却不放心，便跟着也跃了进去。

    果然，整个韩国公府的人全部昏睡不醒。

    哪怕是大火烧到了门槛，还睡的如死猪一般。

    “齐桓，快找水，咱们将人弄醒再说。”

    这火好像是刚刚烧起来，所以，屋子里面还没有着起来。

    一顿时忙活下来，府中的下人开始救火，而齐振雄却是捏紧了拳头，看着齐桓看着沈千伊，一言不语。

    “在下多有打扰，请国公原谅，告辞。”

    沈千伊双手抱拳，说完话便走。

    齐桓什么也没有说，跟着沈千伊离开，而这时，国公府的大火也才扑灭，可整个国公府，却也已烧的面目全非。

    他悲凉的看着天空，眼中一片茫然，都是他的妹妹，他要如何？

    ******

    齐桓跟在沈千伊的身后，“我想这时，应该是最好的时机，可王妃为何要离开？”

    沈千伊嘴角含笑，“都是他的亲人，此时却也更是他心乱之时，又何必紧追不舍？”

    齐桓微怔，“什么意思？”

    沈千伊笑笑，“你之前不是说：不管是司马家的男人，还是齐家的女人，对感情都是忠贞不渝的吗？所以，我在想，当今太后，当年又怎么会甘愿毁婚？”

    齐桓一愣，是啊，听母亲说，太后与那位可是青梅竹马，她若当真愿意嫁给太子，又何必更是拖到二十岁才出嫁？

    这么说来，其实，太后定是恨着娘家了？

    或者说，太后她更恨的，也许是母亲与舅舅？

    所以，舅舅才让自己不要趟这浑水？

    “若是这样，今夜会是太后下的手？”

    沈千伊摇头，“我不清楚。想一想，她是有这个动机，可是，齐家若是没了，对她来说，并无好处。再一个，我觉得时间也不对，即便她想，又何必非要在这个时间里动手？”

    沈千伊没有说的是，这么多年来，司徒敬都没有想动齐振雄，可为何是现在？

    她不相信，司徒敬与太后没有联手，难道两人掰了？

    或者说是太后与齐家的存在，碍着了他？

    若是这样，司徒敬想灭了齐家，断了太后的后路，到是说得通了。

    齐桓没在说话，两人便默默的回了客栈。

    ******

    “都是一群废物，这般周密的计划，你们都能失败了，我要你们何用？”

    “请圣主责罚！”

    几个黑衣人跪在了一个一脸阴戾的黑衣人面前。

    如果沈千伊在的话一定能认出这人便是她想不通，为何会了武功还不弱的温景辰。

    自从温景辰得了青伶的武功后，他便去了南疆。

    他想要得到沈千伊，可他又很清楚，以他一人之力这辈子都是妄想。

    而南疆圣女想要的，除了青伶的武功外，还有他这个人！

    青伶的武功已被他占为己有，那圣女想要的，也就只有他这个人了！

    所以，他与圣女狼狈为奸成了南疆霸主。

    四年来，他与圣女进行双.修，他的武功更是突飞猛进。

    而他更加观注的还有那僵持不下的局面。

    想要突破这个局面，那最有力量的，也唯有固王慕凌天。

    虽然这么承认让他极度不爽，可那是现实。

    为了心中的女神，他觉得时机成熟了，只要战火再起，只要他慕凌天大破天下忙的分.身乏术，他便有机会将女神抢到身边！

    至于南疆圣女，哼，不足为惧！

    就如青伶当年所说：一事无成，他拿什么保护她。

    他如今当真要感谢青伶对他的爱幕，也才让他有了现在的实力！

    至于南疆，他势在必得！

    “本主的为人，你们应该很清楚不是吗？”

    温景辰阴鸷的眼神，似乎要将他们撕了一般。

    几个黑衣人相视一眼，最后手起刀落，各断一指，却连吭都不敢吭一声。

    近两年，圣女南疆的大权渐渐被眼前的男人所得，至于圣女，她的眼里只有眼前的男人，虽说男人当权要比女人的目光远些，可，圣主的为人，却也过于狠辣。

    “退下，若再办事不力，本主要的便是你们的狗命！”

    温景辰黑色锦袍一甩，未再理会与他们。

    几人躬身退了下去，只是想到圣主所描绘出来的未来生活，断一根手指，又有何事？

    温景辰负手而立，脑中是那一抹纤细的身影。

    她来了！

    想到今夜他潜浮于摄政王府，所看到的人儿，他的心便狂乱不已，多少年没有看到她了，却没有想到，岁月在她的脸上并没有留下一丝痕迹。

    她仍就如初见一般，沉静，优雅，唯美。

    只是，可惜，不管自己如何追逐，却仍旧跟丢了。

    不过，没关系，如今的自己有能力也有实力在背后帮她一把了。

    只是，那几个笨蛋，却给搞砸了。

    可恶！

