
　　萧重阳先是看了散文诗《海燕》，那字里行间带着的不屈不挠的斗志让萧重阳眼睛一亮，紧接着又看了一下《华夏少年说》，忍不住问道：“这篇《海燕》和《华夏少年说》真是萧云海写的吗？”

　　兰方圆点点头，道：“没错。”

　　萧重阳道：“抛开我们的伯侄关系，纯以文章而论，确实写的非常好，令人读了有种昂扬向上的精神，正适合给孩子们学习。呵呵，没想到这小子不但能写武侠小说，竟然还能作诗写散文呀。”

　　兰方圆苦笑道：“首长，这两篇入选华夏小学生教材，确实没有任何问题。但关键在第三篇上，那是一部叫做《狂人日记》的小说，简直太吓人了。”

　　“狂人日记？”

　　萧重阳看到第三篇，也是字数最多的一篇，认真看了起来。

　　仅仅过了二十秒钟，萧重阳就皱起了眉头，神情显得无比凝重。

　　三分钟后，看了还不到十分之一的萧重阳放下稿子，深呼一口气，道：“这小子真是好狠呀。他不但把整个社会的创伤赤裸裸的呈现在了世人面前，而且还在上面加了一把盐，让人痛的是体无完肤。兰部长，你说咱们的社会真的还会有“吃人”的现象吗？”

　　兰方圆道：“大城市应该没有人敢明目张胆的“吃人”，但在那些相对封闭的乡村，我就不敢保证了。”

　　萧重阳拿着稿子拍了两下大腿，道：“你怎么认为？”

　　兰方圆苦笑道：“首长，我就是觉得不好处理，这才来向您请示。”

　　萧重阳道：“我是他大伯，更不好说什么。华夏文学协会二十年来第一次如此郑重其事的向你们教育部推荐这三篇文章，你们一定要慎重呀。如果问我的意见，那部《狂人日记》绝对不能放在小学课本里。这样的小说，别说小学生了，哪怕是初中生、高中生甚至没有进入过社会的大学生恐怕都很难完全读明白。”

　　兰方圆问道：“首长，萧先生这部小说出现在社会，影响是不是不太好？要不要封掉它？”

　　萧重阳摆摆手，道：“绝对不行。政府一旦这么做了，岂不是显得我们心虚。《狂人日记》就是一部《吃人日记》，我们政府要用实际行动告诉全体华夏人民，“吃人”的事情绝对不会在如今的华夏发生。”

　　兰方圆点了点头，这才告辞离开。

　　两分钟后，宣传部部长和文化部部长一起找了过来，同样是询问的关于《狂人日记》的处理事宜。

　　萧重阳心中暗道：“文人以笔杀人，自己这个侄子用一篇白话文的小说搞的三大部不得安宁，也算是颇有古代文人的气象了。不过，自己也要敲打敲打他了，再这么下去，那还了得。”23sk.Com

　　打发走宣传部、文化部两大部长后，萧重阳回到办公室，给萧云海拨去了电话。

　　电话很快就通了，里面传来萧云海的声音。

　　“喂，您好，我是萧云海。请问您是哪位？”

　　“我是萧重阳。”

　　“二伯？”萧云海愣了愣，道：“真的假的？您工作这么忙，怎么有闲情雅致给我打起了电话？”

　　在家中，萧乐山、萧重阳他们最喜欢的就是萧云海。

　　原因很简单，萧云海在他们说话的时候，从来没有把他们当做什么领导，完全就是站在了亲人的角度，无拘无束，随心所欲，什么都敢说。

　　这一点，哪怕是萧远洋都做不到。

　　萧重阳冷笑道：“还不是被你逼的。看不出你小子还有些文采呀？竟然能够写出《华夏少年说》和《海燕》这样的诗。不过，那篇《狂人日记》是怎么回事儿？我们华夏社会有这么黑暗吗？”

　　萧云海惊讶地说道：“不是吧？二伯，您怎么知道的这么清楚？我不过是前天晚上写了一篇小说而已，怎么会传到您的耳朵里去了？”

　　萧重阳哼了一声，道：“刚刚宣传部、教育部、文化部三位部长陆续来到了我这里，谈的就是这部小说。短短的两天时间，这篇《狂人日记》已经传遍了全华夏，读过它的人至少都过亿了。影响有多大，你会不清楚？”

　　“哼，你这位世界首富可真是了不起呀。我听说你和张玄临的关系似乎很差，在会上还吵了起来，没想到仅仅用了三篇文章，就把他给彻底折服了，甚至还让他以华夏协会的名义写了一篇推荐信，强烈要求教育部将它们放到学生教科书里去。其他两篇也就罢了，那篇《狂人日记》我读了个开头，都有些冒汗。你说敢把它让孩子们读吗？”

　　萧云海没想到张玄临竟会为了自己这么做，更没想到前世鲁迅先生的文章到了这个世界会有如此威力，当下说道：“二伯，事情到了这个地步是我之前没有料到的。您说怎么办？要不要我发个声明，就说《狂人日记》中的世界并不是指华夏。”

　　萧重阳一听，笑骂道：“你这是在欲盖弥彰。这个事情，我已经处理了。记住，以后千万不要再写这样的文章了。咱们华夏虽然言论自由，但还没开放到这个地步。”

　　萧云海道：“我主要是为了跟张老师赌气，并没有刻意折射现代社会。您放心，我以后会专心拍戏，不会再写这些东西了。”

　　萧重阳道：“那也用不着。像《海燕》和《华夏少年说》这样充满正能量的文章还是可以多写一些的。话说回来，我还真没想到你小子能有这样的文采。行了，我还有事情，不和你聊了。再见。”

　　挂了电话，萧重阳摇了摇头，拿起《狂人日记》又看了起来。

　　五分钟后，这才开始了工作。

　　萧云海放下手机，得意的对赵婉晴道：“老婆，你看我厉不厉害。一篇《狂人日记》把教育、文化、宣传三大部都给惊动了，甚至还传到了二伯耳朵里。想想我自己都有些佩服我自己了。”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“你呀是真敢写。我昨天看的时候都有些冒冷汗，估计其他人也都差不多。如果前天晚上，我在你旁边，一定不会让你发出去。”

　　萧云海道：“咱不管影响怎么样，你就说我写的好不好吧？”

　　赵婉晴用一种敬佩的目光望着萧云海，道：“纯以文章看，写的确实是非常好，比起张玄临老师他们都强的多。老公，你简直太有才了。”

　　萧云海道：“那是，我是天才。不过，说起张玄临老师来，他还真是够大气的。刚刚我听二伯说，这老头竟然用华夏文学协会的名义，向教育部要求将这三篇文章选入学生教材，这个真是令我没有想到呀。呵呵，说实话，我现在是越来越喜欢他了。”

　　赵婉晴一脸惊喜的说道：“老公，你的文章真的能进入华夏学校教材里面吗？这简直太棒了。以后两个孩子上学，发现自己学习的课本上竟然有爸爸的文章，那他们该是何等的骄傲和自豪呀。”

　　萧云海道：“可惜，这个事情八字还没一撇呢。”

　　晚上，赵婉晴做了满满的一桌子菜，把两家父母都叫了过来一起吃饭。

　　饭桌上，赵婉晴将萧云海的文章很可能入选教材的事情说了后，所有人都非常的高兴。

　　尤其是萧长风，他从萧云海小的时候，就教他学习华夏传统文化，如今写的文章都能入选学生教材了，这让他的脸上也是感到与有荣焉。

　　“云海，你发在主页上的三篇文章，我也看了。说实话，写的真是太好了。不过，就是那部白话文小说有些太狠，直接揭露了社会的本质。恐怕它是不可能入选的。”赵明生道。

　　萧云海笑道：“爸，我真没想过它们能进入课本。得之我幸，失之吾命，随他去吧。”

　　萧长风摇摇头，道：“云海，能得到华夏文学协会的推荐可不是一件简单的事情，这是会引起教育部高度重视的。十年来，你是第一个，而且还是一下子三篇文章，可以说是前无古人。因此除了《狂人日记》，《海燕》和《华夏少年说》的可能性还是非常大的。”

　　萧云海耸耸肩，道：“希望吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1135章 入选小学课本免费阅读。https://xs.23sk.com 