    妖气笼罩向黑袍人，黑袍人却是混不在意。

    甚至还屈指设下一道结界，防止妖气往外扩散。

    “你胆子可真大，皇宫在气运金龙的守护之中，你竟敢如此肆无忌惮的袒露妖气。

    还真不怕神魂俱灭啊！”

    黑袍人嘿嘿笑道，然后左手张开。

    瞬息，一掌白色的丝线从青月白身体之中飞了出来。

    “原来如此，我说你怎么会敢在皇宫之中如此肆无忌惮，原来背后有人啊！

    不过这老熟人胆子也不小，竟然敢打人族的注意。”

    黑袍人把玩着手中的丝线。

    “你究竟是谁？”

    青月白脸色有些发白。

    这人竟然将她体内的这根丝线给抽了出来。

    要知道她能进入皇宫，并且在皇宫之中还能随意行事，完全是依仗她体内这根丝线。

    虽然她不清楚给她丝线的到底是何人，但是她敢肯定就是族中的族长在那人面前也会被瞬息碾灭。

    但现在，这黑袍人竟然将她体内的这根丝线给抽走了。

    这黑袍人到底是谁？

    难道是那个人的仇人？

    青月白心思转动，考虑要不要将那个人出卖掉。

    不管怎样，保命要紧！

    “不要紧张，放心，我不会伤害你，相反我还会保护好你。”

    黑袍人并指在丝线上一抹，丝线便化作虚无，没有留下一丝痕迹。

    恍若从未出现一般。

    同时，他手指尖凝聚着一点黑气，黑气在他指尖旋转，最后呈现出一朵花朵的形状。

    这花朵虽然是黑色的，但却给人一种无比艳丽的感觉。

    不仅如此，随着黑色花朵的出现，房间中还浮现暗想。

    暗香浮动，青月白一双勾人的眸子好似要滴出水来。

    痴痴地看着黑袍人。

    黑袍人却是不管她，不断往黑色花朵之中凝聚黑气，直到黑色花朵之中怕那个出现一个黝黑的珠子。

    屈指一弹，黑袍人将珠子打入了青月白的体内。

    而后，一股凛冽的气势在房间之中爆发。

    瞬息间，青月白的修为接连突破。

    真仙中期、真仙后期...金仙中期...太乙金仙后期。

    一直到太乙金仙后期青月白的修为才处于稳定。

    “这份礼物怎么样？喜欢吗？”

    黑袍人笑道。

    “喜欢、太喜欢了。”

    青月白感受着体内快速增长的修为，整个脸都笑开了花。

    从真仙到太乙金仙，寻常修士数万年都难以修炼到的境界，她竟然在几个呼吸间就到了。

    “哈哈哈，满意就好，不过你也别高兴的太早。

    我能赐予你这等修为，自然也能随时收回。

    你需要为我办一件事，若是做的好了，就是再进一步也是有可能的。”

    黑袍人冷冷笑道。

    “再进一步！”

    青月白此时全然不管其他。

    她现在已经是太乙金仙后期了，再进一步那岂不是太乙金仙大圆满，甚至是大罗金仙。

    大罗金仙在整个三界都是有数，成就大罗对她来说是一个无法抵御的诱惑。

    “做什么？”

    一双眸子直盯盯的看着黑袍人，青月白压抑着自己内心的激动。

    “也不是什么难事。”

    黑袍人受伤出现一个暗红色血滴。

    “这是至秽污血，你找机会将这至秽污血滴到大唐的龙脉之中，你的任务便算是完成了。”

    “将这至秽污血滴到大唐的龙脉之中。”

    青月白看着黑袍人给他的血滴喃喃自语。

    大唐的龙脉是孕养大唐气运金龙的地脉，和大唐的国运已经人族的气运相连。

    “可我不知道大唐的龙脉在哪里啊！况且那里有气运金龙守护。

    就算我修为到了太乙金仙后期，怕是也没能力将这至秽污血送过去吧？”

    青月白无奈的说道。

    她倒是不在乎这至秽污血滴到大唐龙脉之后，会带来怎样的后果。

    “不容担心，大唐龙脉的位置，相信你可以从唐皇口中得知，至于你担心被气运金龙发现？

    只要到时候你拿着大唐的玉玺，气运金龙自然不会攻击你。”

    黑袍人轻笑道。

    “既然如此，那这个任务小女子就接受了。”

    青月白冲黑袍人做了一个万福。

    “如此甚好，你还有什么其他问题吗？”

    “前辈可否将名讳告知小女子。”

    “何有不可，听好了。

    吾之尊名，罗睺。”

    罗睺说完身形变化做一道黑光消失。

    缓缓抬头的青月白将罗睺消失，也不在意。

    “不过罗睺这个名号，似乎在哪里看到过。”

    微微低语，摇了摇头，青月白也就不在意了。

    现在她，心中所想的都是早点完成罗睺的任务，得证大罗。

    ...　...　...

    三十三重天，紫霄宫。

    鸿钧道祖从静坐中睁开眼睛，刚刚那一瞬间，他心中竟然生起了一种可怕的感觉。

    好似天地之间有什么大事要发生一般。

    “怎么回事？”

    掐着手指推算，他却什么也没发现，不过一依稀感觉人族的气运似乎出问题了。

    “到底发生了何事？”

    做蒲团上起身，鸿钧道祖心中有些烦躁。

    “我的心竟然乱了？”

    心下一惊，鸿钧道祖手上闪过一道紫光，内心再度恢复平静。

    但是这样并不能让他心安。

    他总感觉三界之中似乎有大恐怖要出现。

    西方极乐世界，接引也睁开了眼睛。

    “是错觉吗？

    怎么感觉我留在那小狐狸身体中的拂尘丝，好像出了问题？”

    他留在青月白身体中的拂尘丝，是他手上这柄三天灵宝拂尘上的丝线，再经过他圣人的法力锤炼而成的。

    按理说，这根丝线隐藏在青月白体内，就是准圣大圆满当面也发现不了。

    现在竟然出现了异动，他心中隐隐有种不安的感觉。

    “要不要去皇城之中走上一趟。”

    接引心中思量。

    上次他下界，是经过一番精心谋划才躲过鸿钧道祖的，若是此番再次下界，恐怕会受到鸿钧的诘难。

    但是留在这里，他心中又有种不安的感觉。

    若是让其他圣人发现他在打人族气运的注意，怕是不会轻易了事。

    尤其是老子。

    他想到了三清之首的老子。

    老子立下人教，虽然门人不多，但尽是人族。

    若是被老子发现自己的算计，那怕是要出大乱子了。

