
　　“诶，柳小姐的公会叫寒鸦吗？”

　　柴柴眨着星星眼说道，“还挺好听的。”

　　“就还行吧。”

　　李昂撇了撇嘴，柴柴对柳无怠还挺有好感的，一是因为她们都是千金大小姐，而是因为柳无怠当初也参加过孤寒寺的任务，救过柴柴。

　　“按照论坛上一些帖子的估算和猜测，在当前杀场游戏调整经验系数的情况下，Lv18、Lv19的玩家只需要一场任务就能升到Lv20，

　　Lv17努努力也能做到一场升满，

　　所以这次和柳无怠他们参加完剧本任务，差不多就能符合参加门扉争夺战的最低标准了。”

　　李昂淡定道：“到时候退不退出公会，再看具体情况。”

　　他倒不是嫌弃柳无怠、万里封刀他们不给力，只是自己一个人行走惯了，多出来几名固定队友，有些不适应。

　　而且柳无怠他们要是在长期同行中，意外注意到了某些细节，探究并获知了自己在现实世界里的真实身份...

　　那可就不太好办了。

　　“哦哦。”

　　柴柴点了点头，刚要再问些什么，就看到李昂面色微变。

　　【任务触发条件已满足】

　　【已使用公会组队功能，任务类型调整为团队】

　　【任务类型：剧本任务（团队）】

　　【任务名：假日酒店】

　　【任务目标：于五小时后，提装有生活用品的常规品牌旅行箱，等待传送】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：在接到下一步任务提示时公布】

　　“来了。”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，和柴大小姐简单交代几句之后，打开了好友通讯。

　　不出意外，柳无怠、万里封刀与骡子都已经发来了信息，四人收到了同一个剧本任务。

　　任务的名称、目标均非常简单，得不到什么有用信息，

　　而时间限制与奖励、惩罚，同样啥也没说。

　　一阵商议之后，四名玩家各自收拾行李装备，等待传送时刻到来。

　　五小时很快过去，

　　李昂依旧是标准的白大褂加龙头面罩的装扮，里面穿着件蜃龙红鬣毛衣，手里提着一个黑色的铝镁合金旅行箱——为避免暴露身份，旅行箱的商标等信息都被抹去，还贴了大量动漫贴纸。

　　随着时钟的分针指向十二点，再睁眼时，李昂眼前的景色不再是自家客厅，

　　而是一片荒野。

　　天空被阴沉乌云覆盖，看不见一丝阳光，

　　周围弥漫着灰蒙蒙的、夹杂着些许寒意的雾气，

　　纵使以李昂的灵视能力，也看不清五米外的事物——哪怕用上了神力，亦是如此。

　　脚下的地面由青色砂石铺成，石子均匀细碎，看上去不像自然形成，反而有点像是建筑工地上临时铺就的路面。

　　整个世界像是被剥夺走了所有色彩，唯一具备颜色的，就是李昂前方不远处的一座高楼。

　　那座楼房静默伫立在遍布雾气的荒原之中，

　　整体呈棕色，算上一楼，共有十四层，

　　楼房正面右侧有一列消防逃生梯。

　　而在消防梯的右侧，以及楼房左侧均挂有红底白字的竖形广告牌，上面写着DolphinHotel（海豚酒店）的字样，天籁小说网

　　正面下方的大门处挂着白底金字的招牌，上面的字同样是海豚酒店。

　　而在招牌下方，则是一扇镶着金边的玻璃大门。

　　整座楼就这么矗立在砂石上，大门紧闭，楼中没有任何灯光亮起，所有窗户也都死死关着，

　　周围区域内没有任何人工水泥路、停泊车辆、流动摊贩或者景观植物，

　　也看不见任何活人近期活动过的痕迹。

　　从诸多细节来看，这座名为海豚酒店的大楼肯定曾经拥有一段辉煌的岁月——它那低调考究的外部装饰充分说明了一点。

　　可惜，再时尚新朝的建筑物也抵挡不住时间的侵蚀，

　　现在，这座所谓的海豚酒店，只是一座辉煌不再、低矮逼仄（只有十四层）的落后旅社而已。

　　【一阶段任务目标：进入海豚酒店】

　　【任务时间限制：20分钟】

　　【任务奖励：无】

　　【任务失败惩罚：无】

　　【此次任务中，玩家无法召唤包括动物、植物、微生物、机械、灵体在内的召唤物】

　　【此次任务中，友军伤害屏蔽将暂时关闭】

　　系统提示音直接在心间响了起来，却没有任何人动弹。

　　一二三四...

　　站在碎石路面上的玩家们，仔细观察着彼此，

　　警惕，提防，审视。

　　李昂、柳无怠他们并非以公会小队模式单独进入，在这座海豚酒店前方，包括他们在内一共有...十四名玩家！

　　一人面容阴柔英俊，穿着白色西装，戴着金丝眼镜，看上去有几分“衣冠禽兽”的意思。

　　一人头戴漆黑恶灵面具，身穿黑金双色铠甲，左手持典籍，右手持蛇形短刃，脚边放了个旅行箱。

　　一人身形魁梧，接近两米半高，赤着上身，外面披着蓝色锁子甲，手持一人高的大剑，脸上同样带着漆黑恶灵面具，只是面具周边装饰没有前者华丽。

　　三个肤色漆黑玩家，一人身形高挑瘦削，穿着锁子甲，

　　一人臃肿肥胖，穿着皮甲，长相稍微有些眼熟，

　　一人壮硕强健，赤着上身，只在脖子上系着狼牙项链。

　　除此之外，还有一名手执蛇头长杖的鸦嘴面具医生，

　　一位穿着蓝白色水手服的年轻靓丽东亚少女，腰间系着一把狭长武士刀。

　　一个面容阴鸷、肤色黝黑的黑色西装青年，头发系成几十根脏辫，看肤色有点像是南美人。

　　以及一个头顶球形鱼缸，披着红色长袍的怪异身形——他头戴的鱼缸里充满了深蓝色的液体，根本看不见他的具体样貌。

　　而剩下的李昂等四人，则保持着白天在游戏广场中的装束，隐隐站成一团，审视着其他玩家。

　　十四名玩家啊...

　　一场任务中参与的玩家数量，与任务难度并不呈绝对的正相关，

　　但参与玩家的多寡，多多少少能证明任务的凶险程度。

　　一口气召集到十四名Lv15以上的玩家...

　　这座海豚酒店里面，到底藏了什么恐怖的东西...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十一章 酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 