    “恶首已除！守望者号的叛乱皆为李言一人所为！经过全体空间站成员的艰苦奋战，我们已经推翻了邪恶司令官的统治。

    　　守望者号所属愿重新回归郁金香麾下，区域自治，为领地镇守斗罗星！”承影听着电台中的声音，表情像是吃了苍蝇一样难受。

    　　文森特用的是明码广播，他的话只要有个电台就能接受到，承影自然也知道空间站里已经乱成什么鬼样子了。

    　　以他对李言的了解，这人虽然选择了背叛，但如果失败，肯定会尽可能保全空间站，交还给郁金香，至于自己的生死，反而不会看到有多重。

    　　而能发出这条通讯的家伙，必定是干掉了李言，企图用他的命来换一条活路的混蛋，这种人，承影是一点也不想让他活下来的。

    　　但通讯中透露出的信息却让承影明白，守望者号已经被这个人控制住了，现在对方和自己谈的不是交情，不是理想，而是利益。

    　　他很清楚，郁金香公爵可以不在乎这群失去人性的叛徒的死活，但不可能不在乎费重金打造的守望者号空间站，更不可能不在乎斗罗星的至高兵器。

    　　以此为条件，他要求承影给予他自治权，守望者号则将成为类似附属国一样的存在，帮助郁金香维护他们在斗罗星的利益，某种意义上，的确应了守望者这个名字。

    　　只要承影还是个理智的统治者，就不可能拒绝这样的条件，至少夏轩闻是这样想的。

    　　守望者号的驾驶舱内，鲜红的血珠悬浮在半空，相互碰撞，融合，形成新的，更大的血珠，李言身旁还漂浮着另外两具尸体，那都是可能会反对他的指挥官。

    　　刚刚还喧闹的守望者号，此时安静的极为诡异，只有生态圆筒中火苗依然在劈啪作响，也没人去管。

    　　夏轩闻等待着承影的选择，承影却很难做出选择，情感上，他是无比想要这群混蛋去死的，他怀疑这群人在太空中呆的太久了，一个个都有心理疾病了，不然为什么一点人性都没有。

    　　可理智上，他需要守望者号空间站，斗罗星虽然在超级火山爆发后损失惨重，但他需要继续对斗罗星进行监控，对领地中那些尽忠职守，最后一刻也选择留在领地的人提供保护。

    　　守望者号是所有轨道卫星的中枢，记载了大量数据，毁掉的损失，即便是郁金香也会伤到元气。

    　　只是承影并没有纠结多久，因为已经有人替他做出了选择……

    　　“警告！飞船表面异常升温，进行紧急规避！”林夕秋的话惊醒了陷入沉思的承影，连忙配合她驾驶飞船，加速躲避。

    　　飞船靠近斗罗星一侧的监视器全部损毁，但承影比谁都清楚发生了什么，那是激光武器，魂导射线无法传播这么远的距离，动能武器也不可能瞄的准飞船。

    　　只有激光武器才可能实现这种距离下的远程打击，守望者号空间站并没有这种程度的激光武器，但他们可以临时拆除天文望远镜上的巨大镜片，改造出来。

    　　激光武器的攻击力其实很弱，并没有穿透力和冲击力，只是单纯的传递热量，目标只有被长时间照射，才会因为结构融化而受到伤害。

    　　隔着这么远的距离，也只有激光武器，才有可能威胁到奔月号飞船，只要持续照射一分钟，飞船就会报废。

    　　只可惜以林夕秋高超的驾驶技术，激光最多照射五秒，就会被飞船甩脱，在冰冷的宇宙空间内，飞船冷却得很快，承影并不怎么担心会被击毁。

    　　只是这也消磨掉了他对守望者号空间站最后一丝信任。

    　　……

    　　“混蛋！是谁！是谁下令开炮的！”夏轩闻怒吼，激光武器只是试验品，所以操控台不在驾驶舱，而在空间站外部炮位，直接由炮手操控。

    　　夏轩闻觉得自己陷入了一个巨大的阴谋之中，就在他准备取出手枪防身的时候，一柄匕首却架在了他的脖子上。

    　　夏轩闻不敢转头，但透过面前已经暗下去的玻璃屏幕，他也能看到，挟持他的是一个带着防毒面具的人，因为带着防毒面具，麻醉气体并没有影响到他，进而让他潜入进了守望者号。

    　　“投降，或者死！”沙哑的声音从防毒面具中传来，宛若恶鬼一般。

    　　“投……投降？我已经投降了啊！别……别杀我！冷静！现在空间站中只有我的威望足够服众，你杀了我不会有好处的！”

    　　滋滋～

    　　一阵电流声响起，夏轩闻面前的显示器亮起，传来了文森特模糊的样貌：“我喜欢识时务的人，守望者号攻击奔月号已经成为既成事实，即便你再如何辩解，郁金香公爵都不可能继续信任你。

    　　现在，投降是你唯一的选择，听到火焰燃烧的声音了吗？”滋啦，屏幕上画面切换，生态圆筒中，大火熊熊燃烧，植物系魂兽纷纷葬生火海，生态圆筒中不再有提供生存所需的能力，守望者号的自循环系统崩溃。

    　　“混蛋！你做了什么！”夏轩闻不明白，经过严格审查的太空移民，怎么会有这么多奸细。

    　　文森特似乎知道他在想什么，笑着道：“间谍只需要一两个就足够的，魂师千万年来根植于凡人心中的恐惧，就是我们最大的武器，总会有背叛者出现的，你说呢？”

    　　文森特嘲讽意味十足，夏轩闻本身也是背叛者，而且是毫无原则的那种。

    　　“未来，守望者号的补给只能由地面提供，我们的火箭不多，也没有再生产的能力，所以希望你慎重考虑。”文森特一点也不着急，生态圆筒被毁，不能自给自足的守望者，就算威力再强，也只是一条狗而已。

    　　夏轩闻沉默片刻，连续的变故让他需要一点时间来适应，大概沉默了五分钟，夏轩闻才开口道：“我知道该怎么办了，让他放开我吧！”

    　　文森特打了个响指，夏轩闻便感觉脖颈上的冰冷消失了。

    　　与此同时，夏轩闻开启了冬眠舱，释放出了他的心腹，并下令道：“空间站内，只留下一千工程师和奥术师！其余人……全部杀光！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

