    墨上筠和丁镜睡的庇护所，是她们第一个搭建的，也就是将木头绑定在树上的那个。

    本来就不牢固，加上墨上筠和丁镜在睡梦中“打架”，动静很大，本来就不牢固的庇护所，不出意料地散了架。

    木头、防雨布以及树枝，直接倒塌，尤其是横在中间的那一根木头，重重地砸落在地，差点儿震得地都动了，站在庇护所外的柴心妍心都跳了一下。

    “怎么了？！怎么了？！”

    冷不丁的，任予的声音从林间传来，他的速度飞快，话音刚一落却，就以闪电般的速度出现在视野里。

    见到他安然出现，柴心妍不由得松了口气。

    任予一跑过来，借着篝火看到倒塌的庇护所，愣愣地看了几秒，有点懵逼，茫然地看着提着背包先出来的柴心妍。

    而，另一个庇护所里的肖强也从一端探出头来，迷迷糊糊地眨着眼，“发生什么事了？”

    “不关我的事，”从任予的眼里看出探究和质疑，柴心妍第一时间为自己辩解道，“是她们自己弄的。”

    “她们自己弄的？”

    任予重复了这句话，越说越觉得飘忽。

    你们睡在一起的，偏偏在你拿着背包出来的时候，庇护所倒塌……怎么说都不太合理吧？

    不过，现在不是追究这种事的时候。

    任予站在庇护所外面，抬高嗓门朝庇护所喊道：“头儿？丁姐？你们还活着吗？”

    虽说这庇护所倒塌不是什么严重的事，但正常人遇到这种动静，怎么着都叫一声然后从从下面爬出来吧，怎么……一点动静都没有？

    难道，墨上筠和丁镜也不在里面？

    任予乱七八糟地想着。

    就在这时，传出墨上筠幽幽的声音，“没脸见人了，你走吧。”

    那阴森森的语调里，充斥着凌厉杀气。

    任予先是一愣，然后又不由得开了另一个脑洞，不可置信地出声：“你们俩，在里面，不会是——”

    话音未落。

    只见倒塌的庇护所忽然一动，下一刻，两抹身影一左一右地从庇护所下方冲出来，转眼的功夫就踩着树枝和防雨布，来到任予跟前。

    这俩人的速度的如同鬼魅，动作快到让人吃惊，而，她们身上的森然气质，更是让人觉得毛骨悚然。

    眯了眯眼，墨上筠上前逼近一步，似笑非笑地盯着她，一字一顿地问：“不会是什么？”

    任予讪笑地往后退了一步。

    然后，视线迅速在她们身上扫了一圈，确定她俩衣着整齐，没有“宽衣解带”的迹象后，才在心里松了口气。

    “没，没有。”任予赶紧说道，“要我帮你们搭建庇护所吗？”

    “用不着。”

    丁镜冷冷地回绝了他的援助。

    谁的活儿谁来做，做不好她承担责任，什么时候得让别人来帮忙了？

    这时，察觉到某种违和感的墨上筠，视线在营地附近扫了一圈，尔后拧起眉头朝任予问道：“秦雪呢？”

    “她——”

    任予说着，下意识朝某个方向看去。

    随着他的动作，其余几双眼睛纷纷朝那个方向看了过去。

    只见丛林黑暗处，有一道人影轮廓慢慢出现，越走越近，直至那人出现在篝火火焰足以照亮的范围处。

    正是秦雪。

    跟任予慌乱的模样不同，秦雪不紧不慢地朝这边走过来，淡定地看了眼倒塌的庇护所，然后平静地接受了半夜这离奇的“事故”。

    柴心妍狐疑地皱了皱眉。

    秦雪和任予都去“方便”了？

    不过，怎么都是往一个方向去的？

    尤其是，都是负责“守夜”的，为什么非得两个人一起去，而不能等一等？

    吃坏肚子了不成？

    但，他们晚上吃的虽然可能不大卫生，可那么多人一起吃的，怎么偏偏他们这俩一组的就……

    心里升起种种猜疑，柴心妍感觉明显的不对劲，但她看了看在场的几人后，明智地将想要倾诉、探讨的欲望给压制下去。

    在这个小组里，他们所有人都有可能是一伙的，但唯独她，绝对是会被孤立的。

    在她看来，这个小组里，没有一个是值得相信的人。

    多一事不如少一事。

    “快要下雨了，”秦雪走近几步后，淡淡道，“庇护所得快点搭。”

    话是这么说，但她绝无半点帮忙的意思，一说完，就走至篝火旁，盯着燃烧得正旺的篝火看了几眼，“组长，火有可能被淋灭。”

    停顿几秒，柴心妍才意识到“组长”是在喊自己。

    她发现，任予、丁镜、墨上筠都在看她，似乎在等待她来做决定。

    这一个个的，都想当甩手掌柜。

    仔细想了想，柴心妍只得道：“那就稍微改一下帐篷的设计，空出一块防雨布来挡雨吧。”

    她说的办法确实可行。

    其他人也肯定想到了，只是需要她这个组长开口把解决方案说出来。

    “我也来帮忙。”

    早就没了睡意的肖强，这时候从帐篷里面爬出来，自告奋勇地说道。

    一组六人都没有睡觉，加上庇护所坍塌需要重新搭建，都没有偷懒的理由。

    墨上筠和丁镜还是负责庇护所，空出了一块防雨布来交给他们对篝火进行遮雨处理，而她们则是在先前的帐篷规模上，稍作处理，垫在地上的防雨布不去动弹，那些草、树枝也任由其继续放在地上。

    只有一块防雨布，她们只阻挡背着篝火的那一边，中间不再用木头支撑。

    丁镜非常大方地将那根木头丢给柴心妍去当柴火烧，自己拿出一根绳子来绑在两棵树上，然后把防雨布的一端搭在了这根绳子上。

    靠近篝火的那一面，将多余部分沿下的方向折向内面，这样可以避免地表水流进庇护所里。

    当然，先前“冒着生命危险”捡来的树枝也没有浪费，左右两边，外加空出来的那一面，能挡则挡，尽量防止雨水吹入他们的庇护所里。

    她们的工作都有条不紊的进行，因为不复杂，顶多十来分钟就给处理好了。

    她们完工的时候，另外四人也将防雨布给撑好了。

    四个人各自负责一端，将防雨布绑在了树上，有一端因为近距离没有树木，所以用一根绳子穿过去，一直到四五米远的地方才用绳子另一端给绑好。

    他们几乎就在做好这些的时候，就听到防雨布上传来滴滴答答的清亮声响。

    先是绵绵细雨，尔后就是豆大的雨点，瞬间将他们给淋成了落汤鸡。

    “进庇护所！”

    柴心妍赶紧喊道。

    墨上筠和丁镜直接往刚搭建好的庇护所里一坐，原本跑过来的柴心妍见到她们俩，当即愣了愣，犹豫了好几秒后，才咬咬牙在她们身边不远处坐下。

    因为少了一端倾斜的防雨布，她们这个庇护所的范围缩减了一半，她们仨坐着倒是没有问题，可想要躺下睡觉的话……

    要命的是，这雨还下得贼大。

    虽然顾及着这边的庇护所，所以将防雨布特地搭在篝火和庇护所的上方，想着最起码可以挡一下庇护所，然而……雨一旦下大，什么都是奢望。

    在庇护所下方坐了会儿，柴心妍感觉满脸都是雨水，都是斜飞进来的，衣服就更不用说了，外套、军裤湿掉近半，而，脚下的土地不知何时起，开始有水一直往下坡流。

    还好墨上筠和丁镜选择的是下坡，且在下面垫了一层防雨布，可以防止水流从后方冲入庇护所，但最外一层也是阻挡不了。

    潮湿的土地，潮湿的空气，潮湿的衣服，连呼吸一下，都是陈旧的潮湿味道，柴心妍有些崩溃。

    唯一值得她庆幸的是，因为选择的是金字塔形的篝火，加上篝火燃烧得正旺，外加头顶的雨棚布置得及时，所以并没有被这突如其来的大雨给及时浇灭。

    柴心妍咬了咬牙，手指在夜晚的冷风里冰冷刺骨，她将手指缩到衣袖里，可能滴出水的衣袖俨然抵御不住寒气，更不用说给她增添温度了。

    就在她焦虑心烦的时候，偏偏还听得丁镜在说风凉话，“不行，雨水太大，会把篝火浇灭的。”

