    “这次暂且饶你们一命，就是让你们将消息带回去，我们‘四象门’出世了，会将我们失去的东西夺回来。”春苏看了两人一眼道。

    冷寂和秋落退回来了，刀剑已经归鞘。

    “你们听好了。”春苏说着又扫了五神宗其他人一眼道，“我是四象门少阳堂春苏。”

    “太阳堂夏长！”

    “少阴堂秋落！”

    “太阴堂冷寂！”

    “你们可要记住我们，而且回去记得提醒谢龙河，林明琛和殷瑶琴三人，这天下年轻一辈最厉害的几人，绝不是他们。”冷寂说道。

    “丫头，好大的口气。”就在冷寂的话音落下的时候，一道人影来到了众人的面前。

    看到来人，春苏四人立即满是戒备之色。

    “五神宗的？”春苏盯着来人眉头微微一皱道。

    她看不透来人，可对方绝对是高手。

    “四象门，倒是令人意外。”来人打量了四人一眼道，“实力是不错，可想要和我儿龙河相比，那还差点火候。”

    “你~~你是谢英湖！”夏长有些惊讶道。

    “夏长，你真是没大没小，怎么说话的？他怎么说都是前辈。”就在夏长的话刚刚说完，一道声音响起。

    紧接着两道人影，一男一女，从远处快速朝着这边过来。

    “你们四个先走。”另外一个女子说[3Q中文 www.xbshu.cn]道。

    “是，师叔。”春苏应道。

    他们四人倒是没有迟疑，立即离开了。

    五神宗那边的弟子没有追击，因为谢英湖并未下达命令。

    而且刚才赵环宇和何阳熊落败之后，也让他们知道，自己这边的人数是多，可想要留下那四人恐怕很有难度。

    “谢英湖，就让我领教一下你这个五神宗宗主之子的实力。”

    最先出声的男子几乎在一眨眼便冲到了谢英湖面前，腰间刀光一闪，长刀出鞘。

    “雕虫小技。”谢英湖站在原地，只是手指一指，一道指劲击出。

    ‘嘭’的一声，指劲瞬间击溃了对方的刀劲，指劲余劲依旧刚猛，继续朝着对方射去。

    来人脸色微微一变，手中长刀一挥，刀身挡下了余劲。

    轻喝一声，没做停顿，继续杀向了谢英湖。

    刀影满天，瞬间便将谢英湖笼罩了。

    无数的刀劲落在谢英湖周围，激起了漫天尘土，遮挡了两人的身影。

    ‘啪’的一声，一道人影从漫天尘土中被震退了出来。

    “怎么可能？”他落地站定之后，满是惊讶道。

    等到尘土消散，大家看到谢英湖后，都是脸色一变。

    因为谢英湖还在原地，刚才的激烈厮杀，难道他根本不曾挪动半步？

    那女子显然意识到了：“师兄，他如此猖狂，我们联手。”

    男子倒是没有拒绝。

    两人刀剑合璧，威力可不是之前秋落和冷寂两个小辈能够相比的。

    见到这一幕，谢英湖的脸色才有了变化。

    他不敢再大意，手中长剑出鞘，同时也没有再站在原地，而是迎向了两人。

    三人高高跃起，在空中迅速交手。

    速度之快，让下面的五神宗弟子都是看不清他们的招式。

    数招过后，三人身子纷纷退了开来。

    “不愧是谢英湖，果然厉害。”

    说完，四象门的两人立即转身离开了。

    五神宗这边的人还是可以看到他们两个嘴角都渗出了血迹，刚才的交手，显然是败在了谢师伯的手中。

    ‘唔~’，当两人离开后，谢英湖的脸色泛红，胸口一阵烦闷。

    刚才他虽然击伤了两人，但对方两人联手之下，也是让他受了点伤。

    只不过，他的伤势还能压制，不像对方那么重。

    “四象门？这么多年后再出世，也不知道会给这江湖带来多大的影响。”谢英湖心中暗暗想道。

    其实他很清楚，四象门多半还是会找他们五神宗的麻烦。

    从那四个小辈和刚才的两个同辈对手来看，四象门的实力不容小觑。

    想到这里，谢英湖不由暗暗自嘲了一声。

    想当年，四象门和五神宗的实力是不相上下的，就算千年不曾现身，可这底蕴还是不能小瞧的。

    “父亲？”谢龙河喊了一声，他有些意外，没想到自己父亲竟然会在这里。

    崔游四人在那边等了快一个时辰，也没发现赵环宇和何阳熊他们过来，所以在那里留下暗号口信后，便朝着周围寻找他们的踪迹。

    发现这边的动静后，便立即赶来了。

    没想到过来这边竟然发现谢英湖也在场。

    谢英湖微微点了点头，让谢龙河讲了一下童覆那边发生的事。

    听到柯木俊他们都去明州城了，他倒是没有犹豫道：“我先行一步，你们在后面跟上。”

    说完，也不等谢龙河等人回答，谢英湖身影一动，很快便消失在了众人的视线中。

    “两位师弟，你们的伤势如何？”殷瑶琴关切地问道。

    “师姐，我们服用了疗伤丹，又调息了一下，已经好多了，就是胸口的伤口需要一些时日才能愈合。”赵环宇说道。

    “到底发生了什么事，是谁伤的你们？”林明琛问道。

    刚才谢英湖只是询问他们那边发生的事，所以还没来得及问赵环宇和何阳熊是怎么受的伤。

    “我们去那边林子里再说吧，这日头挺烈，两位师弟还是再休息一下比较稳妥。明州城那边的事我们也插不上手，慢慢回去不迟。”谢龙河说道。

    大家对此没有异议，便到了一里开外的一处树林中休息。

    “四象门？”崔游一脸听了一下后，疑惑地问道。

    当何阳熊和赵环宇说起四象门的时候，崔游根本不知道这到底是什么门派。

    “崔师弟，看来你是没有看到宗内的一些古籍。”殷瑶琴见崔游这个反应，不由笑了笑道，“四象门在千年前也算是江湖正道的一个大门派，应该和我们五神宗当时差不多，只是后来四象门慢慢销声匿迹了。大家推断他应该是断了传承，没想到他们是隐世不出，真是有些意外。”

    崔游心道原来如此，他在五神宗待的时间不长，倒是没有顾得上去看那些古籍。

    古籍中记载的是一些过往的江湖轶事，他并没有什么兴趣，所以也就不知道四象门的事，毕竟是千年前的事，太过遥远了。

