    “坠落吧！”

    “降临吧！”

    “带着我的意志，毁灭一切吧！”

    放声大笑的金狮子伸出右手，朝着天空打了一个响指。

    “啪！”

    【毒蛇】

    随着响指的打响，金狮子史基解除了自己飘飘果实的能力。

    然后，群岛降临！

    一座又一座被金狮子收集而来，各有特色的岛屿，直接砸破了万米高空的云层，向着下方的大海无声的坠落。

    这一刻群岛上方，不管是生活在岛屿当中的金狮子海贼团成员，还是被金狮子虏获而来，艰难的生活在浮空之岛上的原住民。

    或者是那些被金狮子命人特殊改造，脾气暴躁，实力强大的巨大野兽。

    都毫无抵抗之力的，随着岛屿一起落向下方。

    他们有一个算一个，不管是人还是动物眼眸之中，都写满了惊慌，和难以置信。

    “岛屿······在坠落！”

    “这，这不可能，史基大人不管我们了吗？”

    “船长，我们还在岛上啊！救命啊！救救我们！”

    有人声音沙哑，发出了声嘶力竭的哭喊。

    岛屿向下方的大海坠落，这代表着什么，任何人都再清楚不过。

    毕竟拿着岛屿攻击，金狮子又不是第一次了。

    这些岛屿本来是依靠飘飘果实的能力，漂浮在天空的，既然现在开始向着下方的大海坠落，那就证明金狮子已经解除了飘飘果实的能力。

    特别是当坠落的过程当中有人惊鸿一瞥到了金狮子的身影时，他们瞬间明白了一切，这种被无情抛弃绝望，让一个个岛上的生灵对着金狮子骂出了最恶毒的诅咒！

    “金狮子···你···不得好死！”

    ······

    罗格镇上，头顶上骤然出现的十几座遮天蔽日的巨大阴影，瞬间吸引了一大堆人的注意。

    很快，一座又一座岛屿的轮廓，在天空当中显露。

    “海市蜃楼吗？”

    罗格镇上有带着眼睛的知识分子，一脸笃定的说道。

    但也有人，不敢置信的揉了揉自己的眼睛，“我这是还没睡醒吗？岛···好多岛在天上飞！

    又过了一会儿。

    一些人开始觉得不对劲了。

    因为天空上的那些巨大岛屿，正伴随着呼啸声，急速的下坠。

    而它们坠落的方向，正是罗格镇。

    “不···不是海市蜃楼，是真的，天上真的有岛屿掉下来了，跑，大家快跑！”

    “跑啊！”

    “不，安其拉，我的安其拉还在房子里，我要去救他！”

    “······”

    转瞬之间，绝望的阴影就笼罩在了罗格镇上方。

    而罗格镇的广场上，带着数百米护卫，本来正登顶海贼王罗杰处刑台的十几号天龙人，此时也慌了。

    那么多的岛屿啊！

    都砸下来，会把他们都砸成肉酱吧！

    这一刻，一位位自语造物主的后裔，血脉高贵无比的天龙人，一个个脸色狰狞，神色惊恐的对着身边的护卫吼道：“快，快，保护我，你们这群废物，给我将天上的那些东西弄走！”

    一个体型肥硕如猪的天龙人，对着自己身旁的一个高大护卫喊道：“你，背着我跑！”

    是！

    事实上，不用这群天龙人吩咐，他们身边那群经过尽心挑选的护卫们，就已经开始带着他们向着港口处的那艘豪华游轮飞驰而去。

    可是，就算他们真的跑到了豪华游轮处，就真的能逃过这场灾难吗？

    对此，所有人都没有信心，哪怕这次负责护卫十几位天龙人的护卫队长“王之护盾”查尔斯，这次都没有信心，带着天龙人在这场毁天灭地的天灾当中活下来。

    保护在场的这十几位天龙人的生命安全。

    对于查尔斯来说，以他自己的实力，不顾一切逃跑的话，自己倒是可以逃掉。

    甚至还可以带着一两位天龙人一起逃掉。

    可是，然后呢？

    身为这次行动的护卫队长，护卫不利，导致多位世界贵族身死的重罪，哪怕他就算救出了一两位天龙人。

    也不可能活下去了。

    那些有人丧命的天龙人家族，更不会管他到底救了谁。

    那群世界贵族只会看到他落下了哪个，没救哪个！

    甚至可能会想尊贵的天龙人都死了，自己这个护卫队长怎么还没死。

    如果那时自己活着的话，以查尔斯对天龙人的了解，这次可能不止他会死，甚至他的家人，都会遭到那群不讲道理的天龙人迁怒。

    其实对于自己的家人来说，最好的结果，反倒是他和这群世界贵族一起葬身在这个地方。

    他们······全死了的话。

    就没有人会苛待自己的家人了吧，毕竟为了保护这群世界贵族，连他这样的强者都丧命了不是吗？

    家人，自己！！！

    想到自己那已经成家立业的大儿子，还有才三岁粉嘟嘟的小女儿，已经陪伴自己走了大半生的妻子。

    这位一直老实本分，被称作“王之护盾”的查尔斯，默默的在心中做出了一个前所未有的疯狂决定。

    当自己挚爱的家人生命，和那群高高在上的天龙人摆到同一个天秤之上后。

    查尔斯在心中疯狂的咆哮道：

    【天龙人！！！为了我的家人，哪怕是神，我都屠给你看！】

    ······

    下定了决心之后。

    “王之护盾”的查尔斯当即喊道：“都别跑了，来不及了，天上的岛屿数量太多了，我们根本跑不出去的，而且就算跑到船上，岛屿坠落的余波也足以将我们吞噬！”

    “所有人，不想死的向我靠近！”

    说着查尔斯停下了脚步，双手向着地上猛的一捶。

    “王之护盾，起！”

    伴随着查尔斯的怒吼，一道球形的巨大半透明玻璃罩，随之升腾而起。

    正好将查尔斯身边的七八位天龙人笼罩在了其中。

    护罩之中，一位位护卫和天龙人看到后，纷纷眼眸一亮。

    对啊！

    他们的队长（护卫）可是有着“王之护盾”之称的强者，他的护盾，就连海军大将，都无法（一击）击破的。

    现在与其疯狂乱跑，堵那一线生机，还不如躲在查尔斯的护盾之下。

    那样活下来的机会，说不定反而更大一点。

