        远处，那混沌缭绕的石碑弥漫复杂的道纹，一股股奇异的气息交织缠绕，那是一种另类的圆满，一种极致的体现。

    道。

    在这块石碑之中，楚河看到了所有的大道留影，仿佛世间的一切法则、一切大道，在其中，都清晰无比的呈现出来。

    这种包容一切，圆满无比的感觉，是普通的法则之碑上绝对没有的。

    “那是……三千大道碑吗？”

    楚河低声呢喃。

    “是的！”

    耳边，主神的声音也在这一刻响起，“这就是三千大道碑，完整的，无缺的道碑。”

    “其内刻录了世间所有的基本法则，圆满无缺，在修行悟道方面，是绝对的至宝。”

    “而且，它的作用不仅仅是悟道，蕴含三千大道的它，本就相当于一方宇宙，在战斗中，也是一件攻杀至宝。”

    三千大道碑。

    九级至宝。

    不管是修行，还是作战，都是顶尖的宝物。

    但这都不是重点，重点是……三千大道碑不是要所有的法则之碑融合在一起，才能诞生出来的吗？

    “为什么？”楚大老板惊愕道：“明明时空之碑在我们手中，道碑不全……难道还能融合？”

    “不！”主神道：“只有三千个法则之碑具在，才能融合成这三千大道碑！”

    “至于他为什么会有，或许……他将时空之碑制造出来了。”

    法则之碑，是可以制造的，只是制造的方法，主神也不知道，因为这段记忆并没有恢复，它自然不知道方法。

    “你想要其余的法则之碑，无非就是想将它们融合在一起。”

    远处，龙魔之主冷冷的开口，眼神之中，充满了淡淡的戏谑之意，“将所有的法则之碑融合在一起，就可以融合成三千大道碑。”

    “这可是顶尖的至宝，即使在整个大宇宙之中，也是罕见的宝物！”

    “曾经主神最伟大的作品之一。”

    说道这里，龙魔之主也语气也有些不同，但很快，就化为了冷漠：

    “你不是想要三千大道碑吗？现在，就满足你的要求！”

    说着。

    龙魔之主一指那混沌色的道碑，顿时，一道刺目的光芒炸开。

    “镇压！”

    瞬间。

    楚大老板就感觉到，身上被一股恐怖的压力笼罩，那压力，就像是一方宇宙砸在了他身上。

    那种压迫，不仅仅压迫身体，就连元神、心灵，甚至是他的起源之道都似乎被压迫住了。

    “mmp，这玩意……这、么、强？”

    楚河感觉到自己都快被压的吐血了，他那强横无比的体魄，在这种压力下，屁用都没有，就连他的起源之道，这一刻都颤抖不休，想要调动，但体内的法力稳固如铁一样，被冻结的死死的。

    难受。

    无比的难受。

    在这三千大道碑的镇压下，简直让他一点反抗都没有。

    或者说，根本没得反抗。

    “绝望吗？”

    龙魔之主淡漠的看着挣扎的楚河，却没有动手，只是看着他拼命反抗的样子，似乎是嘲讽，似乎又是在道述着一个不经意的事情：

    “知道吗？曾经我也这么绝望过。”

    “在那一战，无数的强者，无数的文明对我们出手。”

    “伟大的主神，都亲自上阵，它那时候是多么的强大，一个人对付数十个大宇宙主宰，顶尖的文明，打的天昏地暗，杀死了不知道多少的对手！”

    “但……还是失败了。”

    “我们这些轮回者大军，在敌人的围剿下，一点反抗的余地都没有，我只能眼睁睁的看着队友、看着爱人、看着我的下属们一个个的死亡！”

    “那时候……我是多么的绝望！”

    “就像现在的你一样，觉得自己是那么的无力。如果我修为再高一点，再高一点就好了。”

    “可惜，最后我也死了，只剩下这一具分魂，如果不是这个分身……我也会掩埋在那段历史中。”

    龙魔之主自言自语着，说着曾经的过往。

    “这具分身，是曾经执行任务的时候，埋下的一颗种子，本体陨落之后，这颗种子属性，继承了本体的一切记忆。”

    “也继承了他所有的痛苦。”

    “你能够明白那种眼睁睁的看着自己身边的人，一个个在面前倒下的感觉吗？你能够想象，成千上万的混元境、合道境强者不要命的自爆，就是为了炸出一个缺口，让其他人逃生的场面吗？”

    “不！”

    “你什么都不懂。”

    “你们这一代的轮回者，只不过是一无所知的蝼蚁，你以为你很强大吗？但在我眼中，你连我曾经的下属都不如！”

    “更何况那些敌人？”

    “伟大的主神陛下，已经陨落了，它和数十个对手战斗，在辉煌中结束了一切，我们失败了，但所有人都会记得那一战。”

    说到这里，龙魔之主似乎十分激动一般，低吼道：

    “但现在呢？”

    “它苟延残喘的活着，那我们的牺牲又算什么？只剩下一点本源的它，还是它吗？”

    楚河听着，心中一震。

    他艰难的开口，低声道：“你怎么知道……主神只剩下一点本源？”

    “我怎么知道？”

    龙魔之主嗤嗤一笑，“就像制造法则之碑的方法一样，都是从那些主神碎片之中，提取出来的信息。”

    “那碎片之中的信息可真不少呢？”

    “不仅仅记载了法则之碑的制造方法，还有许多的隐秘，许多的知识，虽然有些地方残破，但也不枉我当初出手夺下这么多碎片了。”

    原来如此。

    楚大老板这一刻明白了过来。

    原来是那些碎片之中记录的信息吗？

    怪不得，没有时空之碑，龙魔之主也能知晓制造的方法，将三千大道被合出来，而且，他还知道主神只剩下一点本源残留，也难怪反应如此激烈。

    “好了，说了这么多也够了。”

    龙魔之主面色一冷，不想在多说什么了，今天的事情，让他回忆起了曾经的痛苦，他不愿意在多想。

    “现在，就让我送你上路吧！”

    说着，他轻轻一指大道碑，就要彻底的将楚河镇压至死。

    而就是这个时候，楚河的体内，一道淡漠的声音响起：

    “住手吧！”

    