
　　（前面多发了一章收费的完本感言，目前已经联系责编删掉了，抱歉）

　　2021年1月12日发书，满打满算九个多月，情报屋终于完结了。

　　于是乎，感谢各位阅读本书，能一直看到这里。

　　老实讲，作者对自己的实力也有自知之明。天籁小说网

　　这本书写的很崩。

　　虽然标题是开情报屋，但写了之后才发现，自己水平有限，根本不会写经营类的日常小说。

　　写着写着不知道歪到哪里去了，最后干脆变成最俗套的——主角跨越千辛万苦，一步步登上组织宝座，成为幕后大魔王的故事。

　　而这个过程，让作者自己都很蛋疼。

　　作者再一次高估了自己的实力。

　　由轻松的柯南同人，写的跟勾心斗角的宫斗剧似的，智斗不像智斗，同人不像同人，很乱。

　　出场人物太多，剧情也安排不过来，想要写点剧场版的大场面几乎是绞尽脑汁。

　　后期主线案件干脆也没写了，把书里所有人的名字换一下，估计都能当成原创来看。

　　写到后面，完全把老白当成了真反派来写，总想安排个红方或黑方的谁，跳出来锤他一顿，就很奇怪，不知道为啥。

　　最后硬着头皮，结局可算写完乌丸莲耶那段后，更是不知道该咋结尾，卡了几天，干脆就把琴酒线走到底，搞了个究极烂俗的无伤归隐结局。

　　甚至到结尾了，还有个别人物的坑没填。

　　总之就是非常混乱，非常诡异。

　　从不断下滑的数据，就能看出有多么天崩地裂。

　　……。，。……

　　然后自己臭骂自己一顿后，再稍微做个反省。

　　想了半天。

　　归根结底，还是经典脑子一热，看了两个b站剪辑，联想两个设定就开书。

　　结果自然是汪汪队扑大街。高开低走，覆水难收。

　　然后大纲更是中后期设计的一塌糊涂，不尽人意，和开书那天的想法差了十万八千里。

　　导致整本书成为四不像的异物，在中期开始就一举崩坏的维持现状，不断讲述着瘦弱无力的故事……

　　（大哭

　　希望各位把它当成一本柯南同人的异端来看吧。

　　让许多读者失望了，实在非常抱歉orz

　　……。，。……

　　书的问题谈完。

　　最后就是答谢部分。

　　感谢起点九组的责编若叶大大，能在新书期为情报屋排推荐，倾斜资源。

　　感谢运营官雨晴灵，几乎每个月都帮情报屋开活动，为书增加了不少活力。

　　感谢粉丝榜的盟主弱冠，长老莫须之有，配音大佬月挽寒尘，以及让作者感觉很眼熟的书友米悠悠，路人小黑，远古小妖，老书友逍遥大吃货等等……

　　感谢大家的支持，不知道作者是否写出了你们内心所期待的作品。

　　最后的最后。

　　大佬也好，白嫖党也罢。

　　感谢所有阅读过，打赏过，投票过，发言支持过，还有如今正在追读看到这的读者们。

　　多亏有大家在，作者才勉强完本了这部小说。

　　请允许在下向诸位献上最诚挚的谢意！

　　真的，真的太感谢了。

　　（鞠躬

　　……。，。……

　　以上。

　　至于情报屋番外部分。

　　后面还可以再挤一丢丢。

　　不过是作者个人想凑够十月的出勤，实际完全不知道番外该写啥，估计会非常无聊，各位酌情订阅就好。

　　还有就是最后一个问题。

　　关于这本书完事，新书的话。

　　目前实在没有什么头绪，或者说，没有什么自信。

　　写完番外，点过完本后，作者会休息一段时间，慢慢思考一阵子。

　　今后有机会再会了。

　　——姽噱曦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，完本感言（前面那章发错了发成收费的了啊啊啊啊）免费阅读。https://xs.23sk.com 