    听到陈六合的话，曹岳和月无双两人的脸色又变得更加难看了几分，他们想要发怒，但却无从反驳。

    甚至，心中腾起了一抹惶恐，若是陈六合跟奴修真的收手退缩的话，他曹岳和月无双，以及一众倾天帮和落月门的弟子，可就真的遭殃了，难逃被翻天会横推的下场，到时候还能活下几个都不知道。

    不知不觉中，这一战，真的被陈六合跟奴修两人给牢牢掌控了。

    并且，还是让曹岳与月无双没有选择与退路的掌控！

    “好一个聪明绝顶的小儿，今天你真是让老夫见识了，这样的死局都能被你们给起死回生。”殿雄目光冷厉，心中杀意蔓延，但他也不得不承认，陈六合这一招，玩的真妙，真绝！

    这是所有人先前都不曾想到的。

    局势能发展到现在这样的地步，简直太过戏剧化了一些。

    “不要听此子蛊惑乱语，你们还有选择，那就是把人交出来，你们一样可以安然无恙，老夫保证，不再动你们一根毫毛。”

    殿雄厉声说道：“你们何必仰仗他们的鼻息，被他们牵着鼻子去走？他们不配，他们只是阶下囚罢了，这样受制于人，太过窝囊，尊严扫地！”

    “哼，收起你的鬼话连篇吧，把人交给你？他们就一点希望都没有了，还要背负颜面扫地的耻辱，诺大的倾天帮和落月门从此成为笑柄，抬不起头来！”

    陈六合道：“选择跟我们合力死战，他们仍有希望。”

    说罢，陈六合看向曹岳和月无双，道：“这条老苟越是如此言语，就越是证明他心中在慌。如何选择，你们切记三思后行！哪怕你们想要妥协退缩，可你们至少也要回头看看那满地的鲜血与尸体，这一役死了这么多人，这个仇，怎能不报？这口恶气怎能下咽？”

    曹岳和月无双心头一震，眼中的神色再次变得怨怒与坚定了起来。

    他们直视着殿雄，月无双道：“没错，这一役，没有退路！血海深仇，容不得我们退缩半步！今夜哪怕是把我这条老命给拼死在这里，也要誓死与你翻天会抗争到底！”

    “此仇，不共戴天！”曹岳厉声。

    殿雄眼睛狠狠眯起，道：“错误的选择，既然如此冥顽不化，那老夫今天就送你们全都去死！”

    随着话音，殿雄身上的劲芒万丈奔腾，就宛若一道长虹一般，冲上了夜空，要把黑夜照亮。

    那气势，绝强难当，犹如战神下凡一般，太过可怖了一些，方圆数百米，都被他的气场所笼罩，让人快要喘不过气来。

    “杀！”奴修愤然怒吼，第一个冲杀了出去，曹岳和月无双两人也不曾犹豫，跟着冲出。

    转瞬间，三人再次跟殿雄交战在了一起。

    劲芒交织，气爆如雷，滚滚震荡，席卷了四面八方，似有暴风在席卷……

    “怎么说？”那边在战，陈六合这边还未动手，陈六合伫立在那，问了一句，像是在问阮雄，也像是在问金桥。

    “你觉得我还有选择的余地吗？”阮雄苦笑了一声，眼神显得有些复杂，不知道是被陈六合的聪明才智给惊艳，还是对陈六合的精明手腕感到欣慰。

    “不得不战。”这四个字，是出自金桥的嘴。

    陈六合点了点头，他舔了舔干涸的嘴唇，用一种无比深长的目光，分别注视了金桥和阮雄一眼。

    这两人，皆是心思复杂难以看透之人，他们都曾暗中帮助过自己，但他们却又有各自坚定不移的立场！

    这种感觉，很奇妙，也很复杂，更是让人无奈。

    打心眼里说，陈六合是不想跟他们一战的，也不想伤害他们其中的任何一个人。

    但形势如此，大家都身不由己，不得不战！

    “那便战！”陈六合*一声，身形一闪，整个人化成了一道红霞，闪电般冲向了金桥。

    阮雄也没有迟疑，不约而同的冲了出去。

    陈六合与阮雄两人联手，共同抵抗金桥！

    这一战，胜负如何暂且未知，但有一点是肯定的，生死基本上不可能分得出来！

    有些事情，或许在三人的心中，都已经是心照不宣了……

    这一役，斗得热火朝天，也鲜血横流，这是一处修罗炼狱，这里的尸体已经有上百具之多，双方人员的损失都非常的惨重，这是一场谁都不愿意退缩的死战！

    随着时间的退役，这一战，大家都战的太辛苦了，都是在全力以赴。

    陈六合负伤了，阮雄负伤了，金桥负伤了！

    曹岳负伤了，月无双负伤了，奴修同样也负伤了！

    必须承认，殿雄的实力太过强悍，在这样的苦战之下，他虽也受创，但气势与战意丝毫不减，在三大强者的联手围攻下，他没有半点弱势可言，甚至，慢慢的占据了上风，他开始压制奴修三人。

    这样的局势弱势继续持续的话，可以想象，奴修曹岳月无双三人应该支撑不了多久了。

    这便是一名绝顶强者之威，这便是一只脚跨入了殿堂级之威。

    难以想象，当一个真正的殿堂级强者出现的时候，会是埪怖到一种什么样的程度。

    或许，那等堪称惊世惊天的强者，举手投足之间，便能崩碎山河大地，变更激荡毁灭气息吧。

    就在情况对陈六合等人愈发不妙的时候。

    徒然，在那漆黑远处的尽头上，出现了骏马奔腾之声。

    有人赶至！

    终于有人赶至了！

    这一动静，让得陈六合等人的心头皆是狠狠一震，他们不约而同的停下了手中的攻势，皆是转头眺望而去……

    没有想象中的马队，来的，竟然是单人单马。

    看上去，显得是那般的孤寂！

    这让陈六合几人都禁不住的蹙起了眉头。

    等了这么久，拖了这么久，怎么才有一人赶至？

    “殿雄老苟！敢在我倾天帮头上作威作福，今夜本座定当饶不了你！”

    人还未至，那充满了凶怒的声音就传荡了过来，声音洪亮，如雷霆一般，具备着巨大威势。

