    利用生鱼汁的鱼腥味遮盖住身上本身的气味后，狙击侦查小组借着夜色摸上岛屿。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    这座岛南北全长近8千米，东西最宽4千米，岛上的空军机场跑道全长26oo米。这个岛也是霓虹国6、海、空三个自卫队联合作战演习的地点。

    “如果情报准确，根据情报，这次我们要侦查的p病毒基地，在岛的西南位置。”

    孙远看了眼手表上的指南针，打开左手腕上的单兵pda，说道：“距离我们现在的位置，有三公里左右的距离。期间我们还要穿越这座岛上的军用机场，这也是我们这次侦察行动的难点所在，一旦在穿越机场的时候暴露，不说我们这次的任务无法完成，就连我们仨也全都得搭进去。”

    “大家还是小心行事，注意隐藏踪迹。”李毅峰说道：“目前来说，霓虹国方面并不知道我们会登岛侦察，所以不会有特殊的防范，我们只要注意隐蔽，被现的可能性很低。”

    “现在是晚上九点四十五分。”慕容飞看了眼手表上时间，说道：“这里正常的日出时间是五点四十五分，我们最晚在明天凌晨四点就需要撤退，所以实际留给我们的时间并不多。我们还是抓紧时间吧。”

    黑夜中，三道披着厚重的吉利服的人影宛如黑夜中的幽灵一样，朝着情报中所标注出来的p病毒炸弹制造基地的位置摸去。

    岛上的机场隶属于霓虹国空军自卫队，机场跑道两侧的引道灯出幽绿色的光芒，塔台上的防撞灯以固定的频率闪烁着，机场上有着三支巡逻队在巡逻。

    机场中停着两架“支奴干”ch-47运输机，还有三架F-15J战斗机，昏黄色的灯光在地面上投出黑色的影子。

    三架F-15J战斗机的驾驶舱上罩着布罩，动机进气口位置也是做了相应的防护，战斗机上并没有挂载导弹。

    F-15J\/dJ战斗机，可以说是目前霓虹国空军自卫队的主力战斗机型，是霓虹国根据许可证生产的F-15c\/d，计划生产233架，其中前14架在美国生产，剩余的则是霓虹国本土的军工企业生产。F-15J\/dJ跟F-15c\/d相比，在武器系统上并没有很大的改变，只是在航电设备上换装了一些霓虹国本国生产的航电设备。

    机场周围围着铁丝网，铁丝网上方安装了红外感应探测器，如果有人试图从铁丝网上翻越，必然会触探测器。

    接近机场外围的铁丝网后，李毅峰、慕容飞、孙远三个人原地潜伏下来，对着手表上的时间，观察着在机场中巡逻队的巡逻密度。

    在观察了一会儿后，慕容飞抬起头，看着机场的方向说道：“三支巡逻队巡逻密度并不高，巡逻的盲点时间足够我们通过他们的巡逻区。”

    “巡逻队的巡逻密度是不高，但目前的问题是要怎么进入机场内。”李毅峰接着慕容飞的话，说道：“我们不可能剪开铁丝网进入机场，这样一旦被现，必然会引起岛上自卫队的警觉。如果情报属实的话，会给我们后面的行动带来困难。”

    “如果你们不介意再做一回‘老鼠’钻下水道的话，我们可以从那个地方进入机场。”孙远指了指不远处草丛中的窨井盖，说道。

    “当‘老鼠’钻下水道又不是第一次了，再说了，连龙穴的腐烂池都待过了，还怕一个下水道？”慕容飞说道：“走，进下水道。”

    三个人挪动着脚步朝着草丛中的窨井盖靠近，当灯塔上的探照灯朝着三个人扫来的时候，三个人立刻停止不动，蹲在原地，等到光柱离开后，才又再次开始移动。

    李毅峰和慕容飞用手穿过排水口，用力网上一提，将窨井盖打开后，孙远拧亮一根荧光棒扔了下去，确认了一下情况后，率先跳了下去。

    紧接着慕容飞也是跟着跳了下去，李毅峰是最后一个进入下水管道的，他双脚撑着两侧的管壁，用手将打开的窨井盖轻轻盖上后，才跳了下去。

    下水管道中的污水散着阵阵恶臭，不过对于领教过的龙隐部队中那个集视觉、嗅觉、触觉于一体的腐烂池的熏陶后，这下水道中污水的恶臭味对李毅峰、慕容飞和孙远三个人来说，真的算不上什么。

    漆黑的下水管道中，唯一的光源就是孙远手中那根荧光棒。三个人沿着下水管道走了有一百来米后，出现了一个转角，转过转角，前方窨井盖的位置，机场中昏黄色的灯光照入下水道中。

    孙远把手中的荧光棒仍在地上后，端起身上安装了消音器的hk417自动步枪，避开下水道中的污水，快窨井盖的位置靠近。

    举起枪，用瞄准镜朝着窨井盖上方看了看，窨井盖上方时一架F15J战斗机的机腹，看到这一幕，孙远心中一喜，出口在飞机下方，正好给他们提供了一个天然的掩护。

    下水道一侧管壁上有着一排“u”型梯，正好可以供三个人爬出下水道所用。

    孙远还是第一个踩着“u”型梯爬出下水道的，爬出下水道后，孙远半蹲在F15J战斗机机身下的黑影中，端着hk417警戒着周围的情况。

    随后李毅峰和慕容飞也是从下水道中爬了出来，把窨井盖盖上后，慕容飞看了眼手表上时间，说道：“从下水道进入机场差不多一分半钟，而且出口就在机腹下面，足够隐蔽。如果真的要采取行动，这里可以作为我们进入机场的路径选择。”

    “的确是可以作为潜入的路径选择，但是别忘了，这个选择具有随机性。”李毅峰抬手指了指头顶上的F15J，说道：“如果没有飞机的掩护，从下水管道出来就有可能直接暴露。”

    “先别说那么多，我们目前最重要的是确认情报是否属实。”孙远开口说道：“情报属实我们再做下一步考虑也还来得及。”

    从飞机下观察着机场中巡逻队，等到巡逻队走远后，三个人立刻从F15J机腹下钻出来，快的朝着机场西南方向推进过去。