
　　晨曦酒庄。

　　从高天之上降落的风魔龙展了展龙翼，汹涌的气流差点吹飞了一旁酒庄女仆长爱德琳的帽子。

　　“特瓦林，别闹了。”

　　秦起有些头疼地伸手揉了揉风魔龙的龙首。从各种意义上来说，这条风龙现在等同于自己的眷属。

　　“呼噜呼噜~”

　　享受着秦起抚摸狗头，咳，不是，是龙头的感觉。风魔龙惬意地眯起了天苍色的龙瞳，龙喉间发出舒服的声音。

　　迪卢克&凯亚：......

　　不管怎么说，两人实在很难把面前这条驯从乖巧的巨龙，和当时在蒙德城中数次掀起“龙灾”的灾兽联系在一起。

　　“咳咳，迪卢克，凯亚。”

　　秦起干咳一声，不顾特瓦林有些怨念的眼神，从风魔龙的龙首上收回手。

　　“你们说，找到那些’深渊使徒’的踪迹和线索了是吗？”

　　闻言，迪卢克和凯亚对视了一眼，神色都变得有些凝重起来。

　　虽然在两人私下相处时，多是一方臭着脸，一方满脸无所谓的神情。

　　但在需要严肃讨论的场合里，哪怕是凯亚，也会迅速收起平时那副不正经的神色。

　　“我来说吧，昨天我和这别扭的家伙，在苍风高地前，发现了...这个。”

　　说着，凯亚从腰间的腰包里，掏出了一样东西，放在了酒庄的长桌上。

　　“这..这是！”

　　见状，琴和优菈的眼瞳中微微闪动过难以置信的神色。因为被凯亚放在桌上的东西，无论是琴，亦或优菈，都并不陌生。

　　——那是一枚西风骑士团的徽印，和秦起，琴和优菈身上的骑士团徽印有所不同。剑盾组合成的花纹外点缀有塞西莉亚花的纹饰，这也是西风骑士团“后备骑士”们的象征。

　　“秦起，琴，优菈，你们看这个。”

　　这时，凯亚伸手将摆在桌上的那枚徽印翻过一面。示意众人看向它。

　　“这难道是...”

　　琴蹙起秀美的眉毛，喃喃自语道。

　　“没错，这就是战死在西风广场前，我们西风骑士团后备骑士——霍夫曼的骑士团徽印。”

　　凯亚做了个手势，指了指在晨曦酒庄西南侧的苍风高地。

　　“不对，凯亚，那些魔物带走战死骑士的遗物...是为了什么？”

　　这时，优菈蓦然有了一丝不安的感觉。

　　在秦起离开蒙德城之后，洞开的“裂隙”，侵入城中的魔物，爆发的灾祸...

　　这一系列事件的背后，似乎有着冥冥的手掌正在操纵着。

　　“...不知道。”

　　凯亚眯起眼睛，伸手摸了摸自己左眼上戴着的黑色眼罩。

　　“但我觉得...对方留下这些东西，是想要让我们继续去找。”

　　“没错。”

　　一头红发如火焰般燃烧的男人，也放下了手中端着的葡萄汁，站起身来。

　　“虽然这家伙是个不靠谱的酒鬼，但他刚才的推断，我也基本同意。”

　　迪卢克脸上依然什么表情，看向秦起淡淡道。

　　不过，迪卢克的话马上引起了某人不满的反驳。

　　“喂喂喂，你这家伙。什么叫’不靠谱的酒鬼’啊？我平时也只是在骑士团工作结束后，才会喝上一杯好吗？！”

　　“工作结束后...喝上一杯？呵，你说的话，向来只能信一半。”

　　迪卢克一脸淡漠地说道，同时拉了拉手上戴着的贵族黑色手套。

　　“秦起，琴，优菈，我们走吧，不用多管这家伙了。”

　　“..迪卢克前辈，难道说，现在你已经有头绪了吗？”

　　闻言，琴有些意外。在凯亚提出“霍夫曼的徽印，可能是魔物们留下的引诱”这种可能性后，关于昨天在蒙德城内爆发灾祸的线索，又再度陷入了死胡同。天籁小说网

　　“不，暂时还没有。”

　　迪卢克远眺向风起的高地，眉间带着舒展不开的郁躁。

　　“只是，我们不能再看着那孕育罪恶的黑暗..继续蔓延至蒙德了。”

　　闻言，琴和优菈默默点了点头。

　　而迪卢克的想法，也在秦起的意料之中。

　　作为在黑夜阴影里守护着蒙德的存在，行走在长夜中的“正义人”。却没能及时平息蒙德昨天发生的灾祸，反而由“启光骑士”结束了一切。

　　秦起大概能想到，此刻在迪卢克的心里，或许有着对逝者的自责，懊悔。

　　还有对这起事件背后的操控者，熊熊燃烧着的烈火。

　　.....

　　苍风高地。

　　千百年来由蒙德城，风龙废墟中吹掠过此地的风，也影响了盆地特有的地形。

　　而“苍风”在古蒙德贵族语中的语意代表着“自由”，也是连接了晨曦酒庄，奔狼领与清泉镇中间一带地势的统称。

　　因为距离并不算太远，众人在离开晨曦酒庄后，没过多久便来到了坡地的上方。

　　在这里，高大的桦树，衫树与松树生长成了茂密的森林林地。如茵的草地上间歇点缀着几枚松露和蘑菇。

　　“就是这里了。”

　　凯亚俯下身，看了眼在地上的刻痕标记。

　　在昨天，凯亚自己和迪卢克正是在这个地方，发了属于西风骑士霍夫曼的骑士团徽印。

　　当时在残破的骑士徽印上，还隐隐笼罩着一层令人抗拒的邪恶力量。

　　凯亚知道，这种力量，和之前自己在西风教堂中所见的那些“使徒”身上的气息如出一辙。

　　毫无疑问，昨天侵袭蒙德城的群狼与“使徒”，并不是一次偶然。

　　在三个深渊使徒被秦起全灭之后，对方甚至还留下了这种...西风骑士遗物的“线索”。

　　这种过分轻视众人的举动，让琴和优菈捏着剑柄的手指关节，也因为过于用力而微微发白。

　　必须，让霍夫曼，威廉他们得到安息才行。

　　“秦起，琴，优菈。现在的问题在于——我们能够追踪的气息和线索，到这里就停止了。”

　　凯亚站起身，皱眉说道。

　　在昨天，凯亚和迪卢克也并非没有继续追踪魔物，为骑士们报仇的想法。但所有来自深渊的污秽气息，都停留在了这片千风拂掠的高地上。

　　“唔..果然是这样。”

　　琴闭上眼睛，感知着周围的环境。和凯亚一样，琴发现自己能够感觉到空气中明显的深渊气息，但却无法精准地定位其方向。

　　但一想到如果要就此放弃，琴又有些微微的心焦。无论是骑士团离开的伙伴，还是蒙德城流离的居民，琴自己都..必须践行“代理团长”的职责。

　　“琴，我来试试吧。”

　　这时，秦起突然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十六章 鉴定下提瓦特热门原魔免费阅读。https://xs.23sk.com 