    第470章突如其来的刺杀

    花酒酒很快就调了两杯鸡尾酒出来，一杯是蓝色的，一杯是黄色的。

    她自信的走到赫连熠修跟前，将那杯蓝色的鸡尾酒放在他的面前。

    “是本公子的错，摄政王不曾尝过鸡尾酒，这第一次品尝的鸡尾酒，自然不应该是血腥玛丽。”

    所有人不明所以,他们也都没有品尝过鸡尾酒，怎么就不应该喝这血腥玛丽？

    他们觉得血腥玛丽挺好的啊。

    “马提尼乃鸡尾酒之王，听闻鸡尾酒当是自马提尼开始，又以马提尼告终。”花酒酒示意赫连熠修试试。

    马提尼可以有很多种颜色，但是，花酒酒觉得,蓝色会更加的适合他。

    赫连熠修看了一眼花酒酒，伸出骨骼分明的手指,端起那一杯颜色极其好看的鸡尾酒,放在嘴边喝了一口。

    花酒酒看着他喝酒的样子，只想说，挺赏心悦目的啊。

    难怪说，马提尼酒代表的是高贵，冰冷、纯粹、锐利、自然而又深奥。

    它确实是个深沉且优雅的男性。

    赫连熠修那双黑沉的眸子，微微一动，显然是有些的触动。

    这一杯的马提尼，被赫连熠修喝了大半，明显他也是喜欢的。

    周围人看的很是心动。

    他们也想要尝尝这个令摄政王都喜欢的鸡尾酒。

    定然是非常的不错吧。

    毕竟是鸡尾酒之王呢。

    花酒酒又将那杯黄色的鸡尾酒放在他的跟前。

    “玛格丽特乃鸡尾酒之后，一杯为爱而生的酒，为结局而心酸，为悔恨而咸涩。”

    听说最正宗的玛格丽特，应该是黄色的，花酒酒调的便是这个颜色的。

    赫连熠修视线落在花酒酒的脸上，许久都没有移动。

    所有人都觉得，千醉公子这是在找死吧。

    为爱而生的酒？

    赫连熠修怎么可能有过爱，这一生只怕都不会有爱，他又怎么可能品的出这酒。

    这不是妥妥的讽刺么？

    花酒酒脸上的表情没有丝毫的变化,就好像根本不知道赫连熠修是怎样一个人。

    她不过是为了调酒而调酒。

    赫连熠修终于是再次伸出手，将那独特的酒放置唇边。

    然后，他的情绪再次发生了变化。

    他竟然真的常出为爱而生，为结局而心酸，为悔恨而咸涩的感觉。

    自己分明不曾有过这些感觉的才是。

    赫连熠修盯着酒杯里面的酒，眼眸微动，当真是没有么？

    只喝了一口，他就将酒杯放了下来。

    没有人看的出来，他是喜欢还是不喜欢，只有他自己知道，马提尼的传闻是真的。

    自马提尼开始，又以马提尼结束。

    他已经开始了，但是，却不想结束了。

    所以，赫连熠修那双墨黑的眸子，直盯着花酒酒。

    盯到最后，让花酒酒都有一些的毛骨悚然了,她怎么感觉这个男人想要将她占为己有，当然，这种占为己有，只是在酒上面的而已。

    花酒酒突然想到了什么，“我再去调一杯酒。”需要那个结束！

    然而，赫连熠修却释放出庞大的内力，将花酒酒禁锢在原地无法动弹。

    用毫无情绪的声音说道：“本王喝够了。”明显是不想要结束。

    花酒酒眸色微沉。

    自己招惹上这个男人，当真不是一个明确的选择。

    她敛了敛情绪，镇定的说道：“如此，本公子下次再为摄政王调酒。”

    赫连熠修放开了花酒酒，显然是接受这个说法。

    然后，他的视线落在自己旁边的位置上，显然是同意花酒酒坐在这里了。

    花酒酒想到自己的目的，倒是真的坐了下去。

    周围人又是诧异了。

    竟然这样就让赫连熠修接受了？

    赫连熠修不管周围人的视线，端起桌上的血腥玛丽喝了一口。

    周围人嘴角不由的抽了一下，不是说已经喝够了，怎么又喝起来了？

    赫连熠修眉头微不可见的蹙了一下，放下那杯血腥玛丽，重新拿起玛格丽特喝了起来。

    果然，还是这个人亲自调的酒，才喝的下去。

    花酒酒可不管他的内心想法，她想的是赫连熠修既然是接受了她，那必定也能够回答她的一些问题吧。

    “听闻摄政王曾拒绝过临天拍卖行？”花酒酒不是一个喜欢弯弯绕绕的人，她相信赫连熠修也不会喜欢的。

    “嗯。”赫连熠修确实是回答了，只是，他那双黑色的眸子，又一次的看向了花酒酒。

    “不知道摄政王是如何拒绝的？”花酒酒虽然被盯得后背发凉，但还是继续问道。

    赫连熠修突然伸手，一把将花酒酒拽了过来。

    花酒酒猝不及防的跌入他的怀中，那只手抵在赫连熠修的胸口，错愕的抬头，只看到完美的下巴。

    而花酒酒原本坐的位置，一支长箭穿了过去，因为没射中人，就射到了对面的柱子上，那柱子立马被腐蚀了一大块。

    好烈的毒药！

    城主府内的侍卫都出动了，城主更是大怒，说一定要找到那个放箭的人。

    花酒酒也终于知道赫连熠修这是在救她，只想说自己刚才太关注答案，才导致自己没及时察觉到暗器袭来，也多亏赫连熠修警惕心强，否则自己只怕是不好躲闪了。

    还没等花酒酒说出谢谢的话，她就被大力推开，差点狼狈的一屁股坐在地上。

    “……”还能愉快的玩耍么？

    “多谢。”花酒酒道了声谢，然后转身冷眼看向正满脸歉意走来的城主。

    “城主大人，我希望你给我一个合理的解释。”大有一副你若给的不满意，会有很严重的后果。

    “抱歉，这件事本城主一定会给你一个交代。”城主知道这件事是他的问题。

    “呵。”花酒酒冷笑了一声。

    看来，所有人都以为她是个软柿子啊！

    她慢悠悠的走到那被长箭射中的柱子，毫不畏惧的取下那支毒箭。

    她那白皙的手指，不断把玩着那个黑漆漆的箭头，一点也不怕被会被这毒给毒死了。

    所有人都屏住呼吸，那可是江湖第一奇毒离魂散，只要沾取一点点就会毒发身亡，连抢救都来不及。

    可是，这个千醉公子竟然是一点都不怕这毒！

    难道他的医术，当真强到这种地步了？！

    所有人对千醉公子又有了一些新的认识了。

    (本章完)

