    接着走下飞艇的是朱富贵的老伙计唐三桂。

    “万睡爷，奴才想死你了！”

    还没走近，唐三桂那独特的口音就响了起来。

    在他身边，还有一个略有中东样貌，大鹰钩鼻，皮肤较暗的男人，不用介绍，朱富贵就猜到他的身份了。

    他就是大明新狗尚可喜。

    不得不说，就这个肤色来说，这个绿萝苏丹近卫军团战一看就既不突厥，也不罗马，闪米特人的血统也太明显了一点。

    朱富贵估计，检测一下基因的话，尚可喜很可能比唐三桂这个犹太在世弥赛亚的希伯来成分更足一点。

    唐三桂还不知道，万狗之主朱富贵陛下正在通过毛色研究新狗的血统，他一脸激动地奔跑过来。

    神情仿佛费迪南开敞篷车，心花怒放一般。

    老实说，当犹大王的日子虽然很不错，但瘾头过后，唐三桂有点想念自己在凤都的家了。

    所谓流淌着蜜与奶的新月之地，呆久了不就是一片水稍微多点的大沙地吗？

    哪里比得过干净、整洁、温馨的凤都的家呢？

    特别是，他可爱的女儿还在鸿胪寺工作，父女两人已经快两年没有见面了。

    只可惜，这次菠萝披萨行动伊凡娜没有随行，让唐三桂略感失望。

    所以这一次，无论如何唐三桂都是要随驾去一次仰光，甚至是回一趟凤都。

    要不是朝廷三令五申，要求藩属土酋非特殊原因不得回凤都，朱富贵甚至怀疑这家伙有点想学后世的泰王拉玛十世郑冕，整天呆在德国的大别墅里了。

    至少在目前阶段，这是绝对不允许的。

    朱富贵就算是踹他的屁股，也要让他留在犹大国压制那些犹太教原教旨主义分子。

    毕竟复国是你选的嘛，弥赛亚！

    自己约的坦克，含泪也要开完。

    当然，等到政局稳定后，唐三桂想要回凤都养老，这倒是没啥问题。

    毕竟普天之下，谁不想来凤都养老呢？

    不说便捷先进的生活方式和物质享受，就算是精神享受方面，无论是电影、戏曲还是文学，在凤都可以享受最高雅、最时尚的文化艺术。

    偶尔不想要高雅了，想要低俗一番，开车几个小时西雅图就到了。

    等到贤者时间一到，又能开车回凤都，继续欣赏高雅艺术，岂不美哉？

    唐三桂甚至有一丢丢后悔当这个弥赛亚，平西王。

    但没有办法，这是朝廷研究决定的。

    唐三桂只好苟利一番。

    他像往常一样，一个滑铲跪倒在万睡爷脚前，忽然想起了什么，朝着尚可喜的腿窝就是一个托马斯扫堂腿。

    “蠢货，见到万睡爷怎么这么失礼，你以前怎么亲吻苏丹靴子的？赶紧给我亲！”

    “不必了！”

    朱富贵摇了摇头，这双新靴子可是小兰亲手做的，虽然质量嘛，其实远比不上莆田制造，但意义是不同的。

    朱富贵用英语对身旁正在啃第二条骆驼腿老李太监问道，“李伴伴，你说这位尚可喜先生该如何安置呢？”

    老李太监啊呜一口将骆驼骨棒上最后一点肉吃掉，舔了舔嘴唇道：“万岁爷，君不见丁原董卓之事，啊不，是苏丹沙皇之事乎？”

    朱富贵十分无语。

    自己被那奇特光线照射之后变成了语言天才，智力得到了升华，但老李的天赋全点到出肉上面去了，语言天赋还是那么渣。

    教了他好几天的洋文，临场还是说错了。

    不过无所谓了。

    尚可喜早已经吓得瑟瑟发抖，如同鹌鹑。

    想象一下，一个手持巨大骆驼腿骨棒，牙齿上还带着肉丝，体重四五百斤往上的肉山大魔王往你面前那么一站，压迫感会有多么强烈。

    更何况，他还是一个太监。

    在奥斯曼，太监也是恐怖的存在，不输于尚可喜这个近卫军军团长。

    所以，尚可喜瞬间破防了，连忙匍匐在地上拼命地磕头。

    朱富贵谈谈地道：“可喜，可喜，你这是干什么嘛，我们大明不是沙俄，在我们这里，就算是一张卫生纸，一条内裤，都是有他的作用的……”

    ·

    敲打了一番尚可喜，朱富贵也让他下去休息了。

    烤骆驼是轮不到他了，吃点恒河大鲶鱼还是可以的。

    大军稍作休整，朱成功号与其护卫舰便起航返程，以免驻扎在科威特等地的英军真的吃错了药，要来以卵击石。

    虽然大明舰队不怕这些英国人的杂牌军，但红海海域太过狭窄，不利于航母编队作战。

    万一被真被一堆英国佬的小炮艇团团围住，甚至搞跳帮作战的人海战，大明舰队还真有千分之一阴沟里翻船的可能。

    朱富贵可不敢重蹈大明战神朱祁镇的覆辙。

    以盎撒人对自己的痛恨程度，只怕是连叫门天子都没得当，甚至都轮不上路易十六快乐台，说不定直接上卡大佐幸福棒都有可能。

    这可太特娘的可怕了。

    于是，大明的航母编队，以及天上的飞艇编队全速驶出红海，一路向东。

    飞艇是可以长时间滞空，并且远距离航行的。

    虽然速度较慢，但消耗的燃料很少，运载量还大的惊人。

    至于安全因素，因为数量不多，所以大明的飞艇都是用氦气作为浮力来源，并且许多关键零部件都是从后世采购的。

    所以安全性还是不错的。

    到现在将近十年时间，也就因为遇到突发极端天气而坠毁了一架飞艇。

    比起后世某世界大国摔飞机的本事那可是差远了。

    总之，因为飞艇的种种有点，飞艇在大飞机时代之前是不可能被完全替代的。

    当然，随着欧洲各国也逐渐掌握航空科技，大明也必须加快专门用于空中格斗的歼击机的研发。

    一方面是击落别人的飞艇，另一方面也是保护自己的飞艇。

    ·

    经过几天的航程，朱成功航母战斗群离开红海，抵达了印度西部海岸的瓜达尔港海域。

    这里距离英控波斯和英控阿曼都非常近，只有两三百公里的路程。

    大明航母战斗群在这里减慢航速，扬起旗帜，摆明了就是耀武扬威。

    之前李鸿章心心念念的巨舰寻海，大明爸爸替他完成了。

