
　　“嗯，决定了！”关横看着陈列窗说道：“这里的战甲型号这么多，什么时候叫托尼也送给我一件玩玩！”

　　“咦，关横先生对战甲有兴趣？”老贾有些奇怪地问道。

　　“当然！钢铁侠的超级战甲，就算只是收藏也很有价值吧！”关横笑道，“更何况我也想穿上试试！”

　　“是这样，托尼先生的胸口取下能源装置后，他开始考虑如何在战甲上直接安放能源！”贾维斯说道，“这样包括您在内，其他人也可以操作战甲，只是要有托尼的授权！”

　　“就是这样啊！”关横晃着头说道：“到时候我也可以穿着钢铁战甲在天上飞来飞去了！哈哈！那感觉想必很拉风的说！”

　　“托尼那个安装在战甲上的能源设计什么时候完成？”关横接着问道：“我都有些等不及了！”

　　“这就要等到他和小辣椒度假回来了！”贾维斯回答说：“这段期间他是没时间在搞设计了，现在正是托尼恢复身体健康和精神状态的大好时候！”

　　“嗯嗯！有道理！”关横深以为然地点点头，“只会工作不会休息的人就太傻了！就算是工作狂也要劳逸结合才行！”

　　“不过，关横先生！”贾维斯问道：“不过您确定战甲真的对您有用吗？根据我对您的战斗数据分析，关先生的战斗方式很多，穿上战甲这些优势可就发挥不出来了！”

　　“哈哈，偶尔穿一会玩玩还可以！”关横笑着说道，“这铁皮又厚又热，我才不想老穿着呢！”

　　“那您觉得便携式装甲怎么样？拿着也方便，也不占地方！”贾维斯帮着出谋划策，“这个型号只是不能飞行，而且武器也很少！”

　　“没关系，我就喜欢方便携带！”关横说这话时嘴角上翘，笑得很神秘，“我不是光从托尼手里要过来，咱自己也可以改装的，你以为只有托尼才能设计、改造出钢铁战甲吗？”

　　“关先生，您？改进？”贾维斯的语气显得有些惊奇，“关先生觉得自己的设计能改善托尼的作品吗？”

　　作为最了解托尼的的智能管家，对托尼的设计很有信心，认为他做出来的钢铁侠战甲已经是世界最先进的了，就算有人能够复制出战甲，那么和托尼也不在一个水准上，托尼的战甲各有特色，能随时应对各种挑战，能比得上托尼设计的专家，贾维斯的数据里没有存档。

　　“是啊，我也是个天才！”关横笑道，他心中想：“而且咱还有托尼的的老爸帮忙呢！”

　　“嗯，到时候我要在战甲背后设计一个活动机关！”关横自言自语说道，“可以方便拔出承影剑！”

　　贾维斯听见他说的话，奇怪地问：“关先生，我记得见过您的战斗方式，您基本上使用拳脚和对手搏击，为什么总背着一把不用的剑呢？”

　　“哈哈，这个嘛……”关横笑道：“这把剑有一些特殊，它现在像是在打瞌睡，还没到可以施展威力攻击敌人的时候呢！”

　　“是吗？”超级智能贾维斯出于好奇，“恕我冒昧，能让我见识一下这把剑吗？”

　　关横面前的电脑屏幕突然出现一双人性化的眼睛，还眨了眨，正是贾维斯，他对神秘的关横一向好奇，对这把承影剑也想好好观察一番！

　　“好好，你要看就看吧！刷！”嗡的一声剑鸣，关横拔剑在手！贾维斯利用自己的智能程序扫描了承影剑一下！

　　“哎呀！”贾维斯突然叫了一声！

　　“怎么了，贾维斯？”关横大吃一惊开口问道。

　　“他……我试着扫描健身，他竟产生一股吸力想把我吸进去！”贾维斯有些惊慌地说道。

　　“嗯？”关横一皱眉，心中暗忖：“承影剑一向对灵魂体有反应，现在连老贾都想染指，难道贾维斯已经有了自己的灵魂？！”

　　“老贾！你再试着扫描一下剑身！”关横说道，“慢慢来，只要发现不对劲，赶紧收手！”

　　“好的！”心有余悸的超级智能管家，再次将承影剑轻轻扫描了一遍。

　　“它现在有好像不想把我吸进去了！”老贾的口吻仿佛松了一口气，“但是我感觉这剑中有奇怪的能量波动，像是活的生命一样！刚刚它发出了威胁信号，仿佛说我再扫描它，就要把我吸进去！”

　　“看来和我之前推测的一样，承影剑中果然寄宿着剑魂！”关横心中暗忖：“这剑中的生命迹象就是它了！”

　　“真是很奇怪！”贾维斯说道，“一柄剑居然有生命迹象，那就说明它是活的，这怎么可能？”

　　“怎么不可能！”关横说道：“也许他就像你一样，是智能生命体，明白吗？”

　　说起来，托尼家这个老贾是世界上最高端的智能系统，也只有它才算得上是真正、完整的有智慧生命体，一听到这柄剑中的生命也许和自己一样，贾维斯有些激动！

　　“真的吗？”贾维斯的语气兴奋至极，“这柄剑也是智能生命体，那我以后岂不是有同伴了？”

　　“不过你说他和我一样，这个比方不太对！”贾维斯说道：“但是我扫描到的生命反应虽然很微弱，但是气势很强烈、很霸道！让我居然有害怕的感觉，我一个智能生命体都会感到害怕，这柄剑真的很厉害！”

　　“那当然，承影可是被众神之父奥丁称赞过的剑呢！”关横心中暗道。

　　承影剑自从在昆仑秘境落在了关横手中，虽然只是显示过三两次威能，但无一不是惊天动地的的气势，再加上奥丁说过，承影剑本身的威力不在他掌中神矛之下，可想而知此剑在全盛时期是何等的厉害！

　　关横此时盯着这柄剑，心中暗道：“按说神兵利器都应该承认自己真正的主人，为其所用展露锋芒，但是承影剑此时黯淡无光，一来可能是因为剑魂虚弱，二来，我的实力有可能还没得到它的承认，所以它不愿为我效力！”

　　“剑魂之前提示我八个字：以魂养魂，锋芒自露！”关横又想：“估计让它把厉害的超级恶魂吸收炼化到一定数量，就可以发挥威力，到时候认我为主人，我才能仗着此剑横行天下，无往不利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0106章 剑中魂免费阅读。https://xs.23sk.com 