    海洋之光的感知是肯定没有问题的……

    这一点毋庸置疑，但探测器找不到这个问题，倒是让林然有些意外。

    林然在原地沉默了片刻，突然抬起头看着泽井总监问道：“既然您什么都没有发现，为什么不直接将我赶出去呢？”

    泽井总监听到林然的话，深深看了他一眼，缓缓说道：“因为你是个超能力者。”

    “嗯……没了？就只是这样？”林然听着泽井总监说着说着就没了下文, 顿时满脸不信的问道。

    就一个超能力者的身份哪有那么夸张？

    现在，自己所说的黑暗没有被查出来是否存在，那么就算是因为超能力者的身份相信了自己。

    那对应出现的【未来】计划，以及特殊行动小组应该会被暂时停滞才对。

    甚至在严重一点的话，泽井总监完全有理由怀疑自己是不是人类。

    毕竟相对于会使用超能力的人类，一个其他星球的外星人明显会更有可能吧。

    泽井总监看着林然脸上一副这不合理啊的样子, 有些严肃的说道：“当然不是，这更多的还是我自己的判断，那四个黑暗……我认为是真实存在的。”

    在探测得到没有异常的消息后，泽井心里也有种异常的愤怒感，当场就要直接卸下林然的所有职位。

    可就在要找林然过来的时候，泽井觉得有些不对。

    这种一戳就破的谎言，真的有人会去撒这个谎么。

    在短暂考虑了片刻，泽井最终还是选择给了林然说的话，留了一些验证的时间。

    他再次派出了一队探测人员前往四个地点仔细检查。同时也派人盯着林然这段时间的所作所为。

    这中途，虽然林然也察觉到了有人监视，可他也没说什么，就那样大大方方的让他们看。

    身正不怕影子斜！

    在这漫长的等待过程中，泽井的心里也从一开始被欺骗的愤怒，慢慢转变成了思考。

    泽井总监目光紧紧盯着林然，语气很是严肃的说道：“如果，人类的科技真的能够探测到那些黑暗的存在，那我们也不会等到你来告诉了，不是吗！”

    这无疑是相信了林然所说的话。

    面对泽井总监的这份沉重的信任，林然忍不住心里微微一颤。

    这种没有理由的相信，真是挺让人感动的……

    他缓缓闭上眼睛, 平复了下内心的波澜，睁开眼苦笑道：“泽井总监，这么容易信任一个人，可是会吃大亏的。”

    泽井总监也是脸上挽起了一片笑意：“那你会让我吃亏吗？”

    “我想不会。”林然也是露出了一个微笑。

    “好了，放手去做吧。”泽井总监拍了拍林然的肩膀，说道：“闪电人的事情如果完美解决了，我才会去开这个会谈。”

    很多时候，在没有明确证据可以证明自己的时候，成果和作用就是另一种证明自己的方式。

    ……………………………………

    次天早上，林然又一次来到了指挥室前，随着门朝两侧开启，他也是没有犹豫的走了进去。

    “居间队长，今天中午的行动，可能需要胜利队的帮助。”

    居间惠看着微微低头的林然，直接站起身说道：“需要我们怎么做？”

    “把电磁屏蔽器放到闪电人的巢穴里。”林然缓缓抬起头，看着居间惠，凝重道：“其中的四个屏蔽器出于安全以及实用性考虑，只需要放在四周的边缘就行。”

    “但是有一个作为主体的屏蔽器，要进入里面进行安放……”

    居间惠听到前面的话没有什么意见，可听到要进入到里面安放的时候, 脸上的表情瞬间有些沉重了。

    胜利队和闪电人作战了两次, 一些关于闪电人的基本信息自然是没有忘记。

    她看着林然没有，不由解释道：“林然……最后一个的安放可能会有些困难。”

    “飞燕号如果太过靠近闪电人的巢穴，电磁波会受到强烈的干扰，那样很容易出现危险的。”

    其实居间惠这么说，都有些含蓄了。

    看看这两次对战加佐特的情况就知道，要是没有特殊情况，水野博士的探测机、大古驾驶的飞燕一号，都会在第一次与加佐特的战斗中被灭掉。

    第二次还没开打，一开始就让大古和新城再次坠机，后面虽然没有什么大事，但这高达百分之百的出事率，不由让居间惠提高了警惕。

    林然听到居间惠说的话，也是很理解的点了点头。

    这个世界在自己的努力下，大古和新城的坠机次数已经是明显下降了很多了，远远低出了正常剧情时的次数。

    可就是如此，他们也还是在加佐特这里折了两次。

    闪电人能够扰乱电磁波的能力，对于战机来说，几乎相当于人类少了四肢一样，跟废了没区别。

    林然寻思了一会，开口问道：“那么，能不能从它们的上空放下来呢？”

    要知道电磁屏蔽器的启动是需要时间的，并非是打开开关就会有效果。

    要是从上面打开后，径直扔下去……

    凭借冲击的力量穿开上方的云层应该没问题。

    对于林然提出的猜想，居间惠还是有些迟疑，但这个建议怎么也比直接冲进去要好很多。

    她转过头看向了中央电脑前的野瑞：“野瑞队员，检测一下闪电人的位置。”

    “明白。”

    野瑞接到传来的命令，回应了一声，双手立刻在键盘上操作了起来，他把卫星拍摄到的影像投到了屏幕上。

    “咿呀……”

    看着屏幕里，那片隐隐闪过雷电的乌云中传出的声音，林然有些沉默了。

    他这次居然心里能听懂闪电人的话是什么意思了……

    林然听着闪电人表达出的情感，不由喃喃道：“我……觉得…好痛苦……”

    这是闪电人的情绪吗？

    难道在黑暗和电磁波的双重压力下，闪电人快要被同化了……

    其实仔细想想，距离加佐特第一次出现也已经过了很久了。

    那时候的闪电人，或许不全是因为电磁波的原因导致的变异。

    可能也是为了，排出那些已经被黑暗能量控制的闪电人吧……

    （等下吧，我改改文，下面是复制的，等会在看。）

