    第32章 老者上门

    “没想到，你会这么废物”林天不屑地望着眼前的李天“如果你真的是我的对手，那么我早就把你解决掉了，何必等到现在？“林天冷笑一声说道“林天，你别得意太久，总有一天，你会被我打败的“李天阴狠的目光紧盯着林天。

    “呵呵“林天冷笑一声，接着说道：“你以为你自己真的很厉害吗？在我面前，还不配提'你'这个字“林天的目光变的越发冰冷，仿佛要将眼前的李天吞噬一般。

    “哼！我知道你厉害，但是你也别得意忘形，只要我突破到炼气十层，那么我就有实力击败你“李天说着便向林天攻去，只见他双掌翻飞，一团黑色雾气向林天攻去。

    “哼！就算你突破又怎么样？还不是一样打不过我“林天淡淡一笑，身体一闪躲过了李天的攻击，然而李天并没有就此罢休，紧随其后的又攻上前，林天见状冷笑一声，双拳紧握“砰“一拳轰出，强大的拳劲直接将眼前的李天轰倒在地，林天的嘴角挂起一丝笑意，接着他缓步走向了李天，伸手将李天拎起，然后狠狠一甩将他扔了出去，重重摔落在地，口吐鲜血。

    “哼！你以为你是谁啊？竟敢跟我抢东西？你知道我是谁吗？“林天走到李天身旁，一脚踩在李天的胸膛上，居高临下地俯视着李天，一脸鄙夷的表情“你算什么东西？你知道我是谁吗？你以为你算什么？你竟敢跟我抢东西？“

    “我......“听着林天的话，李天一时间哑口无言，只能愤恨地瞪着林天，却不敢多说一句。

    “你给我记住了“林天用脚在李天的胸膛上踹了几下，将他踢醒。

    “我......我一定不会放过你的“躺在地上的李天，一边喘息着，一边恶毒地说道。

    “哈哈哈哈“林天闻言忍不住狂笑道“就凭你，还想报复？告诉你，就你这种垃圾，连我一根手指头都比不上，你还想找我报仇，简直是痴心妄想！“

    林天的笑声在整片森林回荡着，显得格外刺耳。

    李天闻言，双眸中充满了怨恨之色，可是现在的他根本无法挣扎，只能任由林天蹂躏，而且他的伤势非常严重，他知道这次肯定死定了，所以他已经放弃了挣扎，反正他已经活够了，就让他死吧。

    见李天放弃了抵抗，林天松开了踩在李天胸膛上的脚。

    “好了，我该送你上路了。“林天淡淡地看了李天一眼，说道。

    “不......我还有最后一件事情要办“李天艰难地抬起头，对着林天说道。

    “哦？还有什么遗言吗？“林天挑眉问道。

    “林天，我求你饶了我妹妹“李天哀求地说道“我妹妹虽然性格刁蛮了点，但她是一个善良的人，你可不可以饶了她“说着李天又跪了下来“求求你了。“李天不停地磕头，林天的目光扫视着李天“我不管你和李雪晴有什么关系，总之，从你伤害雪晴开始，你就应该有承担代价的准备“说着林天便伸出右手，五道剑芒从他的指尖弹射而出，刺入了李天的身体里面，接着林天将李天身体里面的丹田全部废除了。

    丹田破坏，李天便彻底失去了修炼的资格，从此沦为一个普通人。

    “好好享受死亡的乐趣吧，希望你能早点闭上眼睛，因为你马上就可以上路了“林天说着，一挥衣袖将李天卷进了空间裂缝之中，消失不见。

    林天离去之后，这里顿时陷入了平静。

    不远处的一块巨石之上，林雨和张怡正坐在那里，林雨望着远方，轻轻叹息一声“哎~不知道师兄他什么时候才能回来啊“说着她的脸颊微红，眼中充满了期待。

    “师姐，你在想师兄？“一旁的张怡看出了林雨的情况，于是打趣道。

    “嗯！我好担心师弟，不知道他现在怎么样了“林雨低着头喃喃地说道，她的心里确实很担忧林天的安危。

    “放心啦！师兄他不会有事的，而且师姐你别忘了他可是炼器大宗师，他的实力可是比炼丹师还要强呢，他的战斗力绝对不弱“张怡安慰道。

    “可是......我总是放心不下。“林雨仍旧低着头，一副不放心的样子。

    “师姐，我相信师兄他一定不会有事的，我相信我的师兄“说着她便站起身来。

    “师妹，我和你一起去吧。“林雨见状连忙跟着张怡站起来。

    林雨跟在张怡身后，来到了林天和李天交手的山谷。

    “咦，这里竟然还残留着一股很浓郁的血腥味。“林雨皱了皱鼻子，疑惑道。

    林天是金仙中期修为，而且还是神秘人传授的功法《九阳神功》，这门功法的修炼速度极快，林天修炼的时间不过短短三天，就将这套功法练到了大圆满境界，林天的实力已经远远超越了李天，所以李天根本不是林天的对手，很容易就被林天杀死。

    “嗯，这里有一些打斗的痕迹。“张怡点头道“应该是李天和林天交手时产生的打斗痕迹。“

    “师兄他的修为好像增长了不少“张怡说着，她能隐约感觉到林天的实力似乎增加了一倍，虽然这种增长很慢，但毕竟增加了一倍的修为啊，所以说林天的修为增长的确实挺快的。

    “嗯，他们两个的实力相差无几，而且李天是炼丹师，所以林天才占据优势。“张怡继续说道。

    “原来是这样啊“听到张怡的解释，林雨终于露出一丝欣慰的笑容。

    “对了师妹，你是如何知道师兄是炼器宗师的呢？“林雨疑惑地问道。

    “这个嘛......“张怡挠挠头“因为师傅他曾经说过，炼器大宗师是一个很厉害的人，我想师兄就是炼器大宗师，我的天赋虽然不如师父，但是也不错“

    “嗯“听到张怡的话，林雨笑了，张怡的天赋也是不凡的，如果林雨和张怡两人联合起来的话，实力会更加的恐怖，只不过现在林雨还没有完全成熟起来。

    “师姐，师兄和李天的战斗到底是怎么一回事啊？为什么你会在那里？“张怡问道。

    “其实这次我去青州城，是为了寻找炼器材料“林雨淡淡地说道。

    “炼器材料？“听到林雨的话，张怡惊讶道“我还从来都没有听师姐你说过，你想要炼制什么法宝啊？“

    “炼制法宝？“林雨微微一愣，旋即摇头道“不，我不需要炼制什么法宝，我只是想要寻找一些炼器材料而已。“

    听到林雨这番话，张怡也是没有多想什么。

    两人聊了一会儿，林雨就带着张怡离开了，林雨现在还有很多事情要做。

    离开了学院之后，林雨便回到了客栈之内，此刻客栈里面一个人也没有。林雨在房间内盘膝修炼，不一会儿，林雨便睁开眼睛，她从空间戒指里拿出了一块白玉石，这块白玉石上面写着：“九阳炼器炉“

    “炼器炉？炼器炉？“林雨自语道，她的脑海里浮现出了当初林天拿着炼器炉帮助她炼制飞剑和飞剑法宝的画面，想到这里，林雨嘴角露出了甜美的微笑。

    “看来，这一切应该都是命运注定的，林天是我林雨的男人，我绝对不允许别的女人觊觎他“林雨暗暗发誓，随后她的目光变得坚定起来，喃喃地自语道“我一定要努力提升实力，等到了金仙巅峰，就让师父帮助我们两个人成婚，这样我们就能永结同心了！“

    林雨想到了林天，心中便充满了爱慕之意，她决定了，从今往后她一定要好好努力修炼，争取早日达到金仙巅峰境界，然后再找机会嫁给林天。

    “嗯？“突然，林雨的眉毛微微一挑，因为她察觉到了一阵气息朝这边逼近过来，感应到这股气息，林雨顿时警惕起来，她迅速地将炼器炉收了起来，并且在炼器炉的四周布置下了一层隔音罩，这才躲藏到炼器炉后面。

    没过多久，一名老者走进了林雨所住的房间，林雨仔细地观察着这名老者，只见老者的年纪大概六十多岁，穿着一身蓝衣长袍，头顶上梳理着一个小辫，胡须有些花白，整个人给人一种鹤发童颜的感觉，看到这个老者进屋，林雨立即感觉到了威胁，她迅速地调动灵识探查老者，只见老者的灵魂力量非常强大，甚至比金仙后期的修士还要厉害不少，这让林雨感到震撼。

    “前辈，晚辈不知前辈来访，请恕罪！“片刻之后，林雨便冷汗淋漓地行礼，因为林雨发现了，自己根本就不是这个老者的对手。

    “小丫头你不用怕，老夫只是想向你讨教炼器一途而已“老者笑呵呵地说道。

    “炼器一途？“听到老者的话，林雨心中疑惑。

    “没错，炼器一途分为炼制兵刃，炼制丹药，炼制符篆等等，每一项都非常的繁琐复杂，老夫这一生都没有遇到过什么合适的炼器材料，想要炼制出高阶法宝，简直就是痴人说梦，所以老夫想要讨教一下小姑娘炼器一途的经验。“老者说道。

    “讨教炼器一途的经验？“听到老者的话，林雨有些摸不着头脑，因为林雨根本就没有学习炼器一途，对于炼器一途根本就不知道。

    “我是一名九品仙器师。”老者摸了摸胡子，淡淡地说道。

    “啊，前辈竟然是炼器师啊？“听到老者的话，林雨不由得惊呼道，要知道九品仙器师可不是一般的炼器师啊，他们可是非常稀缺的存在，林雨之所以没有学习炼器一途的知识，完全是因为她不懂炼器一途，不想浪费时间去研究这些东西罢了，她可不认为一名炼器师的水平会比自己低。

    “哈哈哈......“听到林雨惊呼的声音，老者不由得朗声大笑，显然是十分开心，他摆摆手，示意林雨不必多礼“小丫头，不必紧张，老夫对你没有敌意。“

    “是，多谢前辈！“林雨恭敬地答道。

    “小丫头，你叫什么名字啊？“老者又问道。

    “晚辈林雨，见过前辈。“林雨恭敬地回答道。

    “林雨，林天的妹妹吗？“听到林雨自报家门，老者微笑着问道。

    “不瞒前辈，小女确实叫林天哥哥为林天。“林雨点点头。

    “哦？既然如此，那老夫叫你一声雨儿也没问题，不知你的名字叫什么？“老者笑着说道，他看出来了林雨是真心喜欢林天，所以也没有对林雨有太多的戒备之心。

    “晚辈林雨见过师伯“林雨闻言，连忙恭敬地行礼，老者是一个金仙初期的修士，而林雨只是一名天仙初期，两个人的境界悬殊很大，所以林雨也不敢太放肆，免得得罪了老者。

    “呵呵，不必多礼，你现在可是我们林家的人了，不管你愿不愿意承认，你都已经和林天那个臭小子成亲了，既然成亲了，那就是我林家人了。“

    林雨听了老者的话，心中顿时涌起一股异样的感觉。

    “师伯说得没错。“林雨微笑道，“师叔的仇恨，晚辈已经替您报了，所以晚辈是您的徒孙。“

    “嗯。“老者点了点头，接着问道“雨儿，你现在已经是炼器宗的弟子了吧，炼器宗的资源肯定是不会吝啬给你的。“

    “是的，师伯。“林雨点点头“师伯，我现在还在炼器宗，不过不是我一个人，还有我的一位朋友，她也是炼器宗的弟子。“

    “哦？你的那位朋友是炼器宗的人？“老者微微一惊，接着便问道。

    “是的，我的这位朋友叫林婉茹，是一个非常漂亮的姐姐。“林雨回答道。

    “呵呵呵，那老夫就先告辞了。

    (本章完)

