    不管是文森枢纽还是SQPC-7星系的战局就这么僵持了下来。

    三区文明的联军发觉强攻不现实之后，只能堵住出路，不让追光文明的部队溜出去，王晋对此也无所谓，不大打最好。

    这时一区以蓝色帝国、博陵为首的一群霸主级文明联系了联军，告知了他们的封锁计划，并表示愿意担负其中部分花费。

    就如一区这些文明所想的那样，三区的老牌文明得知之后没有一丝犹豫便答应了，毕竟他们离追光文明最近，压力最大，最想限制虫族扩张能力的就是他们了。

    之前也不是没有人提过整顿三区边缘区域，但因为三区这些文明之间那复杂的恩怨情仇都不了了之了。

    现在能够联合在一起出兵已经是虫族给他们的压力太大的缘故了，还要继续进一步一起联合整顿三区边界，简直是天方夜谭。

    不过在一区这些霸主牵头之下，三区的文明得到了一个很好的台阶，便顺势答应了下来。

    文森枢纽那里只留下近一亿艘战舰与若干要塞，再配合一区新来的十五颗战星就在一百亿公里外建立了一处防御据点堵门。

    一号看着这架势摸了摸脑袋：“坏了！指挥那里真要陷入孤立无缘的状态了！”

    虽然话语是在担心，但那幸灾乐祸的表情却是怎么都忍不住。

    艾斯一脸茫然的说道：“你这样真的好吗，那好歹那也是你的长官，追光文明的领袖。

    别忘了这次指挥官的目的就是尽可能占据那座飞升遗迹足够长的时间。”

    一号摆了摆手一脸无所谓的说道：“放心，在这里给了那些文明一个下马威之后，当他们看到指挥官在SQPC-7的那两颗战星之后，会顾忌到损失太大会找他主动谈判的。

    至于对方的底线菲米娅刚才不是告诉我们了吗？

    只要指挥官表示只占据飞升遗迹，并愿意签订一份契约，那些文明肯定会欢天喜地的答应的。

    不然你真当这些老牌文明嫌钱多啊，这么多部队出征一次的总花费足以让任何一个文明心痛到无法呼吸，早点达成协议早点了事。”

    艾斯听了之后一脸无语：“也就是说，可能打不起来了？”

    “得到了菲米娅的情报之后，”一号用奇怪的眼神看着他，“你是怎么得出能打起来这个结论的？”

    “二十几亿艘战舰这么兴师动众的包围SQPC-7星系，总不可能是来旅游吧？”

    一号意味深长的说了一句：“你忘了指挥官和洛天依是集群进化路线生物吗，SQPC-7的其他人都是义体。”

    艾斯愣了一下，一号不提醒他还真的忘记了这一茬。

    拍了拍脑袋之后，一脸恍然大悟的说道：“这样的话，只要那些包围的部队知道这一点之后就会思量，在可以谈判的情况下还要不惜一切代价去剿灭这支孤军到底值不值得。

    如果谈不妥那没得说直接开打，就算损失再大也不会放过指挥官他们，但要是谈妥了签订契约，没人会轻易去毁约的。”

    “对，就是这个道理，现在强攻SQPC-7明显划不来，最多就消灭我们三个军团的兵力，影响不了大局。

    甚至要不是当年蓝色帝国的崛起给他们阴影太大了，神陨星系的这些文明现在还会不会联合起来出兵都是一个未知数。

    只是可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “我们还没有研究出来战阵的资料。”

    艾斯听了之后翻了个白眼，不想和这个家伙说话。

    自从他因为知道的太多从了一号之后，了解了一些追光文明的内幕，知道这是一个发展了还不到十年的虫族文明。

    十年时间连战阵都没研究出来就搞定了战星改造技术，还嫌不满足，这特么是在想屁吃！

     SQPC-7星系外，联军临时指挥部，一群军官正如一号所猜测的那样满脑门官司的看着两颗战星和一百五十只水母空间站。

    “这次谁当先峰？”

    这个问题被提出来之后所有人都连连摇头。

    正如一号所预料的那样，文森枢纽的惨剧现在都还让他们心有余悸，明眼人都知道冲在最前方的战阵绝对是扑街的命，就算是一区的那些文明支援了一批战星过来也是一样的。

    战星只是作为联军的超远程火炮支援，让这些霸主文明派遣的战星作为敢死队冲锋没谁会开这个口。

    于是局势又陷入了僵局。

    文森枢纽可以保持对峙的现状，但SQPC-7这里就不能马虎了，必须得拔除这颗钉子才行。

    但显然冲锋的话损失会很大，而且损失的还是战阵部队这种平时都难以补充的王牌，没有哪个文明敢轻易下定决心强攻。

    就在这时，前线一则信息传来。

    “邪动佣兵团王工请求谈判。”

    所有人一听立刻精神一振。

    有的谈总比二十几亿艘战舰在这耗着要好，舰队就这么待在虚空之中的消耗每一天都是个天文数字。

    后方每天都有大量的物资运送到前线，这耗的可都是钱啊，而且只是为了SQPC-7星系而已，属于那种就算打的再激烈也就没多少收益的仗。

    如果不是一万年前蓝色帝国给大家带来的心里阴影太大，有了前车之鉴，谁愿意打这么这么亏本的仗？

    现在事情终于有了一丝转机，王晋的谈判请求马上便得到了同意。

    一区赤红学院，王晋面前，蓝色帝国查尔斯和博陵元首博特都在打量着眼前这个少年。

    关于邪动佣兵团团长王工的资料，这段时间以来早就被查了个底掉。

    说实话，外面搞得这么热闹，整个神陨星系都在热议有关邪动搞出来的这个大新闻，而身为团长的王工还在赤红学院安稳的上学倒是让一群人都大跌眼镜。

    一度让人以为这个团长是不是个推到前台的傀儡，但是经过王工和文澜的谈判过后就没人这么想了，因为文澜的人质真的被顺利赎回了。

    自从邪动拿下SQPC-7并传开之后，学院里其他学员甚至有些老师看向王晋的眼神都是敬畏的。

    虫族、噬星、恒星3级文明不管哪一个标签都让他名声大噪，整个神陨星系现在就属他最出名了。

    而查尔斯却直接问了一个让博特更加细思极恐的问题。

    “王工团长，你选择的是集群进化路线？”

    面对查尔斯的问题王晋风轻云淡的点了点头：“是的，不仅如此，SQPC-7星系其他人都是义体，你们现在围困那里根本就没多少意义。”

    查尔斯还好，他知道因姐妹会的存在，王晋和蓝色帝国暂时不会处于对立面。

    但是博特心里却是一沉，对方手里的底牌太多了，简直就是一只刺猬，让人无从下手，和这种文明作为敌人，简直就是灾难。

