    “哥，那一只小蛙蛙也是你从天空之城里带出来的吗，好帅诶，手上像是戴了一副白手套的样子，就像医生一样诶！”杨小钰在窗边看着下面的那一只呱呱泡蛙道。

    “哦，那只呱呱泡蛙啊，小钰你也觉得它像医生吗？”杨御惊奇不已，毕竟把呱呱泡蛙培育成“战地医生”的想法，杨御可没有和其他任何人说过。

    如果别人知道的话，甚至会怀疑杨御是不是吃脑残片了，甲贺忍蛙居然去当战地医生了，什么鬼？

    “没有，就说说，带白色手套，像做手术那样的医生嘛，医生做手术的时候，肯定很认真专注，一分也不能差的！”杨小钰回答道。

    “是啊……”杨御非常赞同地点头。

    其实外科手术医生的身体素质都非常的好，因为一场大手术，往往要持续很长的一段时间，也正因为这样，他们不得不适应高强度的手术过程。

    在精灵医院里，不少医生其实也是非常优秀的训练家和培育家，因为他们对精灵的认识超越普通人很多，了解的知识也更加专业，在全国乃至世界的医疗技术交流中，精灵对战也是一方面的考察。

    杨御对于呱呱泡蛙有着极大的期待。

    就算没有杨御和呱呱泡蛙之间的1V1，呱呱泡蛙也是要和别的小精灵进行精灵对战才能知道自己不足的地方，正好呱呱泡蛙现在弱，杨御可以欺负欺负，若是等呱呱泡蛙进化成为呱头蛙之后，杨御就可能打不过了……

    就像咸鱼王。

    鲤鱼王时期的咸鱼王，杨御想怎么抓怎么抓，手一掏一个准，等咸鱼王进化以后，杨御连反抗的机会都没得了。

    “呆呆，你们上来先吃早饭咯，魔墙人偶已经把早饭烧好了！”杨御朝下面挥了挥手，让诸多精灵小家伙们排队有序地回到家里来。

    先用纸巾一个一个地擦一下脸和手，回来以后雪要是化开了，地上就会有水，给霜奶仙擦脸擦头发，给波克比擦蛋壳，谜拟Q的破布上也都是雪水，呱呱泡蛙也得擦干，小梦妖倒是还好一点。

    至于耿鬼，就像是没长大的宝宝，跟巨婴似的，不过也没办法，杨小钰的耿鬼虽然暂时控制住了体型，但实际上还是很胖，加上在雪地里抱着同病相怜的迷你龙，短腿的耿鬼，陷进雪地里，屁股上全都是雪花。

    忙活了一阵子，早饭总算是开动了。

    杨御现在可以直接在杭城精灵联盟免费订购新鲜的哞哞牛奶，专门会有人进行派送服务，就算是过年期间，依然可以送达。

    每天都会有。

    这样的福利，杨御还是挺喜欢的。

    呱呱泡蛙的成长，哞哞牛奶必不可少，而且量绝对是足够的。

    跟着杨御这么多天，呱呱泡蛙每天都准备着面对杨御的突击考验，本身就是争强好胜的小精灵，自然想要赢一次杨御。

    杨御吃早餐的时候，目光若有若无地朝着呱呱泡蛙的方向看去，呱呱泡蛙喝着哞哞牛奶的动作冷不丁停滞了一下，但是依然装模作样地继续喝着。

    呱呱泡蛙这个时候心里其实有些后悔，这个停顿本就不应该出现，虽然呱呱泡蛙还只是初始形态，但是这一类精灵“忍者”的天赋，依然不可小觑。

    临危不乱，呱呱泡蛙心里在告诫自己。

    “吃完饭，呱呱泡蛙，咱们一起出来玩个游戏？”杨御笑着道。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比放下了手里吃着的小面包，目光里有点小伤心。

    为什么只叫呱呱泡蛙出去玩呐，难道它们就不是杨御的小可爱了吗！

    只有呱呱泡蛙知道，这个“游戏”真实的含义是什么。

    无论表面上说的怎么好听，无论杨御是用什么样的语气，哪怕是用最温和的语气说出来的，翻译成最真实的话就都是……

    “呱呱泡蛙，出来挨打！”

    别问呱呱泡蛙是怎么知道的，杨御的语气越温和，呱呱泡蛙面临的情况就越悲剧，这里面实实在在的都是体验出来的实践啊！

    实践出真知，莫过于此了！

    不过呱呱泡蛙心里清楚的很，哪怕自己没有被杨御捕捉，哪怕自己没有被杨御这样训练，它在富仕山中，未来也是要接受来自富仕山中甲贺忍蛙的忍者训练。

    后者反而更加艰难一点。

    在富仕山里可没有什么哞哞牛奶，也没有什么鲜奶油冰激凌这样可以安定心神的美食，至少在吃的方面，确实是无可挑剔。

    呱呱泡蛙永不为奴，除非包吃包住。

    有点像青蛙军曹的既视感。

    “待会儿大家都一起出来玩吧，帮助呱呱泡蛙进行每天的训练，训练内容很简单，就是继续打雪仗！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    这样才对嘛，不能有了新精灵就忘了小梦妖和波克比嘛！

    呱呱泡蛙瞪着两个大眼珠子，心里非常地不相信，训练内容，打雪仗，就这么简单？

    杨御看着呱呱泡蛙这无比怀疑的眼神，笑着道：“怎么，不相信吗，真的就是打雪仗，不过你是挨打的那一方……当然也能还手，不过，你要面对我们大家的雪球攻击！”

    呱呱泡蛙非但没有觉得哪里不对，反而频频点头，让他挨打，这才像话嘛！

    等等，是不是哪里感觉有点小问题？

    “哥，要训练呱呱泡蛙的反应速度哇？”杨小钰一下子就猜到了杨御哥的训练计划。

    其实这样的训练方式非常常见，若是不下雨，那就是丢沙包，丢网球，一些高端一点的训练场所，还有打飞盘的，用来训练种子机关枪、水炮这样招式的精准程度以及精灵的反应能力。

    打雪仗过程中，尤其是雪地里还有天然阻碍呱呱泡蛙灵活运动的能力，相当于加大了呱呱泡蛙躲避雪球的难度。

    因此，对于呱呱泡蛙这样初始形态的精灵来说，打雪仗，确实是目前最好的训练方法。

    更不要说还能让小梦妖和波克比它们继续玩了。

    在丢雪球的一方，如果可以提前封锁呱呱泡蛙的行动轨迹，命中呱呱泡蛙，那也是一种训练之中的成就感。

    这是融于打雪仗游戏里的训练方式，小朋友们肯定可以玩的非常开心。

    “魔墙人偶，待会儿也跟我们下去打雪仗，对了，到时候呱呱泡蛙的雪球要是朝我的方向丢过来了，记得用空气墙帮我防护！”

    呱呱泡蛙：……

    ？？？

    呱呱泡蛙感觉自己又被杨御给套路了，不过想想自己被套路的次数已经多的两只手都已经数不过来，反正都快麻木地习惯了。

    不行，呱呱泡蛙绝对不能就这么轻易地认输！！

    当呱呱泡蛙看到自己眼前那整整一个加强排的对手以后……

    ━Σ(?Д?|||)━

    救命啊！！

    刹那间，雪球齐飞！

