    破空正陪十多名美女有闹有唱的玩的起兴。

    哪料厢房大门猛的就被闯进来的官兵一脚踹了开。

    吓得莺莺燕燕们大惊失色，急忙哆嗦的靠在了墙边。

    带头兵哥脸色冷峻的在房间内扫视了一圈，最后把目光锁定在了破空身上。

    心说倒霉蛋，竟敢触李大帅眉头，这辈子准备就在大牢里忏悔吧你。

    大手一挥凝眉对两名手下吩咐道：“抓了！”

    破空脸色阴沉，眼里射出两道寒光。

    “哼~区区蝼蚁竟敢扰乱本仙雅兴，滚！”

    两名上前的官爷微微愣住。

    看其气势不像是一般人呐，犹豫到底要不要鲁莽的下手抓人。

    潜意识的就回头看向队长，露出询问之色。

    兵哥稍一凝眉，便毅然舒展了开。

    这里是春风王城，李大帅才是最大的。

    管他什么身份又如何。

    魔皇、圣皇来了也不管用。

    “还愣着干嘛，照抓！”

    有队长放话，两名官兵顿时有了主心骨。

    大步流星的就径直走向了破空。

    其中一名官兵探手就要摁住破空的肩膀。

    “小子……啊！！！”

    哪料刚探出去手臂，就被破空反手擒拿扭了两圈。

    嘎嘣脆的刺耳声响起，顷刻间这官兵的整条手臂被拧成了麻花，骨骼都被拧成了碎渣。

    锥心的疼痛使官方杀猪般的惨叫了出来。

    “难听死了！”

    破空脸色不悦，闪电出手一掌打在官方脖颈，包厢内终于重新安静了下来。

    官兵倒地，不知是死是活。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，均被震惊。

    心说这位也太虎了吧，竟敢打王城禁卫军！

    我可是在春风王城，谁敢闹事不是找教育么。

    “大胆歹徒，竟敢抗法还伤害禁卫军！你找死！”

    兵哥脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    噌的拔出佩刀，咆哮着向破空脑门砍了过去。

    破空依然坐在位置上，看着劈砍下来的重刀心中不为所动。

    只是抬起手指清脆的打了个指响，兵哥挥砍的动作顿时定格在了半空。

    紧接着“砰”的一声爆响，兵哥的身体轰然炸裂成一片血雾。

    以兵哥所在的身躯为中心染红了整间包厢。

    连手中的精钢大刀都被炸成了粉屑，红的银的刹是骇人。

    “我X！”

    另一名想要出手还未出手的官兵简直不敢相信自己的眼睛。

    被这突然来临的事震惊了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    遂被破空淡淡的扫了一眼，感觉一阵阴森森的寒气扑面而来。

    大叫一声“鬼啊”，连滚带爬仓促的跑出了包厢。

    破空嗤笑一声懒得去追。

    勾手对包厢内早已被吓得瑟瑟发抖的姑娘们笑道：

    “来啊别扫兴，咱们继续，蓉儿姑娘过来呀，咱们接着玩。”

    那样子感觉似乎做了一件微乎足道的事情似的。

    可是姑娘们何时见过如此霸道、血腥的场面，其中一半都被吓尿了裤子。

    再看这位风流倜傥、英俊潇洒的公子哥，宛如就是来自地狱的魔鬼。

    见姑娘们花容失色，没了刚才的妖娆激情。

    破空脸色顿时耷拉下来。

    “真是扫兴。”

    既然没意思了，再待下去也意义。

    丢下两枚金灿灿的元宝，也没为难姑娘们。

    嘟囔一声后甩袖震开房门走了出去。

    一出门没走两步，当面就迎上了过来替官兵找场子的李常春。

    剩余那未被杀死的官方切切诺诺的躲在李常春身后，指着破空说道：“就是他、他杀了兵哥。”

    李常春上下打量破空。

    印象里没见过此人。

    初次见面，捏着下巴倒是对其很是反感。

    一般长得帅的对长得帅的都反感，也许是天生的同性相斥原理。

    竟然跟他抢女人，还杀春风城士兵，简直反了天了。

    今儿个要不教训教训这小子，还真不知道马王爷眼睛上有几只脑袋！

    李常春冷呵一声问道：“喂，小子你条条道上的？”

    “天道！”破空不屑出声：“滚开，别烦我，否则杀你。”

    “我尼玛，够乖张的。”李常春当即撩开了袖口，怒呵道：“装什么大尾巴狼，是不是想单挑啊！”

    “无知！”

    对于敢于螳臂当车的蝼蚁，破空懒得与之啰嗦。

    挥手一道仙风扬起，风扯着衣噤，吹的李常春睁不开眼睛。

    仙风一掠而过。

    只听背后“砰”的一声炸响，李常春感觉后背湿漉漉的。

    回手一摸，竟然都是血迹。

    再一回头不见了引路过来的那名官兵。

    刹那间额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    想起了那名官兵匆忙中跟他汇报的情形。

    挥手间把人炸裂，置人于死地。

    心里害怕极了。

    心说幸亏这家伙出手杀的是那官兵，如果对他出手……

    想想都浑身发寒。

    此人危险，不宜正面冲突。

    李常春当机立断，瞬间扔进口中一颗匿行丹归隐了起来。

    嫖不嫖的待会再说吧，出头鸟不好当，保命要紧。

    破空眉头紧锁，他刚才可不单单针对的那名官兵。

    挥手间可是用的群攻。

    料不到凡间竟然有人能挡得住他的空间术法。

    在看到李常春随手一扬突然消失。

    破空紧忙放出神识在方圆十里空间搜索，却发现不到其踪影。

    心中可谓惊骇。

    自问道：“刚才那人是谁，怎滴如此神通，瞬移也不至于这么快的吧！”

    忽地，一道身影若隐若现的实质化出现在了破空面前。

    定睛一看又是此人。

    不过李常春才不敢现出真身。

    只是利用幻术幻化出来的一具分身。

    经过最近一些列各种战斗，李常春发现匿行丹加幻术超好用，就结合了起来使用。

    往往发挥的效果奇佳，也用不担心幻术被别人攻击有什么生命危险。

    破空即刻绷紧了神经，知道是遇到了高人。

    “你是何人！”

    “在下……山鸡，你是何人？”

    由于环境问题，李常春选择还是用山鸡这个化名的合适。

    也就因为在来青楼的路上遇到了正在收保护费的浩南哥，对他打了声招呼。

    随即李常春就决定微服私巡用山鸡的名字代替。

    “我乃赢帝属下真仙破空，你又是哪个仙帝部下的？”破空骄傲的回道。

    破空？

    真仙！

    李常春一下子就愣住了。

    心道，他奶奶滴，果然仙界还是派人找下来了，如果没猜错的话应该还是找老子的吧！

    幸亏本帅有先见之明用了个假名儿。

    （其实你是来青楼不好意思自报家门而已。）

    不要在意这些细节。

    不管怎样，事到如今，那就只好“将计就计”陪你玩玩好了。

