    顾莽神情微变。

    身边的方寒给他递了个眼色，指指不远处。

    透过车窗他看到小女人怔愣着站在街心，旁边人群熙来攘往，她身后那个央城的地标建筑，正是霍氏集团总部大楼。

    姜灿电话贴在耳边，静静等待他的回答。

    他轻出一口气，低声笑道：“以前……在央城犯过事儿，所以在那待过一段时间。”

    姜灿顿了一下，立即转移话题。

    方寒一直在他身边看着，不知电话那头说了什么，三爷笑的无比开心。

    他还从来没见过三爷有这么温柔的眼神。

    直到挂了电话，看见姜灿和同事走远，方寒才低声问：“少爷，刚刚您跟姜小姐说的那几个地方，要不要提前清场？”

    “不用，让她玩的自在一点。”顾莽又恢复惯常的清冷，“这几天多派些人保护她，一定要在暗处，别让她看到。”

    “嗯，我明白。”

    “还有……”他眼眸微眯，“除非我出面，否则不要让霍家任何一个人靠近她！”

    ……

    霍氏庄园位于央城南边的明煌山上。

    整个庄园沿山而建，气势恢宏，极尽奢华，仿佛一个独立的王国。而霍氏一族为四大家族之首，更是掌握了全国近一半的经济命脉。

    霍知行缓缓踱步下楼，偌大的客厅刚才还热闹着，瞬间变的鸦雀无声。

    一身阔挺的黑色西装将他高挑健硕的身材衬的完美无瑕，棱角分明的面庞刚毅坚忍，深邃冰冷的眼眸透着对整个世界的疏离与防备。

    他目光淡淡扫过那些巴结谄媚的嘴脸，点头致意，一言不发，便叫人将他们打发出去了。

    自打回到央城这两天，每天登门的访客络绎不绝。

    空难之后，传言霍知行被烧的尸骨无存，霍家内乱不断，所有人都觊觎着继承人这个位子。

    然而现在霍知行大难不死，竟然又回来了。

    不论是霍家内部还是其他家族，那些蠢蠢欲动的人都想来一探虚实，看看究竟是怎么回事。

    “少爷，”方寒走到他身边低声道，“二老爷已经派人来过很多次了。”

    霍知行身侧的手猛然握住。

    在他没死的消息传回央城霍家之后，二叔霍展鹤表现的最为激动，听说还天天烧香拜佛感谢神明保佑，恨不能昭告天下他对这个侄子有多厚爱。

    可越是心虚的人，越会做样子给别人看。

    霍知行知道，霍展鹤这一切都是做给爷爷看的。

    “二老爷还帮您办了个接风宴，就定在明晚，在明煌世家。”方寒轻声笑笑，“外界疯传，霍家是用这场接风宴来选太子妃，所以明晚不光很多央城的名媛到场，连外地也有不少来的。”

    “呵，我二叔对我的婚事还真是特别上心呢。”霍知行冷笑，“从我上大学开始就给我选女朋友了吧？”

    这些年霍展鹤塞给霍知行的女人足有十几个，每一个都是受他指使，每一个却都被霍知行看穿，毫不留情的赶出了央城。

    明晚那场鸿门宴，不知他又要上演什么戏码。

    “景渊和叶琛都回来了？”霍知行慵懒的摆弄着窗台花草。

    “都回来了。”方寒点头，“明晚他俩也会参加晚宴。”

    “嗯。让他们小心应对，尤其白景渊，盯着他少喝点，别喝多了乱说话。”

    霍知行交代完就上楼了。

    忽然觉得这楼梯漫长，像是怎么走都走不到尽头。

    回到房间他有些疲惫，倒在床上，一手横在额头，开始想念江州那间小小的出租屋。

    那里阳台上也有花香，是姜灿亲手种的紫色鸢尾。她喜欢端个小椅子在那里晒太阳，阳光照在她脸上，她的笑容如水晶一样璀璨绚烂。

    他起身进到衣帽间，抽出一条腰带在手上摩挲许久。

    这腰带还是姜灿给他买的。

    那时她银行卡里只剩了三千块钱，可他说喜欢，她还是毫不犹豫把钱转过去了，而且还特别会自圆其说——“妻子都要给丈夫买条腰带的，是要把自己男人牢牢拴住的意思！”

    “咱要买就买条好的，结实耐用，可以栓你一辈子！”

    他唇角勾出一抹带着暖意的笑。

    他衣帽间里的名品腰带多不胜数，他也从没把这些奢侈品放在眼里。

    然而只有这条腰带他舍不得系，哪怕轻轻划一下他也会心疼。

    霍知行深吸一口气，迅速换上从江州来时穿的T恤衫和牛仔裤，总算觉得镜中自己看起来正常些。

    这才是顾莽。

    是独属于姜灿的顾莽。

