    第71章她的双面性格

    姜唯温柔的替霍司寒解围。

    霍司寒朝她看了一眼，眼神里充满了柔和。

    “我不管，总之你们不能澄清。”

    霍夫人的胡搅蛮缠让两个人都头痛。

    最后霍司寒投降：“好，我不澄清。”

    霍夫人这才露出胜利的微笑，安安心心的等着转病房了。

    “小唯啊，确实很晚了，你快回去吧,就让司寒送你，自从司寒爸爸走后，除了这个白眼狼也就你真心惦记我了。”

    不在国内的几年，姜唯也会经常买东西寄给她。

    吃的，穿的都有。

    这是润物细无声的渗透，将霍夫人的心抓的死死的。

    “伯母，可你一个人在这里。”

    “没事，这里有这么多医生和护士,很安全,你快走吧，我也想回病房睡个好觉了。”

    姜唯一脸为难和纠结：“那……好吧。”

    霍司寒打开门，姜唯跟霍夫人道别后走出去。

    霍司寒发现她的走姿有点奇怪：“你怎么了？”

    姜唯摇头笑笑：“没事。”

    脸上却露出一丝痛苦。

    霍司寒低头看过去，就看到了她的脚踝有些肿。

    “怎么伤了？”

    姜唯慌乱的将脚往后躲：“我没事。”

    霍司寒皱眉，蹲下身，稍稍卷起她的裤脚，在红肿处一按，姜唯立即痛的叫了出来。

    “还说没事。”

    他站起身，走到姜唯前面，微微弯腰：“上来，我背你。”

    “不用了，万一被你女朋友知道。”

    “特殊情况，她会理解的。”

    霍司寒扭头看她，眼神里带着催促。

    姜唯走过去，顺从的整个人趴在他背上。

    霍司寒接住她，直起身先去外科走了个急诊，医生捏了捏,说没事，擦点药膏就好。

    医生擦药膏时有点痛。

    姜唯再次抓住了霍司寒的手，这一次霍司寒没有拨开她。

    医生动作很快，三两下揉好了药膏。

    “好了，回去休息两天，尽量少走路。”

    “谢谢医生。”

    从门诊部到停车场有台阶，代步车不太好行动。

    霍司寒继续将姜唯背在了背上，沉默的朝停车场走去。

    这时候已经凌晨一点半了，整个城市陷入了睡梦中。

    马路上空旷的只有霍司寒这一辆车。

    霍司寒将姜唯抱进副驾后，就一直沉默着，连一丝攀谈的念头都没有。

    他的心情非常恶劣，甚至糟糕，姜唯看的出来。

    不过那又怎样。

    她想得到的，总不会让人抢走。

    车子开了好一会，霍司寒突然问她：“你住哪里？”

    “老地方。”

    “老地方？我不记得了。”

    这句话让姜唯眼底闪过一丝戾色，老地方这么重要的地点，霍司寒怎么可以忘。

    那是她脱离姜家后自己的唯一住所，还是当年霍司寒给她安排的。

    姜唯本以为这个地方对霍司寒来说是不同的。

    结果,他根本不记得。

    “你的脚不方便，还是回姜家好一点，有人照顾。”

    霍司寒一点询问她意见的想法都没有，车子直奔姜家而去，显然纯粹是把送她回家当成了一个任务。

    姜唯的手用力的攥着霍司寒的外套，攥的手背都爆出青筋，谁也不知道她到底用了多大的力气来压住内心的愤怒和不甘。

    车子很快到了姜家大门外。

    霍司寒熄火，按了门铃，耐心的等待着。

    姜家的仆人闻声而来，霍司寒降下车窗，仆人看到了副驾的姜唯，有些惊讶：“大小姐，你怎么回来了。”

    “她的脚受伤了，麻烦你扶她进去。”霍司寒说。

    姜唯微愣，问他：“你不进去吗？”

    “不了。”

    霍司寒一点送她下车的意思都没有，那边的佣人也麻溜的打开了车门，小心翼翼的扶着姜唯下车。

    姜唯抓了抓身上的衣服：“那你的衣服……”

    “你穿进去吧。”

    几乎是姜唯一下车，霍司寒就关上车窗走了。

    看着离弦之箭离去的车影，姜唯的脸色瞬间阴沉下来，朝着身边的佣人厉声道：“你的手消毒了吗？”

    “大，大小姐，我出来的急。”

    姜唯瞬间嫌恶的推开她，不停的掸被她扶过得地方。

    “那就是没有了？滚开，去洗了手再来扶我，别让我等太久。”

    此时的姜唯，刻薄，挑剔，甚至尖锐，丝毫没有了在霍司寒面前的温柔体贴。

    佣人匆匆跑开，两分钟后回来了，举起手给姜唯过目：“大小姐，我的手消过毒了。”

    因为怕姜唯等久了不高兴，佣人不敢泡久，消毒水里只加了很少的水就直接伸了进去，导致皮肤发红涨痛。

    姜唯闻到了消毒水的味道，满意的点了点头，赏赐似的伸出手：“扶我进去吧。”

    该死的，为了让霍司寒对她产生愧疚感，她特意把性感的裙子换成了睡衣，还故意崴了脚。

    结果只换来了停车场那一背，而且那一背霍司寒也十分克制。

    两只手隔着衣服托着她的腿弯，哪怕她故意扭一下，都不碰到她的屁股。

    那个女人到底多大的魅力，可以勾的霍司寒为她“守身如玉”

    姜唯简直嫉妒到牙根发痒。

    姜家人都已经睡了，夜猫子姜茯苓还在玩游戏，听到声音下楼来，看到姜唯吃了一惊：“姐姐？你怎么回来了。”

    姜唯在佣人的搀扶下坐到沙发上，几乎在落座的瞬间，她就斥责佣人：“消毒水的味道太难闻了，离我远点。”

    姜茯苓看着她的脚：“好好的怎么这样了。”

    姜唯在自己的妹妹面前毫不避讳：“去看司寒的妈妈时摔的。”

    “姐，你跟司寒哥到底怎么回事啊？你跟司寒哥都说是朋友，可是霍夫人又说你们在一起。”

    姜唯微笑，眼睛里充满了野心：“霍司寒只能是我的男人，谁抢，那么我就让谁出局。”

    “姐，我也觉得只有你才配的上司寒哥，我支持你。”

    姜唯摸摸她的脑袋：“乖。”

    姜茯苓知道自己的姐姐是一向讨厌那些身份低下的佣人触碰她的，在外面她还能端着面具忍，在家里那是一点也忍不了的。

    所以接下来的上楼洗漱，她都亲自扶着姜唯。

    等到姜唯入睡都两点了。

    姜茯苓回到房间，就看到自己游戏里种的菜全被偷光了，气的在游戏广场上一顿狂骂。

    骂完还是觉得气，干脆裹着被子睡觉。

    迷迷糊糊的睡着也不知睡到了几点，手机就跟催命似的响。

    ?  ?推荐票来一波？么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

