    听见熟悉的称呼，晏河清蓦地抬起头，眼眸溢上不可思议。

    萧予安一手按住他的肩膀，一手抚着他的下巴，弯眸笑道：“长相思兮长相忆，我家晏哥真帅气，怎么样，

    信……啊……”

    萧予安话音未落，忽然被晏河清环抱住腰，稍稍使劲，天翻地覆后，萧予安整个人被晏河清压进柔软的被子  里，他刚刚回过神来，听见晏河清在他耳边轻声道：“我父亲把我卖给你了？禁脔？”

    耳旁温热的呼吸弄得萧予安背脊发麻，萧总裁觉得自己气势不能输，挣扎道：“真的！真的卖给我了！虽然这  个世界贩卖人口犯法，但是本质差不多！”

    萧予安这么一挣扎，俩人的西装布料摩擦在一起发出异样的飒飒声，晏河清连忙抓紧萧予安的手腕，不容置  喙地压牢人，然后堵上萧予安喋喋不休的嘴，直接吻得人上气不接下气，再说不出一句话来。

    萧予安正调整呼吸，听见晏河清轻声道：“这就是你的前世吗？”

    见萧予安点点头，晏河清犹豫半晌，开口道：“当初你重生，会觉得忐忑吗？”

    萧予安一怔，与晏河清对视后，忽然想起什么。

    当初自己重生，明明对那个世界十分了解，却依旧感到慌乱，而晏河清现在突兀地来到现代，谁也不认识什  么都不明白，他的不安可想而知，自己竟然还装成不认识他！

    萧予安顿时满心愧疚，他伸手环住晏河清的肩膀，安抚地拍拍，然后笑道：“晏哥你别担心，有我呢。”

    晏河清嗯了一声，表情却没有轻松多少，萧予安双手捧住晏河清的脸温柔细致地吻他，忽然想起什么  说：“走，我们去泡个澡，刚从医院回来，得洗洗才行。”

    曾经有着十平方米大床房间的浴室自然也不会逊色到哪里去，双层玻璃门、等身镜、一眼能望见星空的玻璃  天窗、还有一个小型浴池，浴池里放满温热的水，此时冒着热气，氤氲着天窗，模糊了星空。

    说是泡澡，俩人边脱边吻，等到了浴室里，都脱得快一丝不挂了。

    晏河清还惦记着萧予安逗弄他的事情，报复性地狠狠吻他，吻得萧予安舌尖发麻，感到晏河清手正往难以言  喻的地方伸去，萧予安喘着气说：“去，去，浴池，水，水里。”

    身上的白衬衣还没脱下，浑身已浸在热水里，衣服很快就被打湿，紧紧贴着萧予安的身子勾勒着他身躯的轮  廓，晏河清将萧予安抵在浴池边缘，借着水流将一根手指探进萧予安的身体里。

    萧予安试图忽视被扩、张的异样，伸手将晏河清抚在额前的湿发拢到耳后，然后笑道：“晏哥，你短发的样子  真是太帅了。”

    晏河清偏头吻了吻萧予安拢他头发的手指，听见萧予安说：“晏哥你真的不用担心，也不要觉得不安，这个世  界我会带你一点点去了解的，你之前不是说我知道你那么多事，你却不了解我吗？现在你想知道的，我都会告诉  你的，啊......晏哥，慢点，慢点进......”

    晏河清一瞬不瞬地看着萧予安，眼眸里的不安早已被驱散，他轻声道：“好。”

    萧予安被晏河清的事物弄得头昏脑涨，一时间连晏河清这句好是回答什么都分辨不出，颤颤巍巍地说：“那  你，你，你倒是，慢点，点啊。”

