    第233章 给何雨水看照片

    片刻，何雨水自嘲般的笑了笑，对着许大茂说道：“我知道让你帮忙，本来就是奢望，但我还是谢谢您！”

    说着，何雨水缓缓的转身，朝着四合院的方向而去。

    许大茂心中一怔，本以为何雨水会死缠烂打。

    可没成，她会这么轻而易举的放弃。

    从这点来看，何雨水还是个讲理儿的人。

    在明白何雨水真实的想法后，许大茂也明白了何雨水最后为什么会对他说谢谢了。

    因为在先前，许大茂是实打实的为她说过话。

    从这点来看，何雨水的人品还算不错。

    最起码还会急着别人对她的好。

    眨眼之间，许大茂心中有了新的想法。

    他微微笑道：“等等……”

    话音刚落，已转身离去的何雨水突然顿住了脚步。

    她回头笑道：“许主任，您有什么事情嘛？”

    许大茂呵呵一笑，说道：“你的处境并不是找到一份工作就能彻底解决的。”

    “你想要彻底改变现状，彻底独立吗？”

    闻言，何雨水眼睛一亮，她欣喜的说道：“当然啦，我做梦都想。”

    “只是……”何雨水顿了顿，仿佛想到了什么，先前激动的心绪，又冷静了下来。

    许大茂说道：“你跟我来吧！”

    说着，许大茂就将自己的二八大杠调转了方向，缓缓的朝着胡同尽头离去。

    何雨水见状，抿了抿嘴唇，跟着许大茂离开了四合院。

    不一会儿，许大茂带着何雨水来到了芝麻胡同。

    走进芝麻胡同的何雨水，有些莫名，不明白许大茂为什么带她来这里。

    她四处张望了一下，确定了这座四合院内，除了她和许大茂之外，再无一人，她震惊的问道：“许主任，这里是？”

    将心中的疑问问出后，何雨水就后悔了，显然她想到了这座院落就是许大茂的。

    许大茂娶了大资本家的女儿，有座独立院落并不稀奇。

    但她却傻乎乎的问了出来，这不明显找不自在嘛。

    “这座四合院是我的资产！”

    “为了避免不必要的麻烦，你不要告诉任何人！”许大茂淡定的说道。

    何雨水闻言，当即不停的点头，她没想到许大茂对她如此信任，没有任何的隐瞒。

    光冲着这份信任，她也不能出卖许大茂不是。

    何雨水跟着许大茂走进了屋里，许大茂对着何雨水说道：“你先坐会。”

    随即，许大茂走到一旁的灶台前，开始忙活了起来。

    何雨水皱了皱眉头，不解许大茂这是唱的哪出。

    为什么无缘无故带她来这里，又为什么来了之后，什么都不说，一个人忙了起来。

    然而，她并没有急切的问出心中的疑问，而是坐在桌前，打量正在忙活的许大茂。

    不一会儿，何雨水有些看痴了，无论是许大茂那行云流水般的刀工，还是那鬼斧神工般的厨艺。

    都让何雨水深深的震惊了，同时，也让何雨水明白，许大茂这食堂主任的位置，绝对是靠着真才实学的。

    对于厨艺，她懂得并不少，无论那跑路的老爹，还是那傻哥，都是厨师。

    可相比许大茂这份本事，他那傻哥的厨艺就有些小巫见大巫了。

    半个小时后，何雨水已经不知道咽下了多少的口水。

    她的肚子也早已咕噜咕噜的叫个不停。

    片刻后，一盘白菜炒肉，醋溜鱼片，出现何雨水的面前。

    看得何雨水又多咽了几口口水，眼前的两盘菜，可都是荤腥啊。

    许大茂又打了一碗米饭，放在了何雨水的面前。

    何雨水微微一愣，不解的问道：“许主任，您这是？”

    许大茂淡淡的说道：“吃吧！”

    何雨水一听，欣喜若狂，只不过，为什么许大茂只打了一份米饭呢？

    “许主任，你不吃吗？”

    许大茂说道：“我早就吃过了。”

    何雨水听到许大茂的话，一时不知道该说什么好。

    许大妈明明吃过了，那眼前的两个菜，明显就是单独为她做的。

    那许大茂这么做的目的是什么？

    是看她可怜，还是……

    霎时，无数种可能性出现在何雨水的心头。

    就在她胡思乱想的时候，许大茂的声音再次响起。

    “你快吃吧！”

    “我知道你晚饭没吃！”

    何雨水嘿嘿一笑，既来之则安之，尤其面对眼前的美味，还多想什么！

    她拿起了筷子，将碗里的米饭扒进了嘴里……

    在尝过许大茂的厨艺后，何雨水吃饭的速度顿时加快了。

    她毫不顾忌自己吃香，大口朵颐了起来。

    别说她早已饥肠辘辘，就算肚子里不缺油水的人，在尝到许大茂的厨艺后，也会有这幅吃香。

    十分钟后，何雨水放下了水中的碗筷，嘴中还留着最后的菜和饭，香喷喷的嚼着。

    桌上的两盘菜已经被她消灭，她看了看许大茂，有些尴尬的说道：“许主任，能给我杯水么？”

    许大茂微微一下，倒了一杯水递给了何雨水。

    何雨水端起杯子，咕噜咕噜的喝了起来。

    一杯水转眼见底，何雨水非常满足的将杯子放在了桌上。

    许大茂笑道：“我们四合院的那些人，你是怎么看的？”

    何雨水愣了愣，不明许大茂为什么会突然这么问。

    但她还是将心中的想法说了出来。

    “说真心话，我们四合院除了一大爷、一大妈和聋老太太以外，其他人也就那样了！”

    许大茂呵呵一笑，问道：“为什么你觉得易中海还不错呢？”

    何雨水想了想，说道：“我家的情况，您也知道。”

    “自从我爸走了，一大爷就开始接济我们家了。”

    “要不是一大爷，可能我早就饿死了！”

    许大茂也没多说，而是从一旁的柜子里掏出了一沓照片，放在了桌上。

    何雨水不明所以的拿起了桌上的照片，下一刻，原本脸上还带着微笑的何雨水，彻底震惊了。

    “这……”

    “怎么可能……”

    许大茂说道：“有什么不可能的，事实就是如此！”

    何雨水的面目有些狰狞，放下手中的照片，看向许大茂说道：“这到底是怎么回事？”

    （ps：四合院的故事快要收尾了，该泡的妞也泡了，现在要开始填前面的坑，和收拾禽兽了。原先预计五十万字的样子，目前看来和预计差不多。斗罗的故事恐怕看得人不多，这本结合作品失败了，所以听取一下读者意见，是想要看斗罗，还是以快穿的方式，看都市的电视剧文？）

    (本章完)

