
　　朱元帅不相信傅九真的就这样悄悄跑了，于是亲自跑到厕所去查看，没一会就骂骂咧咧的回来了。

　　双儿看他去厕所找人没找到，于是上前告知，“和你一起来的朋友，让我和你们说一声，他先去药店擦药去了。”

　　“他是不是傻？”朱元帅气的直瞪眼。

　　这被烫伤了，怎么也得让程峰带去医院，没讹诈程峰一些钱，那坚决不能出院，还得让程峰好吃好喝的买回来养两天，现在教官都在这帮着做主呢，怎么就这样悄悄的走了？

　　那他刚才在这吵了半天，吵了个寂寞？

　　“温悦真走了？”王暴富也有些懵了，温悦走了，那事情现在怎么处理？

　　“走了。”朱元帅气呼呼的回答了一句，他气的头发都快冒烟了，平时看起来挺机灵的一个人，咋关键时刻就掉链子？

　　难道是被程峰吓怂了？

　　听到温悦真的走了，程文撇嘴，“肯定是没烫伤，要不然怎么会就这样走了？”早知道她应该弄一杯更热的水过来。

　　“烫伤了，我看他在厕所的时候，疼的脸色都变了，额头都疼出了汗。”双儿忍不住帮着傅九说话。

　　“闭嘴，这事和你有什么关系？”

　　喜儿瞪了双儿一眼，示意她别多说话。

　　那杯热水是她倒的，要是真追究起来，她也有责任呢，所以才一直没出声。

　　主角没了，大家都站着，也不知道要怎么办了，安静了一会之后，顾池看向霍北凉和顾云深。

　　“教官，这事要怎么处理？”

　　霍北凉没出声，似乎不太愿意管这事，顾云深见状，想了想，挑眉说，“温悦的治疗费用，程峰出。”

　　他又问程峰，“程峰，你有没有意见？”

　　“没意见。”程峰回答的十分干脆。

　　程文又想说话，却被程峰直接给瞪了回去，她不高兴的嘟了嘟嘴，明显很不服气。

　　事情解决，朱元帅就迫不及待的回去找温悦兴师问罪了，结果一回去，却扑了一个空……

　　……

　　傅九没回宿舍，而是直接坐车回了霍家，她肩膀烫伤要是直接回宿舍，没准朱元帅那个事精又要扒她衣服看伤口，回霍家她还能安静个一天。

　　霍家有医药箱，处理这点烫伤都不是问题。

　　她回到霍家时，霍真真正在客厅写作业，得知傅九被烫伤，霍真真脸上的喜悦顿时变成了担心，翻箱倒柜的找了医药箱回来，看到傅九烫到的地方都起了水泡，心疼的眼泪都快掉出来了。天籁小说网

　　“你这是怎么回事啊？谁给你烫成了这样？这么大一片，得多疼啊！”

　　“是程文。”傅九疼的咬牙，把在大排档的事情从头到尾都给说了出来。

　　说到霍北凉时，傅九一脸疑惑的问，“你哥是不是有什么特别的异能？比如摸人比较精准这些的，我怎么总觉得他抓我胳膊的时候，眼神特别奇怪，就像是认出我了一样。”

　　那种眼神太吓人了，她就是被霍北凉那个衍射吓回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第76章回霍家免费阅读。https://xs.23sk.com 