    “他是最知名的足球明星。”

    “他是职业球员的典范。”

    “他捧起了大力神杯。”

    “他创造了一个特殊的吉尼斯世界纪录：创造足球记录最多的人。”

    “他是王艾，1987年出生在辽宁辽阳农村的中国人。”

    一片漆黑的屏幕上，浑厚的画外音带来了一行行龙飞凤舞的注解。随后画面渐渐明亮、声音渐渐嘈杂，在一行行西装革履的前头，在一张张熟悉的面孔的映衬下，国际足联主席布拉特正站在聚光灯下满面笑意的清晰的读出了两个拼音, 随后，大厅里激昂的音乐响起。台下一排排的贵宾三三两两的、最终全部站起，一边鼓掌，一边微笑，间或还有口哨声。

    人群的前头、众人的焦点中站起了一位高大的黑衣青年，他的青年服依然是那么严肃板正, 他的步伐依然是那么坚强有力，他面带微笑缓步走上台阶，与布拉特亲切拥抱、耳语片刻。

    掌声未曾停歇，西装和高跟鞋们依然站立，包括与他竞争最激烈的两位超级巨星。在布拉特捧起奖杯双手交过时，在他举起奖杯时，欢呼声一浪高过一浪。

    终于在他的再三致意下，嘉宾们纷纷落座准备倾听历史之声。

    “我和曼努埃尔、菲利普、弗兰克、塞尔吉奥·拉莫斯、蒂亚戈·席尔瓦、达尼·阿尔维斯、安德雷斯·伊涅斯塔、哈维尔、克里斯蒂亚诺、里昂内尔来自不同的国家、不同的城镇，有着不同的人生、不同的朋友。”

    第四次金球奖获得者的声音沉稳有力的在大厅里回荡，包括他提到名字的巨星们被镜头一个一个扫过，有的沉着、有的开心、有的凝神、有的挥手，站在主席台一侧的布拉特和台下大多数嘉宾们一样保持着安静和专注。

    “然而，我们大家都是为了足球而走到一起来，不论是作为队友并肩作战，还是作为对手激烈竞争，那一个个激动人心的时刻都已被时代所铭记。虽然终有一天，我们都会离开……”

    说到这里，获奖者忽然扭头看了一下舞台旁边的布拉特和贝利，随后笑道：“然后受邀到这里给别人颁奖。”

    在大厅里一片低低的笑声中，获奖人挺起胸膛：“然而今天, 是我们的今天，这个时代，是我们的时代。我们创造了足球运动最辉煌的今天，在这个时代里，我因你而伟大，你因我而不朽。”

    在人们尚在回味时，演讲人已经离开舞台到一侧对台下低头致意，掌声又一次在大厅里回荡。

    “我因你而伟大，你因我而不朽？”BJDC区王艾家里，坐在一起看电视的人们中间，大肚子的许青莲享受到了vip待遇，此时却望着电视机而喃喃。黄欣注意到老公爹王斌微微撇了下嘴，婆婆艾小青却笑的眼中闪光。

    电视上的画面重新切回了直播间，一身正装的段暄一点笑容也没有：“距离2013国际足联颁奖典礼已经过去了19个小时，此时此刻的我依然心情激动。可能是他的冠军太多，对中国足球的提升太大，所以每当我们想要为他做一个总结时总有新的素材来到，让我们难以取舍。我们只好安慰自己：等一等吧, 等他歇下来的时候。”

    屏幕里的段暄顿了顿，屏幕外的人们想了想, 随即屏幕内外的人们嘴角一起露出笑容：“这一等就等到了今天，我们实在等不下去了。在他23岁之前，他最多曾不可思议的身兼国少队、国青队、国奥队、国家队四个梯队的主力队员，甚至曾经在一个年度为以上四个梯队都进过球。当时的我们作为观众还无法像今天一样清清楚楚的意识到那究竟是多么难得，我们只是皱着眉头苦恼于素材太多。他23岁以后本来我们以为机会来了，没想到他在职业赛场又创造了一个又一个无法置信的记录。曾经我们以为意甲48个单赛季进球已经是他和目前整个足坛的极限，可随后就被他的55个德甲进球刷新。就在我们以为他终于到头了的时候，他以88个进球告诉我们，这片天空还高的很。”

    “到今天我们已经不敢猜测他的未来，因为我们每当以为极限到了的时候，他都会向我们展示人的主观能动性到底有多强，就像他在去年的全运会上以一个足球运动员的身份报名参加短跑和跳远，还分别刷新了亚洲记录一样。”说到这里，屏幕上的段暄忍不住略微张了张双臂：“你能想象吗？第一个跑进十秒的中国人、亚洲人，是一个足球运动员？”

    “终于在这个冬天，当我们获知他极大可能突破金球奖三次定律的时候，我们下定决心，为他这十多年来的拼搏，也为我们大家的美好回忆做一个阶段性的总结。接下来请欣赏体育频道专门制作的纪录片：《一个球王的诞生》。”

    画面重新黯淡下来，然后一行字缓缓浮现：“那是一个深秋的夜晚，刚接手国少队忙着到处找队员的我经人介绍去考察一个低龄球员，当时的我想不到这次心血来访的考察会给我和中国足球带来什么——高洪波。”

    画面重新亮起，赵旭日出现在屏幕上：“你说国少队吗？啊！那是……”

    赵旭日摇头：“那是一段快乐、充实、收获满满的日子，也是一段痛苦、艰辛、不想重来的日子。许多次，我听到我在被窝里偷偷的哭，我们可是男队！当时如果我们知道后边会那么累，我都不敢保证我是不是会打退堂鼓。现在回头看，还是会想起那种疲劳的感觉。！”

    “可是我们什么也不能说、对谁也不能说，因为他比我们还累，而且他还比我们小。只要他还在前方领跑，不论怎么样我们都只能咬牙跟上，直到我们成为为他合格的队友，直到我们有资格与他并肩作战。”

    “那段苦日子永难忘怀，那段苦日子是我们的财富。”

