    灵命神给了封印战煌虫的空间球木萧，神情别有意味的道:“你要战煌虫的帝境灵魂，大概是想开启虚无空间之门，从深处招唤绯蒂回来吧？”

    “不错……”

    木萧忽然想到了什么似的，生出一种不太好的预感。

    如果杀几个帝境，进行献祭，替自己承受开启虚无之门的反噬，那灵命神其实早就可以去杀掉帝境强者，答应神公主把绯蒂圣女召唤回来。

    其余十一位神主，同样有杀帝境的力量，他们肯定想到召唤绯蒂回来，威胁木萧才是。

    可是灵命神等人没有这样做，绝对不是他们不知道献祭帝境灵魂来开启虚无之门，有可能是知道献祭，其实一样于事无补，难以召唤绯蒂圣女回来，甚至可能付出极大代价，所以他们才不去做这样凶险的事情。

    一念之间，木萧想透了关键。

    “到底还有什么条件！”木萧神情冷峻了下来，但还没有木绚音，毕竟他太相信木绚音了。

    这时候，神公主和精灵女皇、水白兰一起走了过来，现木萧的情况不太对，他脸色很沉重。

    精灵女皇不太清楚来龙去脉，只是默默关注事情，至于水白兰对此事漠不关心，主要木萧和她有命运相连，又有了灵魂之亲，只是本能留了下来，看有没有其他事情帮忙。

    唯有神公主焦虑地看去自己父亲。

    木萧做这么多事情，其实只想召唤绯蒂圣女回来而已。

    如果又有重大打击，她真不知道木萧有什么极端思想。

    “帝境灵魂开启虚无之门不难，但难的是召唤。”

    灵命神说道：“虚无之处是无数宇宙诞生之地，里面填充无穷无尽混乱的本源和法则，绯蒂漂浮在无尽虚无之地，没有准确性坐标，你是极难感应绯蒂的存在。”

    他淡漠的道：“就算你把这些帝境灵魂全部燃烧，增幅感应，你都是大海捞针，难以在这一个无尽的虚无深处找出绯蒂的方位……若你有极大运气，真的给你找到了绯蒂的踪迹，那你必须进入虚无之处，如果绯蒂在深处，你是无法召唤回来，只能进入其中，但你有可能还没有靠近绯蒂，你就迷失或丧命在里面。”

    虚无深处，实在有太多难以预料的凶险，所以灵命神等人不愿意为了一个绯蒂圣女，深入其中，搞不好连他们自己都会搭进去。

    关乎自身生命，十二名神主自然不愿意冒险。

    “总得试试。”木萧没有多余废话，一转身消失掉。

    战斗结束，战煌虫等有什么战利品，木萧都无暇去整理清算，还好精灵女皇贤惠，或许是过惯了清苦的日子，她多少也有些小心眼，收起了斗虫战士的空间物品。

    ……

    神公主粉黛俏脸满满忧愁和担忧，一半是对木萧的忧虑，另一半是对绯蒂圣女的忧心，她神情低落，望去灵命神问道：“父亲，真没有办法了么？”

    “如果他到了帝境巅峰，又领悟出至高无上的命运本源，那么还有可能将绯蒂召唤回来。”

    这时候，灵命神眼眸如有一个星辰罗盘旋转，有意进行了一番推演，最终还是摇头说道：“但以他现在的境界想从虚无之处找回绯蒂圣女，实在渺茫，不过他的命运不可抓摸，我不肯定他能否创造奇迹。”

    “希望有奇迹吧。”神公主声音低不可闻的呢喃道。

    只是奇迹又怎么可能随随便便就诞生，但现在她只有这样祈求了。

    水白兰和精灵女皇跟上了木萧的身影，转眼间消失在天空之处。至于，灵命神没有太快离开这里，他与神公主一起来到了祭坛，也想看看木萧是否能创造出一个奇迹。

    祭坛是连接神域核心，若要开启虚空之门，那就必须灌注足够的本源。

    现在有三个帝境初阶的灵魂，又有战煌虫一个帝境高阶的灵魂。他直接抽取出一个个灵魂出来，战煌虫等一身帝境本源血脉，全部吞噬，进一步加深自己力量底蕴。

    但帝境的血脉本源极其庞大，更何况是几个帝境的血脉本源。顿时，木萧本源血气犹如脱缰的野马一般肆意奔腾着，又如获得燃料的动机，轰隆隆的爆，整人好像一个炸药桶般，随时爆炸。

    “太乱来了！”

    灵命神一看木萧这样状况，知道他吞噬过多，正想出手帮他压制的时候，水白兰走上前去，一只手按住了木萧的胸口，一股被炼化提纯的血脉本源，滚滚涌去了水白兰身体之中。

    片刻，水白兰冰清玉洁的肌肤，荡漾起一股滚烫热红，但她神情上依然保持了冷漠，仿佛一座无法消融的冰雕。渐渐她吸收快要到极限了。

    “紫蝶你过来吧。”木萧低沉地说了一句，神公主蕴含焦虑地看了父亲一眼。

    灵命神在这里，神公主自然要尊重父亲的意见。

    见灵命神点了点头，她才连忙走了上前。

    木萧握住了神公主伸出来的素手，瞬息一股温润浓郁的暖流，传入了她全身血脉基因之中，她血脉基因衍生出一股神圣尊贵的气息。

    波！

    神公主仿佛陶醉在暖烘烘的温柔梦乡之中，忽然血脉本源深处好像有什么东西破碎了一样，一股庞大血脉本源，突破了她生命界限，瞬间体魄变得莹莹放光。

    她如一个沉睡的天使，身上那一股神圣尊贵的气息，越浩瀚如海，弥漫整个祭坛，她的血脉本源，渐渐凝炼诞生。

    那是一股纯净透彻的本源——「圣洁」。

    还有一个很精纯无邪的灵魂，一尘不染，晶莹洁净，闪烁点点光泽，任何邪恶负面都无法落在她的灵魂，仿佛远离了黑暗与邪恶。

    她一身圣洁本源血脉，蕴含了神血之后，有了一股净化万物的莫大威能，加上她本身就有一个特殊之体「灵净体」。

    现在神公主真正是诸邪不侵，黑暗不沾，罪孽不惹，完完全全免疫所有黑暗和邪异。

    “她的圣洁本源，不应该有黑暗和罪恶，可是冥冥之中她还是找了最大一个罪恶。”灵命神所指的‘罪恶’自然就是木萧。

    木萧不理会灵命神的话语，神公主突破了界限，成了皇者境界，吸收木萧的血脉本源又多了起来，木萧直接把她的皇者境界巩固了下来。

    最后，神公主无法容纳太多血脉本源，精灵女皇心有灵犀地上前，接收了木萧最雄厚一股血脉本源，木萧一股澎湃帝境血气才稳住了下来。

    由于帝境的血脉本源太过雄厚，他还没有完全炼化进去身体之中，而是压制在深处，因为一旦吸收炼化，那他可能又一次突破，但就是不想太快突破，只想累积一个极限才突破。

    不只是木萧有这一种想法，水白兰同样是如此。

    她吸收木萧传过来的帝境血脉本源，确实可以满足突破下一个境界的需要。可是这些血脉本源，还不是木萧和水白兰的潜能极限，所以两人没有在这个时候突破。

    神公主清醒过来现自己依偎在木萧的怀中，父亲又在这里，她顿时有些不太好意思，扭了一下娇美丰挺的小身子，退出了木萧的怀抱。

    下一刻，她就现自己突破，顿时高兴地又抱住木萧亲了一口，只是想起绯蒂还没有回来，她高兴情绪一下子消散了不少。

    “下去吧，我试一试开启虚无之门。”木萧安抚了又沉默起来的神公主，又将斗虫战士和战煌虫的身躯上那些战利品，交给了精灵女皇整理。

    然后，木萧调整自身血脉本源，待心境平静了下来，便取出了一个帝境灵魂，按去了祭坛中心处，同时一道灵魂意念连接上神域深处，请求开启虚无之门。

    ………

    这时候，神域无尽的深处之中，流转漫天梦幻光辉，无数星辰闪烁，浩瀚光耀包裹着一座雄伟宫殿。

    宫殿里面有一张高高在上的神座，象征着荣誉、至尊、孤傲、强大……

    神座上坐着一个神圣绝美的少女，她一身雪纱裙袍，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，肌肤雪白细腻，肤光如玉，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地上，纤细腰间束了一条丝带，俏美鼓突的少女玉峰，更加增添了几分柔美。

    这人正是木绚音。

    她坐在此间，空灵出尘，明净无暇，一头乌黑的秀闪动亮光，像是一抹清灵透彻的冰雪，身上灵辉闪烁，像是照耀出了无限未来，整个人笼罩着一层神秘光辉之中，只是她闭上了眼睛，如同一尊沉睡的神灵，一动不动，处于一个空无沉寂的状态。

    忽然，木绚音缓缓张开了水灵灵的眸子，整个孤冷宫殿仿佛活了过来一般，充满一股梦幻的美丽，她浑身散出一股青春活泼的灵气。

    因为她接到了一道亲切的意念。

    木绚音和神术总纲定制了契约，其中绯蒂圣女是契约之一，所以木萧现在召唤绯蒂圣女，契约自动生效，木绚音又可以从神术意志里出来，跟木萧联系。

    当日木绚音没有把所有话说完，其实她有自己私心，那就是不想自己哥哥进入虚无深处冒险。她是知道虚无深处多大凶险，就算有自己帮忙，哥哥依然有很大危险性，一不小心就可能沦入虚无深处，难以回来。

    所以，不到最后她不想说出全部话语，而且在她估计哥哥找帝境强者的灵魂，可能要不小时间，就算他提前找到了，到时候可以找借口说，帝境强者的灵魂不足，那样又让木萧去寻找，直至拖延到继承者试炼，那样哥哥就没有时间进行虚无深处了。

    木绚音知道哥哥信任自己，钟爱自己，宠爱自己，所以利用了他的宠爱和信任，小小地满足自己的私心，不想他进入虚无深处涉险。

    可是一个灵命神，把木绚音这一位兄控妹妹的计划全部打乱了。