    ……

    “哼！”

    闻言，琪琳默默地盯了他一眼以后，便傲娇似地撇过了头去，低声冷哼道。

    哼哼，她才不会被这般的花言巧语，给轻易触动内心呢！

    什么叫，在这个世界上, 只有他才能欺负嘛……

    分明是她眼前的这位家伙，野心勃勃，想要垄断这个业务罢了！

    陈北微微耸肩，也没有在意，而是重新让【筋斗云】继续飞行，随后才对怀中的她说道：“琪琳, 你不是一直都很好奇, 我究竟是怎么光明正大进入巨峡号的吗，等到了巨峡号，我就亲自给你展示一下，如何？”

    “真的吗？”

    闻言，琪琳不禁调整了一下坐姿，内心一惊，神色讶然，娇声问道。

    讲道理，如果她近距离观察到了陈北究竟用了什么技术手法，那么，回去之后，就可以告诉怜风参谋了，巨峡号进行了针对性的防御措施，想来，这家伙，就肯定没有那么容易再度进入巨峡号了吧？

    “……”陈北无言，不禁抬起双眸，给了她一个眼神示意，他像是一个会说假话的人吗？

    “那还等什么呢, 筋斗云，加速！”

    收到示意，琪琳的心神一震，便有些兴奋的样子，用力地拍了拍他的手臂，似乎这才是【筋斗云】一般。

    至于，踏板飞行器的名称——【筋斗云】，还是陈北告诉她的。

    老实说，刚知道的时候，她是相当惊讶的，毕竟，这跟孙悟空的【筋斗云】，简直一模一样，说是同一家厂家生产的，也绝对没有人不会相信。

    仔细一想后，她也就不再纠结了，毕竟，这家伙向来就喜欢藏几手底牌，说不定，还有更多更强大的，没有展现出来呢。

    将这个最新的发展埋藏在心里，琪琳是打算回去以后，就向怜风进行口头汇报的，至于，暗位面通讯，肯定又被陈北给封锁屏蔽暗信号了呀，要不然她还需要等到回去以后吗……

    陈北：“……”

    手臂被用力拍打，这倒没什么，顶多就是挠痒痒的程度而已，可问题是，他又不是【筋斗云】啊，拍他作甚？

    【嗯？这是在装傻扮萌，借机报复？】

    【嘿，被我看穿了吧……】

    陈北的内心微动，很快就反应了过来，却不由得有些无奈了，风评被害，他也莫得办法啊。

    他微微瞥了一眼琪琳，顺势拍了一下，其黑甲小屯后，便给【筋斗云】立刻下达了加速飞行的指令。

    陈北甚至都没有提醒琪琳，让她在此【筋斗云】上面，坐稳扶好。

    道道狂风呼啸着，在云层当中，【筋斗云】飞快地穿梭而过，为了避免狂风吹袭，打在自己的脸上，莫得办法，琪琳只好埋头，像只可爱的雏鸟一般，躲进了某人的怀中。

    也幸好，这个过程非常短暂，眨眼间，【筋斗云】就已经停顿了下来，并且发出了【安全抵达】的提示音。

    不过，琪琳还仍然有些晃神，睁开美眸，打量观察了一下，后知后觉道：“这就已经到了？”

    她就眨了几眼的功夫啊……

    嘶，细思极恐，难不成，翻个跟斗，就有十万八千里，是真的？

    拥有这【筋斗云】的陈北，也就只有孙悟空能够追得上他了吧？这么看来，他是可以在地球上面，来去如风、来去自如咯？

    琪琳的内心还是有些惊羡的，毕竟，【筋斗云】可是环球旅行的绝佳座驾呢！

    “你往下面看看不就知道了吗！”

    陈北的神色有些古怪，耸了耸肩，提醒了一声，说道。

    以他的三代神体，面对这速度，他是一点都没有受到影响的，全程都睁开着眼睛，当然，他的眼神，都是集中在了琪琳的白皙佳颜上，其脸色的变幻，有些吸引人。

    另外，他神色有些古怪的原因，自然也是在下方的巨峡号，发生了一些有趣的事情，也就是雄兵连新报到的成员、琪琳的同事兼好姐妹——何蔚蓝，在饭堂处，看见了刘闯以后，因为没有了琪琳的阻拦，一言不合就选择了开打，一拳下去，就轰破了墙壁的一个大洞，可谓是凶残暴怒至极。

    而刘闯因为心里有愧，一直都是被动挨打，并没有还手，也就是在旁边的瑞萌萌，看不下去了，选择了出手帮助，跟何蔚蓝“比武切磋”了起来。

    两个超级战士的战斗，在墙壁处，破开了大洞，从饭堂一厅，直接打到二厅、三厅……

    引起了许多官兵的围观，也不是没有人想上去阻止，而是她们的战斗表现，堪称“母暴龙”，官兵们上去的话，是非常有可能会被误伤的。

    这也是瑞萌萌的高光时刻之一，对阵何蔚蓝，她明显位居上风，哪怕这有她是第二代超级战士的重要原因存在，但她可不擅长近战啊，她是拿大剑战斗的啊！

    反倒是紫发的何蔚蓝，能够以神河一代的超级基因，凭借着自身强大的近战格斗能力，对阵二代的瑞萌萌，没有落败，已经非常不错了。

    而刘闯看着这一幕，也不禁陷入了迷茫的状态，看见何蔚蓝如此凶残，他没有任何奇怪，毕竟早就知道了。可问题是瑞萌萌啊，这位平时没有什么存在感、一直打酱油的萌妹子，为了维护他，现在却为他出头，跟何蔚蓝打得“有声有色”的，他能不惊讶，能不感动吗？

    可以说，瑞萌萌的做法，很是戳中了他这位大男人的泪点。

    话说回来，琪琳显然是不清楚下面究竟发生了什么的，看见下方的巨峡号后，她不禁回过头来，迫不及待地，对陈北说道：“那么，我们现在怎么下去？”

    闻言，陈北的嘴唇微抿，只见他搂住了琪琳的柔腰，收起了【筋斗云】，带着她一起，悬浮在了高空。

    “欸，我悬空了！”

    脚下一空，琪琳还是第一次感受到悬空的感觉，不禁发出了赞叹声。

    不等她收起激动的神情，就被陈北给带了下去，光明正大地落在了巨峡号的空阔甲板上。

    琪琳：“……”

    不是吧，还真就这么光明正大的吗？

    

