    克拉克死了，找到尸体的时候已经被烧成焦炭，除了他之外还有陆军情报局的副局长。

    烧焦的尸体放在棺材里，用星条旗裹着送回国。

    当尸体送回到他们本土下葬的时候，陆军司令官亲自前来默哀，为克拉克两人送行。

    除此之外还有许多掌握实权的政客，对于他们来说，克拉克被干掉这是无法容忍的。

    葬礼上下起小雨，神父在做悼词，前来参加的人全都低着头，表情凝重。

    克拉克是英雄，现在没人追究他贸然出境的问题，因为死了就是英雄，不管为了寻仇还是为了什么。

    葬礼结束，高层立刻召开紧急会议，开始研究接下来的策略。

    人不能白死，有仇必报！

    这是阿美瑞肯的风格，也是他们的霸道，从哪儿吃的亏，一定会从哪儿找回来。

    没有人发出吼声，更没有人喊叫口号，只有沉默。

    而这，就是山雨欲来。

    ……

    里昂，A级审讯室。

    鹰皇的腿骨已被接上，他也把红蜘蛛所有的一切告诉闻人惊鸿，并且得到专业上的分析。

    情报组织从上到下的构造对于局外人来说很神秘，但对于闻人惊鸿这种曾经的情报头子来说很熟悉。

    她知道鹰皇说的什么是真，什么是假，因为里面所涉及的东西全都清楚，能够清晰判断。

    “红蜘蛛是鹰皇在俄联邦工作的时候一手成立的。”闻人惊鸿对雷书侠说道：“他偷到曾经克格勃领导人的密函，由里面找出散落在世界各地的乌鸦与燕子，而后将这些人聚拢起成立了红蜘蛛……”

    雷书侠一边抽烟一边听着，经过媳妇的讲述，他才知道鹰皇究竟是怎么混起来的，全都是因为曾经强大的前苏。

    前苏在解体的时候留下了海量的财富，包括各种人才、武器、研究等等等等。

    对于绝大多数人来说，只是一次轰动世界的解体，可对于嗅觉敏锐的人来说，是一个超级宝藏。

    在解体的时候，前苏混乱不堪，他们可以把AK按照废铁的价格卖，可以把战斗机上的武器拆掉卖，还可以卖潜艇、军舰等等等等。

    那些核弹头遗产就是前苏留下的宝藏，除此之外还有各种各样的人才，也是留下的宝藏。

    要知道那个时候前苏的经济已经彻底崩盘，从上到下都在捞钱，最终导致各种人才在不得已的情况下自己找饭吃。

    “鹰皇嗅到了其中的机会，刚好在中情六局专门负责苏俄事务，所以进入了混乱中处于交替的苏俄。那是个特殊的时期，很多情报花钱就能买到，处处充满为钱的背叛。”

    “间谍背叛国家，国家背叛情报员，同僚之间的背叛，上级与下级之间的背叛……也就是那个时候，鹰皇搞到了许许多多的资源，野心也开始彻底暴露出来。”

    雷书侠点点头，虽然他没有经历过，但是能想象到当时的混乱不堪，尤其是克格勃，许许多多的情报员跟上级失联，要么背叛，要么消失。

    其中最惨的就是乌鸦跟燕子，他们在最后的时候遭到末日下克格勃的绞杀，以至于为了活命不得不四处逃亡。

    “至于却别的国家情报部门工作……在有从前苏解体时候搞到的那么多资源，他去哪儿都是受欢迎的，最后就成就了世界上最具传奇的间谍皇帝。”

    闻人惊鸿简明扼要的把鹰皇的发家史说了一下，虽然有很多细节没讲。

    “红蜘蛛只是他最不起眼的秘密。”雷书侠扔掉香烟，肯定的说道：“这个家伙是暴发户，一定还有许多宝贝！”

    每个国家都不愿杀他，都想得到他身上的秘密，这就意味着红蜘蛛对于鹰皇来说根本不是最重要的。

    单单一个核武遗产，其价值就超过十个红蜘蛛情报组织，因为这玩意能让一个国家妥协，甚至可以成立一个国家。

    “克拉克被我干掉了，阿美瑞肯一定回来寻仇，我得想办法搞到鹰皇掌握的遗产。”雷书侠说道。

    数千颗核弹头呀，这是好玩意，只要搞到自己的手里，到时候鸽子岛放两颗，弄俩潜艇放两颗作为潜射使用，谁他妈还敢来寻仇？阿美瑞肯吗？信不信老子炸你？

    核武器嘛，到了现在已经不是作为战争所使用的，而是作为和平使用，一定程度上形成威慑。

    所以才有一百多个非核国家联名签署禁止核武器条约，然而几个核武大国根本不鸟，给出的理由就是这个东西能够有效维护世界和平。

    “这件事倒不用着急。”闻人惊鸿笑笑道。

    “还不急呀？国际刑警组织铁定不会给老子扛，而且到时候会用最快的速度把我给卖了。”

    “我压根不相信这帮货，而且……咱们真的干不过阿美瑞肯，所以必须得自保。”

    虽然他雷书侠嚣张的无以复加，连赫拉特机场都炸，但他还没有自大到认为能躲过阿美瑞肯的血腥报复。

    人家是全球最强大的国家，就算不使用自己的部队，单单用国际雇佣兵就能把他给玩死。

    当然了，炸掉赫拉特机场他不后悔，谁让这帮傻逼把齐王的腿给炸了呢？

    杀克拉克也不是冲动之举，毕竟人家要杀他，如果留下的话会非常麻烦。

    总而言之，老雷同志是把阿美瑞肯得罪的彻彻底底，恐怕在人家的名单上比拉大叔还要受重视。

    “克拉克在这里被杀掉，绝对不会把罪名安在你身上，而是会借此机会重新打进欧洲。”闻人惊鸿解释道：“中情局因为之前在欧洲监控的事遭到反对，所以陆军情报局接替这里的事务。克拉克死了，阿美瑞肯会趁这次机会展开一系列的调查，让中情局重新进入欧洲，继续他们的监控任务。”

    “是我杀的。”雷书侠说道。

    “阿美瑞肯不会承认的，因为你不是那么重要。”闻人惊鸿笑道：“相对比他们的全球战略来说，雷书侠跟一只蚂蚁没有任何去呗。他们会在完成欧洲的二次部署之后，随便找个理由收拾你。在这之前，没人会找你。”

    听完这番剖析，雷书侠眨眨眼，他明白自己的政治觉悟还是太低太低。

    他算啥？在人国家机器面前，根本就无足轻重，充其量就是个捣乱的跳蚤罢了，弄得疼不疼痒不痒。

