    挂断了沈清舞的电话，陈六合的心情多了几分沉重！

    在今天这场惊心动魄的生死之战当中，陈六合知道，充满血腥的，不止是在那个低矮的山头之上！

    在暗中，也有很多人动了起来！

    至少诸葛家派出的高手这次没能出现，是因为有沈清舞在一旁坐镇，她派出蝴蝶，配合黄百万派出的高手，一起扼杀了诸葛家在这场博弈之中扮演的角色！

    陈六合这次伤的很重，有好几处都足以致命，但他那变态的恢复能力再一次没有让他失望！

    在医院待了三天，陈六合就已经好了个七七八八，行动自如不在话下！

    三天中，刘治战跟徐达远都有到医院来看望陈六合，连不知道从哪里收到消息的秋剪水也来过两次！

    三天前的事件，并没有掀起太大的波澜，至少陈六合没有感觉到有什么不一样的地方！

    至于他那强悍无比的战力值，会不会给别人带去巨大的震惊，对这一点，陈六合并不关心！

    他相信断臂逃走的雷惊风不会让他失望，一定会把他的英勇无敌添油加醋夸大其词的透露出去！

    陈六合不但不担心这一点，反而很乐意他的真实实力被暴露出去！

    因为这样能让很多站在他对立面的人，感受到惊惧与恐慌！

    陈六合希望他们活在恐惧与噩梦当中！

    在这三天中，陈六合跟黄百万也通过一次电话！

    从黄百万的口中得出，这一次，他的损失也很惨重，为了拦下诸葛家派出的高手！

    他损失了几员大将，地榜排名第三的白眉丧命了，缜云顶级杀手冥王也丧命了……

    对此，陈六合没说什么，黄百万也没说什么！

    在这一点上，他们是同一类型的人，仇怨这玩意，有时候放在心里比什么都强！

    这个血债，是一定要找诸葛家讨要回来的！

    陈六合不可能忘记，黄百万更不可能忘记！两人都憋着一口恶气，就等着有仇报仇有怨抱怨的那一天到来！

    在医院这一躺，就是一个礼拜！

    办完了百毒宗和鬼谷的事情，让人很意外的，陈六合竟然一点都不着急离开！

    就连刘治战都很诧异陈六合的反常举动，以他对陈六合的了解，这个家伙不是一向都火急火燎吗？

    北上之日近在眼前，他现在还有很多事情都要处理干净，为北上之行做最后的准备和铺路，至少要把一些外围的荆棘给全部荡平和清除！

    可是，陈六合待在蜀中似乎待上瘾了，一点都没有离开的意思！

    “陈六合，你还不滚蛋，怎么？打算在蜀中长居下去了？”这天，刘治战再次来到医院看望陈六合，终于问出了这个疑问！

    要说陈六合的伤势重，那也是的确重，可陈六合显然已经好的差不多了啊！

    “我说你小子心里面不会又在打着什么歪主意吧？蜀中已经被你搞得够乱了！还要在这里兴风作浪不成？别怪我没警告你，适可而止，擦屁股的事情，一次就够了！”

    刘治战警惕的看着陈六合说道。

    陈六合哑然失笑了一声，说道：“放心吧，不会给你们增添什么太大麻烦的！不过我现在确实还不能离开！有些事情需要处理！”

    “还有事情？百毒宗不是已经被你覆灭了吗？你也说你跟找到鬼谷，跟鬼谷谈妥了！现在还有什么事情要处理？”刘治战皱眉问道。

    陈六合笑了笑，云淡风轻的说道：“没什么事，一些小事罢了，处理完，我立即就会滚蛋！放心吧，我还能翻了天不成？”

    陈六合跟鬼谷之间的约定，除了他之外，没有外人知道，陈六合也不可能会这如此惊世骇俗的阴谋告诉给外人听！

    要知道，这里可是蜀中，他们接下来要对付的，可是唐门！

    唐门在蜀中的底蕴和影响力有多大？这一点陈六合绝对不会去质疑！

    鬼谷在蜀中就已经是一个不可一世的存在了，连他都惧怕的唐门，其恐怖程度，根本就不用多说了，用脚趾头想都能知道！

    如果被外人知道了他陈六合留下来是要杀唐门的太上长老，那特么指定会被认为是疯了！

    估计刘治战都会直接拿枪架在他陈六合的脖子上，一脚把他陈六合给踹出蜀中！

    “别把话说的那么好听，你小子多留下来一天，都是个祸害！还有什么事情是你不敢干的？我还真怕你又翻起什么大浪来！”

    刘治战多看了陈六合两眼，但根本就看不穿陈六合的内心想法，最终只好作罢！

    陈六合没脸没皮的笑了一声，道：“放心吧，我很快就走！”

    又叮嘱了陈六合几句，刘之举才勉强放心一点，能看的出来，他对陈六合也太不放心了！

    委实，就凭陈六合走到哪里、哪里就要翻江倒海的现象来看，谁不要提防他一些？

    当陈六合在医院住了第八天的时候，他终于等来了鬼谷的消息！

    当天，陈六合就办理了出院手续，一共花了好几万大洋，这下可没把陈六合心疼的眼泪都差点掉了出来！

    虽然这个钱全都是黄百万给的，可那也是钱的……

    南都市一家不起眼的中大型酒店，陈六合在一个套房内跟鬼谷碰头！

    经过一个多礼拜的调养，陈六合的气色早就已经恢复如常，整个人从外表看上去，完全看不到一点身负重伤的样子！

    倒是鬼谷，脸色还有一些苍白，眼神也不如以往那般矍铄！

    显然，不是每个人都能拥有陈六合这般变态的身体素质已经惊世骇俗的恢复能力！

    在看到精气神旺盛的陈六合时，鬼谷都禁不住愣了一下！

    再回想八天前陈六合的凄惨模样，他都忍不住暗自惊叹了一下！

    “鬼老，怎么样？伤势好的差不多了吧？没给您老人家带来什么后遗症吧？”

    一见面，陈六合就热络的说道，哪有半点才刚刚化敌为友的感觉？整一个多年的好友一般！

    “托你的福，还没把老朽的一身老骨头拆掉！”鬼谷没给陈六合什么好脸色！

