
　　那个人穿着一身棕绿色的迷彩服，带着一顶贝雷帽看不出男女，但是从他浑身是血一动不动的样子，顾晓乐几乎可以肯定这人是没救了……

　　“看这个样子应该是刘失聪船上的雇佣兵保镖吧？”顾晓乐伸手翻动了一下那个人的身体，居然发现那个人的身体居然还很软。

　　“难道还没死？”顾晓乐心中一动，稍稍用了些力气把那个人直接翻到面部朝上的位置，

　　“居然是她！”

　　原来地上的雇佣兵不是别人正是之前和顾晓乐见过一次的爱丽达……

　　“她怎么会出现在这里的？看来身上的枪伤一定是被海盗打的，她都已经这样了？

　　那她的主子刘失聪下场也估计好不到哪里去啊？”

　　虽然只是打过一次交道，但顾晓乐对这个女雇佣兵爱丽达的印象还是不错的。

　　这个女人勇敢刚毅果决，在极端情况下依然会对自己的雇主负责，就冲着这份忠诚，顾晓乐也想要搭救她。

　　于是考虑不了那么多的顾晓乐伸手解开爱丽达的迷彩服衣扣，露出里面小麦色的健康肤色。

　　“没想到这个爱丽达的身体这么强健，居然身材还挺有料的……”顾晓乐感到大脑有点充血。

　　不过现在显然不是该有这些乱七八糟想法的时候，顾晓乐仔细地检查了一下爱丽达的枪伤……

　　发现她虽然身中数枪，但好在都没有打到致命的脏器上，否则她没有可能坚持到现在还没有咽气，

　　只是因为大量的失血导致她已经陷入了深度的昏迷之中，顾晓乐试着把爱丽达背到自己的肩上。

　　和宁蕾一样，爱丽达的身材也十分高挑，不过因为长期健身的原因身上的肌肉线条十分明显。

　　重量也比那位宁大小姐要重了不少，好在顾晓乐自小在山里长大，这100来斤的分量对他来说还问题不大……

　　不过即便是如此，当顾晓乐背着爱丽达返回到他们现在那处狭小的洞穴前，也已经是满头大汗喘个不停了……

　　“晓乐哥哥，你不是去探索海盗营地去了吗？咦？你的背上是谁啊？”

　　眼尖的林娇一眼就看到顾晓乐身上的爱丽达，马上尖声叫道！

　　“这不是那个女雇佣兵吗？”宁蕾也走了过去，仔细地看了眼后认了出来。

　　“对，对，对！我想起来了，我和晓乐哥哥上次在丛林见过她，她最后还告诉我们她叫什么爱丽达来的……”

　　顾晓乐没时间搭理两个女孩子絮絮叨叨，直接走进小山洞里，在三个女孩子惊讶的目光中把爱丽达平放到他们睡觉地铺上……

　　“她身上怎么全是血和枪伤啊？”林蕊有些害怕地问道。

　　“应该是海盗打伤，放心吧我看过了她身上没有致命伤，只是有些失血过多！”

　　不过不等顾晓乐的话说完，身后的宁蕾就说话了：天籁小说网

　　“闪开！还是让我这个正经八百拥有国际高级护理执照的人看看吧！”

　　顾晓乐有些无奈地一摊手，只得退到一边，宁蕾蹲在爱丽达的身旁，仔细地摸了摸她的脉搏和心跳，又检查了一下她的瞳孔和身上的几处枪伤……

　　“怎么样，我的国际高级护理人才，你对治疗这个女雇佣兵有什么意见？”顾晓乐问道。

　　“嗯……”宁蕾歪着脑袋摇了摇头说道：“她身上的枪伤虽然不致命，但是也需要把子弹取出来，

　　另外她现在身体失血严重，要不是她的体质特别强健可能早就没了。不过现在最好还是需要给她立即输血浆，并且注射抗生素……”

　　宁蕾的话让顾晓乐有些哭笑不得，现在他们的情况哪来的血浆啊？

　　“抗生素倒是在医疗箱里面有几支可以用，不过你说的血浆我可没地方给你找去！”

　　其实对此宁蕾也很清楚，她撇了撇嘴说道：“要是没有血浆的话，我们就没法子给她取子弹，因为那样的话可能会让她的枪伤伤口更大，

　　以她现在的身体状况估计没等伤口愈合就已经……”

　　不过宁蕾的话刚刚说到这里，就听到爱丽达用微弱的声音说道：“请帮我取弹头吧？如果我因为失血过多死了，那也是怪我自己身体不够强壮！”

　　哇！她居然醒过来了……

　　几个人连忙围到爱丽达的身边。

　　“你现在感觉怎么样？”顾晓乐有些担心地问道。

　　“很虚弱，不过我觉得我还挺得住！你们来吧，来帮我开刀取弹头吧！我宁愿直接失血过多死去，也不想这样一点点把生命最后熬完！”

　　女雇佣兵眼睛里透出一丝坚决和刚毅。

　　三女一男都被她的决心给感染了，宁蕾点了点头，又突然发现一个非常严峻的问题，那就是他们的医疗箱里是没有麻药的。

　　“可是一会儿取子弹的时候我们没有麻药给你麻醉，你，你顶得住？”

　　宁蕾的话让顾晓乐也是眉头一皱，爱丽达身上可是足足有4，5处枪伤，而且子弹都深深地嵌到了肉里，

　　如果不打麻药的话，就如同拿刀直接往她的身上剜肉下来，这，这种事情想想都感到疼……

　　“没事，你们就直接来吧！我不会怨你们的！”因为失血，爱丽达本来淡棕色的脸蛋上已经有些开始呈现出惨白的颜色，但她依然用洁白的贝齿咬着嘴唇说道。

　　宁蕾看着她再次点了点头，看了看左右的顾晓乐和林家姐妹问道：

　　“你们谁有外科手术的经验？”

　　三个人互相对视了一眼，都摇了摇头，最后还是顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“我，我小时候有隔壁家二大伯家的毛驴帮忙接生的经验，算吗？”

　　宁蕾有些无语了，不过她又扫了一眼林家姐妹，那个连大学还没开始上一脸稚气的小丫头林娇就不用说了。

　　至于一看就是都市公司里的小白领林蕊显然也没有什么这方面的经历，那么看起来也就眼前的这个顾晓乐还能用一用了……

　　“来，你帮我先把这两把战术匕首用打火机消一下毒！”宁蕾递给顾晓乐一把战术匕首，没有手术刀的情况下也就只能用这种刀具代替了。

　　顾晓乐拿起战术匕首，用ZIPPO打火机的火焰开始在刀刃上面烧了起来，足足烧了近一分钟后，才把战术匕首还给宁蕾。

　　后者看了看手里这把小刀勉为其难地点了点头，开始解开爱丽达的迷彩服……

　　“爱丽达姐姐动手术，晓乐哥哥你不觉得你应该回避一下吗？”林娇突然问道。

　　“我？我走了？谁给我们宁大小姐打下手给爱丽达取弹头啊？你吗？还是你姐姐？”

　　顾晓乐的这句反问一下子让林娇有些愣住了，不过不服气的她还是直接来了一句：

　　“我就我！用什么不行的！”

　　可是她的话声刚落，宁蕾那面一刀下去，一道喷射的血箭溅了这个嘴硬的小丫头一脸！

　　“我的妈呀！”林娇大喊一声直接被吓得跑出了山洞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十六章 救治爱丽达免费阅读。https://xs.23sk.com 