    

    洛天跟着嘿嘿傻笑，完全不知道对方在笑啥。

    但对方说他懂行，那他就只能装作懂行了。否则难不成还要跟人家说“其实我不懂”吗？

    偷偷摸摸的，李执事从桌子下面拿出了一个黑色的小瓶道：“根骨灵药，售价八千点数。但看在你这么懂行的份上，就只收你七十五点数了。这玩意儿是武塔的那些大佬药剂师们弄出来的试验品，还没正式上架。我七十五点卖给你，唯一的条件就是过段时日，你要把喝下药剂后所有的反应，原封不动的都告诉我。哪怕是你死了，也得让你把你的尸骨给我送回来！”

    洛天咽下一口唾沫道：“还会死人的啊！”

    李执事道：“至今为止还没有。不过卖的少，现在能进武塔的人，天赋都不差。很少人愿意买什么根骨药剂，更多的都愿意买刚刚那个五十八的属性药剂。但在我看来，根骨才是最重要的。直接决定修炼速度啊，你说是不是！”

    洛天还是没敢伸手，继续问道：“那这些喝过药剂的，他们怎么样？”

    李执事耸了耸肩膀道：“没怎么样。反正就是提升的多少而已。有的人提升了十点根骨，算他倒霉。有的人则提升了一百点，大赚特赚。还有的人喝下去啥反应没有。”

    洛天哦了一声，听起来似乎并没有什么副作用。

    一咬牙，一跺脚，洛天道：“我要了！”

    放下荣誉晶卡，让李执事拿走了七十五点数，洛天小心翼翼的将这根骨灵瑶揣进了怀里。

    “祝你好运！”

    李执事笑着道，然后挥手送洛天离去。直看着洛天的背影消失，李执事便轻笑出声道：“还是新来的执事好骗啊。呵呵，根骨灵药，失败品而已。也不知道那些大佬们怎么想的，弄出这么个玩意来。降属性涨根骨，运气好降几十点还没啥，运气不好，一朝就回到修炼前喽。这种东西，白送给我，我都不要。我这点属性，根本不够降哦！”

    李执事哼起了小曲，洛天给的这七十五点，他可不会交给武塔了。这种失败且没有上架的东西，他卖出去了，都是自己的点数。当然，这种事情，肯定是武塔决不允许的。但李执事认为洛天只要喝了那药剂。定然是实力大降。下次接任务，十有八、九直接死在外面，就算活下来了也不够资格穿执事袍了。

    闹事？没有证据，谁能说他卖了这东西？就凭那小子一张嘴吗？武塔行事，那是要抓人抓脏的。

    哼，坑你一个小小的五等执事，那还不是手到擒来的事情！

    此时的洛天并不知道自己已然被人坑了。他得到根骨灵药之后，便快步往自己的房间去，但走到一半洛天方才想起来，现在他已经不是试练的学员了。现在住房间也是要收点数了！

    洛天一时间有点懵，他点数基本用完了，这可咋整？好在下一刻，大堂内便有执事叫喊道：“交晶卡了，交晶卡了，所有外勤执事统一安排住宿，不收点数！”

    洛天眼睛一亮，快步走了下去，交了自己的晶卡。问道：“五等执事住哪？”

    这位执事却是上下打量了洛天一眼道：“你就是洛天吧。主事大人有交代，你要单独住一个房间。随我来吧！”

    洛天先是一怔，而后轻笑一声，看来天机执事对他还有特殊招待啊！

    洛天跟着面前的矮胖执事进了一间屋子。武塔的房间都差不多，摆设也基本一样，洛天轻笑着问道：“这不用扣我的点数吧！”

    矮胖执事笑道：“你是主事大人交代过的，自然是不够你的点数。你的晶卡也拿回去吧，主事大人也说了。你不用查，跟你没关系。好好休息，别乱跑。”

    言毕，矮胖执事砰的一声关上了房门。洛天微微一笑，如此倒是最好。

    先给自己倒了杯水，洛天缓缓坐下后便把那根骨灵药拿了出来，黑色的小瓶里面是一团更黑的液体。闻一下，有刺鼻的气味。

    洛天自己拿不太准这玩意儿，立马拍了拍腰间的骷髅头道：“骷髅，来看看这药剂是不是有用。”

    骷髅眼睛亮了一下，被洛天放在了桌子上。须臾，骷髅道：“我闻到了几十种混合药材的气味。里面甚至还有几种珍稀药材。那个执事倒是说得没错。这东西如果药效稳定，且有作用。那么单是这些药材的珍贵程度，就足以卖到一瓶八千贡献点。”

    洛天眼睛一亮道：“那就是我赚大便宜了？”

    骷髅回道：“也不见得。我说的是药效稳定的话。我估计这东西有强的副作用，否则武塔也不会放弃这么要珍稀药材弄出来的药剂。”

    “那就是我亏了！”

    洛天脸色难看的道。

    骷髅实在是被洛天这抠门的脑回路气道了，连声道：“这不是亏了赚了的问题。你可以试试，每个人的体质都不一样，对于其他人来说可能有重大副作用的玩意儿，也许到了你身上就挺好。不过我不建议你一口全部喝完，我建议你用涂抹的方式，先弄一点在屁股上，看看效果！倘若行的话，再喝。不行的话，就赶紧把屁股上的肉割掉，也来得及。大部分药剂都可以用这种方法试药。”

    洛天惊呆了，还有这种方式试药。猛地他想到了什么，轻声道：“你这么懂，难道是割过？”

    骷髅沉默片刻，然后道：“我不想回答这个问题！”

    洛天拿着药剂似乎还有些犹豫。骷髅接着道：“你可是花了七十五点数的。整整七十五啊！”

    这一句话直接击中了洛天抠门的内心。狠狠一咬牙，便真的开始弄出一点涂抹了起来。

    “什么感觉？”

    “没什么感觉，就是有点凉！”

    “你涂错地方了吧！”

    “开玩笑，这种事情我会弄错吗？”

    “真是没效果？”

    “没啥效果啊，等等，效果来了，我的天呐，怎么回事，我的属性怎么开始掉了！”        

