    ‘拂拂拂拂拂…’

    一辆C-130大力神运输机，搅动着螺旋桨，停在斯莫维尔的大地上，下来六十人，开始进行着最后的战场打理。

    巴帝恢复本身，穿上手下递过来的衣服，白色风衣，与渡鸦，一起登上运输机，至于乔纳森，将会和他的手下，另外再回到宇宙生物技术有限公司，听任他的吩咐。

    他赐予希望给乔纳森，未来，就需要乔纳森付出更多的忠心，获得巴帝承诺过的希望实现。

    任何人都有利用价值，尤其是绝望之人，巴帝，尤其喜欢这类人。

    把他们拉上绝望之渊，自己，便是神。

    能够搭载92名乘员的运输机，就只有巴帝和渡鸦两人在此，他们坐下，面对着，沉默。

    运输机机舱内，军野绿色，空气略有几分沉闷，通风状况并不是太好，燥热的空气闷得毛孔紧腻腻，尤其是巴帝这副身躯，还伴随着有刺痛感，就更加的难受。

    他仍旧如以往那般，脸容淡漠，眼眸似乎有着许多的心事，并不让人所知道。

    他坐下，把襁褓放在大腿上，浑身都是刺激着他痛感的感觉。

    手放在襁褓上，克拉克…绝对不能离开他的身边。

    渡鸦的斗篷兜帽后拉，露出苍白的俏脸，长长的眼睫毛颤颤闪了几下，她黑白分明的眼睛，看向巴帝的大腿上的襁褓，脸上欲言又止。

    这个婴儿…是否又会像那回忆之中……

    渡鸦一直认为，巴帝是善良的，甚至没有人比巴帝更加善良，她看到过，了解过巴帝的内心。

    只是…他…不想受到任何的伤害，才化身成为恶魔，让他人恐惧。

    善良的人，有些地方其实很单纯，但这个社会谁会在意你善良？道德有多高尚？品格有多高？

    他们看到你的善良，只有更加苛刻的要求，利用，剥削，压榨你。

    所以。

    只有善良的人才会渴望变成恶魔！

    ……渡鸦…心中复杂难言，有着不忍，酸涩，痛惜，深爱。

    她的眼帘低下，看着机舱地面，有着列列方便稳固军用物资的空洞，快速紧固装置的孔洞，舱壁固定槽内有着为数不少的尼龙绳索和勾子，可以快速稳固所有的军用物资运输。

    她并不知道，这个时刻，也不会想知道这些。

    她的内心有几分不知所措的心绪。

    她希望巴帝不要伤害任何人，也希望巴帝不在给自己增加更多的痛苦，更加希望巴帝笑出笑容。

    巴帝，其实是阳光，希望，光明，温暖的。

    渡鸦苍白的脸色不忍，眼眸颤颤，暗紫色奇异的嘴唇抿紧。

    就在她要开口劝巴帝，不要伤害这个婴儿性命的时候。

    巴帝反而是先一步说话。

    “渡鸦，给这个婴儿，和我，施展一个阻碍预知未来的魔法。”

    巴帝忽然的对她说道。

    他始终相信自己的判断，有着人，在拯救正义联盟，在拯救还没有成型的正义联盟，并且，熟知着未来。

    他觉得，自己应该搞错方向了。

    巴帝以为会是闪电侠跑到来过去，来到这一刻。

    但在最好的时刻，没有人出现，拯救超人，拯救克拉克，这是不寻常的。

    “嗯！”

    渡鸦愣了一下，然后轻嗯一声，便答应了下来。

    巴帝曾经说过有知道未来的人，可能要对付他，渡鸦是知道的。

    所以才会安排她在克拉克旁边，守株待兔。

    只是并没有敌人出现。

    阻碍预知未来的魔法比起预知未来的魔法，要来得简单，渡鸦低下着头念咒语，为巴帝和克拉克施展完之后，便在也忍不住，询问巴帝。

    “巴帝…这个孩子，你会杀死他吗？”

    渡鸦脸上不忍，看着巴帝，眼眸甚至带有一丝的渴望，巴帝并没有残忍到伤害一个孩子。

    巴帝眼眸闪过讶然，他顷刻便知道。

    渡鸦和他，将会有可能就此分道扬镳。

    这个孩子，是必死的。

    而渡鸦，过于善良，必然是不想自己做这种事情。

    善良的人，总是过渡的认为自己的善良是正确的。

    往往会做出感性大于理性的事情。

    甚至做出有可能救克拉克，这种事情也说不定。

    巴帝此刻，才发现。

    渡鸦的善良，才是他真正要提防的。

    马上，巴帝便目光带着淡然的温柔，无奈的笑出笑容，一刹那，机舱内，都似乎因为巴帝的笑容，变得没有那么沉闷闷气，而是温暖，阳光不少。

    “怎么会呢？你把我想成什么人了？”

    巴帝无奈的轻摇着头，你把我想成什么人了？我大概是……恶魔吧！

    渡鸦落下心头大石，松了一口气，她拉着斗篷，起身，走到巴帝的身边，头贴着巴帝的手臂，嘴角带着微笑，眼眸中很欣慰。

    她认为。

    已经改变巴帝。

    …………………

    这是一个黑暗的空间，理所当然的，没有光，没有天地。

    但是刹那间，就出现一个黑影，在黑暗的空间内，能够看得出轮廓的黑影。

    然而又有一个黑影出来，出现得很匆忙。

    “你口中的光明之子，地球的希望，已经被捉走，已经沦落到他的手上了。”最先出现的黑影问道，声音带着磁音，无法辨认出任何。

    “我正在拯救。”匆忙出现的黑影淡定了下来，带着慵懒，下意识，优雅淡然，从容的撩一下颈后的发丝，但是黑影是光头的，并没有发丝，‘他’僵住动作，又放下手，同样的声音是磁音，无法辨认。

    “我知道，我只是好奇，要如何拯救。你用了低劣的手法，把巴里·艾伦，哈尔·乔丹，维克多·斯通，以及我脱离他的视线，现在，似乎，没有机会拯救所谓‘地球的希望’了。”

    “仍然有，克拉克体内有着他父亲设置的纳米，超维度虫洞的装置，这个装置，可以容纳乔-艾尔的意识，自然也能容纳克拉克的意识，他的肉体将会死去，再度重生……唔…感知不到克拉克的命运了，是猜想到没人出现拯救克拉克，感觉到点什么了吗？”

    “我并不看好你，你太仗倚所谓的预知未来了，而你又说过，巴缪洛帝的未来，你无法预知，他所接触到的人，也会一定程度上影响你的预知…”

    “他本身，我无法预知，但是其他人，还可以模糊的预知到，结合起来，可以得知道他的行为！现在还可以进行有限的预知，渡鸦将会因为巴缪洛帝杀死克拉克，从而导致两人心生隙缝，只要我少许时间，拿到克拉克的尸体，就足以。甚至乎，说定能够把渡鸦拉到我们这边。”

    “所以，这根本就不需要我？”

    “不，我只能做的，就是这样了。所以，未来，才需要你的智慧！我为你觉醒未来记忆，孩子，你现在仍然需要历练，真正的变化成为未来的黑暗骑士，对抗这个残暴的君王。”

    “是仍然要我去经历一遍刺客联盟？？”

    “不，那里即将脱离我的预知，将会成为巴缪洛帝的地下情报所，你去非洲，在非洲融合你的未来记忆，成为真正的黑暗骑士。”

    “非洲？”

    “那里有一个人，也同样被巴缪洛帝影响改变，在之前，我一直能够预知到他的未来，他的一生，都在致力于杀死巴缪洛帝，对他有着极度的憎恨和了解，你在那片战场上，历练，成为黑暗骑士！他的结局，我无法预知到，但却是会针对巴缪洛帝的最好人选。”

    声音逐渐的停滞，两个人影，也逐渐的淡化，在这个黑暗的空间，融为一体，消失。