    唐水生怔怔的看着周诺认真给自己包扎的样子，心跳在加快。

    第一次有女人给他包扎伤口，第一次被人这么关心。

    这种感觉和亲情不同。

    唐水生的脸悄然而红。

    周诺细心的帮他包扎完，然后起身，却因为蹲得太久，忽然起身而感到头晕目眩的晃了晃身体。

    “小心！”

    唐水生下意识的去扶她。

    周诺站了几秒钟，那种贫血的头晕感慢慢消失了，尴尬而不失礼貌的推开唐水生，道谢：“谢谢。”

    唐水生失落的低下头。

    伤口已经包扎好，似乎他也没有再继续留下的理由了。

    唐水生便只好跟周诺告辞。

    唐水生是明铖介绍进饭店的，别人或许不知道，但厨师长是知道的。

    何况偷盗事情透着各种古怪，厨师长自然不会贸然就开除唐水生。

    明铖更快就知道大舅哥在饭店被人欺负的事情了。

    “偷东西？”明铖听到吴大尚的汇报，嘲讽的笑了一声：“我大舅哥用得着偷东西？”

    吴大尚内心os：确实不用，毕竟有个这么有钱的妹夫。

    “叫他们好好查。”

    “是。”吴大尚早已经吩咐下去了。

    “查出来记得好好关照。”

    “是。”

    欺负他明铖的大舅哥，呵。

    明铖的额命令一下，饭店原本还在犹豫的人，立刻就行动起来。

    不出半天就把真相调查得一清二楚了。

    杨厨和当初那个指控唐水生下班晚的帮厨一起被叫去了办公室。

    接着没多久，就传来了两人被开除的消息。

    唐水生还在宿舍养伤，下午其中一个舍友回来休息的时候告诉了他这个好消息。

    “你的事情已经查清楚了，原来是杨厨搞的鬼。”

    唐水生一脸迷茫：“什么？”

    那人跟他解释。

    “当初饭店招聘帮厨，杨厨想推荐自己的侄子进来，没想到却没面试过，反而招了你，杨厨觉得你不如他侄子，于是就处处看你不爽，想要趁此机会，陷害你，让你失去这份工作，然后让他的侄子顶替你进来。”

    唐水生惊讶得张大嘴巴。

    他知道杨厨看自己不爽，也知道自己平时嘴笨不会讨好人，但没想到，杨厨竟然会做出这种事。

    唐水生想生气，却生不起来。

    “你放心，饭店经理已经做出处罚了，杨厨被开除了，而且明天他要公开跟你道歉，否则饭店会起诉他。”

    唐水生有点受宠若惊。

    次日一早，厨师长就叫唐水生去饭店。

    杨厨和那人耷拉着脑袋，走到唐水生面前给他道歉。

    唐水生赶紧罢罢手说道：“没事没事，事情查清楚就好了，我知道你们也只是一时糊涂做错了事，没关系，我不会介意的。”

    杨厨和那人被开除，道了歉后，收拾自己的东西就走人了。

    唐水生的手还没恢复，暂时只能继续休息。

    杨厨走了之后，后厨缺了一个厨师，按理说应该要重新招聘一个，或者从帮厨中提拔一个上来。

    鉴于唐水生在这件事中受了委屈，被诬陷影响到了名声，于是饭店决定给予奖励，让他成为一名正式的初级厨师，不过由于他的厨艺还没达到厨师标准，暂时有些复杂的菜还是不会交给他。

    这件事让唐水生因祸得福，不少人眼红。

    只是被诬陷了一场，查清楚真相不就行了吗，至于还要升职？

    那他们这些做了两三年还是帮厨的人怎么想？

    于是私底下说闲话的就多了。

    唐水生发现真相虽然澄清了，但大家好像对他还是有很深的意见。

    但很快就想通了，应该是升职的关系。

    唐水生也觉得自己还不够资格成为一名正式的厨师。

    于是跑去和厨师长说要把机会让给其他更有资历的人。

    厨师长愣了愣。

    “你确定要把这个机会让给别人？你要知道以后想要再升上来可就没那么容易了。”

    这是看在唐水生的后台背景上，经理那边才决定给个理由提拔他。

    “厨师长，我已经想清楚了，我会通过我的努力成为一名合格的厨师，而不是靠奖励。”

    厨师长瞧着唐水生越来越顺眼。

    原本还因为唐水生是走后门进来的，他有些忌惮也有些不悦，此时到真欣赏起唐水生来了。

    这人虽然是走后门的，但平时工作却很努力，主动揽下很多脏活累活。

    还刻苦学习厨艺和刀工。

    “那行，我就把这个机会给别人了，不过……”

    唐水生听着厨师长的话，心提了起来。

    厨师长顿了顿，笑道：“我想收你为徒，你愿不愿意？”

    厨师长收他为徒？

    这可是天大的好事啊！

    在饭店他每天的学习都是偷学，没有厨师们的教导，偷学不到精髓，做出来的菜始终和厨师的味道比起来差了很多。

    “愿意，我当然愿意。”唐水生跟小鸡啄米一样狂点头。

    厨师长另外选了一个更适合的人升为饭店的正式厨师，并当众宣布收唐水生为徒。

    可即便唐水生把位置让出来了，还是有人眼红他。

    杨厨这件事也留下了一些后遗症。

    不少人在背后讨论他是不是有后台。

    “我听说他是什么大人物介绍进来的，所以肯定有后台，你没看到厨师长对他都不一样吗？”

    唐水生休息了三天，手上的伤好了很多，除了不能继续碰水外，倒是可以做一些事情了，就来后厨帮忙。

    去上洗手间时，在门口就听到里面的讨论声。

    唐水生停下脚步。

    “可他跟我们说是面试进来的啊。”

    “你傻啊，面试只是走个过程而已，就他那样，没学历没经验的，我们这么大的饭店怎么可能招聘进来，肯定是后台硬才招聘进来的啊。”

    “你这么说还挺对，我上次去找厨师长请假，还不小心听到厨师长跟经理说话，好像他和一个姓明的人有什么关系。”

    “啧啧，果然有后台有关系才是王道。”

    唐水生走了进去，那两人立即就闭嘴了。

    唐水生老实，但不傻。

    “小亿，你实话告诉我，明铖到底是什么身份？”

    唐亿突然接到哥哥的电话，听到哥哥的问题，心提了起来。

    他哥这严肃的语气是怎么回事？

    难道他听说了什么？

