
　　“嘭！”只能一声脆响，该玩家的长矛，也插在了这牛头人的身上！

　　但是，这牛头人毫发无损！

　　这长矛卡在这牛头人的腹部上，却没有刺进去分毫！

　　“这牛头人的皮好硬！”这玩家大惊！但是，他还来不及做更多的反应，就被牛头人一斧头砍杀！

　　只听刺啦一声，这玩家就跪在了地上，嗝屁了！

　　而白山，将这一幕看见眼里，心中也是大惊。当下吩咐道：“所有玩家，丢掉武器，统统用‘雷切’！”

　　“牛头人去死！”随即，白山本人大吼了一声，手上运转起“雷切”，同时，通过“三千雷动”加快了移动速度，随即，便将这“雷切”砸在了一个牛头人的身上！

　　顿时，这牛头人就翻起白眼，口吐白沫，浑身焦黑，被“雷切”击中的地方更是被切割出了一个巨大的伤口！

　　随即，这牛头人就跪倒在地，失去了呼吸。

　　一击秒杀！

　　随即，白山的耳边，就传来了系统的声音。

　　“恭喜你杀死牛头人。你获得一百点贡献点。”

　　白山闻言大喜，扭头对白山团的玩家们说道：“白山团，上！清怪了！”

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　众多玩家们也是纷纷大喜着冲了上来，一副十分激动的样子。

　　接着，牛头人就和玩家们战在了一起。

　　虽然，白山团的玩家们只有区区锻体期修为，但是有雷切和三千雷动的加成，就导致玩家们对这些牛头人，产生了属性的压制！

　　可以说，只要操作得当，完全就可以使自己毫发无损地击败牛头人！

　　“哈！”一个玩家大吼一声，身上隐约有电光闪过，随即便躲开了牛头人挥舞来的长矛！

　　随即，这玩家前踏几步，将手上的雷切，狠狠地砸在了那牛头人的身上！

　　顿时，这牛头人就口吐白沫跪倒在地，当场死亡。

　　“哈哈！爽！真的很少打过这么刺激的游戏了！这个游戏，我踏马吹爆！”这玩家大喜道。

　　很快，白山团以及MC麒麟臂的人，就对这些牛头人们，展开了一场屠杀！

　　每一次雷切，就要消灭一只牛头人！

　　一开始，牛头人的战士们，虽然被杀得很惨，但是还是能保持基本的战意的！

　　但是很快，等到其他的玩家们赶到这地方之后——

　　“杀！杀光这些该死的牛头人！纯爱战士万岁！！”旋涡鸣博振臂一呼，大声吼道。

　　“纯爱战士万岁！牛头人一族，千刀万剐，不得好死！”“宇智波鼬”大吼一声，这般说道。

　　“冲啊！杀牛头人！”

　　“牛头人必死！牛头人给爷死！！”

　　这些玩家们双目赤红地杀向了本来就已经隐现溃败趋势的牛头人战士们了！

　　看到这些如狼似虎的人冲过来，牛头人战士们，当场吓哭了！

　　他们溃败了！

　　“妈呀！这都是一群什么样的人类啊……怎么这么嗜杀啊！！我们一族到底怎么招惹他们了啊！”

　　“害怕！我好害怕！”

　　“哇……不是吧这些人类！我本以为肉这么好吃的人类一族，脾气应该很好呢！没有想到，这么残暴啊！！”

　　“快跑！这些人类全都疯了！逃命啊！”

　　牛头人战士们，直接溃败了！

　　它们都连滚带爬地到处逃命。

　　而此时。

　　一声断喝响起。从阴影处，跳出来了一个雄壮的身影：“我是牛头人百夫长！你们该死的东西，你们要逃到哪里去？你们太丢牛头人一族的脸面了！”

　　但见这牛头人，看起来极为不凡。这牛头人，比寻常牛头人要高了一个头，身躯极为见状，手上拿着一柄长斧，身上更是散发出筑基一重的气息，让人感觉十分震撼与不凡。

　　听到这一声叫喊，众多牛头人们顿时都停了下来，看向那筑基一重的牛头人，眼神之中，充满了敬畏。

　　看得出来，这筑基一重的牛头人，在他们心中的地位，很高。

　　“一群孱弱的人类罢了！就这些东西，还把你们给吓跑了？你们这些东西，根本不配做牛头人！！你们都是一群渣滓，一帮败类！”

　　这筑基一重的牛头人大骂道。

　　随即，这筑基一重的牛头人便跑上前几步，将一个躲闪不及的玩家给当场砍杀，口中更是厉声吼叫道：“真正的牛头人一族，是勇敢的一族！即便是面对极为强大的，强大到能够杀死自己的敌人，也绝对不会逃跑！因为，牛头人，就是勇敢与荣耀的象征！”

　　这筑基一重的牛头人，说着十分霸气的话。

　　而那些听着这话的牛头人，脸上也纷纷露出了受到触动的表情，他们都被震撼了，所以逃跑的脚步，都停了下来。

　　而玩家们，此刻也都没有什么过多的举动。

　　他们也被这筑基一重的牛头人哥震住了。

　　“卧槽……筑基一重的Boss出来了，咋搞？”有玩家偷偷地问白山。

　　“这……我们试试用人数能不能堆得死吧……”白山也有些不确定，毕竟如果真的用人数来堆死的话，那么损失必定很大。接着，他忽然像是想到了什么东西一样，连忙说道：“叶天邪呢？你看到他了吗？”

　　这种情况下，就一定要请出来英勇无敌的叶天邪了。

　　让无敌的叶天邪来想想办法。

　　“叶天邪大佬被烈哥派出执行特殊任务去了。”这时候，一个玩家插话道，“他不在这里。”

　　白山听了，四处扫视一番，看到所有那些牛头人都停止了逃跑的脚步，脸上也都是一副受到触动的样子，不禁咬咬牙，脸上露出了刚毅的表情，说道：“现在，也没有办法了。我上去，尽量地拖住这个Boss，你们则负责先把周围的杂兵给清理了……”

　　白山这般说道，他提出了一个很富有牺牲精神的想法。

　　毕竟，任谁都知道，拖住筑基一重的牛头人，和送死其实是差不多的。

　　“白山大佬……”顿时，就有玩家被感动了，他上来抓住了白山的手，泪眼婆娑：“白山大佬……这……我……”

　　白山被这人的姿态，弄得莫名其妙。尼玛啊，就是打个游戏而已，尼玛哭个尼玛啊！天籁小说网

　　莫名地，白山觉得，有点恶心。尤其是这人抓住自己手的那只手。

　　尼玛啊。

　　男女授受，我可以接受。但是麻烦你这个男人滚远一点好嘛？？

　　这些念头在白山心中转了一圈，但是他也没有多说什么，毕竟，为了团队的团结，他需要忍耐。

　　他只是不动声色地抽回了自己的手，淡淡道：“没有时间再多说了，赶紧的吧！”

　　随即，白山便毅然决然地冲向了那筑基一重的牛头人百夫长！

　　“呵呵，炼气期？孱弱！孱弱！牛头人一族的骄傲与勇气，是你所不能想象的！即便是死亡，也不能让我们畏惧半分。但是你呢？死亡不会让你畏惧么？？”牛头人百夫长大吼，说完，重重地挥下了手上的长斧。

　　“三千雷动！”白山发动了术法。

　　但是很快，他绝望地发现，自己的速度，根本躲不开这一下攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第180章 雷切雷动建奇功，荣耀勇气牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 