    我一声大喊，钟家村的村民再次安静下来。

    “还有人会道术？谁？”

    我看着这群脑筋不会转弯的家伙，直接朝着旁边的仲家村看过去，“仲家村不是还有一个毛山道士吗？”

    听到我的话，钟家村的人脸色一变，这才想起来仲家村的那个毛山道士蜀老兴。

    “没错，还有那个蜀老兴！”

    “这事绝对就是他们仲家村的人干的，他们就是想要抢我们钟家村的田地！”

    “走！大家伙去找仲家村的人算账去！”

    钟家村的一伙人直接就朝着仲家村的方向走去，两条村隔着的距离都不到五十米，钟家村的人走过去，仲家村那边也乌泱泱地在村口聚齐了一大群人。

    一见到仲家村这边的人比自己这边要多，钟家村的村民立马缩着不敢说话了，彼此互相推托着，到最后居然是我和钟八公站在了队伍的最前端。

    “唉，小远子，看来这件事情只能我们来搞定了。”钟八公叹了一口气说道。

    “搞就搞，谁怕谁！”

    洛樱跟在我们身边天不怕地不怕地说道，她一个女的比我们还要蛮横的盹。

    在仲家村的村口，早就已经站着一个穿着布衣的道士了，冷笑着看着我和钟八公，脸上充满了不屑。

    “呦，钟老头，怎么今天这么有空来我们仲家村，想喝茶吗？”蜀老兴冲着钟八公笑道。

    “蜀老兴，你知道我们是为了什么事来的，我们村子里头的庄稼被老鼠逮了，是不是你搞的？”钟八公冷冷问道。

    谁知道他这么一说，仲家村的人反而哄堂大笑起来。

    “我说钟老头，你哪只眼睛看到是我指使那些老鼠去咬你们村子的庄稼了？说不定是你们村早就养了不少老鼠，现在才遭了秧！”

    蜀老兴他们的大笑让钟家村这边的人更加的不服气了，损失一片庄稼事小，可是要是一直有老鼠的话，那他们的地可就只能荒废了。

    “钟老头，我可跟你说了，让你村子里头的人乖乖把地交出来，不然你们村子里头说不定还有其他磨难呢！”蜀老兴阴阴笑道。

    钟八公脸色瞬间变得凝重，可是却又拿这个蜀老兴没有办法。

    我扫了一眼眼前的这个蜀老兴，钟家村闹的鼠灾，说不定还真的跟他修炼的道术有关，可是奇怪的是，这毛山到底在什么地方，而且居然修炼的是这种使唤老鼠的法术，这也太卑劣了吧？

    “小子，你看什么看？”

    突然蜀老兴朝着我这边看过来，不知道是不是我看错了，他的眼睛里头闪烁过了一道黄色的光芒。

    “老子看你不是个人。”

    “你说什么！”

    我一句话引的蜀老兴勃然大怒，他鼻子下的两撇胡子抖了抖，看上去更加的让人觉得滑稽。

    “老子最讨厌的就是别人说我不像人了，你给我过来受死！”

    说完，蜀老兴居然张开自己如同树枝般干枯的手就朝着我这边抓过来。

    钟八公本来想替我挡下来的，可是被我给拉开了，他修炼的是祝由术，在人多的地方不好施展，还是我的摸骨术比较适合。

    说时迟那时快，蜀老兴一只手抓过来，直接和我的右手撞在了一起，一股力量顺着他的手臂传来。

    “嗯？”

    我捏着他的手，感觉却像是捏着一根木条一样，摸上去的触感让我觉得无比奇怪，该不会这蜀老兴还真的不是人吧？

    “小子，给我过来！”

    蜀老兴被我抓住了手还不高兴，想要把我给拉过去，别看这老头已经有五六十岁了，可是身子骨还硬朗的很，我差点就被他给拉走了。

    只不过我修炼了摸骨术之后，对付这种力气大的人更加是得心应手，三下五除二的功夫，我抓着他的手捏着上面的骨头，直接就把他的手给弄脱臼了。

    “呼！”

    突然蜀老兴另外一只手打过来，我赶紧往后一躲，蜀老兴捂着自己已经脱臼的手也退了回去。

    “你这小子，居然会这种东西！”

    蜀老兴看着自己变得软绵绵的右手，愤怒的眼神扫向我，却好像有多了几分惊讶。

    “呵呵，要不要再来一下？”

    我倒是想要和蜀老兴再打一场，这老头的骨头摸起来有点奇怪，我还没弄清楚是怎么回事呢。

    谁知道蜀老兴看着我，却是没有再发火了，只是脸色铁青地捂着自己的手。

    “道长，你说一句话，咱们仲家村的人一起冲上去给你报仇！”

    在蜀老兴身后仲家村的人喊道，立马其他村民也跟着喊了出声。

    谁知道突然蜀老兴一声大叫，却把整个场子都给震住了。

    “吵什么，都给我回去！”

    说完，蜀老兴居然不顾两方对峙的人马，自己转身就朝着仲家村里头走了回去。

    看着蜀老兴走回去了，仲家村的人都是面面相觑，本来要打起来的场面，因为他一个人却没辙了。

    仲家村村民的目光朝着钟八公看过去，都知道他会道术，没有蜀老兴在的话，他们还真不敢对这老头子动手，只是现在看着钟八公他们就堵在自家村口，他们也没想着要离开，两条村子的人对峙着，可是谁也没有出声。

    到最后，还是钟八公叹了一口气，转身朝着钟家村的方向走回去，“走吧。”

    听到他的话，钟家村的村民虽然讨厌他，可是也只得跟着一起走，这场争吵就是这样没有开始就结束了。

    “八公，刚才那个蜀老兴，他好像有点奇怪。”我跟在钟八公的身边和他说道。

    钟八公也有些惊讶，“是吗？我也是第一次见那老头第一次示弱。”

    我们几人回到了自己屋里头，钟八公才继续和我说道，“那蜀老兴是前几年冒出来的一个道士，虽然道行没多厉害，可是也会一点小法术之类的东西，用不着在意他。”

    “那你为什么不干脆把他干掉了，以你的本事，想要弄那个蜀老兴，应该是绰绰有余吧？”

    钟八公听到我说的话笑了，“我就是故意留着他在仲家村的，要不然我们这两条村子迟早要打起来！”

