    刘安听着何关汇报，默默计算了下除8岁以下幼儿外的总人数，竟有513人之多。

    而刘安从系统中得到的数据却是，这一批灾民中共有485人效忠自己，那多了的那28人，则是吃完饭后依旧不准备跟随自己的人。

    刘安面色变得沉重起来，他从灾民队伍的最前方往后走，一个个的查看所有人的属性面板，准备将这28人挑选出来。

    只不过刚看了几十人，刘安突见队伍中有一孩童脱队而出，对刘安拱手行礼道：

    “在下田畴，见过刘先生。”

    此人年纪看来也就十二三，却甚知礼节，不卑不亢，面对刘安时与那些刚被施了粥，战战兢兢的灾民完全不同。

    他将刘安称为先生，却非恩人，显然是因刘安施粥救民之举，把刘安当成了仁义之人。

    田畴？

    刘安咀嚼着这个名字，感觉似乎有些耳熟，但一时又想不起来在哪里听过。

    于是打开这小家伙的属性面板查看。

    田畴，尚未表字。

    武力：21

    智力：61

    统帅：27

    政治：40

    魅力：49

    相性：65

    看着田畴的属性，刘安惊讶无比，一个孩子的武力都比自己高？

    其他属性对于一个孩子而言，也已经很高了。

    只不过最后一栏却证明了此人没有跟随刘安的想法，不过既然此人不准备跟随，却还敢出来面对自己，当非阴险狡诈之辈。

    于是刘安也对田畴行了一礼道：“不知足下有何事？”

    “在下本是右北平人，与兄赵言出行游学，路遇灾民不忍旁观，便赠予钱财粮食，一路行至此处，已身无分文，闻听先生施粥，便来借食。我与兄长尚在游学之中，却是未曾想过就此留在此处。特此出面相告。”

    说完，田畴再次向刘安行了一礼。

    “原来如此。”刘安了然，“不知你兄赵言在何处？”

    田畴指了指身后一名十七八岁的少年道：“此便是我兄赵言。”

    赵言上前对刘安行礼，刘安边还礼边看了赵言的属性，却不由失望。

    这赵言虽比田畴大了几岁，属性中却除了武力比田畴高点，其他几项全都比田畴要差，即便成长起来，也定不出彩。

    这时，队伍后面又有三人朝刘安走了过来，乃一妇人带着俩孩子。

    那妇人走到刘安面前，做福道：“见过恩人。”

    刘安还礼后问：“这位夫人有何事？”

    “愚妇乃虎贲中郎将所领节从虎贲徐荣之妻，此番带两儿乃是去洛阳与夫君团聚，亦无法在此地长留，望恩人见谅！”

    “哦？”刘安心下一动，忙问：“哪个徐荣？”

    妇人虽不知刘安为何有此问，却还是老实答道：“我夫徐荣，字成显，辽东襄平人士。恩人可是识得我夫君？”

    “不曾识得。”刘安答道，心中却在思考此徐荣是否为自己所知的徐荣。

    他只记得徐荣和辽东公孙度是同乡，在董卓霸占京师后推举公孙度做了辽东太守，而公孙度本就是辽东襄平辽东人，那应该是同一个人了。

    想通其中关节，刘安又问那夫人既为节从虎贲徐荣之妻，缘何沦落至此。

    原来徐荣命下属带人去辽东襄平接应自己妻子，不想行至渔阳，却遭异族南下劫掠，徐荣下属拼死，徐荣妻子三人才得以逃出生天，但物资马车却全都没了，只剩下他们母子三人，一路偷摸变卖首饰，小心南下。

    幸得儿子虽幼，却有些勇武之力，才得保全。

    而今首饰之物早在几天之前便已卖完，到今日三人已有两日未曾进食。

    刚到涿郡城外，便听人说有人施粥，便跟着一起来了。

    刘安听完三人遭遇，唏嘘不已，便拿出两万钱来，让何关带五人，护送其母子三人至洛阳。

    或许徐荣并非真如后世吹的‘三国顶级名将’那般厉害，但能打败曹操孙坚，至少是个知兵之人。

    若能通过此举，结下个善缘，对于刘安来说便不算亏。

    他现在手上有许多贡献度，晚上全抽了之后，又能卖一大笔钱，以两万钱来结交一武将，算下来其实并不亏。

    毕竟，两万钱或许对平民而言很多，但拿去送给那些名人，人家连看都不会看一眼。

    现在有机会以两万钱换取一大波好感度，何乐而不为呢？

    送走徐荣妻子后，刘安又给田畴拿了两千钱，权且作为两人行路费用，并叮嘱两人，若是前路难行，随时可回刘氏庄园来。

    田畴年纪太小，缺乏历练，刘安若是如此留下田畴，只会限制其成长。

    而且他一个未成长起来的孩子，强留在刘安这里，也没有太大用处。

    后面的灾民，见刘安如此轻易就放走这几人，还给了钱财，剩下那些未跟随刘安之人，便都一个个的站了出来。

    刘安数了下，正好23人，如此队伍里便没有未忠于自己的人了。

    安排王持带所有灾民去干活后，刘安问了下这23人又是什么情况。

    得出的结果是，他们愿意为刘安做工偿还施舍之恩，却不愿就此卖身与刘安。

    刘安看过他们的属性面板，这23人皆为武力30以上的壮士，想来是自持武力，不愿因一顿饭就委身刘安。

    但这些人武力都挺高的，刘安也不愿如此放走他们。

    便答应他们，愿以每日10钱的工钱雇佣他们为自己做工，中午给他们提供一顿饭，但不负责他们早晚吃食以及住宿问题。

    若有人想离开，刘安也不会强留。

    如此，这23人便答应刘安暂时留在此处。

    刘安相信，过些时日，这23人看到庄园中的灾民过的比他们好，必会逐渐归顺自己的。

    就算最后没有归顺，这武力高体力充沛的人干活也比那些体质弱的灾民快。

    此间事了，刘安便准备去找王持给他们安排事做，却在这时听到了系统提示音。

    [叮——恭喜宿主累计招募750名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    [叮——]

    [叮——]

    [叮——恭喜宿主累计招募830名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    一下子多了80人效忠，刘安无法理解，他回头又看了一遍身后23人的属性，并无一人的相性变为忠诚。

    那这80人究竟是从何处而来呢？

    总不至于自己施粥善举传到他处，灾民未见自己人便已归顺吧？

    简直胡扯，刘安自己都不信。

    思来想去，未想出个所以然，刘安便先带这23人去找王持了。

