    太霖真人将信将疑的松开手，越过巨大的孔雀，朝远方看去。

    却见远方那正腾云踏浪，笑眯眯的朝自己看来的，不是自个的大弟子，又是哪个？

    只不过，他如今竟真的完全看不懂徒弟的境界了。

    太霖真人眨眨眼，突然就懂了火离之前的意思了。

    不过，哪怕他修成了大罗金仙，也该是我太霖的徒儿！

    太霖真人昂首挺胸，双手负在身后，面不改色的等待徒儿的到来。

    不过，他有些疑惑的是，火离不是早就前去迎接了么？

    人呢？

    还有那些走在前头的合道老祖们，他们人呢？

    不过，这些念头只在他心中一闪而过，就被站在他身前的徒儿给夺去了注意力。

    砰！砰！砰！

    越尘重重地跪再虚空，对着太霖真人连磕三个响头。

    抬起头时，已是满目盈眶。

    他哽咽的道：“徒儿不孝，累师父师娘等人操心，累及宗门，累及师兄弟们，实在惭愧！”

    “呸！哭哭啼啼的，像甚么样子，也不怕羞！”

    太霖真人却是朝虚空呸了一口，满不在意的道：“再说，我太霖的徒儿，叫宗门操一下心怎么了？”

    越尘的满腔情怀，顿时被师父一口给呸得无影无踪。

    这么多年不见，师父仍是这般的一言难尽，实在叫他心累。

    他站起身来，朝静源老祖行了一个道揖：“玄霄见过静源老祖！”

    “无量那个天尊，你这小子当真是不鸣则以，一鸣就惊人啊！”

    静源老祖咧嘴笑道，回了一个道揖。

    如今两人都是合道期的境界，该称道友了。

    越尘矜持的笑笑，道：“跟各位老祖比起来，玄霄还差得远哩！”

    静源老祖笑得更大声，深觉这小子上道。

    “火离他们呢？”

    太霖真人插嘴问道。

    越尘转头向后方看去，笑道：“喏，这不就来了么？”

    “哪儿呢？”

    太霖真人忙眺望远方，极目去看。

    片刻后，他张大了嘴巴，双眼瞪得老大，不可思议的道：“尘儿，那些，那些是怎么回事？”

    越尘看得好笑，却也郑重地道：“都是跟随我与孔瑜一起过来的修士与妖兽。”

    太霖真人却是猛摇头：“不是，为师是问怎地有如此多的洞虚前辈，与合道老祖？”

    “弟子寻思着界战或许用得着，就挑了境界高的修士一起带过来了。”

    越尘随口解释道。

    “这，这，这怕是没有一千，也有八百啊！”

    太霖真人激动的声音都跑调了。

    “不错，弟子带了四百修士，孔瑜带了六百妖兽，正好一千！”

    越尘肯定的点头。

    “哈哈哈……不愧是我太霖的徒弟，总能干成别人干不了的事，痛快！”

    太霖真人心绪激荡，恨不得像小时候一样，扯着徒儿就往空中丢。

    只是，他看着徒儿比自个还要高大的身材，只得悻悻的作罢。

    这时，远方的大队人马终于露出痕迹来。

    虚空浪潮一重一重的推移过来，这片虚空界域都颤抖了起来。

    千余洞虚合道之辈，碾压一切风浪，在这恐怖的浪潮中，如履平地，气势滔天。

    在那最前方，火离手搭在一个黄衣青年的肩膀上，大笑而来。

    太霖真人眨眨眼，这可真是稀奇。

    他从未见过火离这般开心的模样，难道，这青年是他的……

    呸呸呸！

    太霖真人觉得自个想歪了，暗自唾弃了几口。

    他凝神仔细看去，才从那有些熟悉的眉眼，和那飘扬的黄衣上，猜测出这青年的身份。

    怪不得！

    太霖真人咧了咧嘴角，又朝后方看去。

    在其后面，一连五个青年修士，一字排开的迎面走来。

    太霖真人正准备略过去时，这五个修士均面容和善的，朝他笑着点了点头。

    他顿时一惊，不由自主的摸了摸自个的脸蛋。

    虽然知道自个魅力不凡，连花蔓长老那般的合道老祖都能迷住。

    但，这从未见过的界外修士，竟也一个照面就会被迷住么？

    他正迷茫之际，突听传来一声轻笑。

    “师父，乾空已经拜了弟子为师，弟子另外又给您寻了五个徒孙，您看，还满意否？”

    还，还满意否？

    太霖真人目光呆滞的看着那一字排开的五位青年修士，满心的都是这句话。

    好半天，他才反应过来。

    夭寿啊，他自个才元神法身的境界，门下的徒子徒孙却已经合道了，这叫他风流倜傥，玉树临风的太霖真人，面子往哪儿搁？

    太霖真人嘴角一阵的抽搐，却只能强撑着点头，道：“尚可！”

    “玄霄小子，你是说，前头的那几位合道修士，都是你的弟子？”

    这时，一旁观望许久的静源老祖，颤抖着声音问道。

    “不错。”

    越尘点头：”弟子流落异界，因着两界的时间流速不同，才修成了合道，此中机缘，也是弟子未曾想到的。”

    静源老祖却是笑了出来：“好，如此一来，本宗的实力，大幅度增长，此次界战，当真胜券在握啊！”

    他看着越尘，欣慰的点头，心中则腹诽道：“当真不愧是气运之子，一次遇险，就飙升到叫人望而却步的境界，着实可怖！”

    越尘笑了出来，指着那正奔腾而来的大队人马，道：“这些可都是我等带回来的援兵！”

    霎时间，静源老祖的呼吸就急促了起来。

    他双目通红，神情激动的不能自己。

    说话间，葫芦娃已经领着大队人马到了近前。

    “乾空及几位师弟师妹，见过师祖！”

    葫芦娃上前，冲到太霖真人面前，纳头便拜。

    身后的太易等人，也不敢怠慢，跟在后头跪拜了下去。

    在他们的后方，众修士与妖兽们，瞪大了眼珠，打量起太霖真人来。

    就算太霖真人的脸皮厚，此时被这上千的洞虚前辈与合道老祖盯着看，也有些双股战战，好悬没跌下云头。

    不过，身为见多识广的大修士，太霖真人好歹是稳住了。

    他轻咳了几声，颇为矜持的挺了挺胸膛，淡定的道：“都起来罢！”

    若是不看他负在身后的双手，反复的揉捏着，越尘还以为师父当真的风轻云淡哩。

