    “来了，来了，来的是礼部的费大人……”

　　人群中一阵骚动，许多人发出一阵阵低呼。

　　很快，混乱就发生了，许多差役出来，打出一条道来，许多人纷纷后退，自然免不了几声叫骂。

　　费宏坐在轿里，听到外头的叫骂声，充耳不闻，轿子进了夫子庙里，紧接着，南京各部的大人们已是陆续来了。

　　道路变得越来越拥堵，好在有差役勉力维持次序，倒也没什么乱子。

　　至于王守仁和徐谦则是姗姗来迟，掐准了卯时，才终于到了。

　　他们一到，人群中发出一阵欢呼，这一次大家到时乖了，倒是不必差役驱赶，自然而然，便有人让出一条道路，南京乃是王学的发源地之一，王学最是昌盛，王守仁在王学中的地位，便是王学中的程子、朱子，而徐谦亦是王学之中，最受瞩目的人物。

　　许多人对他们二人，带着某种自发的敬意，甚至王守仁轿子过去的时候，不少人纷纷朝王守仁的轿子长揖作礼。

　　进了夫子庙里，许多人已是济济一堂。

　　上到公卿官员，还有不少大儒，甚至还有一些生员，都受邀来此，大家没有寒暄，这等庄重场合，见了面，颌首示意即可。

　　至于夫子庙里的祭官们，此时压力可就不小了，因为时间仓促，并没有太多准备时间，官祭的人又是太多，许多祭官生怕出什么乱子，小心谨慎的过份。

　　倒是大家都是懂规矩的人，按部就班，先是在祭官引领，紧接着便是各部尚书。再后则是按品级鱼贯而入，先入大成殿，众人分班列好，焚香之后，便是礼乐，所谓“闻乐知德，观舞澄心，识礼明仁，礼正乐垂。中和位育”，因此这舞乐，便是祭祀的重中之重，一时之间，大成殿乐声阵阵。男性舞者身穿儒衫翩翩起舞。

　　只是这个场景，实在他娘的亮瞎了徐某人的眼睛，跳舞倒也罢了，偏偏一群宽袖的大男人，胡子拉碴的跳出来手舞足蹈一番，实在让徐某人大倒胃口。

　　礼乐之后，便是祭文。这祭文自是礼部之手，所谓祭文，一方面是讲给鬼神听得，另一方面。却也是说给自己听的，礼官声调铿锵，殿中语调悠扬：“文圣吾祖，恩泽海宇……”

　　这等冗长的祭文。足足用了一炷香，最后才终于以伏惟尚飨。为祷为祈结尾。

　　祭文之后，上下官员生员人等俱都毕恭毕敬的行了学生礼，之后又转道启圣殿，祭祀了圣人先祖，一通大礼行下来，气氛紧张不说，不少人已是有些疲惫，许多人的额头上，已是被汗水浸湿。

　　祭拜了启圣殿的诸位先贤祖先之后，礼官们便请诸位先到偏殿歇息，因为祭祀孔庙，本就礼仪冗长，没有四五个时辰，也不能结束，而官方的场合，祭祀的大人多是年纪不轻，徐谦这样的年轻人，比较还是绝少数，因此中间不免要歇息一二。

　　偏殿里，诸位大人纷纷落座，礼官、祭官命人奉来茶铭，众人也不客气，纷纷吃用起来。

　　这个时候，却是所有人紧张的时刻，费宏眯着眼，自有礼部尚书的矜持，显出沉默寡言之态，其实他心里，却暗暗有几分防备，祭文俱都是礼部草拟的，也就是说，这一切，也都是礼部的安排，可问题的关键却在于，王守仁为首的王学官员，并没有要求修改，也就是说，他们似乎很认可祭文。

　　假若如此，一切都按着礼部的剧本走下去，王守仁这位王学的领袖，不但要拜朱夫子，而且，还要大大的颂扬朱夫子一番，只是，他们如此大张旗鼓，甚至于对朱夫子如此恭谨，将他同样称之为至贤先师，难道，就不怕打自己的脸吗？

　　要知道，这时代其他事都可以好好商量，可你要是在政见、学问上做出妥协，这是十分避讳的事，王学和理学的学争，正是因为两者的理念背道而驰，水火不容，连基本的宗旨都是全然不同，因此才有如此尖锐的争端。一旦你承认了朱夫子的崇高地位，亦将他称呼为万世师表，既是师，那么岂有弟子门生推翻自己恩师的？

　　这……似乎很难解释，王学祭孔者倒是不少，可多是非正式的场合，祭了至圣先师，抬腿就走也没人管你，又或者是国家大典，你混在人群，也无人理会，可是今日，以王守仁的地位，显然很不合适。

　　其实费宏心里犯嘀咕，其他的官员心里也在犯嘀咕，一个个心里不由猜测王守仁和徐谦的心思，可是偏偏，又一点头绪都没有，其实在坐的，有不少都是王学官员和大儒，大多数人，都为他们捏了一把汗。

　　只不过他们这个地位，在现在这个场合，似乎也只能谨言慎行，大家都是在沉默中吃着茶，一声不吭，可是心里头，却是十分复杂，有人悄悄去看王守仁和徐谦的脸色。偏偏王守仁是正襟危坐，不发一言，而徐谦似乎对孔庙的糕点很有兴致，也似乎是年轻人胃口好，还在那儿大快朵颐，另一只手抄着茶铭，似乎没把心思放在后续的祭祀上。

　　敬陪末座的朱茂倒是显得气定神闲，那位姓吴的大夫已经找到了，他陡然发现，自己找到了杀手锏，有这杀手锏存在，他倒是一点都不担心，姓徐的人玩什么花样，似乎一切，都在掌握之中，倒也没什么可担心的。

　　他甚至是阴冷的看了王守仁，心里露出几分不屑之色。

　　一切的一切，似乎都很平静，小歇了半个时辰，礼官们进来，请诸位到左右殿祭祀先贤，大家又纷纷动了身。

　　皇帝不急太监急，里头的诸公们一个个淡然从容，却把外头的人急坏了，外头无数生员，虽然没有资格参与这样的盛举，可是心里头，对这场祭祀极为关注，一个个翘首盼着消息，而也有好事者，从里头的礼乐声还有动静，大致猜到了里头进行到了哪里。

　　“快挺，乐声快完了，这礼乐之后，便是在大成殿拜祭至圣先师……”

　　“噢，不错，这是第二阵礼乐，想来诸位已去了启圣殿，怕是不出半个时辰，启圣殿的祭祀就要结束，想来要再歇一歇，准备祭祀先贤了。”

　　“只是不知，诸贤用的是什么祭文，这祭文非同小可啊。”

　　“听里头的人说，似乎这祭文，一直是用礼部撰写的，礼部按部就班，看来……”

　　“这却未必，你们难道不知道，还有加祭？”

　　所谓加祭，是宋时流传下来的规矩，乃是当时一次国祭，天子亲率百官至孔庙祭拜，本来念完了祭文，却突然又一名官员或许是心情激动的缘故，突然跳出来，似乎是嫌礼部的祭文不足以表达自己对至圣和至贤的崇敬之情，又在这末尾，自由发挥，续了几句祭文。

　　那时候，本来官面上的场合如此不守规矩，哪有你突然说话的份，这官员自觉失言，一时惶恐不安，谁晓得在当时，却一时传为了美谈，便是连天子，也都对此极为嘉许，甚至下了旨意表彰。

　　到了大明朝，倒是没有出过这样出格的事了，可是大明在礼教上，对大宋推崇备至，某种意义来说，虽然没有人实践，可是这种情况，却都是大家默许的。

　　只是大家都墨守成规，生怕成为众人的焦点，所以没有出格而已。

　　而朝廷，对这样的事既不支持，也不鼓励，因为虽然是美谈，可要是鼓励一下，人人都去效仿，到时非要引起乱子不可。

　　此时又是一阵礼乐之声，只是比之先前简短了许多，大家便已猜测到，这是祭祀先贤开始了，所有人屏住了呼吸。

　　而在庙内，先贤们一个个祭拜过去，最后，也终于到了朱夫子这里。

　　朱夫子的铜像下，礼官拿出了祭文，这份祭文，并没有什么出格之处。

　　“岁次丁丑……大哉吾师，肇启鸿蒙，修德创始，韶德懿行……”

　　从礼部的撰文来看，这一次对朱夫子的祭文显然给足了朱夫子的面子，其中大哉吾师，更是刺瞎了所有王学门人的眼睛，不过天下读书人本都是程朱的门生，说是吾师，谁也说不出二话，只不过现在王守仁乃是主祭人之一，就显得值得玩味了。

　　这时候事师，讲究的是恭顺和敬服，也就是说，恩师是万万不能违逆的，朱夫子既是吾师，也自然而然，是你王守仁的恩师，你身为门生弟子，不发扬先师之学，却是反其道而行之，这便是欺师灭祖，罪莫大焉！

　　至于其他王学的官员，听到这段祭文时，也都不由皱皱眉头，不禁看了礼部尚书费宏几眼，可是这心里，却不免有些嘀咕。