    林夕回到了自己的洞府。

    反正距离真正的三方混战，还有一个月时间。

    趁着这功夫炼炼丹也不错。

    炼丹其实对境界同样有稳固效果，因为控制火候必须非常谨慎小心，稍微有些意外就可能导致药力失衡。

    所以对掌握自己力量是很有好处的。

    更不用说同样锻炼神识了。

    没过多久，林夕收到了一份通讯符。

    通讯符是一杆迷你银枪，倒是威武霸气。

    整个青云宗只有凌霄的通讯符是这一个样子的。

    通讯符只是一道低级符纸。

    所以想要更改外形是很容易的，经常会有修士将通讯符改成自己喜欢的样子，来彰显自己的身份。

    通讯符上的信息倒是简单。

    凌霄帮自己请教过宗主大人。

    如果这次能够展现出应有的潜力，就可以成为真传弟子的候选人。

    要知道诺大的青云宗，真传弟子总共只有十七人。

    而候选人的话，其实加起来一百人也不到。

    青云宗天才如云，筑基级别的弟子中不乏闻名宗门内外的天骄人物。

    筑基级别的天梯榜，激烈程度可不是炼气天梯榜能比的。

    所有人弟子都想成为真传弟子。

    这是宗门对他们潜力与实力的肯定。

    “真传弟子很好么。”林夕不解。

    真传弟子每月的修行俸禄确实让人眼馋。

    但林夕倒也看不上。

    林夕回了一份通讯录询问凌霄：“凌霄师兄，成为真传弟子有什么好处嘛？”

    很快凌霄回信。

    “好处当然很大了。修炼遇上困惑，可以随意去请教任意一位宗门长老。”

    术业有专攻，并不是境界高就一定能解答境界低的人的问题的。

    就像修炼木属性功法的弟子，一定要去请教火属性功法的长老如何修炼木属性法术。酷爱阵法的弟子，去向剑修长老请教阵法。

    这不是扯淡么。

    只要成了真传弟子，宗门内长老都有义务必须为你答疑解惑。

    这倒是让人非常的心动。

    散修为何修炼不易，修炼资源是一回事，遇上问题无人交流探讨请教，只能埋头苦修，运气好能解决，运气不好只能枯坐蹉跎岁月。

    “而且有什么需要，宗门方面也会非常重视。若是你想要某件法宝，宗门方面会为你寻来，或者专门炼制。”

    凌霄的这番话，让林夕怦然心动。

    若是自己成了真传弟子，是不是可以请宗门帮自己去寻找其他几件魔修法宝？

    当然了，除了这些好处之外，也要承担很多的义务。

    真传弟子与宗门是绑定的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    在外，真传弟子是代表宗门行事的，一定要维护好宗门的形象，而且宗门需要你出力的时候几乎是不允许推辞的。

    成为真传之后，不论做什么事情都必须优先考虑宗门。

    这些倒不是问题。

    林夕既然选择来青云宗，自然是对青云宗有好感。

    相比竞争残酷的盛世仙府，适合女子修炼的瑶池，绝情绝心的绝情谷、练剑练的有些魔障的剑宗，一味追求苦修的大威寺等等。

    十大之中，只有青云宗最合适自己。

    功法中正浩大，并且宗门上下比较有人情味。

    就像断凡尘这一门派任务，其实绝大多数宗门是没有的。

    林夕又发了一道通讯符问道：“凌霄师兄，你为什么要发通讯符，不来亲自和我聊聊吗？”

    过了很久，对方回信才来了。

    “宗主大人把我赶出内门，不准我进去......”

    林夕看到后笑喷了。

    怪不得不来。

    这位凌霄师兄也真是个妙人了。

    林夕、鹏族、胡家三方混战的消息很快就传了出去。

    青云宗上下都知晓了。

    境界高的弟子对此不感兴趣。

    但是绝大多数炼气弟子对此还是很关注的。

    毕竟林夕名气还是不小的。

    “这是不是有点过分了啊，胡家和鹏族各出十人，结果林夕就一个人？”

    “就是，而且林夕还是代表我们青云宗出战的，好寒酸啊。”

    “真不知道旋云殿方面是怎么想的，这也太乱来了。”

    “我怎么觉得是在推林夕出去送死呢。”

    “可别小看林夕，曾经的炼气天梯榜第二，只输给过白沉玉，如今更是已经筑基，实力绝对不容小觑。”

    “说的跟他对战的不是筑基似的。”

    看好或者不看好林夕的人都有。

    不过外界的议论倒也干扰不到他。

    林夕安安静静的在洞府中修以及炼丹，一直没有露面。

    花费了半个月时间，林夕终于成功的炼制出了二品丹药凝华丹，这种丹药对筑基初阶的修士有着不俗的辅助效果。

    这样的修炼进度自然算的上极快。

    一般人恐怕得好几个月才能跨越一品与二品的界限呢。

    也就是林夕得到了大量丹房弟子的经验感悟，加上大量的尝试，才能如此之快。

    现在的林夕，勉强也能称为二品炼丹师了。

    这一个月，林夕偶尔会与外在世棠王朝边境的石重，用通讯符聊天。

    这种远距离的通讯符，会贵上不少。

    但林夕可不在意这个。

    石重因为其强大的防御力，非常受欢迎，每天找他组队屠妖的人络绎不绝，因为有他在就可以护住数人的周全。

    于是也渐渐的声名鹊起。

    石重说自己感觉到了境界的松动，似乎很快就可以尝试突破了。

    这倒是让林夕很欣慰。

    石重的资质很不错。

    他就是缺少一些动力而已。

    现在有鹏鸟的威胁，保护队友的压力，让他不由自主的渴望突破，于是在一场场战斗下来，他也即将筑基。

    一个月转瞬即逝。

    终于到了三方混战的日子了。

    旋云殿专门派来长老接林夕。

    这位长老对林夕倒是很客气，笑容和蔼：“林夕，此战小心，若是不敌完全可以向场外求救，不要强求。”

    其实从这位长老的态度中就可以看出，旋云殿对自己是抱有善意的。

    “多谢长老提醒。”林夕点头。

    “此战专门为你们开启了一个小秘境，随便你们折腾。”长老偷摸塞给林夕一个令牌：“这是传送令牌，可以直接传送出秘境。”

    林夕惊讶：“大家都有这个吗？”

    若是都有这个，这也太和平了一点。

    “当然不是，是韩殿主吩咐我专门给你的。”长老轻声说道。

    林夕欣然接下令牌，问道：“这不会被人说闲话吧。”

    “本来是不会给这个令牌的。”长老说道：“只不过鹏族和胡家做的一些事情，让韩殿主非常的生气，而且也担心你出事，所以才会......”

    听到这话，林夕莫名感觉到一丝不妙。

