    苏羽墨从小就失眠，每天夜里，别人睡觉时，她醒着，别人睡醒了，她还醒着。

    同时，她第二天还能跟没事人一样，精力充沛，完全不像是彻夜难眠的人。

    这样的情况连续了几年，直到有一年，不知怎么回事，她突然又变得特别爱睡觉，随时随地的睡觉，完全跟个睡神似的。

    那时，苏羽墨整个人的情况非常不乐观，她父母带着她看了许多医生，都不见好转，直到遇到了他，苏羽墨所以的情况都迎难而解了。

    苏羽墨无所谓的怂了怂肩膀，轻声道，“我睡不着，就只能打游戏了。”

    看着面前一脸淡然的苏羽墨，苏以沫心里不禁有些苦涩，忍不住问道，“老，毛病又犯了？整夜整夜睡不着了吗？还是说……”

    她说着，顿时又想起什么，若有所思道，“难道，现在贺淮南的抱枕也没用了吗？”

    说完，她下意识朝苏羽墨床上看去，却看到她床上空荡荡的，除了床上用品外，之前摆放在床上的人形抱枕，一个也没有了。

    “你……你的抱枕呢？”

    察觉到苏以沫的神情，苏羽墨抿了抿唇，轻咳一声，胡言乱语的解释道，“那些都旧了，我不喜欢，就让周婶帮我丢出去了，我……我想换新的。”

    苏以沫就是平时再大大咧咧，也发现了苏羽墨的不对劲，非常的不对劲。

    她眉头紧皱，忍不住道，“苏羽墨你骗人，抱枕你没丢是不是，你只是不想看到那些抱枕，快说，你到底怎么了？”

    苏以沫说着，下意识身上将她睡衣帽子扯了下来，就看到她左边额头上贴着一大白色的纱布。

    “这……这是谁弄的，你的额头是谁弄的，我去帮你报仇，我……”苏以沫顿时急了，忍不住大喊大叫道。

    苏羽墨伸手抓住了她的胳膊，打断道，“以沫，别激动，别生气，你小点声，别被周婶听到了，不然她又得担心了。”

    苏以沫愣了愣，顿时反应过来，故作不悦道，“我不生气也可以，那你说说看，你额头上的伤口到底是怎么弄的。”

    如果没有记错，昨晚她晕倒前，苏羽墨额头还没受伤，现在是怎么回事？

    察觉到她眼里的担忧，苏羽墨眼里划过一丝犹豫，垂眸轻声道，“我昨晚回来时，不小心跌倒了，撞到了额头，我……我现在不是没事了吗？你别担心我了，倒是你的伤，都没好，你是不是偷偷的从医院里跑出来了？”

    苏以沫的小心思被拆穿了，她轻咳一声，转移了话题，“哎，这个先不说了，我好历尽千辛万苦的来找你，你……你怎么能这样对我，我好歹也是个病人。”

    “好，知道了，苏以沫病人，那你饿吗？我让周婶给你弄点吃的。”苏羽墨说着，微微松了一口气，还好苏以沫这个大傻子注意力不怎么好，很快就会被人带跑。

    “羽墨，我真的真的好饿，让周婶给我弄很多好吃的，我得补补身子。”苏以沫说着，一屁股坐在了苏羽墨的电脑桌前。

    看着她离开的身影，苏以沫立即掌控了电脑，开始操作起电脑来。

    苏羽墨不乖，刚才那些话她明显就是在骗自己，谁摔个跤，能把自己弄成那样，那额头肯定撞石头上了吧。

    这么想着，她熟练的打开了苏羽墨的备忘录，果然她正在写日记，昨天的日记。

    苏羽墨有个习惯，就是每天写日记的习惯，她小时候就知道这事，不过没太在意，但这次情况特殊，她不得不使用一些不正规手段。

    看着日记，苏以沫的脸越来越黑，心里也越来越恨。

    该死的秦若楠还有那个狗屁贺淮南，果然没一个好东西！

    ……

    与此同时。

    黎甜甜离开萧氏集团后，直接开车往黑色酒吧开去。

    刚才用那个刀叉纹身图案在网上查了一番，最终锁定这个酒吧。

    而且更为有趣的是，这是个有灰色交易的酒吧，酒吧里什么人都有，但骨子里都是坏人，那些在刀尖上舔血的人。

    不过，她现在更加想知道了，到底是谁这么对哥哥，居然让人把哥哥拐卖走，真的是煞费苦心。

    很快，黎甜甜将车停在了一条黑暗的小巷子前，不等她下车，就听到一阵打斗声，而且根本没有人劝架，反而起哄的人很多。

    她现在急着找人，根本没有时间管这些事。

    但路过那些围观的人时，黎甜甜不经意的往那边看了一眼，猛然间发现了，正在互殴的两人中，有张熟悉的面孔。

    她心里一惊，脱口而出道，“飞鹰，他怎么在这里？”

    还没等她多想，就看到正在和飞鹰打斗的另外一人，神不知鬼不觉的从口袋里拿出一个刀片，要对飞鹰下手。

    黎甜甜心里一惊，顿时有些担心，看到路边乱丢的酒瓶，她随手捡起一个，看准方向，朝那个男人拿起刀片的手丢去，正中目标。

    男人手里的刀片顿时掉了，手还微微发抖，顿时怒了，“谁？是谁居然敢对老子下暗手，不想活了吧！”

    黎甜甜微微一愣，没有准备暴露自己的身份。

    男人找不到人发泄，最后将矛头指向飞鹰，冷声道，“是你吧，你这个小哑巴，不会说话就算了，现在还使这样卑鄙的手段。”

    飞鹰双眸微眯，淡然的看着面前的男人，淡然道，“活该，你自找的！”

    黎甜甜虽然隔着一些距离，但还是可以清楚的听到飞鹰的话。

    她心里一惊，嘴角微微勾起，飞鹰说话居然不结巴了。

    不过，飞鹰身上的气质好像也变了，变的成熟了许多，给人的感觉也不一样了。

    正当她胡思乱想时，就见飞鹰再次和男人打上了，男人这次是被气到了，每一下都使狠手，完全不给飞鹰还手的机会。

    飞鹰虽然精力充沛，但慢慢的还是有些力不从心，眼看他脸上又被揍了几拳，看起来非常的狼狈。

    黎甜甜微微一愣，顿时反应过来，飞鹰的武力值提高了。

    他之前遇到这样的事，只是挨打的份，这次虽然被打了，但对方也没占到多少便宜。

