    “哥哥，那爹吃醋，跟你拉我回来有什么关系？”娇娇还是没明白关键。

    煜儿奇怪问：“你还不知道？”

    “我应该知道什么？”她好奇。

    煜儿这下犹豫了。

    妹妹这么单纯，要不要说呢？

    可妹妹不说的话，以后，踩到老爹的那条线了，怎么办？他这可是经历了无数次，在老爹手里吃暗亏的经验。

    作为哥哥，是应该跟妹妹分享的。

    打定主意了，于是，煜儿语重心长道：“妹妹，爹刚才吃你的醋了。”

    “啊？”娇娇吓了一跳。

    煜儿问：“你没感觉吗？”

    娇娇茫然摇头：“我没感觉啊……”

    妹妹有时候挺敏锐的，但是，有时候，也太迟钝了！

    煜儿表示自己需要操心的地方太多了。

    当哥哥真不容易啊！

    感慨过后，煜儿又像是打了鸡血似的说道：“娘刚才想跟着你回来，爹将她拉回去了，你知道的吧？”

    妖娇点头。

    煜儿说：“这就是爹吃醋的表现。”

    煜儿叹气着表示：“娇娇，我们爹有一个弱点，就是娘了。娘一旦因为我们，而忽视他了，爹就会吃醋，而且，醋劲很大，很恐怖。”

    于是，煜儿开始继续黑老爹。

    一点一点地讲着自己辛酸的成长史，都是在某位爷的阴影下长大的。

    “每次我跟娘走近一点，没过两天，我就要倒霉了。唉，一言难尽。”

    “哥哥，容我先去冷静一下。”

    不，其实她是想去笑一笑。

    为什么觉得哥哥这种状态，很搞笑呢？

    她是不是也不正常了？

    娇娇开始反省了……

    煜儿又说道：“我听说，我出世的第一天，老爹就是因为娘生我，差点难产……他就揍我了。”

    “真可怜啊哥哥……”

    娇娇越听下来，眼睛越亮，闷笑得脸蛋越是通红。

    白天时还惨白的小脸，现在是完全没有了。

    不是说遗忘了某个人，是因为哥哥，她暂时放下了悲伤。

    她趴在桌面上，听着煜儿说自己的黑历史。

    他说自己大部分的黑历史，都是来自老爹。

    想到这一点，煜儿突然很伤感地说道，“妹妹，我们兄妹俩其实挺可怜的，以后，咱们就要同一战线，共同进退，抵抗老爹，抢夺娘亲，知道吗？”

    说了大半天，这一句，才是中心思想吗？

    “呵，哈哈！……”

    娇娇终于忍不住捧腹大笑，“哥，你太逗了……哈哈。”

    煜儿一本正经地板着脸，“妹妹，这可是一个严肃的话题。”

    “嗯嗯！”娇娇兴趣勃勃地点头，“然后呢？”

    然后？

    煜儿怔了一下，立马又像打鸡血道：“当然要想想，怎么跟老爹抢娘亲，还要不着痕迹的，让老爹捉不到我们……”

    接下来，他说了很多计划，其中还说了不少趣事。

    听着听着，娇娇睡着了。

    煜儿将娇娇抱起来，小心安置到床榻。

    然后，替她掖好被子，又静静地看了她半晌。

    “妹妹，你能回来真好……”

    他喃喃自语。

    良久，才轻手轻脚地离开。

    关上房门。