  于豆豆看了一眼站在窗边的林辛言，才道，“我们有共同的敌人。”

  “……”

  关劲更加觉得有趣了，弯着身子，靠近于豆豆，“说来听听。”

  把林辛言的手当玩具的宗景灏，依旧低着头，只是听到于豆豆说，他和林辛言有共同的敌人时，睫毛微微颤动了一下。

  大拇指一下一下地摩挲着她的手背。

  这事说不复杂也不复杂，说复杂也复杂，一句话两句话也说不清.

  于豆豆想了想，“我从头说吧，和林小姐第一次见面，是我拉生意，她看到我的长相反应很大，似乎认识我，但是我并不认识她……”

  于豆豆把他和林辛言相识的过程说了一遍，“我哥六年前死的，死之前被人用钱收买开货车故意撞了人，撞过之后，还伪装成意外事故——”说到这里，他抬起都看向林辛言，“林小姐就是当时被撞的人，她命大，那个出租车司机死了，她受了重伤。”

  林辛言的手指微微卷缩，掌心渗出一层冷汗，于豆豆话的话，撕开了她当年所承受的痛苦。

  她的后背有碎片嵌进肉里，位置还在尾椎骨处，不手术可能会压迫神经，导致瘫痪不能行走，但是手术就必须打麻针，她作为孕妇，又不能打麻醉。

  打了会影响肚子里的孩子。

  她想保住孩子，也不想下半生在轮椅上度过。

  再说，她也不能瘫痪，若是生下孩子，谁知照顾？

  庄子衿老了谁照顾？

  她也不能瘫痪。

  不要孩子她也做不到，本就舍不得，知道是一对双胞胎，就更加的舍不得了。

  当他们在她的肚子里‘生根发芽’他们便骨肉相连，血脉相连。

  她在，他们便在。

  绝不可能放弃。

  最后，只能选择无麻醉手术。

  割肉的痛，现在她想起来还会浑身发麻，像是又在经历那撕心裂肺都不足以形容的痛。

  她一度痛到昏厥，但是孕妇不能昏厥，还要保持清醒，不然对肚子的孩子会不利。

  剖腹产生过孩子的都知道，麻醉，也是半身麻醉，头脑是清醒的。

  和她也要保持清醒是一个道理。

  她不愿意去想，要想忘记，可是那些痛苦就隐藏在她的记忆里，根本无法抹除。

  一旦有人提起，她就会清楚的记起来。

  就像此刻，明明已经过去了，而且过去了六年，但是那股绞心般的疼痛，还会一阵一阵的，犹如钱塘江的大潮朝她涌来，一波一波。

  她遽然攥紧双手。

  宗景灏明显感觉到她的不正常，抬起眼眸，就看到她耳鬓的发丝，被汗水浸湿，她在紧张，在害怕。

  像是被某种可怕的记忆缠绕，陷入恐惧。

  他伸手将她拥进怀里，宽厚的大掌抚着她的脊背，“别怕。”

  林辛言闭上眼睛，将脸埋进他的胸口。

  他的呼吸，他结实的胸膛好似是能安抚人心，林辛言慢慢的冷静下来。

  第一次，她在他的面前露出如此柔弱的一面。

  宗景灏心思微动，把她抱的紧了些，唇贴着她头顶的发丝。

  “因为害我哥和收买我哥撞林小姐的人，是同一个人，所以我们有共同点的敌人，今天我们达成合作，自然就是合作关系，我和林小姐林小姐也就见过三次面吧，这次是她需要买车，她刚回到国内不熟，就让我带她一下，就是这样。”

  关劲摸了摸鼻子，偷偷的瞟一眼宗景灏。

  此刻他正在安抚林辛言，根本没看他。

  他悄悄的松了口气，问道，“你们知道那个人是谁？”

  于豆豆诚实的点头，“知道，是个女人，何家的，有些身份背景，我们想要翻案，不容易。”

  何家的？

  关劲舔了舔嘴唇，“是先行集团何家吗？”

  于豆豆点了点头，“何瑞琳。”

  听到林辛言说是何家人，于豆豆就差不多知道是谁了。

  何家有两个儿子，几年前找回失踪的女儿，当时挺轰动的。

  房间里忽然安静了下来。

  只有轻浅的呼吸声。

  于豆豆偷偷的瞄关劲，小声问，“他为什么打我？”

  关劲，“……”

  这事还是因为他，不是他想看宗景灏的笑话，没弄清楚就给他发照片，于豆豆就不会被打。

  只是这个于豆豆是傻子吗？

  还看不出来，因为吃醋呗。

  看不得别的男人离林辛言近。

  看关劲的表情，于豆豆似乎明白了。

  但是他多冤枉，就是带林辛言去看车，就这么白白的被揍了一拳。

  心里委屈，小声嘟囔了一句，“有钱就可以欺负人吗？”

  宗景灏看似悠闲，事不关己，但是于豆豆说的每句话他都听得清楚。

  何瑞琳。

  “你想要什么补偿。”宗景灏淡淡的道。

  他不是仗势欺人，只是他不喜欢男人离林辛言太近。

  林辛言发现自己不知道什么时候倚在宗景灏的怀里，脸色微红，赶紧从他的怀里撤出来。

  她故作镇静的看了一眼腕表，“时间不早了，我该回去了。”

  于豆豆也跟着站起来，“要不，赔我点钱？”

  毕竟他挨揍了，赔偿也是应该的。

  再说宗景灏也不缺钱。

  他总不能白挨怡拳吧？

  宗景灏搂住林辛言的肩膀，“我送你。”

  林辛言想要拒绝，宗景灏把她的肩膀扣的更加紧了，“我的胸膛都借你了，怎么，想过河拆桥？”

  林辛言发现自己就没赢过他，叹了口气，任由他搂着自己。

  路过于豆豆身边时，宗景灏目不斜视，却警告意味十足，“她是有夫之妇，离她远一点，要多少钱和关劲说。”

  说完便搂着林辛言离开。

  坐在车里，宗景灏给她扣安全带。

  林辛言低着眼眸看着他，“你不觉得你已经影响到我的生活了吗？”

  “没觉得。”他义正言辞，根本不觉得自己有什么错。

  “我不是你的私有物品，我有我的生活圈子，你这样很不好。”林辛言可不想再次发生这样的事情。

  “我们是夫妻，你可不就是我的私有物品？”

  “我们不是夫妻。”

  “有证。”

  “……”

  林辛言顿时语塞。

  就因为她当初没去办证，现在就是他的把柄了，拿着这个来影响她的生活。

  “你和关劲说一声的事儿，把证办了——”

  她的话没有说完，忽然被人扣住后脑勺，强横的抵住嘴唇——

  