    不一会儿，盛漾便看到了她收的小弟Lemon的弹窗，盛漾抚了抚额，有点头疼。

    她本只是想顺利解决大哥的事，没想到会生出这么多旁枝末节，但盛漾一向都有特别护自己人的个性，比如方朵，欧叶，所以她还是点开了。

    “他们都传疯了！老大，你真的是Y吗？？？”

    “嗯。”

    Lemon瘫软在椅子上。

    人比人，真的是会气死人的，不过幸而他比别人好点，在气死之前发现这么厉害的人居然是自己的老大，这便是不幸之中的万幸。

    所以在绝望之后，又有一种置之死地而后生的感觉，令他禁不住畅快地大声笑起来。

    哈哈哈，他不愧是天选之子，想必上次老大找到他说要收他做小弟，也是因为看中了他的天赋吧，觉得他值得栽培。

    此时，得知此消息后，还有一个人在深深的嫉妒并且持续崩溃中，那便是宫晟。

    难怪他每次眼看着在排行榜上要追上Lemon了，结果却愣是又被甩出一大截，人家老大厉害成这样子，这也就不足为怪了。

    **

    另一边，某公司的一间办公室里——

    “晋总，那些记录都被抹杀了，所以盛廷泽这次是跳进黄河也洗不清了。到时候再挑到媒体上，找点公众号发一发，盛氏股价不大跌才怪。”

    “还有啊，盛家老爷子已经疑心到温家了，他去了温氏好几次，明里暗里警告。别看老爷子年纪大了，也从一线退下了，但是他手上还是有很多人脉的。到时候鹬蚌相争渔翁得利，这次招标一定会是我们公司的。”

    一个面容尖刻、眼珠子一直在飞转的男人说个不停。

    而他正对的老板椅上正有一个男人背对着他，轻缓沉稳的声音传来，“做得不错。不过，你确保滴水不漏？虽然蛋糕很诱人，但风险也很大，一旦被人发现，我们公司在这行也就没有立足之地了。”

    “晋总，您放心，绝对不可能被人发现，这件事我做得万无一失，如果被发现了，我就立刻辞职，您也不必对我讲什么客气！”

    晋默见他拍着胸脯，自信满满，倒也就没再多说什么。

    晋家的集团这几年都被盛氏和温氏这两巨头压得死死的。

    今年好几个大项目不是被盛氏就是温氏给抢走了。

    这个项目可是政府项目，不仅利益不错，而且带来的口碑对其他项目也万分重要，后续作用是无穷的，他自知晋家跟温家打价格战打不过，跟盛氏比名声也比不过，如果想拿下这个项目，只能这么铤而走险。

    也是天赐良机，一向清心寡欲的盛氏小盛总居然出了这种事，真是天助他也。

    “好。”晋默递给对方一张卡，“事成之后，少不了你的。”

    但自始自终他都没看这尖刻男人一眼。

    这种人有点小聪明，但就是心机太深，所以只能当一次性的，用过之后就算了，这种人绝不能委以重任，否则随时一点蝇头小利就能勾走。

    “谢谢晋总。”男人还浑然不知，拿着卡沾沾自喜地离开了。

    他刚走，晋默这才打开电脑——

