
萧烨选的这家餐馆，只有两层小楼。

规模不算大，可光顾的食客倒是非常多。

隔着橱窗一眼望去，能看到里面都坐满了人，门口还有几个排队的。

坐在门口的长椅上等了十几分钟，里面的服务员才放人进去。

萧烨带着秦未央进入大堂，楼上楼下转了两圈，最终在二楼靠窗的角落，找到两个空座。

落座后，蓝眼睛的女服务员，小跑着过来，递上一份菜单。

“红烧岩蛛眼！”

“葱爆沙虫！”

“香煎镰尾蛇！”

……

卧槽，这都什么乱七八糟的？

萧烨看着菜单上列出的食物，简直不敢相信自己的眼睛。

文字后面的配图，也是一言难尽。

这些东西能吃吗？

他放下菜单，转头观察其他桌客人的用餐情况。

右前方有个头发灰白的老大爷。

他用筷子夹起一颗鸡蛋大小的眼珠子，囫囵个儿往嘴里塞。

然后满脸享受地咀嚼起来。

看他那满嘴流油的样子，萧烨却浑身发冷，胃里翻江倒海，一点儿食欲都没有。

再看向左手边，有个年轻小伙，点了一只比桌子还大的火焰蝎。

一半椒盐，一半孜然。

拳头大的蝎脑，在精致的铜锅中，咕嘟作响。

小伙子双手并用，狼吞虎咽，吃得那叫一个津津有味。

萧烨收回目光，表情有些僵硬，显然是被震惊到了。

他望着琳琅满目的菜单，一时间迷茫了起来。

“两位是第一次来吧，一开始的确会有些不习惯。”

旁边的服务员看不下去了。

他点了点菜单上几个标了框的地方。

“不如，我给你们推荐一些本店特色菜吧，只管敞开肚子吃，包你们满意！”

管吃不管埋是吧！

萧烨蹙眉，在心中默默吐槽了一句。

他并不信任眼前这个蓝星服务员，然而目前的情况已是骑虎难下，容不得他拒绝。

不然，总不能现在离开这里，再另找一家餐馆吧？

毫不知情的秦未央，正坐在对面疑惑地望着他。

而身侧的服务员也瞪着一双大蓝眼睛，露出一副机械式的微笑，等待他的回复。

现场气氛陷入一片尴尬之中。

经过内心一番挣扎，萧烨最终还是妥协了。

他揉着酸痛的大腿，指着菜单上的几个名字，无奈道：“那就上这几道招牌菜吧！”

“没问题，您稍等片刻，菜马上送过来！”

服务员一脸欢喜，他将右手放于胸前，俯身行礼后，拿着菜单跑开了。

稍等几分钟，也不知具体要等多久。

因此萧烨趁着等菜期间，开始侧耳倾听周围人的谈话。

餐馆内有不少地球人，估计能从他们的交谈中，获取到一些有用的信息。

：“你们听说了吗，昨晚马哥讨伐领主级BOSS的时候，死了！”

：“这谁不知道，昨晚聊天频道都炸裂了，不只是马哥，参与讨伐的两支队伍，仅剩沈京秉一人回来，还是重伤濒危。”

：“唉，这两天发生的事情有点多啊，今早城外的森林里，又发现大量狂化暴走的源兽，接下来的日子可不好过咯！”

：“不只是平溪镇，听说其他几座重镇，周边也发生了这种情况。”

：“我淦，局势那么混乱，还倒了一堆最强战力，咱们区不会有危险吧？”

：“你一个6级的渣渣，瞎操什么心，就算出事了，咱们平溪镇也有城防军守着，不会有危险。”

：“城防军？我觉得不靠谱，他们怕是自身都难保！”

：“也是，万一真出了什么事，估计咱们也要到城墙上，拿命去防守。”

……

听到这些话，萧烨暗自心惊。

城防军应该就是昨晚入城时，看到的那些卫兵。

如果真如这几个人所说，城镇外围有大量狂暴的源兽。

那仅凭这些卫兵，是绝对守不住的。

因为昨晚进城的时候，他稍稍留意了一下。

发现这些卫兵的装备，的确是太差了。

即便一身都是稀有级套装，可那质量实在一般，属性加成几乎都是个位数。

要是正面对阵大量的源兽，根本撑不上几个回合。

想到这里，萧烨忽然记起李耳的小队。

那七个人今早去城外打赏金任务，不知道会不会遇到什么危险。

就在他暗自思考，该如何应对接下来可能会出现的危险局面时。

先前那个服务员推着小车走了过来。

对方将几盘热气腾腾的菜，端到面前的餐桌上。

“这么快？”萧烨有些惊讶。

前后才不到五分钟时间，这么点儿工夫，估计连切个菜都来不及。

“我们餐馆讲究的就是效率！”

蓝眼睛服务员再度露出机械式的微笑，随后转身推着车离开。

菜上齐了，在萧烨仍犹豫要不要下筷的时候，坐在对面的秦未央，已经动筷品尝起来。

服务员推荐的都是些明油亮芡的炒菜。

用褐色的酱汁一烧，根本看不出里面放的是什么肉。

他怕吃不饱，还单独点了一份主食。

所谓的主食，本质上就是蒸熟的米饭。

只不过，每一粒米，都堪比鹅蛋大小。

口感软糯，味道微甜，就是稍稍有些黏牙。

萧烨吃菜的时候小心翼翼，生怕吃出来什么奇奇怪怪的器官。

而秦未央则没有那么顾虑，吃得很香。

感觉到桌子对面注视而来的目光。

她咽下口中的食物，低声道：“品相一般，但比家乡的食物好吃些。”

萧烨夹菜的动作一滞：“你能回忆起过去的事情了？”

作为召唤者，他虽然能同步从者的记忆，但是秦未央体内的那一道禁制，却把大部分记忆封锁了。

此前在地下空间的时候，他就问过相关的问题，可对方同样毫不知情。

如今听到她说起家乡，自然是一脸惊喜。

不过，秦未央摇了摇头，用筷子戳着碗里的米粒，神色黯然道：

“印象中，我还没有吃过类似的热菜，所以只记得味道，别的都不太清楚了。”

这句话让萧烨感觉到有些不妙。

秦未央的身世莫名有些凄惨，和他想象中有些不同。

当初看到的宫殿楼阁，锦衣华服，难道都是假的？

还是说，被盖在棺材里的她，其实是个亡国公主。

萧烨的表情变了又变，但为了不让她勾起心底那些痛苦的回忆，还是把菜全往她面前推过去。

“过去的事情总能想起来的，不急于这一时，现在吃饭才是最要紧的事！”

秦未央倒也不客气，重重地点了点头，随即开始全身心地干饭。

桌上几盘菜，不一会儿就见底了。

看着明显开心了不少的自家从者，萧烨竟然也不由自主地嘴角上扬。

可就在这个空档，不远处的过道上，忽然传来一道不太友好的声音。

“哟，咱们镇又来了两个新人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335477"  chaptername="第二十六章：奇葩的菜单">加入书签</a>
</div>
