    山南踏着月色走向离醉，她盯着他那张好似带着无尽落寞的脸，心中控制不住地涌现出许多扰人不安的想法来。

    因为心里久久难以平静，以至于等在他面前停下时，她那些思绪都未曾来得及收回。

    心念一动之下，山南就问出了那句：“离醉，你是不是一直站在我身后？”

    她问的不是现在，可离醉只当是现在。

    他点了下头，回答她道：“是有一会儿了。”

    此时的离醉丝毫不再有先前的反常情绪，他恢复成以往对待她时那副极尽温柔的模样，甚至不知在何时隐去了那抹落寞，目光柔和的盯着她。

    他这样让山南难免生出了些许恍惚，就好像此前那个不受控制地将自己内心情绪尽数宣泄而出的人，并不是此时站在她面前的这个人一样。

    山南心里有些不舒服，她微微皱起了些眉头，没怎么多做考虑，就将话题又往先前的事情上引：“其实我昨日并未完全喝醉，说的话，做的事，我都清楚。离醉，我原本是想告诉你我……”

    “我不想和你讨论这个。”就算此时已经完全冷静，并且恢复了理智，但离醉依旧不会以为山南那样做，是因为对他有什么感觉，他固执的以为，她就是醉了，神志不清认错了人。

    尽管山南现在所表现出来的意思并不是他以为的那样，他也无法相信。

    一个人卑微了太久，就会对自己产生无限怀疑，不敢相信所有因他而来的心意。

    山南见他如此反应，心中想到了原因，她默了一瞬，暂且应道：“既然你不想，那我便不提了。”

    她可没有就此打住的意思，只是暂时不和他说了。等她处理完妖族的事情以后，回来第一件事就是要拉着他好好掰扯掰扯，让他不得不面对她的心意，并且相信她的心意。

    听了她这话，离醉脸上的排斥和不快才慢慢散去。

    “我决定回一趟妖族。”山南将自己的打算告诉了他。

    离醉说的那些话，她都尽数听了进去，所以最后，她做出了这个选择。

    “好。万事小心。”离醉早就知道她会怎么选，因此对于她的决定并没有太多反应，只是在嘱咐了她之后，又问她，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “有。”山南直接了当，“我想拜托你借我点儿修为。”

    “……”离醉默然。

    见他面无表情地盯着自己，山南就连忙和他解释道：“我以前好歹也是个大将军，虽然被打入噬魂谷这么多年，但以现在这样的修为重回妖族，见到以前那些故人，难免还是有些尴尬的。”

    她不想将这般弱小的自己表露在他们面前，特别是那些讨厌的人面前。

    一想到他们会看到她修为低微的不成样子这一面，山南就觉得心烦。

    于是，她更是迫切地希望离醉能帮帮她。

    “也不需要太多，能装装样子就行了。”

    但离醉只是看着她，不为所动。

    山南有些急了：“实在不行你就像之前那样帮我隐去气息，不让他人探知到我的修为，这样也是可以的。”

    离醉依旧没什么反应。

    山南皱起一张脸，她此时还是顶着那张小狐狸的脸，可离醉看着她时，一时还是有些恍惚。

    记忆中的那张脸和如今她的模样并未有太多相似之处，可她给他的感觉一如往昔。

    “你打算以什么模样回去？”在山南又即将开口拜托他之前，离醉回过神来，看着她问道。

    “……”一瞬间的怔愣之后，山南抬手摸了下自己的脸，当她再抬头看向离醉时，答道，“以原本的模样。”

    这话还未完全传进离醉耳中，小狐狸的模样就从山南脸上散去，而后她便恢复成了以前的样子：“自脱离了小狐狸那副身体之后，除了修为以外，我的身体就慢慢恢复如常了。”

    因为阿晚的缘故，她并不想以原本的模样示人，可若以小狐狸的模样回去，那此行就没有什么意义了。所以，她不得不恢复成以前的模样。

    再次见到记忆中的人，离醉险些控制不住自己的情绪。隐在袖中的手紧紧握起，这才止住了想要抬手将她拉进怀里紧紧抱住的冲动。

    若她是以这副模样回去的话，必定要面对那些故人的审视。

    离醉想了想，抬手捏诀，而后指尖落在她眉心，将一抹神识混迹着术法悄无声息地送进了山南体内。

    熟悉的术法波动在体内出现，山南惊了一下，反问道：“共生术？”

    离醉点了点头。

    先前他们是建立过一次共生术的，只是那时她还是小狐狸，建立时还是占了离醉的便宜才成功的。

    现下他们能这般轻易就建立起共生术，想必是因为昨日的缘故。

    想起昨日的事，山南就又想要和离醉好好掰扯了，但她忍住了。

    山南：“时候不早了，我有些饿了。”

    离醉：“沉夕给你准备了饭菜。”

    山南：“那我们快些进去吧。”

    离醉：“嗯。”

    繁星绕着月光，一夜安然无梦。

    第二日天刚刚亮时，山南就在楼下了。

    她昨夜认真询问了周夕眠的意思，问他要不要跟她一起回妖族，找找他的前尘记忆。周夕眠考虑之后答应了她，于是，在山南旁边，就还有着周夕眠的存在。

    经过这几日离醉的帮助，沉夕修炼上所遇到的困难已经完全解决。接下来只要他潜心修炼，不久便能顺利度过瓶颈，更上一层楼。

    如此一来，离醉就也没有再继续在此停留的必要了。

    他和山南他们一起离开，三人并行了一段路，然后分开。

    “有事传音，我会帮你的。”临别前，离醉留下了这么一句。

    山南用力点头，而后目送他离开，回了鬼族。

    等他的身影完全从视线中消散，山南才回过头来，看向周夕眠。

    他们此时站在鬼族和妖族相邻的地方，看着眼前相熟的景色，山南叹了口气，和周夕眠说道：“进去之后，不管发生什么，你都得牢牢跟着我，要不然的话，我不保证你能安全回到大同福地。”

    “好。”周夕眠自是明白这些，他认真地应下，而后跟着山南一起，往妖族走去。

    不知是否察觉到妖族要变天了，桃花听前那片常年不败的桃林，在一夜之间尽数枯萎凋零，再无往昔半分生机。

    临近桃花听的那棵桃树下，一个身着银白软甲的男人正抬头盯着枯萎的桃树出神。

    他已经在这里站了许久了，从树上第一朵桃花开始枯萎的时候就在了。

    这里是妖族最安静的地方，是他以前最喜欢的地方。

    曾几何时，他便站在这棵桃树下，盯着趴在树上打盹的那人出神。

    可如今，那人早已不在，留给他的就只有无尽的懊恼和悔恨。

    淮南一这辈子做的最后悔的一件事，就是忘了初心，听信了言轻涯的话，在最后那场大战中算计桃七，致使她身受重伤无力反击。

    他有时候会想，若是那时桃七没有受伤，她会不会还好好的活着，活在这世间的某一个角落。

    可这些终究只是他的幻想罢了，事实是她被打入了噬魂谷，如今怕是早就已经魂飞烟灭了。

    淮南一醒悟的太晚了，他过了好久才反应过来这一切都是言轻涯的诡计。他让他算计桃七，使她无力挣扎，只能乖乖被打入噬魂谷。从而让他在他的王位上高枕无忧，坐拥美人入怀。

    一朝清醒，想明白这些后，淮南一就开始为今日做打算。他要将那个卑鄙小人拉下他终日重视的那个位置，他要夺走属于他的一切，让他一无所有，他还要杀了他在乎的那个女人，让她为他曾愧对，时至今日仍不能心安的那人陪葬。

    计划生成的那一刻开始，淮南一就彻底丢弃了妖族的身份，投身魔族的怀抱，以求帮助。

    那时他没有实力，一个人是扳不倒身为一族之王的言轻涯的。所以，他化去了身为妖族所修炼的那些修为，忘却了桃七教他的一切。他开始向魔族靠拢，练魔功，习魔息，做魔族。

    终于，他的修为逐渐向言轻涯靠近，他慢慢有了实力，以及魔族给予他的权力。

    于是，他在等一个机会，一个扳倒言轻涯的机会。

    淮南一没想到这个机会这么快就来临，言轻涯带回来的那个女人快要死了，言轻涯竟然用他一半的修为为那个女人续命。

    当真是爱意浓浓！

    当真是一往情深！

    当真是令人感动啊！

    这般的深情！竟这般的深情！！

    想到这里淮南一忍不住笑出声来，他越笑越激动，越笑越癫狂。最后一拳捶在面前那棵桃树树干上，随着一阵威力巨大的术法波动，笑意才慢慢散去。

    再将手收回时，指骨关节处已经血淋淋一片，可想而知，方才那一拳用力之大。

    只是淮南一不曾觉得疼，他盯着留在桃树树干上的血迹看了会儿。从软甲中取出一条已经洗的发白的手帕，小心翼翼的一点儿点儿将它们擦干净。

    就好像是在对待什么绝世之宝一样，认真谨慎极了。

    远处，一个身着黑甲的小将快步朝这边跑来。

    在他即将踏进桃林之际，淮南一回过头来。那小将便在桃林边缘处停下，一脸恭敬地低头说道：“大人，该处理的地方属下已经都处理过了，那些老家伙们也已诚降，皆诚心诚意愿为大人所用。”

    “嗯，然后呢。”淮南一示意他接着说下去。

    小将又道：“姓言的依旧守在那个女人身边，源源不断往她体内送灵力。眼看着都快要耗费大半的修为了，那女的都还没醒，看来……怕是不行了。”

