
　　“第六转！”

　　方岳低喝一声，八方精气汹涌而来。

　　无尽的精气融入到了念灵丹中。

　　丹药生光，宛如一枚枚的星辰一般，闪烁出璀璨而永恒的神光！这六转念灵丹的丹药刚刚成型，虚空中，一道道的魔神虚影便是显化出来，它们是昔日已经亡故的强者英灵，本应该尘归尘，土归土在无尽的岁月流转中散去。

　　可是，因为他们生前曾有执念与不甘在心中徘徊，所以才生出了这些英灵永存，它们存在与时空的缝隙中，穿梭万界，没有人能够寻找到他们固定的踪迹。

　　方岳的丹药六转没有引来天劫惩罚，反而是引来了诸多上古英灵的围攻。

　　这些丹药对于上古英灵将有莫大的好处，说不定吃上一枚就能够让他们恢复部分昔日的荣光！“空间封锁，诸邪不侵！”

　　方岳没想到这丹药六转的劫数竟然这么容易就被他躲过去了。

　　方岳擅长空间天道，这些上古英灵是穿梭时空而来。

　　而方岳将时空封锁，那些上古英灵虽然不甘，反复撞击周围的时空壁垒，然而方岳布置下的手段又岂是这么容易被破开的！“这方岳竟然已经是将空间天道领悟到了这种层次，一念落下便可以封锁虚空！纵然是上古英灵也没有办法穿梭虚空而至，这手段虽然取巧，可是这取巧的方法却不是寻常人能够做到的！”

　　苍月圣人看方岳已经是越来越满意。

　　方岳微笑，表示对苍月圣人的感念。

　　方岳也没有想到自己这次炼制丹药竟然会闹出这么大的动静。

　　周围已经是众圣云集，他们来自以不同的世界，代表着不同的利益。

　　虽然其中的一些家族代表的都是北盟之约，可是纵然是北盟之约的内部也有种种的利益冲突，他们站在了不同的方位上，各自之间保持着相当的距离。

　　方岳微微一笑看向众人。

　　“众生光临，让我这寒舍蓬荜生辉！”

　　方岳的笑容谦虚而温和，他的语气不卑不亢。

　　魏雨见状，再次跳了出来。

　　“方岳，见了圣人你还不顶礼膜拜？

　　你这个地球人到底是懂不懂规矩！”

　　魏雨的语气生硬。

　　方岳瞥了他一眼，这只苍蝇越发的烦人了，有时间的话应该把他给做掉。

　　“我给你三秒钟的时间，在我的面前离开！否则的话，我不敢保证能够压制自己心中的情绪，不一巴掌把你给拍死！”

　　方岳的笑容依旧，可是任谁都能够听出方岳的语气中已经是蕴含了浓烈的杀机！魏雨再次怒叱：“在圣人面前你竟然如此无礼，方岳我看你是狂妄至极连圣人都不放在眼里！”

　　魏雨的心思歹毒，他觉得自己很可能不是方岳的对手，所以他想要挑唆方岳和诸多圣人之间的关系，让方岳成为众矢之的，最好能够借众圣的手给方岳点颜色看看！方岳忽然笑了起来，他的笑容无比灿烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是北盟之约的待客之道吗？

　　一封请柬将我邀请来，却是给安排一间如此简陋的茅舍，而且还目中无人，派这样一个心思歹毒的小人来挑唆我和众生人间的关系！”

　　方岳点破了魏雨的伎俩。

　　这些伎俩暗中用用还可以，但是放到明面上都是上不了台面的手段。

　　方岳出言，众圣的脸色都是变了又变！“方岳小友能够炼制出圣人境层次的丹药，这炼丹方面的造诣足以和我等平起平坐，不用什么跪拜之礼！”

　　苍月圣人主动的站出来替方岳解围。

　　而其他的圣人也都是不约而同的点头称是。

　　这宇宙中有一个不成文的规定，不到万不得已的情况下大家谁都不会轻易的得罪炼丹师亦或者炼器师，因为这两种职业的人极端的稀少，而有成就的人更是寥寥无几。

　　无论是圣人本身还是他们名下的家族都对于丹药和法器有着海量的需求！如果将这两种职业的人给得罪光了，那么他们以后的修行都成问题。

　　魏雨看到众圣竟然站到了方岳的一边。

　　他终于明白自己的大势已去。

　　而这个时候，一位贝吉塔星球的圣人终于是姗姗来迟。

　　他是一个面色温和的老者，鹤发童颜精神矍铄。

　　他是看到了众生的气息还有刚才那天降祥瑞，地涌金莲，方才过来看看。

　　“武三思长老，您终于来了，这个方岳目中无人，擅自在贝吉塔星球上炼制丹药，他还对我北盟之约不敬，必须要没收他的丹药，重重惩罚，废掉修为，贬斥为奴，以儆效尤！”

　　魏雨的心思简直就是歹毒到了极点。

　　方岳还没有对她怎样呢，这魏雨就要废掉方岳的修为贬斥为奴。

　　方岳似笑非笑的看向武三思。

　　他在等待着武三思的审判结果。

　　“这些丹药是你炼制的？”

　　武三思走到了方岳的身前，他看了一眼小铁中那犹如形成一般的璀璨的丹药。

　　他的脸色微变，然后转身便是狠狠的抽了魏雨一个耳光。

　　魏雨整个人都是被抽的飞起，口中吐出了数颗牙齿还有一嘴的血沫子。

　　魏雨不敢置信的看向武三思。

　　他的脸颊浮肿，内心中极度委屈。

　　他这是在为贝吉塔星球考虑，在为北盟之约考虑啊。

　　这方岳张扬跋扈，不守规矩，他出言建议，这武三思长老怎么能够打他呢“荒唐，这位方岳道友能够炼制出圣人境巅峰层次的丹药，本身便是炼丹大师级别的人物，他在贝吉塔星球之中炼制丹药乃是贝吉塔星球的荣耀！”

　　武三思是一个懂规矩的人，在一位可以批量炼制出圣人境巅峰层次的丹药的炼丹大师一个微不足道的阴阳境层次的北盟之约的接待之中，他很是轻松了做出了自己的选择。

　　他这些年来隐约感觉修为已经进入到了某个瓶颈之中，暂时难以再有进展，而方岳炼制出来这些丹药粒粒包满，颗颗晶莹，或许便是能够助他一臂之力，让他突破到下一个境界之中。

　　方岳笑道：“果然，这贝吉塔星球中还是有明白人的！这个魏雨也的确是有些太过的自以为是了！”

　　武三思赔笑道歉。

　　他知道这方岳自己暂时惹不起，就算是在贝吉塔星球的地盘上，众圣也会为了讨好一位炼丹大师而果断的与他为敌。

　　方岳的鉴丹术落下。

　　这念灵丹的效果在他的脑海中浮现出来。

　　恢复相当于一位初入圣人境界的修行者所有精神力总和的精神力，服用后立刻进入天人合一的状态。

　　念灵丹的效果极为的简单。

　　可是这简单的效果却是让方岳的脸色微变。

　　他自己炼制出来的丹药，可是其效果连他自己都感觉害怕！恢复精神力还好说，虽然这种效果罕见，可是在万界中还流转着类似的丹药。

　　但是增加一次进入天人合一的状态的机会，这恐怕可以让大圣那是虚仙心动。

　　天人合一，无念无法，感悟天地，一瞬万年！这是所有的修行者都可以不可求的机缘，对于突破有着极大的助益。

　　甚至绝大多数的圣人都从来没有机会进入到天人合一的状态。

　　“方岳，这念灵丹的效果恐怕不凡吧，究竟是什么效果说出来让大家开开眼！”

　　苍月颇为豪爽。

　　他对方岳急切的问道。

　　方岳稍微迟疑了一下，知道这次搪塞不过去，便是将这念灵丹的效果如实的说了。

　　啪的一声！武三思上前一步，直接踩碎了魏雨浑身的骨头。

　　“让你接待，不是让你招惹是非，得罪贵客啊的！一位大师巅峰的炼丹师怎么能够居住在如此简陋的茅草屋中！你这个废物，简直就是成事不足，败事有余！”

　　武三思这是在用自己的真实行动来表态。

　　那颗是一次天人合一的机会啊！说不定他能够得到这念灵丹的话，就能够瞬间顿悟提升一两个小境界了！这可是可遇不可求的机会。

　　武三思的举动是在表示他和魏雨彻底的撇清关系。

　　方岳看着武三思倒也是一个识时务的人，卖的一手好队友，如果他手中的念灵丹过后有富裕的话，倒是可以给这武三思两枚！“诸位，我这念灵丹并非是利用某个丹方炼制出来！这丹药是我偶然间，妙手偶尔，虽然这次炼制的数目不少，可是我不能够保证以后还能够炼制出相同效果的丹药，所以这些丹药我要保留部分，其他的可以以物换物！”

　　“我这有一枚天雷子，能够炸死圣人境的强者，方岳小友，我愿意用这天雷子换这一枚念灵丹小友以为如何啊！”

　　还没等其他人开口，苍月圣人已经笑眯眯的开口了。

　　旁边的圣人都是在心中暗骂这苍月圣人实在是有些老奸巨猾居然提前出手！“两枚！”

　　方岳自然听过这天雷子的威名，那玩意儿是机关之学和雷霆之力结合的作品，利用好了出其不意，连圣人境巅峰的强者都会被炸一个狗血淋头。

　　不过，这天雷子也有自己的问题，它的爆炸范围有限，只能够对爆炸时方圆百米内的生灵起到最大的杀伤效果！圣人境的强者一个个都是精明死鬼，谁会站在哪里让你随便炸啊。

　　所以这天雷子在很多人的眼中都是鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十三章 灵丹出免费阅读。https://xs.23sk.com 