    “陆护院~”

    庄云黛热情洋溢的敲门。

    半晌，屋子里才传来陆霁青过来开门的脚步声。

    陆霁青的脚步极轻，若非庄云黛五官向来敏锐，几乎听不到什么动静。

    门吱呀一声开了，陆霁青没什么表情的看向庄云黛：“有事？”

    庄云黛举起手，让陆霁青看她手心里的银子。

    方才敲门的动静，陆霁青也听到了。

    他垂眼，看了一眼庄云黛，然后没什么表情的抬起头，扫了庄云黛一眼。

    砰！

    陆霁青关了门。

    庄云黛美滋滋的隔着门板喊：“成，这可是你不要的呀。”

    门板后，陆霁青听出庄云黛话里的喜意，清冷烛光下，他脸上笼上了一片阴翳。

    她根本，就毫不在意……

    陆霁青脑子里闪过一抹念头，稍纵即逝。

    意识到自己在想些什么，陆霁青脸色越发冷了。

    ……

    翌日，庄云黛一大清早起来，给庄云彤跟庄云期做了早饭，又做了好些灯影牛肉，放到食盒中，嘱咐庄云彤跟庄云期带给欧老爷子吃。

    做完这些，庄云黛又跟胡婶子并几个伙计去备菜。

    陆霁青从修缮好的水井里打满了一水瓮的水，不用庄云黛吩咐，他又去灶房起锅烧水，流程已经很是娴熟了。

    只是今儿庄云黛觉得陆霁青有点奇怪。

    他好似在故意避着她一样。

    从前有事的时候多少还会看她一眼，但今儿也不知道怎么了，倒也不是不理人，就是……感觉看都不看一眼那种。

    怎么奇奇怪怪的。

    庄云黛心里念了一句，也就把这事给抛到脑后了，根本没放在心上。

    店里做好准备后，庄云黛便去前头准备把门打开，正式营业。

    结果一开门，她就愣了一下。

    好家伙，外头挨着墙边停了三辆马车。

    水磨巷子本来就窄，这马车一进来，几乎是蹭着墙边进来的，剩下的路也就大概只够两三个人并排过的。

    这什么阵势？

    外头那三辆马车上的人，见庄云黛开了门，几乎是立时，里头的人就掀了车帘，扶着丫鬟的手下了马车。

    庄云黛一打照面，就明白了。

    这三位，都是昨儿来用过一次餐的千金小姐。

    其中两位，还分别遣过丫鬟给庄云黛送了一波钱——哦，不是，是来问了一波话。

    这三位千金小姐，互相一打照面，这面上都露出一分尴尬来。

    倒是其中一位，掩嘴一笑，率先开了口，掩住其中尴尬：“看来两位妹妹也跟我一样，很喜欢吃这里的串串。”

    另外两位千金小姐，也纷纷点头称是：“确实好吃。”

    “我昨儿吃了回去，就有些念念不忘。”

    一时间，庄云黛的串串，得到了三人的盛赞。

    庄云黛轻咳一声：“外头冷，几位小姐要不进来说？”

    这会儿虽说已经开始化冻，但到底春寒料峭，庄云黛的小店依旧会燃起炭盆，让客人们暖洋洋的用餐。

    三位千金小姐有志一同的应声：“好啊！”

    因着是互相认识，这三位千金小姐又坐到了一张桌子上去。

    一个伙计有些殷勤的上来招呼着她们。

    这三位姑娘一看，不是她们心心念念的那个，都难免有些失望。

    但因着这会儿身边都还坐着旁人，她们也不好表露在脸上，只能勉强的打起精神来。

    昨儿来过的桃粉色衣裳的丫鬟，还有那水青色衣裳的丫鬟，都有些着急的给庄云黛使眼色。

    庄云黛心下自然是有数，但她就装没看见的。

    一码归一码，昨儿的银钱，是问她陆霁青基本信息的钱。

    要是想让陆霁青出来给她们端菜，那，得加钱~~

    庄云黛笑眯眯的，没说话，抓了一把自个儿炒的南瓜子，在柜台后头磕起了南瓜子。

    店里陆陆续续，又来了旁的食客，碍于面子，那三位千金小姐就更不好明说想见陆霁青了。

    不过好在庄云黛的串串店向来很火，过了不多时，店里便满了人，陆霁青原本在后院劈柴，这会儿也来到前头小店帮忙了。

    三位千金小姐一见到陆霁青，眼都放亮了。

    其中一位，大着胆子，在陆霁青上菜的时候，红着脸唤了一声“陆护院”。

    陆霁青脚步一顿，淡淡的看向她：“有事？”

    那位千金小姐脸倏地更红了，讷讷的说不出话来。

    别说是她了，就连旁边那两位，见陆霁青这样，没什么表情，只站在那儿，便芝兰玉树的像是从画里走出来的仙人，眼都有些直了。

    陆霁青静静的等了会儿，见那位千金小姐说不出什么话来，他转身走了。

    那位千金小姐看着陆霁青离开，像是猛地回神一样，难免有些懊恼。

    这会儿，三位千金小姐互相对视一眼，看看彼此都红得不能再红的脸，哪里还不明白彼此的心意？

    其中一位，压低了声音，冷嗤一声，对着另一位道：“我记得，你不是上个月刚订了亲？”

    另一位不甘示弱，也压低了声音回道：“你别以为我不知道，你不是也在跟同济府的张家在议亲？”

    这两位都互相怒视着彼此。

    “好啦，两位妹妹别这样，让人看了笑话去。”第三个倒是还算镇定，两头劝着。

    却没想到，得了另外两个一直瞪视：“少在那装好人！别以为我们不知道，你爹想给你招婿呢！”

    第三个涨红了脸，眼里也蓄了泪：“你们这叫什么话？心里有气怎么就冲着我撒了？”

    前头那两个“哼”了一声，都别开了眼。

    庄云黛在柜台后头，虽说不是刻意在听，但三人压低了声音的对话，还是传到了耳中。

    庄云黛不由得有些感慨，男色误人啊！

    这三位千金小姐因着男色直接闹翻，各自付了钱之后，头也不回的离开了串串店。

    但有一位，却在半路掉了头，又回来了。

    “庄东家。”

    那位半路回来的千金小姐，站在柜台前，柔声唤着庄云黛。

    庄云黛听这声音，倒是认出来了。

    这大概是那位要招婿的千金小姐。

    “有什么事吗？”庄云黛笑盈盈的问。

