    时浅侧目看了眼商司湛，笑笑没说什么。

    心道，你俩可以！

    无所谓，与我无关！

    时浅端起酒缓缓喝了一口。

    晚上九点多。

    慕容静到了梦幻时光。

    时浅知道她过来，跟两人打了声招呼便向百里翌几人的包厢走去。

    慕容静已经在包厢里，百里翌心情很是不错，拿着麦克风在唱歌。

    并且唱的还不错。

    宇文承渊和追影两人则是坐着喝酒，聊天。

    见时浅进来，百里翌随即道：“浅浅，想听什么歌，我给你唱。”

    时浅勾唇一笑：“随便，都行。”

    慕容静正在玩桌球，抬眸看向时浅：“浅姐，来玩桌球啊。”

    时浅向她走了过去，垂眸看了眼桌球，转身走到一旁的沙发前坐了下来。

    慕容静：“嗯？”

    时浅：“没意思。”

    慕容静笑了下，自己又捣鼓了几下也不玩了，走到时浅身边坐下。

    “怎么了？怎么看起来兴致不高啊。”

    时浅淡然道：“没什么。”顿了顿，她又问：“你怎么这么晚才过来？”

    慕容静：“忙呗。”

    过了一会，追影端着酒杯走过来，在几人旁边坐下。

    “对了，浅浅，你有看见白无尘了么？”

    “白无尘？”时浅看向他：“没有，怎么了？”

    百里翌喝了口酒，倚靠着沙发，悠然道：“他就在我们隔壁，跟千刹盟的人在一起。”

    时浅看了眼门口的方向，随后道：“他们在包厢里我怎么可能看见。”

    百里翌：“这可不一定，万一你们偶遇呢。”

    时浅睨着他：“看样子你们偶遇了？”

    “我们刚过来的时候他们也正过来就碰见了。”

    “你没过去跟他打个招呼？”

    百里翌手把玩着空掉的酒杯，缓缓道：“他跟千刹盟的人在一起，我过去不方便啊。”

    慕容静道：“千刹盟是不是真的要完了？在道上都销声匿迹两年了，听说他们盟主都没了。”

    宇文承渊道：“完倒是不至于！虽然他们盟内可能有点乱，但根基还是在的，只是，想要恢复曾经的辉煌，大该很难。”

    慕容静：“这么说他们在内斗？”

    宇文承渊道：“我只是猜测，但应该是如此，如果有新的领导人，不会沉寂如此之久。”

    百里翌：“所以，白无尘这个时候选择加入千刹盟根本就是个错误。”

    时浅静静的给自己倒了杯酒，端起来喝了一口。

    慕容静疑惑道：“白无尘是谁？”

    百里翌慵懒的笑了笑，回答：“一位英俊优雅的炼药师，你如果好奇的话，可以去隔壁看看。”

    闻言，宇文承渊侧目看他一眼，深沉的眸子意味深长。

    慕容静：“炼药师！那不是跟你同行？”

    百里翌喝了口酒：“没错。”

    慕容静一副嫌弃的语气：“那没什么可看的，被你欣赏的，估计跟你一样不正经。”

    百里翌：“........”

    时浅笑道：“这还真不是，白无尘的人跟他们的名字很像。而且正经的不能再正经了，比宇文还正经。”

    宇文承渊：“........”

    慕容静侧目看了眼宇文承渊。

    以前觉得他确实是一本正经，现在她有点怀疑。

