    “我还没来得及拔剑呢！”

    谁都没想到，还没等李悠然有机会拔剑，这边啃着switch的小倩，已经唧唧唧的冲了上去，然后……来了个定时炸弹似的自爆！

    轰！

    伴随着她的粉身碎骨，汹涌澎湃的银白电磁强光，顿时吞没了蚀毒老魔的庞大蜈蚣身躯！

    狂暴的气浪烟尘，如同排山倒海的巨浪，朝着四面八方疯狂扩散，席卷而过的飓风，甚至将树木岩石都掀翻在地。

    李悠然和木兮燕赤赤她们，已经在倒计时的时候，很明智的后退了。

    但就算是这样，他们还是被狂暴飓风掀起，如同断线风筝似的倒飞出去，全都撞在参天古树上，这才满脸尘土的艰难爬起来。

    眼前的烟尘，随着寒风，渐渐消散……

    出现在他们面前的，是一个深达数十丈的巨大坑洞，就像是刚刚被天外陨石轰中，翻腾着漆黑浓烟。

    李悠然目瞪口呆中，貂蝉倒是很冷静分析：“看起来，这姑娘自主进化完成了。”

    木兮一脸懵，风中凌乱的望着深坑，突然颤抖着惊呼一声，慌忙冲上去：“啊啊啊！小倩，你不要吓姐姐，快出来！”

    哪还能出来啊！

    巨大的深坑里，只残留了蜈蚣的碎片断脚，还有斑驳焦黑的血肉痕迹，连个完整的躯体都拼不出来。

    至于说到小倩，这姑娘就像是粉身碎骨了，只留下淡青的电磁光芒，在坑洞里嘶鸣闪耀着。

    木兮已经急了，跳到深坑里就是一通乱挖，顾不得什么手指会不会受伤，阿离和女鬼小姐姐们也连忙跟上，满脸焦急的开始搜索。

    李悠然突然有点慌：“没道理啊！这姑娘自主进化的结果，就是把自己变成定时炸弹，同归于尽了？”

    貂蝉也是愕然无语：“怎么会这样？别慌，本机试试扫描看……我嘞个去！能量波动真的消失了？”

    别说了！

    木兮很茫然的跪坐在深坑里，满脸苍白憔悴，樱唇微微颤抖着，眼中泪光盈盈：“不！不会的！小倩她怎么会，怎么会，怎么会……”

    “呜呜呜！”旁边的阿离和女鬼小姐姐们，早已经忍不住抱头痛哭。

    “你们先别乱！”燕赤赤看得心生恻隐，咬着小虎牙跳进深坑里，帮忙着挖掘起来：“那姑娘，可能只是被埋得太深了，我们试着挖……”

    咔嚓！

    她刚刚挖了几下，紫电银蛇剑就撞到了不明物体，发出了一声轻响。

    木兮顿时惊喜的望过来：“小倩？”

    貂蝉突然尖叫一声：“快闪开！这个能量波动，是……”

    轰！

    就在这刹那间，巨大深坑狂暴震动，泥浪如同海啸汹涌澎湃！

    紧接着，浑身焦黑的血色蜈蚣躯体，骤然从地下凶猛冲出，庞大身躯腾空而上，完全暴露在昏黄月色中。

    遭受了重创的蚀毒老魔，满脸扭曲抽搐，整个蜈蚣躯体更是血肉模糊，鳞片如同暴雨似的不断落下。

    但即使如此，他仍然拥有着强大生命力，并且狰狞暴虐的咆哮着，俯瞰着深坑中的所有人：“该死的！你们这些小辈，全都要……付出代价！”

    狂风暴雨，咆哮怒吼！

    这老魔带着无尽愤怒，从半空中俯冲下去，庞大身躯投下漆黑阴影，仿佛要将所有人都一口吞没！

    “退后！”燕赤赤反应极快，立刻杏眼圆睁，掷出紫电银蛇剑！

    轰然一声，紫电银蛇剑骤然爆裂，席卷而过的玄青雷霆，勉强让蚀毒老魔僵硬了一瞬间。

    抓住这个机会，燕赤赤再度一拍剑匣，怒喝道：“九霄神雷……糟了！”

    没来得及再度爆剑，她突然微微变色，不知不觉中，备用的紫电银蛇剑，竟然都已经用光了。

    轰！

    摆脱了僵硬状态的蚀毒老魔，早已经甩动蜈蚣尾巴，恶狠狠的轰鸣砸过来！

    来不及阻挡的燕赤赤，想要上来救援的木兮，全都被轰得倒飞出去，满口喷血的撞在古树上。

    这一次，不拔剑都不行！

    李悠然握住科学之剑，锵然一声，剑刃与剑鞘摩擦之间，闪耀出玄青色的火花，几乎就要……

    唧！

    但也就是在这一瞬间，虚空中突然传来了熟悉的唧唧声。

    玄青的电磁光芒，呼啸闪耀汇聚，就在所有人面前，迅速组成了小倩……

    这姑娘重组身体以后，显然还有点晕乎乎，满脸呆萌的伸出手，揉了揉自己的婴儿肥脸颊。

    不过下一刻，等她看到近在咫尺的蚀毒老魔，突然就气呼呼的唧了一声，举着木牌又冲了上去——(－︿－)

    震惊了！

    蚀毒老魔满脸呆滞，突然打了个寒噤，神情扭曲的怒吼一声：“不！”

    啪叽！

    说什么都没用，小倩已经撞到他的蜈蚣躯体上，就跟橡皮糖似的又粘了上去！

    紧接着，这姑娘再度深吸一口气，继续着河豚附体急速暴涨，体内的平底锅嗡嗡震动，爆发出闪耀炫目的银白强光，如同一轮烈日升起……

    “不！”蚀毒老魔疯狂扭动着，歇斯底里的咆哮，“混账！你想做什么？给本尊滚下去！”

    我不听我不听我不听！

    小倩很神奇的黏在蜈蚣躯体上，想了想又鼓着腮帮子，举起了倒计时的木牌——“10，9，8，7……”

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    轰！

    仅仅一瞬过后，闪耀炫目的银白强光，再度吞没了整个现场，掀起了狂暴气浪！

    粉身碎骨浑不怕！说要炸你就炸你！

    怒潮汹涌，气浪翻腾，等到烟尘渐渐散去，刚刚那个巨大深坑，顿时又深了好几丈……

    就在深坑中，浑身焦黑的蚀毒老魔，已经只剩下大半个残缺身躯了，而就算是这大半个残缺身躯，也是布满各种惨烈伤口，鲜血喷涌而出。

    李悠然吐着沙子，很好奇的问了个问题：“话说，小倩的自主进化，为什么会是自爆？”

    貂蝉很认真的想了想：“会不会是，她在下意识的模仿……”

    很好，一人一碗很整齐的转向，看着某位贫穷的蜀山剑仙少女，后者一脸懵：“啊？”

