    楚离上前一步扶住他，送去一道温煦的内力，同时一道金刚掌力击向一团红光。

    他现了法圆贼去楼空，身体空空荡荡，这对于一个天神而言委实罕见，几乎不可能出现，天神的内力源源不绝几乎无穷尽。

    法圆借助楚离的内力，也击出一掌。

    两道金掌令两团红光不能消散，僵持在空中一时不动。

    法圆露出苦笑道：“楚兄，多谢了。”

    楚离道：“咱们两个说什么谢。”

    他看向两团红光，正与两道金色掌印较量，一时之间僵持不下，比先前两个阿修罗身上的红光更有威力，保持着两个阿修罗之心不被击中。

    法圆叹一口气道：“从此天下要大乱了！”

    楚离道：“别这般悲观，说不定有转机，不过你们大雷音寺先要好好准备，这一次很险。”

    一旦两个阿修罗突破了大雷音寺的防御，冲进去的话，一口气乱杀，不知有多少大雷音寺弟子倒霉，更要命的是两个阿修罗有损伤魂魄之力，大雷音寺中的天外天弟子甚至进不了天外天。

    法圆轻轻点头：“是要好好准备了。”

    楚离道：“能挡得住吧？”

    “尽力而为吧。”法圆皱眉看向两个阿修罗之心。

    天空忽然落下两道红光，精准的击中两枚阿修罗之心，直接驱散了楚离与法圆的金色掌印。

    “砰砰！”两道炸响，两枚阿修罗之心冲天而起，瞬间消失，两道红光也蓦然消失，好像从没出现过。

    楚离脸色阴沉的瞪着天空，扭头看向法圆。

    法圆的脸色也难看。

    很显然这是天外天的阿修罗插手，直接弄走了阿修罗之心。

    法圆沉声道：“这跟当初弄走镇妖塔中阿修罗之心的手段一般无二！”

    “好个阿修罗！”楚离咬咬牙哼道：“看来这天下确实要大乱。”

    天外天的阿修罗直接插手，比天外天的手段更加**裸。

    法圆道：“楚兄先前用的是什么掌法？”

    “金刚掌。”楚离坦然的道：“奇遇所得。”

    “实是佛门的无上掌法。”法圆露出微笑道：“楚兄的运气总是很好。”

    楚离哼道：“你的运气比我好得多，我到今天这一步，冒了多少险受过多少挫折，法圆你却从小就资质过人，拜进大雷音寺，按部就班的修炼再历练，到了最后关头还有人灌顶提升修为，从而稳稳踏入天神境界，我现在可离着天神遥遥无期呢！”

    “楚兄现在比天神更强。”法圆笑道。

    他也觉得楚离所说有理，奇遇往往伴随着奇险，楚离没有师父，自己修炼到这一步委实是奇迹，使的力气与受的苦是自己的数倍甚至数十倍，不让人羡慕。

    楚离道：“天神与天外天是截然不同的境界，不能相提并论。”

    他若成为天神，打起来会更省力气，杀个阿修罗不费吹灰之力，不用施展什么舍身神功，而且天神一旦修炼成，在别的天神跟前便能自如的施展神通，神足通与大圆镜智自如施展之后的威力，比现在强了百倍。

    不像现在，到了天神跟前，在天神场内便被克制了神通，宛如刺瞎了眼睛与斩去自己双脚，别扭之极，实力大损，暗暗吃着亏。

    法圆道：“楚兄距离天神不远了吧？”

    楚离摇头叹一口气：“说远不远，说近不近，还是要看运气，若运气不好，十年八年无望登上天神，若运气好，一年半载就能成。”

    现在的关键就是朱雀，若能找到朱雀相助，迅练成朱雀神功，四灵功法齐聚，再将其融为一体，说不定就能踏入天神境界。

    现在他正试着将朱雀神功之外的三部心法相融合，初见成效。

    法圆道：“那小僧就祝楚兄好运气继续吧。”

    “是啊，只能这般盼望。”楚离叹道：“看来佛门武功对阿修罗的克制比想象的大。”

    “正是。”法圆轻轻点头。

    他知道佛门武功能够克制阿修罗，佛法也能克制，可先前遇过阿修罗，与楚离一起对付过，效果却没有这么强，不像这一次，两个天外天来的阿修罗竟然挡不住自己的须弥掌与楚离的金刚掌。

    楚离正要与法圆继续讨论，忽然脸色微变。

    法圆看向他。

    楚离道：“有急事，我先行一步，你这边还有危险，招呼我就是！”

    法圆合什一礼。

    楚离蓦然消失。

    下一刻他出现在大光明峰的光明殿内。

    光明殿内狂风呼啸，惊雷阵阵，却是四个老者正围攻孙明月，李萌躺在地上一动不动，气息全无。

    孙明月白纱遮脸，白纱已然被染红，双眸却冷若冰雪。

    四个老者身上若隐若现闪着红光，但这微微一闪，很容易被忽略过去的红光却让楚离心下凛然，这四个老者乃是阿修罗，而且实力之强是先前遇的到五六倍之强。

    孙明月显然受了伤，面对四个老者的围攻落入下风，四个老者默契如一人，双爪凌厉，又长又硬的指甲宛如钢钩一般，每一闪都划破空气，出“嗤嗤”作响。

    而孙明月每一记大光明神拳捣出，与一个老者相撞，都会出惊雷般的声音。

    楚离没急着去救孙明月，先到李萌跟前。

    李萌也一袭白衣，侧躺在地上，嘴边有碎肉块，显然五脏六腑已然碎裂，气息全无已然死去。

    他先给她服下一枚祈元丹，看能不能吊起她性命，扭头看向孙明月。

    孙明月已然看到了楚离，心神沉定下来后，周身散出熊熊烈焰，宛如一轮烈日落到殿内，天神场变得浓烈如炽烈的阳光，似要融化一切。

    四个老者只能散出周身的红光，抵挡着这灼热，红光闪动不休，显然与孙明月的天神场斗得很激烈。

    楚离看得出，孙明月的大光明神拳与大光明经克制着四个老者的红光。

    楚离一下明白，蓦的一闪，虚空大光明术带着李萌消失。

    下一刻他再次出现，与孙明月并肩而立，陷入四个老者的围攻，踏入场中才感受到四个阿修罗的强横，指甲的厉风宛如刀子，即使没被划中，远远的便感受到疼痛。

    无形的力量在腐蚀着身体，想要把肌肤血肉都腐蚀掉一般。