    小九摇头，它也没办法。

    “神兽的天劫和普通凶兽、妖族的天劫都一样，无法控制。”

    “只要力量、或者妖力达到了某个阶段，天劫自然就会来临，逃是逃不了的，但却可以想办法渡过。”

    小九说了三种办法。

    “要么凭借自身，硬抗过去。要么就像我以前，找个大帝一样的强者帮我，自然就轻松多了。再不然……布置一个阵法，准备妥当，也能抵御一些天劫的威力。”

    萧清羽沉吟半响，说道：“那我知道了，小九，我会找大家商量一下，再看看有没有适合的阵法，我一定会帮你的。”

    很快，太阴域的登天梯盛会也有了结果。

    参加人数不少于六百人，全是太阴域各世家宗门的年轻人。

    最终通过五道关卡，进入琅嬛福地的依旧只有一个人，是太阴域域主东方傲月最小的儿子，东方长风，今年十九岁，地煞境六重修为。

    但东方长风有没有福缘进入大帝的花园，萧清羽就猜不到了。

    ……

    一日午后，霜儿来了，一进门就轻快道：“小姐，外面来人了，是燕家的大小姐。”

    燕家大小姐……难道是燕慕蓉？

    萧清羽微微一笑，换了身衣裳出去会客厅一看，果然，燕慕蓉带了两个丫头，还有一行燕家的管事下人，准备了好些礼物，正在和姜千重说话。

    “燕小姐，你怎么亲自来了？”萧清羽迎了上前，满脸笑容。

    “萧姑娘！”

    燕慕蓉惊喜地站了起来，端详了她一阵笑道：“才几日不见，你气色更好了！知道你就要快成亲了，我是代表父亲和哥哥来恭喜你的。”

    她看得清楚，萧清羽眼中神光氤氲，灵气内敛，这分明是又突破了的迹象。

    这才多久啊，真是太厉害了，让她心生佩服。

    萧清羽道谢后，燕慕蓉便让人送上贺礼，萧清羽一看礼单，好几十样，大多都是燕家盛产的珍贵灵草，还有一千万灵石。其余锦缎丝绸，珠宝首饰等也有，样样不缺。

    收好贺礼后，姜千重找了个理由离开，让两人闲谈。

    萧清羽看出了燕慕蓉心里有事，直接问她怎么了。

    燕慕蓉有些不好意思地道：“萧姑娘，我这次来的确有其他事，也是父亲他……哎，父亲想邀请萧姑娘和楚公子去燕家做客，不过二位婚事在即，这个时候多有不便，我也给父亲说了，可他……”

    看着对方无奈的样子，萧清羽隐约猜到了，只怕燕家有大事发生。

    不是单单请她和楚怀殇去做客这么简单。

    不过，距离婚宴之日还有差不多大半个月，她除了每日修炼，就是和楚怀殇腻在一起，空闲时间相对较多。

    萧清羽记得以前燕少烜说过，燕家有位地煞境修为的炼丹师，收藏了一张灵级丹方，她还挺有兴趣的。

    燕家迟早要走一趟，既然这次燕慕蓉专程来请，萧清羽就答应了。

    晚上款待燕慕蓉吃饭，萧清羽告诉了姜百鸣和楚怀殇，说去燕家做客的事，楚怀殇自然由着萧清羽。反正婚期还早，燕家就在隔壁的正阳城，去玩几天也不妨事。

    第二天，萧清羽和燕慕蓉准备出门时，楚怀殇却不见了。

    直到中午他才回来。

    “你去哪儿了，不是说今早出发，去燕家的吗？”萧清羽奇怪，楚怀殇不是个没计划的人，怎么大清早的突然不见了。

    “出了点事，去处理了。”

    楚怀殇有些风尘仆仆的，鞋子上还沾着些许土灰，显然是往山里去了。

    他看着门口停着的马车，歉意地道：“清羽，去燕家的事，只怕我不能陪你了。要不改天再去，要么你和燕小姐先去，你说呢？”

    看着楚怀殇明显有事的样子，萧清羽将他拉到一边，低声问道：“出了什么事？大清早祖爷爷派人去叫你，就为了这个？”

    顿了顿，楚怀殇还是说了，他点头道：“也不是多要紧的事。姜家不是有几个矿洞的吗前些天开采出极品孔雀石了，祖爷爷正高兴呢，结果今天矿洞塌方了，伤了些矿工。”

    “要不要紧，没太多人出事吧？”

    萧清羽知道姜家名下是有矿源的，楚怀殇的大舅舅也因为矿洞出事导致身亡，她听母妃说过。

    如今因为姜家飞速发展，招收了不少人手，矿洞又重新开采了。没想到既发现了极品孔雀石这种珍贵的灵宝，却又出了事，真是忧喜参半。

    楚怀殇拍拍她肩头，柔声笑道：“不妨事，我能处理的，就是要安抚人心，祖爷爷才叫我去。还有些事务要处理，我一时抽不出身来，所以陪不了你。”

    没大事就好，萧清羽松了口气道：“没关系，那我就和燕小姐去好了，反正燕家就在临城，过不了几天就回来了，你忙完了在家等我就好。”

    两人又说了一会，亲密片刻，楚怀殇一直将萧清羽送上马车，又细心地叮嘱了几句，看着马车离开，这才进去。

    马车上，燕慕蓉满脸羡慕地道：“萧姑娘，楚公子对你真好，你们真幸福。”

    萧清羽莞尔一笑，客气两句，问她：“燕小姐还没出嫁，可有心上人了？”

    燕慕蓉脸色微红：“没有。”

    其实燕家也不算小门小户，在梵天域也算底蕴深厚的世家，迄今为止三百年了。

    只不过燕家一直秉持高调做事、低调做人的原则。

    燕家生意最兴旺的时候，曾经遍布周边几个域，人人皆知。但燕家人却没什么名气，甚至出门不表露身份都没人认识，可见一斑。

    追求燕慕蓉的少年公子也不少，但大多表里不一，并不是真心喜欢她，而是冲着燕家的生意而来。以至于她年过十九，至今也没有婚配，更没有喜欢的人。

    萧清羽对燕家了解不深，仅限于外面大众所知的消息。

    因为一开始和燕少烜的认识，还有上次和燕慕蓉同闯登天梯，已经和燕家兄妹有了些交情。这次又要去做客，多半还要和燕家人深入合作，她也多问了两句。

    一路上，萧清羽和燕慕蓉闲聊，燕慕蓉也话多，主动说了燕家的情况。

    燕家经营的吉祥商会，是梵天域的老牌店铺，名下专门出售各种灵草、丹药等。

    燕家最强的炼丹师是燕慕蓉的舅舅王粲，也是燕家二长老，一生痴迷炼丹，已经达到了地煞境巅峰修为，距离天罡境就是临门一脚。

    王粲只娶了一个妻子，至今没有子嗣。

    “听说二长老能够炼制灵级丹药，可当真？”萧清羽对这个最感兴趣。

    “当然是真的，萧姑娘去了就知道了。”

    燕慕容一笑，她二舅可是燕家第一炼丹师，炼制的太清玉华丹就是燕家最珍贵的丹药，功效逆天。

    但迄今为止，只炼制成功了一次。

    太清玉华丹需要的珍贵灵草太多，不容易凑齐不说，炼制也相当困难，只能凭机缘。

    黄昏时分，马车终于到了正阳城。

