    ……

    楼层建筑高台之上，随着陈北的惊人之语一声落下，现场的气氛不由陷入了一片死寂。

    孙悟空一早就就知道，所以他的脸上没有露出任何意外之色。

    可雄兵连以及华夏的普通战士们，都纷纷露出了难以置信的神色。

    毕竟他们还是第一次知道帝蕾娜的地位处境是如此尴尬——

    虽为主神，却无实权。

    “聚变冲击……”

    傀儡娃娃……

    被人当众揭老底，帝蕾娜不禁横眉冷对，贝齿银牙紧咬着下嘴唇，抬起了另外一只手。

    她立刻汇聚起了耀斑能量，正打算发动聚变冲击波，将陈北给一炮轰下来，给他点颜色瞧瞧，通讯频道里却传来了阻止的声音，让她手中的动作也不由戛然而止。

    “蕾娜，这里是地球……”怜风的通讯来得十分及时，语气舒缓。

    “呼……”

    “也罢……”

    帝蕾娜深吸了一口气，美眸瞥了一眼旁边的孙悟空，再看向了不远处赶来的雄兵连众人，还有附近聚拢起来的华夏战士，不由彻底冷静了下来，收起双手的同时，也让手中的耀斑能量迅速散去。

    就当是给他们一个面子吧……

    见到这一幕，站在一旁，缓缓恢复伤势的孙悟空也是难得松了口气。

    要知道，现在的陈北，可不再是从前弱小的他了。

    哪怕没有晋阶成神，但他具备着真正能够弑神的能力，却也是无疑的，毕竟大家都有目共睹。

    真让他入魔发起疯来，一个不好，以同归于尽的代价，干掉这些还没有成长起来的孩子，还是轻而易举的。

    “不要再着魔了。”

    “你看，连蕾娜这丫头，都已经收手了。”

    看着一言不发，只是手中一把弑神战刃散发着令人不寒而栗的光芒，站立在高空，漆黑如墨，眸光凌厉，浑身散发着冰冷气息的陈北，孙悟空的内心不由一沉，握紧了手中的暗合金伸缩棒，一边加快身体的恢复，一边劝说道。

    “你到底想干嘛？”

    帝蕾娜的眸光也不由落在了高空中陈北的身上，双手抱胸，红唇微动。

    “……”匆匆赶到现场的雄兵连众人，见到眼前这一幕，心神都不由有些慌张，不敢作声。

    “呼……”收到命令，也同样迅速飞到了现场的蔷薇，看着气势强大，独自面对众人的陈北，眉头也不由紧皱起来，双拳微握。

    “这……”最后赶到的葛小伦，亲眼目睹这一幕，内心更是茫然失措。

    眼见帝蕾娜一下子又放弃了主动攻击的想法，陈北不禁嘴角轻撇，微微摇头，也收敛起了战刃散发出的能量光芒。

    “呵呵……”

    “何为着魔？”

    “孙悟空，所谓善良与慈悲，是你自己的理念。”

    “你个人的意志，就不要试图强加给我。”

    “我的意志，可不是你能动摇的。”

    “刚才踹回你的那三脚，代表着我跟你之间的账，已经一笔勾销。”

    “你我再无恩怨纠葛。”

    “我也就不跟你计较那么多。”

    陈北的目光先是落在了孙悟空的身上，后见到众人都到齐以后，又再度凝聚在了帝蕾娜的身上，微微沉吟道：“至于我现在到底想干嘛……”

    “呵呵……”

    “既然人都已经到齐了，那我也就直说了吧。”

    “我与你们雄兵连的合作，彻底宣告终止！”

    “今天，不过就是分道扬镳的日子罢了！”

    他的声音虽然不大，在场的众人，一字一句却都听的清清楚楚，如此冷酷无情的话语，不由让众人陷入了沉默，现场的气氛再度死寂一片。

    闻言，孙悟空不禁微微一叹，干脆闭目起来，内心默念佛经。这小子，也实在是太唯我了。他只在乎自己，眼里根本就没有其他人，非魔非神，他只求一人逍遥。也罢……也罢……

    分道扬镳……

    这四字就如同一根刺儿一般，狠狠扎入了现场众人的心中，强烈的刺痛，让他们感到了十分的难受。

    哪怕他们跟陈北之间并没有感情，但作为刚刚一起战斗过的战友，大家相识一场，他为什么就能够做到这么无情呢？

    “果然，怜风阿姨，对他的判断一点没有出错。”蔷薇的目光复杂地凝视了陈北好一会儿，内心不禁暗道。在战前，对这一幕早已有所预料的怜风，在一次交谈当中，就已经向她暗中透露过了。

    “这家伙……真的就拉不回来了吗？”双手紧握着手中的狙击枪，琪琳的内心不由深感无力。

    围在附近的华夏战士一阵失神，雄兵连众人更是一阵沉默，不约而同地，他们将自己的目光一起汇聚到了自家女神队长的身上，猴哥干脆不管事了，也就只有她能够挑起大梁来了。

    “傀儡娃娃又如何，我只不过是因为年龄小罢了。”

    “而且，至少我还有归属，你呢……是想要成为无家可归的可怜人吗？”

    接收到巨峡号那边传输过来的数据，了解了全部情况的帝蕾娜，不由深吸了一口气，双眸微眯着，凝视着高空的陈北，语气反问道。

    “呵呵……是又如何？”

    “你们雄兵连都是未来的神，很难战死。”

    “可华夏的普通战士，他们又如何，炮灰吗？”

    “唉……诸位华夏的战士，我其实很欣赏你们。”

    “你们是真正的战士，英勇无畏，不怕牺牲。”

    “有限的生命里，你们燃烧了自己，绽放出了光亮，哪怕仅仅只是一瞬。”

    “可今天，我终究还是要选择离开。”

    “不为别的，仅仅是为了自身的自由以及安全而已。”

    “这里不属于我，你们可以为了保护国土而战。但我不行，我做不到，我不可能委屈自己，去成为诸神手下的炮灰或者打工仔，打生打死，到头来还是一场空。”

    收起弑神战刃，身影漆黑如墨的陈北，双手敞开，高高地悬浮在天空的穹顶之下，语不惊人死不休，充满了磁性的声音，霎时响彻整个云霄。

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十一个特殊成就，试炼任务——【蛊惑人心】：蛊惑之语，动摇人心。当前进度：已完成。奖励：蛊惑之力·基因代码【可令精神意志力不足的普通神河生命体陷入迷失臣服状态】。”

