
　　见到吕云澄走了进来，孙小红拿出一个枕头，对着吕云澄就扔了过去。

　　“知道你这混蛋风流，没想到一次就多了这许多姐妹，你比我知道的任何一个混蛋都混蛋。”

　　“心灵上有了感觉，身体上又怎么能够控制得住？无双、小红，我在那个世界得到了一门适合你们的秘术，正要来和你们参详一二。”

　　“什么适合我们的秘术，不过是色鬼罢了！婠婠妹妹已经告诉我们了。”

　　孙小红得意的看了吕云澄一眼，就好似打了一个大胜仗。

　　自从祝无双让孙小红管理傲来国，孙小红身上的威势越来越重，甚至有了几分女皇的意味。

　　忽略武功因素，只以威势而言，反倒是孙小红最强。

　　不过傲来国终归只是一个小岛，时间也太短了一些，距离武则天那种威严，还差了很远很远。

　　想要成为武则天，先把天魔大法、九阴易脉法、天妖屠神法都练成再说。

　　吕云澄道：“婠婠作证，我在破碎虚空的过程中受了伤，那门心法是可以疗伤的。”

　　祝无双听闻吕云澄受伤，嗔怪道：“都已经受伤了，怎么还这么不正经？”

　　“正是因为受了伤，才需要诸位夫人为我疗伤，怎是不正经之事？”

　　说罢，吕云澄伸手把无双抱在怀中，道：“我的王后，你做好为我疗伤的准备了么？”

　　听到这话，无双面上先是害羞，转而又是一喜。

　　只以容貌而论，无双自是比不过婠婠石青璇，若说心中没有担忧，那是绝不可能。

　　吕云澄却一直都以她为首，不高兴那是不可能的。

　　“都别走啊，今天一同留下来，为我疗伤。”

　　商秀珣道：“我有些怀疑，你这些伤是故意的。”

　　石青璇道：“非常有可能。”

　　婠婠道：“不是有可能，就是故意的，安心参悟武道即可，偏偏要和人打架，连房子都给人拆了。”

　　孙小红道：“看在你受伤的份上，先放过你这一次。”

　　祝无双道：“就由妾身先为夫君疗伤吧。”

　　……此处省略很多字……

　　吕云澄受的伤并不是很严重，尤其是最后那一招对拼，看似是玉石俱焚，实际上更像是一种教学，引导吕云澄去寻找那“遁去的一”。

　　有诸位夫人帮忙，再加上青城派和无双国的诸多秘法，伤势很快便已经痊愈，再次恢复到了无漏无垢的地步。

　　抽时间和白展堂等好友聚了聚，又分别去往《多情剑客无情剑》和《陆小凤传奇》，把沈浪、阿飞、郭嵩阳、陆小凤、花满楼、老实和尚、司空摘星、零零发等人分别带来。

　　擅长机关的一同研究机关，博学多才的一同交流学识。

　　经过一个多月的研究，战神殿内的星图和八卦图案，终于有了一些眉目，众人也都各自做好了打算。

　　沈浪和王怜花一同去了《覆雨翻云》，不过那个世界承接的是吕云澄魔改过的《大唐双龙传》，剧情没有半分参考价值。

　　陆小凤和花满楼一同去了《水月洞天》，他们应该会很喜欢那个世外桃源。

　　老实和尚去了《如来神掌》，希望他能领悟到“如来涅槃”的真谛。

　　生性跳脱的零零发和温和沉稳的李寻欢成了好友，两人一同去了《雪花女神龙》，零零发肯定会很喜欢沙漠之甍，李寻欢和欧阳明日应该很合得来。

　　阿飞和郭嵩阳结伴，去往《魔剑生死棋》。

　　公孙兰独自一人去往《越女剑》。

　　司空摘星和霍天青结伴，去往《昆仑》。

　　石青璇去了《六指琴魔》，要去和黄雪梅来一场另类的琴箫合奏。

　　孙小红、婠婠、商秀珣、纤云四人结伴，去往《天下第一》，定然会闹一个天翻地覆。

　　朱文奎带着鲁妙子在本世界各处游历，铁传甲自知武功不足，也没兴趣四处乱逛，继续镇守傲来国。

　　至于祝无双和卫贞贞，那就是真的对于冒险没什么兴趣。

　　安闲了三个多月，吕云澄手持传送令，白光一闪，去往了一个崭新的世界。M.23sk.com

　　根据鲁妙子的说法，石龟上的图案蕴含高深大道，需要更多的饱学之士一同参详，所以吕云澄选择了一个百家争鸣、人才辈出的世界。

　　……

　　随着进入一个新的世界，传送令再次刷新大礼包，本次大礼包一共有九样东西。

　　一、传送令使用说明书5.0版；

　　二、《风刀霜剑一千零一式》；

　　三、《一以贯之神功》；

　　四、《二十四节气惊神指》；

　　五、《弱水柔易九转功》；

　　六、《玄天乌金掌》；

　　七、《惊艳一枪》；

　　八、《朝天一棍》；

　　九、《伤心小箭》；

　　“传送令使用说明书5.0版”很明显是凑数的，吕云澄已经习惯，哪一天礼包内若是没有这玩意儿，怕是还会觉得出了问题。

　　除了这凑数的玩意儿之外，其余八样东西都是温系的神功武技。

　　“风刀霜剑一千零一式”是“斩经堂”的绝学，一共有一千零一招，几乎可以克制天下间所有招式。

　　如果有大智慧、大勇气、大机缘，把这一千零一招融为一体，便可以创出“千一”这种顶尖强招。

　　自在门创派老祖韦青青青便是凭借“千一”位列温系四大高手。

　　“一以贯之神功”是四大名捕中内功最高深的“铁手”修行的绝学，是一种唯心的功夫，只要保持一念贯之，那便无坚不破、无往不利。

　　大观元年，京西大水，铁手凭一人之力举万斤铜壁御洪，拯救灾民，三日后官兵方至，彼时洪水已退，铜壁上掌印赫然。

　　“二十四节气惊神指”是“想飞之心，永远不死”的白愁飞的绝学，分为“二十四节气指法”与“三指弹天”，攻如疾风骤雨、水银泻地，守如圣手拨琵，化敌招于无形。

　　“弱水柔易九转功”是武当派一种登峰造极的内功，能把对方的掌力吸住，宛若掉入泥淖之中，不能自拔。

　　核心理念出自《道德经》：天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下无不知，莫能行。

　　“玄天乌金掌”本是一种酷刑逼供的手段，经过“温系四大高手”中的燕狂徒修改完善，成了顶尖的掌法。

　　掌法施展之时，印堂、太阳、人中三穴同时现出黑气，中掌之人只觉万针直刺，奇经八脉好似寸寸断裂，所受之苦更胜开腔剖肺。

　　“惊艳一枪”是“六五神侯”诸葛正我的绝学，乃是一种爆裂劲力。

　　这一枪的威力，既不必刺在要害，甚至根本不必刺到敌人身上，只要爆炸了开来，其威力已足以粉碎敌人、致敌死命。

　　“朝天一棍”是“风刀霜剑一千零一式”融合为一体之后的另一变种，棍法轰出四大皆空却又空中藏凶，无所不杀，所向披靡。

　　“伤心小箭”是伤尽了心，绝尽了望的人所发之箭，是一种和小李飞刀颇为类似的功夫，不过射程更远，可以用“里”来做单位。

　　想要修成伤心小箭，除了箭决之外，还需要修行“忍辱神功”和“山字经”。

　　“忍辱神功”是一种“吃苦的功夫”，看起来有点傻，但一旦练到精纯处，远非一般功夫可及。

　　就像绘者绘石，石最简单，但也最难画得神似，石头看来不动不言，但每一颗石头都与众不同，别具特色。

　　“山字经”和大多数武功都不相同，乃另辟蹊径的法门。

　　就好比作画，别人绘山画水，工笔花鸟，人物写意，但他却另具一格，画人的内心世界，花之言、鸟之声、山底的熔岩、水深处的鱼。

　　传送令赠送的八门绝学各有特色，虽然没有《忘情天书》、《先天破体无形剑气》、《翻天三十六路奇》，但也已经足够。

　　自从创出《九阳神功》，吕云澄便一直在思索创出“九阳五绝”。

　　思索至今，也只是根据宋缺的天问九刀创出“烈阳刀法”，根据石之轩的不死印法创出“阴阳大挪移”。

　　火云掌、九阳神剑、九阳霹雳神掌三门，总是觉得不尽如人意。

　　毕竟吕云澄最擅长的是修改完善，而不是发明创造。

　　有了这八门绝学作为参考，想来很快就能把另外三门完善出来，至于“十阳圣火”，有也好，没有也罢，都无所谓。

　　吕云澄虽然修行阳刚绝学，但走的并非是至阳之路，十阳圣火太过阳刚、太过爆裂、太过极端，不符合吕云澄的心性。

　　收起秘籍，吕云澄唤出老酒，飞身骑了上去。

　　“夯货，你自己随便选一个方向，随便跑多长时间，也随便你跑多远。”

　　本世界的天地元气更加浓郁，老酒这种“灵兽”感官敏锐，对此非常欢喜，也不向吕云澄要酒喝，便撒开马蹄，肆意奔驰。

　　吕云澄修成黑天书，获得“洗练”的神通后，为老酒洗练过身体，老酒的体质也变得更强。

　　道路崎岖不平，老酒背上却平稳至极，丝毫不见颠簸。

　　吕云澄看向周围的环境，越看越觉得熟悉，明明换了一个世界，怎么又到了终南山？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第344章 各自的选择，崭新的冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 