    魏无病看了一眼狐九。

    想来想去却也觉得合理，这小狐狸虽说是个妖怪，却是一副贪玩幼稚的模样，这些它又如何能懂呢。

    魏无病抬起头来，接着问道：“那…陈先生能救余将军的命吗？”

    狐九摇了摇头，却又点了点头。

    魏无病愣了一下，问道：“既点头，又摇头？是个什么意思？”

    狐九挠了挠耳朵说道：“我也不知道。”

    “唉。”

    魏无病叹了口气，这般看来，是问不出什么东西了。

    狐九唔了一声，问道：“怎么每个人都好奇这些东西。”

    “每个人？”魏无病说道。

    狐九说道：“是啊，不管是神仙妖怪还是人，总是会问起这些。”

    “你见过神仙？”魏无病好奇道。

    狐九点头道：“见过啊，见过不少呢，使剑的，学书的，还有个拿着一撮毛的老头子，还蛮厉害的。”

    “一撮毛？”

    “嗯嗯。”

    魏无病思索了一下，挑眉道：“是拂尘吧？”

    狐九想了想，点头道：“好像是吧。”

    魏无病眼前一亮，愈发好奇了起来，上前问道：“那神仙是什么样的？”

    “跟寻常人没什么不一样的。”狐九尾巴晃了晃，说道：“不过好像都很老。”

    “这样吗。”

    魏无病说道：“我以为神仙都是宛若出尘的，不曾想居然都差不多。”

    “是啊是啊。”狐九点头道。

    也就魏无病这傻小子能信它的话了。

    魏无病说道：“你好厉害。”

    “那是当然。”狐九得意道。

    好歹它狐九也是跟在先生身边的妖怪，怎么能差劲呢。

    萧无双那小子就一点眼力见没有，还是这小子懂事。

    不错不错。

    小伙子有前途。

    狐九摸了摸脖颈间挂着的香囊，将那香囊解开，取出一样东西。

    “这个给你。”狐九递给他道。

    “是什么东西？”魏无病接了过来，放在鼻尖嗅了嗅，香甜之气冲入鼻稍，说道：“蜜饯？”

    “嗯嗯，先生说让我来给你道歉，可我也没什么拿的出来东西，只有这个了。”

    魏无病本是想着收下，但瞧着狐九依依不舍的目光，便说道：“你喜欢吃蜜饯？”

    “嗯。”狐九瞧着那块蜜饯吧唧吧唧了嘴，忍住冲动不再去看，说道：“没事的，先生那还有好多。”

    魏无病将那蜜饯攥在手心里，思索了一下，走上前去递给了狐九，说道：“我们一块吃吧。”

    “真的！？”狐九眼前一亮道。

    魏无病笑道：“自然。”

    “好啊好啊。”狐九笑的眯起了眼来。

    魏无病掰开蜜饯，一大一小，将那块大的递给了小狐狸。

    狐九接过蜜饯便舔舐起来，开心的很。

    魏无病瞧它那乖巧的模样，嘴角不由得洋溢起了笑意，说道：“你叫什么名字？”

    小狐狸答道：“狐九。”

    “我叫魏无病。”

    “诶？”狐九抓着蜜饯，它愣了一下，说道：“你这名字，跟我以前认识的一个人好像。”

    “是吗？”

    “对，不过他可比你笨多了。”

    “背后说人坏话是不是不太好？”

    “有什么不好。”

    狐九看向他，说道：“你跟我一起念：萧无双是傻瓜！”

    “啊……”魏无病迟疑了一下。

    “啊什么啊，吃了蜜饯我们就是朋友了，我们要一视同仁！”

    “是同仇敌忾吧?”

    “不准打岔！”

    “好。”

    “跟我念，萧无双是傻瓜！”

    “啊…好，萧，萧无双，是……”

    “你不会说话？”

    “好吧。”魏无病无奈一叹，念道：“萧无双…是傻瓜！”

    狐九眯起眼一笑，说道：“啊对对对，萧无双是傻瓜。”

    魏无病挠了挠头，跟着这小狐狸笑了起来。

    狐九伸起爪子来，喊道：“萧无双是傻瓜！”

    “萧无双是傻瓜！”魏无病附和道。

    ……

    一边房中的先生听到了隔壁屋里的喊声，不由得一愣，嘀咕道：“搞什么名堂？”

    这小家伙怎么还学会忽悠人了。

    .

    .

    镇北王府的书房里亮着烛火。

    萧无双披着狐裘，正看着前线将士的布防图，却是忽的打起了喷嚏。

    “啊切，啊切，啊切……”

    萧无双抽了抽鼻子，心道这喷嚏真是来的古怪。

    却忽见房门被推开，传来一道声音：“还看呢？”

    萧无双抬头道：“老头子，这么晚了你还不歇息，来我这做什么。”

    笑鼎撇了他一眼道：“我瞧我儿子还不行吗。”

    萧无双说道：“行行行，你是我老子，说什么都不会错。”

    “今个这么听话？”笑鼎有些意外道。

    他迈步坐在了萧无双身旁，问道：“这布防图有什么可看的，倒不如好好看些兵法。”

    萧无双说道：“打了这么多年都没能消停，北漠显然是有备而来，想来后面是有个厉害的谋士在推波助澜，你这莽夫怎么能懂。”

    “你骂老子莽夫？”萧鼎气愤道。

    萧无双道：“骂你怎么了？”

    萧鼎脱下鞋来，就要往萧无双身上招呼：“那你也是我儿子！你小子反了天了！”

    “打住。”萧无双道：“你儿子可没几年活头了，可别让我提早走了。”

    萧鼎的鞋悬在半空中，迟迟没能落下

    他也不骂了，将那鞋放下好好穿了起来。

    萧鼎叹了口气，说道：“老子好歹是个世袭罔替的王爷，怎么遇上了你这么个短命鬼。”

    话语虽是刺耳，但萧鼎的目光却是那般暗淡，何尝又不难过担心。

    “好死不如赖活着，你瞧我现在这模样，春末还需穿着狐裘。”萧无双笑了笑，说道：“我现在就想着能不能把你熬死，也好有个伴。”

    “狗东西。”萧鼎一巴掌拍在萧无双的后脑上，说道：“老子可不跟你去。”

    萧无双沉默下来，说道：“这两年北漠接二连三扰乱边关，好几次都险些没能挺下来。”

    他看向了身旁的老子，喊道：“老头子……”

    萧鼎看向眼前这个不着调的儿子。

    萧无双叹道：“你这白发，是越来越多了。”

    萧鼎一愣，只是摇了摇头没有解释。

    “那些话都是说着玩的。”

    萧无双目光灼灼，望着他道：“你可别死在我前头了。”

    “要不然你可对不起镇北死在沙场上的十余万将士，纵使是下了地狱，你都不得安宁！”

    萧鼎沉默了半晌，答了一句。

    “……知道了。”

