    加藤美佳子笑着说：“这一点佐佐木君不用担心，我会帮你处理所有的事情，这个决定是让你更加熟悉东口组而已。”

    “那就行！”

    “今天主要跟你说的就是这个事情，今后我们都是一条船上的人。”

    宁凡坐下后喝了一杯酒：“可以，都好说的。”

    “那就好，要不要小饮几杯？”

    “不了，我还要回去呢，在这没意思。”宁凡将酒水喝完，就离开了。

    现在得知凌菲没有事情，宁凡的心情大好，至于这加藤家族和东口组的事情有点不想接触了。

    等宁凡离开远了，加藤启太郎不悦的说：“父亲，此人如此的傲慢，我们根本没有必要跟这种人合作，还把代理人的职位给他。”

    “不会，佐佐木终究是年轻人，阅历太少，但奈何实力比较强大，正好我们可以利用他削掉其他家族的势力。”

    “启太郎，你要写的还多着呢，这个人最后怎么死的都不知道。”美佳子也是微微一笑。

    他们可不会允许宁凡一个外姓人跟他们共同管理这个位置，最好是能够当枪使，最后目的达成再扔掉就是。

    “原来如此,父亲真是高明。”

    ............

    另外一边，宁凡抽支烟慢悠悠的离开了加藤家族。

    原本是打算回酒店的，结果刚刚起步没多久，后面就跟着上来一辆车。

    “还真是烦人！”

    宁凡准备解决一下这件事情，还有四个亿的美刀在中村大翔那里呢。

    如果不是对方主动的找事自己还真的给忘记了。

    于是，宁凡将车停在路边，任由对方来找自己的麻烦。

    对方果然是下车了，是两个人，手中还拿着手枪慢慢的走过来。

    当两人小心的靠近后打开车门请没有宁凡的身影。

    “人呢？”两人诧异。

    “在这呢！”

    两人同时转身，宁凡抓住两人的面门狠狠地砸在车身上面。

    砰砰！！！

    车身两处凹陷进去，两人那叫一个头昏脑涨的倒下。

    宁凡将枪踢到一边，给了其中一个人一巴掌，使其清醒过来。

    “说吧，中村大翔在哪里？”宁凡问。

    “我才不会告诉你呢。”

    宁凡没有再问，而是拿起枪直接射杀旁边的杀手。

    砰！！！

    对方抖了一下就嗝屁了。

    杀手咽了咽唾沫：“我说了，你真的忽放过我吗？”

    “你说呢？”

    “好，我告诉你，他在......”

    砰！！！

    刚刚说完地址，杀手的脑门就冒出鲜血，宁凡将枪扔到一边就离开了。

    深夜！

    宁凡来到了中村大翔所在的会所里面。

    这个家伙是一个十足的变态，这场所也不是什么好的场所。

    “先生，请问你是这里的贵宾吗？”

    宁凡将实现准备好的贵宾卡拿出来，对方点点头：“请！”

    里面是一处长廊，不知道今晚在这搞什么活动，很多人东瀛的富豪或者是周边城市的富豪都有来。

    众人都带着面具朝着最里面走去，真的是有活动的。

