    夜深人静。

    云千帆坐在院子中，看着天空中的圆月，心中无比平静。

    “怎么了？”

    “还没休息？”

    “有心事吗？”

    不知道什么时候，苏晴也从客厅出来了。

    手里端着两杯温水，走到桌子旁坐下。

    “我就在想，这么拼命的修炼，到底是为了什么？”

    “为了保护身边的人，还是为了达到永生不死？”

    “又或者是为了其他？”

    云千帆像是在询问苏晴，又像是在问自己。

    从离开地球的那一刻，他知道，自己是为了去救妞妞的。

    他拼了命的修炼，就是想把妞妞救回来。

    而离开第二界前往第三界，是为了救林雪柔。

    现在呢？

    他就感觉自己像是一下子失去了目标一样，忽然间就没有了追求。

    修为再高又如何？

    孤身一人，身边所有人都死去了，活着又有什么意义呢？

    对于永生，他一直都没有任何想法。

    因为，只有身边人都还在就行了。

    “咔擦！”

    像是什么东西裂开了一样。

    一丝丝的能量，从云千帆的身体中逸散出去。

    他的修为，正在疯狂的下跌。

    玄灵境中期......

    玄灵境初期......

    人魂境巅峰......

    几乎每隔数秒，他的修为就会下跌一个小境界。

    照这个速度，用不了几分钟，他就会变成了一个凡人。

    界之心似乎也感应到了云千帆的变化，正在疯狂的跳动。

    可是，云千帆就像是没有任何发觉一样，就这么呆呆的看着天空的月亮。

    “千帆！”

    “千帆你怎么了？”

    发觉到云千帆身上的变化，苏晴一下子变得无比紧张。

    她用力的摇晃着云千帆，可是后者却像是没有感觉一样。

    而她的声音，让正在房间休息的小青，元祖等人听见了。

    下一秒，所有人全部出现在院子中。

    “你在干什么？”

    小青发觉到云千帆的变化，抬手间，强大的巫术之力涌入云千帆的身体中。

    元祖等人见状，也开始发动浑身的巫术之力，全部朝着云千帆的身体汇聚。

    可是，就算是这样，依旧无法阻止云千帆正在流失的修为，只是速度稍微变慢了一些罢了。

    “这小子怎么了？”

    苏晴急的不行，将云千帆和自己说的话原原本本的说了出来。

    下一秒，元祖等人就知道了云千帆现在的情况了。

    “收手吧。”

    “没用了。”

    元祖，暗祖，小青等人，齐齐收回了手。

    失去了几人的阻止，云千帆的修为跌落更快。

    “青姐，千帆他到底是怎么了？”

    小青眼神复杂的看着云千帆，微微摇头。

    “他道心碎了，他最终会变成一介凡人。”

    “然后生老病死......”

