    最后的天地之根被占据，整座太古洪荒微微震动了一下，生出了玄妙难言的变化。

    许了也顾不得那些了，急忙把东皇天遁入虚空，关闭了天地门户，身为东皇天之主，他在东皇天之中，就算天妖也不能奈何，尤其是他借助大建天木和大日扶桑勾连天地之根，东皇天虽然论变化，远不及其余诸天，但稳固防御，却堪称匹敌太皇天。

    洪荒六天各有不同，但却是太皇天为首。

    太皇天有西极若木为根基，更有大天元诀，内景元参，九元算经为构造，尤其是当年构造三十三天的龟天齐，也只把这门仙典推进至三十三章，如今修为大圆满，远胜当年。

    太皇天几乎没有破绽，除了姜尚这位三十三天之主，为了谋算这一切，耗尽了修为，境界跌落到了道人的级数。

    他一直都妖力遮掩，但如今恢复了一身灵气仙力，是实打实的人道仙人，当年也是最顶尖的九天上仙。

    再下来。

    玉鼎天得了大天元诀，太清天以内景元参构造，都逊色了一筹。

    大妖天虽然不循照上古三十三天之法，但却隐含上古妖族昊极天的法门，也是不弱，只有魔星天最差，虽然也成界天，但虎豹乙因为当年只是妖族天庭大总管，接触不到至高法门，所以祭炼的手段最为粗糙，只把魔星天祭炼成了一座迷宫。

    反而是看起来最弱的东皇天，底蕴几乎可以媲美太皇天，太皇天有西极若木，东皇天有大建天木和大日扶桑，尤胜出一根。

    许了不会内景元参，但大天元诀和九元算经，也是精通，虽然修为还不足以媲美姜尚和龟天齐，但只要持之以恒，日积月累，未来也算是不可限量。

    东皇天最弱的就是许了本人，好在他新收伏了五大妖神，倒也勉强能坐镇的住。

    许了此时思来，才明白，为何皇伯闻仲没有跟姜尚一行，反而跟随了自己。也同时明白，为什么东海大丞相龟天齐，根本不在乎自己炼化四海，反而有意纵容，因为他和姜尚，本来图谋就不是四海疆图，他们图谋的也是重返洪荒，再创世界。

    比起现在的无限前途，区区一座四海疆图，简直不堪一提。

    许了在东皇天坐镇了数日，把这座新诞生的界天，终于初步梳理清洗，缓过手脚来，这才施展了斗胜神通变，分化了十色花藤血脉出来，化为一具斗战分身。

    斗胜神通变可以把血脉分化出去，生出无数群妖，甚至天妖，乃至以多殴少的无上法门。

    许了分出了十色花藤血脉，倒不是想要战斗，而是想去大妖天一行。

    他本尊还要坐镇东皇天，如今界天开辟，不克分身，须得不断调理天地之根，汇聚元气，圆转***则，故而只能让一具分身出行。

    分出一具斗战分身，许了仍旧不足，再把麒麟血脉分出，再划出第二头斗战分身，前往玉鼎天拜见恩师。

    然后又分化一具仙气分身，前往太清天，至于去拜访谁人，他还没有计算，毕竟他在十八仙派地位甚低，此去不过是笼络感情。

    魔星天许了是绝逼不回去了，但是太皇天还是要去的，毕竟姜尚也是他老师，若不去瞧一眼，礼数上也过不去，何况他也有许多疑惑，还想讨教这位老师。去太皇天的就是青龙血脉分身。

    许了也不曾想到，最后出行的就是青龙分身，但最早归来也是青龙分身。

    他到了太皇天，姜尚并未允许他拜见，只让龟天齐出面，这位东海大丞相，恢复了上古之时的身份，举止潇洒，丰神俊朗，让人一见就生出敬仰之意。

    此人创出了内景元参之法，立住三十三天，显然是姜尚最得力的帮手。

    若是追溯身份，此人还是西昆仑开派祖师，所创的内景元参，绵延千万年，流传至今，仍旧是举世无双的仙典。

    凭此一事，这位前辈就能辉映万古，光彩不可逼视。

    许了也不敢怠慢，知道此人上古必然是真仙一流，如今修为仍旧深不可测，只是对方没有露出本事来，让他也不敢多言，不敢判断对方实力。

    龟天齐见到许了，却忍不住一笑，说道：“你也不用太拘谨，你身为姜尚之徒，叫我一声师叔即可。”

    许了从善如流，立刻叫了一声师叔，然后问道：“恩师为何不许我拜见？难道是嫌弃徒儿不够孝顺么？”

    龟天齐哈哈一笑，说道：“师兄自然是闭关苦修，想要早日恢复境界，毕竟这上古洪荒，也没得多久时候，就该风云变幻，英雄辈出，天妖出世了，就凭他的道人境修为，如何争执天下？”

    许了点了点头，忍不住又问道：“师叔上古之时，是什么名号？师侄儿总不能还称呼您来人家龟天齐罢？东海大丞相如何能够衬托师叔的英伟神姿！”

    龟天齐笑了一笑，深深瞧了许了一眼，然后才淡淡说道：“我的名字，叫做盘象！当年在昊极天做过宰相，后来在你老师手下，做了一任的大御宰！”

    许了险些就口喷真水，没办法，龟天齐上古之时的身份，实在太厉害了。

    这位大佬，正是当年搬天龙象一族的族长，不但跟昊天帝，翻天帝两代天帝恶斗无数万年，搬天正法硬撼了九玄真法不知道多少回。最后昊天帝也没有办法，跟搬天龙象一族和解，奉为天庭宰相，权倾天下。

    甚至后来昊极天崩毁，三十三天立位，这位大佬仍旧日子滋润，凭借强横实力，不但保住了搬天龙象一族，更成为了三十三天的大御宰，地位权势，犹在妖族天庭时代之上。

    许了更是没有想到，这位大佬居然还能转修仙道，创出内景元参这等无双仙典，怪不得就连姜尚都视为最得力的助手，寄托厚望。

    盘象见许了呆若木鸡，微微一笑，说道：“你师父虽然没空见你，却让我转送一件礼物，你修为也太弱，要好生修炼，不然……就没了做主角的机会啊！”