    苏重身形不停，迅跳入人群，被惊呆了的七个铁掌帮众，还没反应过来就被苏重一一格杀。

    6乘风又惊又喜。

    楼主竟然把裘千仞给杀了？！那可是铁掌帮帮主，是跺一跺脚，整个江南黑白道都要震三震的人物！

    “尽快收拾残局，来姑山岛一趟。把大山还有吴先生都一起带过来。顺便通知地煞一号，让他也来一趟。”苏重吩咐完，就快消失在归云庄。

    姑山岛，藏经阁内。

    苏重坐在蒲团上慢慢调息。九阴真经运转之下，丝丝缕缕的草木精气融入他体内。快回复者几近耗空的内气。

    他为了赶往归云庄，用劈空掌催动船只快赶路。到了归云庄，又立刻开始和裘千仞拼命。如果不是修炼了九阴真经，回气度大增。今晚上说不定就死在了裘千仞遮天巨掌下。

    现在想起那铁铸般黑红掌印，仍然免不了心惊胆颤。

    幸亏他和老顽童交战一场，明白了精神力于内气的妙用。从桃花岛回来之后，他就一直在用精神力淬炼夺命剑气。剑气由原本的长剑宽度，迅变成了筷子粗细，最后全部变成了如今的钢针一般。

    苏重切开裘千仞遮天铁掌的剑气，就是他数月来的最大收获。真正达到剑气成丝，苏重夺命剑的威力又上了一个台阶。

    “少爷，有什么事儿您吩咐。”赵大山颇为激动道。

    他是最早跟随苏重的人，如今玉树商会在一众明暗势力的保护下展迅。又有吴先生帮他捋顺人事管理。玉树商会已然成了苏州最具势力的商业组织。

    不是没人找麻烦。但在明处，玉树商会有实力出众的十三太保。暗地里，则有杀人不眨眼的地煞众。

    几次寻衅无果，并遭到狠辣报复后，所有人都知道玉树商会不好惹。就是那些老牌的本地商号，也不得不收起爪牙，老老实实的匍匐在玉树商会之下。

    赵大山这个山里的淳朴汉子，一跃成了整个苏州炙手可热的大人物。

    可他对苏重却越忠诚敬畏，在玉树商会兢兢业业处事公平从不徇私。为的就是给苏重打理好这份产业。他可还是苏重的大管家呢。

    “大山，咱们可有快一年没见面了。”苏重笑道。见到熟人，他心情颇为舒畅。

    “少爷忙着修炼。大山可不敢打扰。”赵大山也呵呵笑。

    “你现在也不差。呦呵！这都打通六条经脉啦？很多江湖人练一辈子，也就你这功力啊。”苏重惊奇的看着赵大山。

    作为苏重的大管家，丹药供应自然不缺。可修炼并不是有丹药就能解决。如果自己不苦练，丹药吃下却也吸收不了，只会白白浪费，排出体外。赵大山习武年龄晚，能在数年间贯通六条经脉，足可见起勤奋。

    “少爷武艺高强。大山不奢望紧跟少爷步伐，但起码不能拖了后腿不是？”他早就见识过苏重本事。他很清楚，如果不能快提升自己，他将会慢慢脱离苏重的核心圈子。

    好在这些年努力没白费。识字练武，赵大山一样没落下。从一个目不识丁的山里汉子，到现在能够驾驭整个玉树商会的大管家，可想其中付出的努力。

    “好！”苏重不吝啬赞许。当初自己没看走眼。

    几人相互见礼闲聊几句，苏重收起脸上笑容，满面肃然。众人不自禁的站直腰，等着苏重吩咐。

    “我杀了裘千仞。”

    吴先生陡然一惊。张口想说不可能，可看周围几人全都毫无反应。他只好强行压下心中震惊。

    难道这是真的？！

    那可是铁掌水上漂啊！正因为他曾经属于铁掌帮，他才更清楚裘千仞在铁掌帮的威信。就是气魄不凡的方志年，对裘千仞也不敢有丝毫小视。可他竟然就这么默默无闻突然死了？！

    其他几人怎么一点儿反应都没有？是早就知道，还是真的对自家这位少年主上充满信心？

    6乘风和6冠英是亲身经历。

    赵大山则是对苏重无限信任。

    而地煞一号。想让他有个其他表明可不容易。原版夺命剑对人的影响太大，苏重每次看到地煞众都惊异不已。幸亏第一世他执念深重，冲破功法束缚。不然很可能也会变成这副冷冰冰，毫无感情的模样。

    “从现在开始，所有物资开始向无锡倾斜。地煞一号，你率领全部地煞众去无锡。乘风，你带着冠英去坐镇。我要你们以最快的度拿下无锡！”

    “是！”

    裘千仞死于非命。偌大铁掌帮必然陷入混乱。整个江南必定要陷入新一轮的洗牌。这本是拓展势力的最好时机。可天罡楼根基太浅。如今只有两批地煞众。根本不允许苏重大肆扩张。

    至于说招收帮众，苏重不是没想过。

    可他要搜集天下武学，又要贩卖武功秘籍。很大程度上在破坏现有江湖规则。将会触动很多人的利益。他必须有一只忠诚的队伍。要不然，只要有心人鼓动。他的势力会遭受致命打击。

    地煞众就是天罡楼的保障，是他最放心的手下。

    裘千仞死的太早了，苏重无奈的想着。

    虽然错过了这么个好时机，但很快苏重调节好了心情。

    他有的是时间，只要细心布局，稳扎稳打的培养地煞众。天罡楼早晚有一天能席卷天下。为他带来海量武功秘籍。

    安排好众人任务。苏重开始在观星台闭关。

    裘千仞的遮天掌印给了他很大的触动。那种坚硬如铁，灼热如岩浆的内气属性，让苏重吃惊不已。

    他修炼的是全真内功，是真正玄门心法。玄门历来崇尚平衡。心法也是阴阳相济中正平和。

    好处在于善于养生，控制起来更加得心应手。

    苏重能够把夺命剑气压缩成针，和这种易于控制的特性不无关系。而能够保证锋锐剑气不伤害身体，也出于内气养生功效。

    有利就有弊，刚柔变化上还好说，可在属性变化上就不太容易。

    九阴真经号称九阴，可实际上还是在讲述阴阳相济的道理。身体是阳，精神是阴，两者相济之下进入一种玄妙状态。以此加快对外界能量的吸引，快提升内气。

    所以苏重想要把内气带上灼热或者寒冰属性并不容易。

    这些天，他除了更进一步的压缩夺命剑气。就是在琢磨隔山拳的十二道阴阳劲力。

    最初的隔山拳，只不过是身体肌肉的劲力。后来融合了大伏魔拳，有了内气的变化威力更大。等他突破先天内气外放。十二劲力彻底蜕变成内气能力。

    这时候劲力动，就要依仗十二条正经。

    苏重此时一步步反推过去。陡然现，他最初依靠身体力量动的劲力，其实也离不开十二条正经。可以说是互为表里。

    人体本就是一个小天地。十二正经各有不同属性。如果把用经脉的不同属性，来改变内气的不同属性会怎么样？

    苏重开始试验。

    别人改动心法，无不小心翼翼。但苏重有破界珠这个级模拟器，可以随心所欲的进行尝试。

    苏重现，他的内气巡行经脉，总是一阴一阳，正好阴阳相济，消除内气属性。

    如果只走阳脉呢？

    他立即展开尝试，内气只走阳脉。等内气沿着六道阳脉走了一遍之后。

    轰！

    玉碑上的模拟人像变成了一个人形火炬！不一会儿就成了一堆灰烬。

    苏重满头冷汗。

    幸好是在用破界珠模拟。要是他自己修炼。这会儿岂不成了满地飞灰？

    不过……

    好霸道的内气！

    苏重开始变换内力路径，一阴五阳。

    轰！

    玉碑上的人形破碎成片。内力冲突，走火入魔而死！

    苏重心有余悸，属性变化果然危险异常。

    ……

    东海岸边。

    欧阳锋面无表情的走下船，对在一帮旁不停献殷勤的完颜洪烈爱理不理。

    这一趟东海之行实在算不上多好，甚至可以说非常糟糕。

    他本来兴冲冲的去桃花岛谋夺九阴真经。没想到真经没得到，欧阳克却被砸断了腿。

    欧阳锋眼中满是寒光。这可是自己儿子。

    桃花岛！黄蓉！

    早晚有一条要捉来给儿子当媳妇。欧阳锋恶狠狠的想到。

    当务之急是先找到郭靖。他对九阴真经一直念念不忘。

    只要得到九阴真经，就能成为天下第一。到时候，不管是黄老邪还是叫花子，统统杀干净。他似乎已经看到了两个宿敌，吐血倒地的凄惨模样。

    斜眼瞥了眼完颜洪烈，欧阳锋冻结的表情微微化开。

    借助这个王爷的势力，应该能很快找到郭靖吧。他开始和完颜洪烈虚与委蛇。

    不过想要他臣服万万不可能。他白驼山庄在西域雄霸一方。谁都不敢招惹。欧阳锋是当地的霸王人物。他怎么会屈膝投靠完颜洪烈？

    在他这种高手眼中，世俗权贵不值一提。

    他虽然打不过千军万马，但想要跑却轻而易举。如果一心想要刺杀某人，就是同级的高手也挡不住。

    一切都是为了九阴真经。欧阳锋收起心里厌恶和不屑，脸上勉强露出一个笑容。

    仔细回想整个东海之旅，他忽然一怔。

    似乎，还有个人知道九阴真经！