    这两个人类绝对是威胁，

    决不能让他们继续成长下去！

    染白嘴角勾起一抹甜美而魅惑的笑，眉梢轻挑，潋滟的眸子如同一汪春水，清澈见底，

    “杀？那真抱歉，这种低级位面，还不值得我死一次。”

    潋滟的眼眸扫过众多丧尸，

    原本已经沉睡的丧尸都醒了过来，将染白和墨宸形成一个包围圈，从喉咙里发出“吼吼”的声音。

    墨宸薄唇微微上扬，嗓音缠绵悱恻，透着淡淡的宠溺，

    “需要我动手吗？”

    虽然知道，没有他的动作，染染一样会毫发无损吧。

    染白瑰丽唇瓣绽放出一抹甜美真实的笑意，纯良无害至极。可是，吐出的话，却不是那么无害了，

    “不过是区区低级丧尸而已，哪里需要阿宸出手呐。”

    太浪费了呐。

    墨宸动作温柔的摸了摸染白乌黑柔顺的墨发，声线温柔缱绻。削薄轻抿的唇轻启，

    “好。”

    既然染染开口，他便不会再动手。

    染白轻笑一声，精致的眉眼恍如画中，尊贵如斯。青葱如玉的手指指着狼狈不堪的老奶奶。声音慵懒甜美带着无法抗衡的尊贵，

    一字一句咬的极其清晰，

    “我命令你们，即刻抹杀她。”

    老人轻蔑一笑，神情阴狠，

    “不可能的！不可能的！他们都是我养大的，怎么可能听你们的话！”

    然而，事实却发生了极其不可置信的一幕。

    丧尸的动作有一瞬间的停顿，僵硬的扭过脑袋，看着老人，从喉咙里挤出来一个字，

    “杀。”

    其他的丧尸皆转过身子，朝着老人的方向缓慢的行走着。

    老人瞳孔紧缩，神情不可置信，

    “不可能！这是怎么回事！”

    那些丧失却丝毫没有理会老人的话，僵硬的向老人攻击而去。

    或许知道死，老人也不知道，这一切到底是怎么会是。

    染白嘴角噙着一抹甜美的笑，漆黑如墨的眼眸不沾染一分情绪。

    等老人已经被丧尸撕成了碎片，丧尸僵硬的转过身子，看向染白，好像是在等着下一步指使。

    染白微微蹙起精致好看的眉宇，一双漂亮的眼眸水光潋滟。不留痕迹的移开目光，

    “你们……不会整理一下自己吗？”

    丧尸歪了歪头，似乎是不懂染白的意思，站在那里没有动。

    染白轻抿着绯色的唇瓣，微微摇了摇头，

    算了，没有灵智的东西，自己说什么。

    墨宸薄唇轻轻扬起一抹弧度，

    染染，怕是嫌弃这些丧尸长得太丑了。

    这时，原本没有任何意识的老头开口说道，

    “你们想知道这一切是怎么回事吗？”

    墨宸挑了挑眉梢，看向和丧尸一模一样的老头，削薄的唇吐出的话语气淡漠至极，

    “你们的事，与我们何干？”

    揽住了染白的腰，黑色的睫羽遮住了妖治的桃花眼中无尽的凉薄，

    老头叹了一口气，摆了摆手，

    “算了算了，我这里有一个东西，我想，你们一定会想要的。”

    墨宸专注的注视着染白，墨黑如夜的眼眸晦暗不明，薄唇轻启，

    “我们不需要。”

    他只需要染染就好，

    其他的东西，与他何干？

    染白唇角轻轻上扬，双颊两侧出现浅浅的可爱梨涡，纤长卷翘的睫毛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，

    “阿宸，故事，不听白不听。”

    墨宸语气中似是有些无奈，又夹杂着浓重的温柔宠溺，

    “染染想，就听。”

