    要是搁平常时代，没有明国这个时代的bug，他们美滋滋的状态是可以持续相当长一段时间的。

    奈何时代发生了变化，明国这个bug级别的存在就顶在他们脑袋上面，他们居然还敢美滋滋，那纯粹就是自己找死。

    当一个王者出现在青铜局的时候，青铜们不想着改变自己提升段位，居然还在互相比烂，还想互相把对方给拖下水，这种事情……历史上也不是完全没有出现过。

    比如金国和南宋面对崛起的蒙古的时候那一系列让人感到智熄般的操作。

    时代好像发生了变化，但是又好像变得不是那么彻底，自以为是的蠢货们还在不断的刷新人类的下限，终于，洪武七年十二月初七日，一则惊人的消息传到了成都城下。

    阆州被明军占领了。

    得知这个消息的时候，还在围攻成都的五大军阀的感官其实是差不多的，并没有因为侯浦是那个失去老巢的人所以他就最懵逼，而其他人就不懵了，不是的，大家都很懵。

    明军怎么来了？

    为什么我们什么消息都没有得到？

    川北不是有人在守着吗？

    他们完蛋了？

    那特别难走的比上青天还要难的蜀道这才一个多月就被明军走完了？

    阆州在汉中之南，已经进入了蜀中的范围之内，其南部地势平坦，已经处在一个无险可守的状态之中，或者说整个蜀中平原都会因为失去川北防线而处在一个无险可守的状态之中。

    一旦被明军突入了蜀中平原，其优势骑兵将发挥出巨大的战斗力和机动力，川蜀军队几乎连逃跑都做不到，将面临极大的全军覆没的风险，而明军极有可能一波流带走他们所有人。

    所以基本上，他们不具备与明军在蜀中决战的能力。

    这种战斗一旦发生，那么他们将有极大的可能全军覆没，失去一切。

    好不容易才得到的一切转瞬之间就要失去？

    川北防线到底发生了什么？

    吴拱到底在做什么？

    他的两万军队到底做了什么？

    在他们的印象里，吴拱和两万多川北守军是能扛住明军攻势相当长的一段时间的。

    军阀们当然不会知道川北到底发生了什么，他们聊胜于无的情报水平注定他们不可能知道明军是在吴拱的带领下用最快的速度占领了川北各地，并且进一步越过汉中南下的。

    所谓的川北战役根本就没有进行，他们想象中苦战之后全军覆没的吴拱也是不存在的，这一切，都在双方的谈判桌上走完了流程。

    川北宋军愿意回家的，当场发给遣散费用，可以回家，不愿意回家的想要继续参军的，可以前往关中军营居住，并且接受明军惯例的新兵入伍前训练——

    别以为自己是多年老兵就可以免掉这个过程哦？

    对于明军来说，只要不是从我们的新兵训练营里面结业出来的，甭管是老兵还是军官，甭管是基层军官还是中层军官，全都是新兵，全都要接受新兵训练营的重新训练，完成结业考核之后，才能正式入伍。

    明国都建立了，明军的新兵训练与考核也越发的严格、正规化，一切都有自己的规则和流程。

    当然了，一旦成功入伍，就可以得到一系列的军队士兵待遇，这是实打实的待遇，绝对不克扣。

    而一旦成功参军入伍服役，那么家人也会成为军属，在地方上将享受一系列的税收、优待政策。

    政工干部们对着宋军降兵们宣扬了一波明国的士兵待遇。

    最后的结果是大头兵们只有不到百分之二十的人因为各种原因而选择拿钱走人。

    他们大部分都被明军士兵优厚的待遇给吸引住了，自己也想得到这个待遇，于是决定接受明军的要求，前往关中新兵训练营接受新兵训练，并且接受考核。

    至于中低级军官们，则是大部分都对于明军的规矩很不满意。

    明军中低级军官也有自己的待遇，不过总体来说只是在个人军饷和福利收入等待遇上有所不同，家庭在军属层面和士兵一样，没有区别，更没有其他一系列的特权，且有着更为严格的规章制度要求。

    宋军军官普遍都是老油子暴力狂，吃拿卡要喝兵血都是家常便饭，靠着这一手吃香喝辣不亦乐乎，充分享受着军队内部的人上人生活，十分愉悦。

    结果加入明军之后，啥都不能做了。

    他们觉得自己当了那么多年的军官结果还要接受新兵训练和考核纯粹是侮辱，还要守那么多他娘的规矩，简直不是人能干的。

    于是绝大部分中低级军官都选择拿钱走人，回老家去。

    老子不伺候了。

    士兵们大部分选择加入，军官们大部分选择润。

    吴拱等中高级军官对于这一切比较无奈。

    他们没有自由离开的资格，他们被要求在战后前往中都，和成都城内的投降者们一起面见苏咏霖，然后接受他的安排。

    明军轻松解决掉了这支两万多人的宋军的问题，然后在吴拱等人的指导下对各军事要地进行重点占领，对行政地区进行象征性占领，接着军队主力就跟着吴拱等人一路南下。

    被军队占领的地区在短暂的军管之后，自然会由朝廷吏部与复兴会组织部对这一地区进行人事安排，很快，官员组织和复兴会组织就会前来此地进行基础的政权搭建，并且开始行使权力。

    这些都不是军队需要担心的事情，军队不管这些，只需要建功立业就可以了。

    受益于吴璘在川北地区的苦心经营与多年积累，明军得到了几乎全部的储备粮、军用物资。

    这可以说是最让苏海生感到兴奋的一件事情。

    原先苏咏霖甚至已经批复了调动大同、河东两个行省的物资到关中，用三个行省的军用物资储备支撑这场战事，大量辅兵和民夫已经被动员起来用小推车给军队运输粮草。

    结果开打之后，明军获得了数量极为庞大的宋军储备粮食，而且每到一个地方都有仓库储存得好好的，就跟等着明军来取用一样，取用之后可以立刻前往下一个存储点，连路程和时间都被提前计算好了。

    这些堆满了粮食的仓库在吴璘前往成都之后，都是吴拱负责处理的。

    为了备战，他曾经亲自走过每一个仓储地，严格检查各地存粮情况，杀了七八个贪腐的管理官员，勒令当地补足缺少的粮食，兢兢业业。

    他为了啥？

    为的就是在明军南下的时候宋军可以在战局不利的前提下节节抵抗，就算节节败退，也能快速在下一个防守地站稳脚跟，取用粮食来吃，然后再次进行抵抗。

    结果现在这些东西都送给了明军，成为了明军快速行军的最大助力，帮助明军用极低的代价将七万军队从关中运动到了汉中，几乎没有损失，齐装满员，很快就能对蜀中平原展开灭顶式的攻击。

    一笔账算下来，省了明国不知道多少钱。

    大明功勋了属于是。

    高兴的苏海生拍了拍吴拱的肩膀。

    “别的不说，军人的基本职责你履行的很好，是个称职的军人，也有不错的统兵经验和战斗经验，之后如果有机会，你可以主动申请来齐鲁兵团任职。”

    最初的设想和现实差了十万八千里，力主抵抗的成了带路党，又莫名其妙得到了明国五虎大将之一的欣赏……

    一时间，吴拱也不知道自己到底是该哭还是该笑。

    只能说世事无常，大肠包小肠。

    在苏海生面前，吴拱笑的比哭还难看。

