    早朝，穆司寒铁青的脸，一言未发！

    而堂却，却是墨家老太君会跪在正中！

    林卉声泪惧下，她问皇上，将她墨家的女儿弄到了哪里？

    穆司寒扶着龙椅的双手，手背上青筋暴起，他还没有寻墨家教女不严之过，墨家反倒是先来找他要人了？

    “老太君这话当真是难倒朕了！今儿就当着满朝文武的面，朕也想问问老太君是如何教导孙女的？大庭广众之下，朕的皇后，被一男子轻浮，却不躲不避，老太君，您说这是怎么回事？”

    穆司寒倒是压下了他的火气，因为他目光扫过这满朝的百官，竟有一半文人出自墨家，这让穆司寒，不得不静下心暗中思忖！

    一不能伤了自己天子的颜面，二不能伤了墨家人的心！

    “皇上这话又有何根据？”

    老太君双眉紧锁，看着穆司寒，双眼闪着凌厉之色。

    这时，御史秦枫上前一步，“皇上，昨日之事虽说大家有目所见，可，墨家小姐也不过才初初十五岁，吓到惊慌说不出话来，也确实是情有可原，只是，臣也有想问问皇上，可有寻回未来的皇后？”

    “臣也有此一问！”

    “臣也有此一问！”

    “臣同问！”

    ……

    转眼，朝堂之上，竟有三分之一的官员跪了下去。

    穆司寒呼吸急促，不出事还真不知道，竟有这么多的人，对他心存疑问！！

    “好好！！”穆司寒道了两个好字，便冷哼一声，“墨家这是想要挟朕吗？”

    林卉摇头，“皇上，臣妇怎么敢要挟与皇上，只是出了事情，皇上不该与臣妇说明白，解释清楚吗？”

    “哼！退朝！”

    穆司寒竟是来了个硬的，冷哼一声，转身走了！

    林卉摇头叹息，那方秦枫等文官上前将她扶了起来。

    “太君，不要伤心，墨家弟子遍天下，定会将小姐找到的！”

    林卉未在说话，便出了皇宫，只是对于这种情况，进宫的时候，其实已做好了准备，只是此刻，仍觉得伤心罢了！

    若不是他穆司寒初登大宝，估计早对墨家进行问责了！

    “太君，如何？”

    坐到马车之上，彩枝婆婆忙问了一句。

    “还能如何，早已料到他的态度了！彩枝，可打听清楚，昨天皇上匆匆回宫，到底发生了什么？”

    彩枝婆婆道，“老奴听少爷说，太上皇不见了！”

    “紫萝失踪，太上皇也不见了，这事，不同寻常啊！回去，我得亲自问问那小子。”

    这数百年来的声望，将墨家推到了一个顶峰，却也让家族中的人变的心浮气傲。

    近几十年来，这家族之中的人心并不齐，各有各的算计，各有各的打算，可，做为主脉的人，老太君很清楚，这样下去，早有一日会被灭了九族！

    与其被灭，她宁可急流勇退！

    可，她身在族中，身边牵扯的太多，想退，却也并非易事。

    深深的叹了一口气，如果说要再搭进去一个孙女，她真的不知道，她还能不能再坚持下去……

    ***

    穆司寒阴着一双眼，独自一人坐于桌前，一杯一杯灌着酒水下肚。

    如此夜深人静，他的心却是空虚至极，他想要个人陪着，可却又不知该去找谁！

    细数这些年来，他所有的事，都如他所愿，可却独独出现了那样一个异数！

    每每想到那个女人，穆司寒的情绪都会失控，就如此时一般，他手中的杯子，骤然而碎！

    白术立在门外候着，突然听到声音，急忙跑了进来，“皇上……”

    “滚！”

    穆司寒平平的说了一个字！

    “皇上，不要再喝了，酒醉会伤身的，不如让奴才去请了昭仪娘娘……”

    “滚！给朕滚出去！”

    穆司寒蓦然起身，抬脚将桌椅踹倒，双目赤红，恶狠狠的瞪着白术。

    白术吓的脸色苍白，一边退着一边道，“奴才该死奴才该死……”

    然而穆司寒的胸口却是起伏不平，脑子里，却闪过那一张永远都是平静无波的脸庞。

    可恶！

    那该死的女人，那个明明是自己不要的女人，她凭什么要过的如此坦然，她不应该在自己的面前委屈求全，求自己垂怜于她吗？

    怎么会这么安然处之，却让他总是想起她！！！

    “啊——！！”

    穆司寒突然大吼一声，似乎想将胸间那郁气散尽，可却发现没有一丝作用，那张脸总是在他的眼前晃来晃去！

    “咔嚓！”

    却不想，门外传来茶杯落地的声音。

    穆司寒身形极快，“咻”的冲了过去，抬起一脚，便将那宫女踢飞，撞到了一边的墙上，随后上前掐着她的脖子，将她提了起来！

    “大胆！”

    竟敢在上书房外偷听，他要掐死她！

    大掌微一用力，那宫女顿时喘不上气来，翻着白眼，抓着他的手，那种临近死亡的恐惧让她不住的拍打着他，却仍是极力的喊着，“司寒哥哥……”

    穆司寒眉头一挑，那额角的鲜红，似乎如那女人一般，瞬间捉住了他的眼睛。

    让他的心，蓦然间乱了一分。

    “千伊……”

    低低的，他轻呼出声，却是猛的将那宫女往怀中一拖，擒住她的唇，狠狠地吻了上去。

    这种掠夺，如猛兽一般，不带一丝感情。

    那女人本能的挣扎了两下，可穆司寒的吻来的又快又猛，再加上她耳力极好的听到了那两个字，明明恨的想要掐死他口中的女人，却忽然间又觉得，这不失是她的好机会！

    于是顺从的任他加深了这个吻！

    更大着胆子，将手探进了他的衣服里！

    因为“她”的配合，穆司寒只觉得的心跳如雷，倏地一把将她抱了起来，踢开侧殿的门，两人双倒在了床上！

    这宫女似乎比穆司寒还要急切，倒在床上那一刻，竟是用力撕开穆司寒的衣服，更是将自己脱的空无一物！

    小手火热的攀在他的身上，嘴里深情的唤着，“司寒哥哥……司寒哥哥……”

    穆司寒的双眼只是盯着她额角的红色，那额角似乎带着魔力一般让他移不开眼睛，也或者是他根本不想移开双眼！

    他的双眼极清明，而他的大掌更是用力的在她的身上游走。

    当女子双腿如水蛇般缠上来又突然怔住不为所动的时候，穆司寒忽的一激灵，双眼一寸一寸从那额角移开，看向了她。

    当看到身下女子那吃惊又诧异的双眼时，穆司寒蓦的挥起一掌，那女子便如断了线的珠子一般，被他拍在了墙上，随后昏死过去！

    而穆司寒，抽出宝剑，对着她的胸口便刺了下去，鲜血涌现的那一刻，穆司寒又蓦的停了下来！

    沈梦婷！！

    随后双眼眯了眯，垂头看了看自己，眼里一片阴郁之色扫过！

    该死的，过了这么久，又吃了那么多的药，却一点起色都没有！

    自登基以来，百官不时进言让他广纳后宫，他皆以政务繁忙为由，一一推去，可，他知道，推得了一时，却推不了一世！

    而他又清楚自己的身体，更知道时间一久，必有传言发生！

    而今儿他极力想掩藏的事情，却被这个该死的女人发现了！

    所以，杀了她才能避免他的秘密外泄，可，他停了下来，因为他的脑中，闪过了沈梦婷对他的爱慕！

