    周辰也没有想到，他在这新世界当中第一次遇到智慧生命，就看见了如此庞大的势力在聚集。

    就在周辰和猴子两人为之震撼的时候，前方那颗星球之上，突然间有一位浑身气机等同于金仙境界的强者迎了过来。

    一时之间，周辰和猴子两人的脸上也不由得浮现出了一抹严肃的神色，暗自开始戒备了起来。

    虽然暂时不知道对方究竟是敌是友，但是小心谨慎一些总是不会出错的。

    “我看你们俩在这站了半天，怎么还不过去集合啊？！你们两人是第一次参加域外战场吧？！”

    来人乃是一位身形极其壮硕的大汉，他行至周辰和猴子百丈之外悬停了下来，然后神色很是热情地出声说道：“走，我带你们两人过去！”

    周辰和猴子两人相互对视了一眼，最终只见周辰微笑着感谢道：“有劳了！”

    眼下如此之多的强者，以及各种能量澎湃的宇宙飞船聚集在此地，周辰和猴子自然是不好扭头就走。

    即便是周辰能够直接撕裂空间隧道，带着猴子离开，但是谁敢保证此地就没有能够直接镇压他的恐怖存在了？

    万一引起这些强者的误会，直接对他们两人出手就不好了。

    因此周辰便打算暂时跟着来人到前方那颗星球上面去看一看，然后再伺机离开此地。

    随即，周辰和猴子两人便在那位强者的热情带领之下，来到了那颗星球之上，一处广阔无比的金属广场当中。

    在这处金属广场之上，陈列着数不胜数的宇宙飞船。

    看样子所有前来这颗星球的宇宙飞船，都被停放在了这处广场之上。

    除此之外，金属广场之上还聚集着一队队的强者。

    那些人有的是正常人族模样，有的则是类似于未曾彻底化形的妖兽。

    他们的修为实力各不相同，相当于是在大乘期到金仙境界之间。

    “宇宙级，全部这边集合。”

    “域主们，这边集合。”

    “界主强者，全部到这边。”

    周辰和猴子被待到这处金属广场之上没多久，天空中突然间升腾起了一道道强横无比的气息。

    那几道气息之恐怖，哪怕是周辰都感觉到了不小的压力。

    毫无因为，这些全部都是金仙境界之上的存在。

    “哈哈，不朽神灵们发布召集令了，大家赶紧开始动起来吧！”

    天际的威严声音落下以后，金属广场之上所聚集的人群，立刻按照自己的修为境界，朝着不同的方向聚集了起来。

    “老爷，咱们俩应该去哪里啊？！”

    神色十分茫然地猴子，瞥了一眼广场之上有序不乱运动起来的人群，他有些不知所措地询问道。

    耳中闻得此言，周辰却是并没有出声回答。

    此时此刻，周辰的心思全部都在方才那几道威严的声音之上。

    他深深地吸了一口气，暗自压制住了自己心里面的惊讶。

    宇宙级、域主级、界主级，再加上天际之上那所谓的不朽神灵。

    当周辰听到这些词汇的时候，他已然判断出了自己所在这方崭新世界的信息。

    此方世界，乃是一个超级庞大的大宇宙世界。

    在浩瀚无垠的宇宙当中，存在着人族、妖族、机械族、虫族四大巅峰族群。

    除此之外，各种特殊生命，各种诡异莫测的秘境，亦是多不胜数。

    在这个宇宙之内，寻常金仙境界的修士，最多也就算是一个小高手罢了。

    而且最为恐怖的是，眼下这个宇宙，绝然不同于周辰之前所经历的那两个世界。

    无论是永生世界也好，又或者是星辰变世界也罢，其中可是有着上下界的分别。

    但是在眼下这处世界之内，情况却是截然不同，周辰完全有可能碰到那些能够彻底碾压他的恐怖存在。

    这浩瀚无垠，同时又强大恐怖的宇宙，便是吞噬星空的世界！

    “喂，两位朋友，你们应该是界主吧？！”

    就在周辰思考吞噬星空的信息之时，先前带着他和猴子来到这里的那个壮汉，再次朝着他们两人走了过来。

    在那名壮汉的身后，跟着近百个与他气机相近之人。

    不得不说，在这个吞噬星空的世界里面，强者实在是太过常见了。

    当那壮汉走到周辰的身前以后，他豪爽无比地笑着招了招手：“算上你们两位界主，咱们正好凑够一百人了，可以直接出发了！”

    “嗡！”

    正当那个壮汉向着周辰和猴子两人发出邀请的瞬间，天际当中突然有一股极其强悍的威压袭来。

    在那股威压之内，周辰甚至能够清晰无比地从其中感应到不朽不灭的气息。

    与此同时，那名壮汉也同样察觉到了这股气息的弥漫。

    原本还满脸豪爽笑容的壮汉，立时间便神色肃穆了起来。

    他躬身朝着上方天际行礼拜见道：“见过不朽！”

    下一个瞬间，一尊浑身满是凶煞戾气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵，缓缓地出现在了周辰他们一百人的身前。

    “各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”

    那尊不朽神灵神色郑重地说道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”

    耳中闻得此言，周辰的心里面的当即便沉寂了下去。

    清楚这个宇宙是吞噬星空的世界以后，周辰自然也知晓了域外战场的概念。

    域外战场，乃是这个宇宙当中的人族，在自己所统治的疆域外围，开辟出来的大型星际战场。

    那里可是一个恐怖无比的血肉磨盘，人族在其中与妖族、虫族以及机械族三大巅峰族群，相互之间无时无刻不在交锋。

    每天在域外战场之内陨落死去的生灵，根本就难以统计。

    当然，那里也同样是培养强者的摇篮。

    随时随地都会经历生与死的考验，这对于修行者来说亦是进步最为迅速的方式。

    几乎每过一段时间，都会有界主级别的强者，自域外战场当中触摸到不朽神灵的门槛，从而跨入宇宙强者的行列。

