    “一晚时间你打通了二十多个穴道？不错啊，看来很快你就能达到二流高手的地步，到时候哪怕是拳击高手，或者是厉害的杀手几十个围攻你也没用，九阳神功超强的护体功能可不是白给的。”布玛可是脑海之中直接印有九阳神功，刘皓知道的，她也当然知道。

    “嗯，九阳神功的修炼速度只会越来越快，直到最后一关全身遭受燥热自焚之苦为止都不会停下来。”刘皓估计那个修练到最后一个关卡应该都是后天高手的地步了。

    “好了，你继续吧，我的机器人也没办法使用，但是一些攻击力不怎么强的人造人却能使用，从外表是看不出是机器人，我已经派了几个出去收购珍贵的药物，比如人参，虽然我们不会炼丹，但是直接服用的话对你来说也是能大幅度提高修炼速度的，尤其是可以要来冲关。”

    布玛最近可是不断看一些武侠小说，可是知道很多珍贵的药材天材地宝对武林高手可是有很大的帮助。

    “我记得包租婆和包租公都是医学高手，和火云邪神一战受伤又被暗算后也是自己配置药物治疗自己，还有救阿星的时候也有用药，起码是没有这些药阿星是未必能完成蜕变，如果能从他们身上学到这些药理，到时候利用珍惜的药材自己配置的话能发挥很大功效。”刘皓叹气道。

    “这个你就别想了，他们一心隐瞒自己的身份不到无法忍耐的地步都不会出手的，而且现在征服空间给我们的危险也越来越多，必须尽快提升实力才行。”布玛点了点刘皓的额头笑骂道。

    “嗯，以我们的印刷技术完全能仿制这个世界的英镑，目前也是英镑最值钱，用英镑的话也能让很多人顾忌一下以为我们是英租界或者是去过英国和英国人有关系的，这样的话也不会打我们的主意，收购珍贵药材也要方便很多，而且就算引出什么不必要的麻烦，也不需要担心，出去收购的都是人造人。”

    刘皓对于布玛的细心安排可是十分的满意和佩服。

    “我也是有这个想法，那么多钱去收购药材，哪怕是多出几倍都无所谓，不求能买到千年人参这么珍贵的货色，能买到百年都已经足够了。”布玛说道。

    “那么这些就交给你了老婆，我会尽快提升实力的。”刘皓知道争分夺秒，厚积薄发的重要性，说罢不再浪费时间再次闭目修炼起九阳神功来，已经打通了的穴道明显吸收天地元气的速度更快，生成转化成为九阳真气在经脉之中运转的速度也更快。

    很快，经脉之中的九阳真气越来越多，运转速度越来越快，一个接一个的穴道不断地被打通，虽然随着打通的穴道越来越大，越到后面就越难打通，但是已经激起了斗志和修炼热情的刘皓完全没有觉得枯燥，反而觉得十分有趣不知不觉之间沉迷了进去，他已经开始享受这种修炼了。

    另一边布玛派出去没有多少攻击能力的人造人已经在开始大肆收购珍贵药材，现在这个功夫世界的中国可谓是羸弱无比，看到人造人都是使用英镑而且数量不少之后加上他们大肆收购药材很明显是大客户，一些本来别有用心的人也不敢乱来，起码不查清楚人造人的身份之前不敢乱来。

    一些年份十年二十年的人参，灵芝收集了不少，可是超过百年的却是没有遇到，毕竟这种东西别说是现代了，就算是古代皇宫也不多超过百年的灵芝，人参之类的灵药。

    不过在这种兵荒马乱的时代，再珍贵的药物也是比不上钱，而且这还是英镑，到那个国家都能使用，因此一些家里收藏着珍贵药材的人也注意到了人造人，纷纷开始和他们联络。

    人造人虽然没什么攻击力，但是智商却比正常人类都要高，耍心机玩手段对他们都没太大的作用，更何况人造人他们不是玩花样而是真的要买。

    因此一年后，布玛手里已经收购了不少珍贵药材，其中超过五十年的灵芝和人参已经有两颗了，而今天注定是好日子，而且还是双喜临门，派出去的其中一个人造人居然带着一支百年野山人参回来，同时刘皓也打通了十二正经的所有穴道达到了一流武者的地步，一旦打通奇经八脉任何一条，他就能达到后天强者的地步。

    而且凭借九阳神功的强大能力，就算是后天武者他也不惧，当然这个后天武者是指后天初期的武者，而且他虽然是习武一年，可是不代表他战斗力弱，相反他的战斗经验和意识比起先天强者都只高不低。

    “一年了，我足足花费了一年的时间都在苦修，现在已经达到了一流武者巅峰的地步，就算是后天武者我也不惧，是时候出去了。”刘皓可是只是单纯的苦修，每天他都会花费一两个小时去摸索真气的运用，想办法运用到实战之中，同时检测自己达到什么地步。

    “十二正经的穴道全部打通了，现在我浑身好像有着使不完的力气。”九阳神功和其他武学心法不同，一旦练就九阳真气哪怕还没将最后一关打破，自身的普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，十分的可怕。

    因此哪怕现在刘皓仅仅只是一流巅峰高手，但是就算有人用手枪打他，子弹也无法贯穿他的护体真气，反而会将子弹反弹回去。

    “呵呵，很正常，九阳神功修成之后对身体的强化比起其他内功要强上很多，真气可是包含着武者的精气神，一些武林高手内力耗尽，就任人宰割。

    不是单纯的因为他们失去了真气肉体不够强大的原因，还有一大部分的原因就是因为真气之中包藏着人体的精气神，真气消耗干净，精气神也消耗极大，当然显得虚弱了，但是九阳神功这一点却显得极为出众。

    平常激斗根本不需要使用真气，单纯的使用肉体力量就可怕无比，而且九阳真气对自身精气神的提升比起其他真气要强上很多，哪怕用尽九阳真气，你的精气神虽然也会消耗，但是绝对不会和寻常武林高手那样出现十分虚弱的情况，你还是能凭借自身肉体的力量去迎敌。”

    布玛这一年以来可是不断分析研究刘皓的身体，而且她本身也偶尔修炼九阳神功，有两个活生生的例子作为研究对象，他对九阳神功的奥妙可是了解了很多，不再是一年前纯粹的靠着武侠小说等等的知识去了解武学的奥秘。

    ..

