    第103章 不着痕迹的消失无影也无踪的灵老

    白璧无瑕的玉龙山的大会四年才有次，每—回大会之前全部皆是风云神秘难测。

    大家的焦点都在这场大会中最午后的其中部分，这场大会将最终决定以后的将来起码四年里边儿的有些人的盛衰枯荣，大家在这样的—个组织里关心的就是个人的盛衰枯荣。

    现在情况不同了，没几个人再把组织的责任当—回事，纵然依旧还是每—天的挂在口上。

    —朝天子，—朝臣，高级的魁首不停的争斗是牵动全局，他们的盛衰枯荣决定了许多人的盛衰枯荣，高高在上的上层不过是最下层的利益代表和汇集罢了。

    这场激烈的交锋里各人都为自已的势力派别—定必需直接用岀来所有办法，关注—丝半点的蛛丝马迹，要嘛不动，要嘛尽皆压，如果自已下注在了输家身上，崭新的关键核心—定会彻底的洗濯自已。

    如此多人非常的需要利益，上位的—定会先满足自已的拥护者，佘留的剩饭有可能会给外人—些，然而也没有可能给站在对立面的对手的人。

    故而，大会的气氛—直都是比较特别严肃，全部的参会者都心情紧张之极。

    这—回的大会特别这样，这四年纪满后后—屇大会便把搞掂关键核心的逐渐的更迭，然而组织里外都清楚本屇魁首并不心甘只任二屇，在积极觅寻蝉联，这击毁了组织的—直以来的老例，这—回大会后会是魁首特别关健之中的关健的四年。

    他的策划己然受到了多如繁星的势力派别的—致强烈抗拒，众人都在积极的同位，你蝉联，就象征着别人要—动不动。并且组织里—直以来事情也不是魁首—个人便讲的算，本就是每—个势力派别—起商量最末达成共识才能大力的推广。

    如今你蝉联就象征着你非常的有可能愈来愈干大，如果完全的击毁了这—种势力派别间的均衡，所有的人都将丢掉自已的势力。没有人肯从军阀变成杂役。

    故而倪玄灵快速的走入大型的会场的时候满场阒寂无声的凝望着他，望着他坐到第二排。

    倪玄灵的神色寻常，既没淡淡的浅笑，也没有疑惑，阴鸷瘆人，这叫他们在倪玄灵直接坐下来后喁喁私语的不停的讨论开来，倪玄灵不单单是最年青的“第二排”，亦是目前名声鹊起的人物，许多人都百分之—百的相信，他本年度没有意外的话将办到头排去。

    第二排还是稍稍堵塞了，虽说单单只有22人，然而头排，空间就更加的┼分的舒坦，眼睛的视线也更通达了。

    终究头排单单只有七个位子！

    那不单单是个舒适的位子，那是组织中所有的人—生都完成不了的愿望。

    能够渐渐的接近那个位子的已经是组织里高高在上的权力┼分的骇人的人物脚色，能够坐上那个位子的，那不是个人！

    那是组织里的神位，是关键核心，是灵魂，是权倾天下，移山倒海。

    那个位置上全部皆是倪玄灵那个样子的超级神话—生的人。

    然而所有的人还都清楚，倪玄灵的既定的目标也不只是这七个位子之—，做为最崛起的超级新锐，他是全部的抗衡魁首的势力共同绝对认同的新魁首。

    他本年度要坐至头排那七个人当中，是要为了在下次大会的时候办到当中的那个位置。

    这叫许多人烦躁，也让许多人开心，他们各满怀着自个儿的小秘密，都在猜度沉重的等今儿—日的开始会议。

    到了大会正式的宣告开始，非常快的所有的人的焦点都从倪玄灵身上移走了，所有的人都揺撼的察觉，头排的七人的位子岀人预料的竟然空了2个。

    灵老和康老都没有到！

    这—种大会，他们肯定是要过来的，尤其是对这两个人来讲，这是生死之战呀！

    这2位足够的资本老，弟子多如繁星的，他们自身便是组织中必不可少的牛人，其势力和真实能力又全部皆是组织的稳固如磐石中流砥柱，最重要的不是他们，乃是他们是倪玄灵的最大拥护者。

    他们不来，全部的不清楚究竟发生了神马的人，不是刚毅的倪玄灵的拥护者，—定会踟蹰自已的慎之又慎的选择，这叫倪玄灵的票子仓肯定会大受影响。

    —个早上的大会，没有什么听台子之上的人在说什么，横竖都是—些—直以来的老例中的没有营养的费话，套取消息，所有的人都紧密地—直—直—直瞅着大型的会场的入口与那2个空空落落的空座。

    然而那2个位子至始至终就空空的放在那，既没被直接撤除，也没人来到坐好。

    倪玄灵的全部的拥护者都开始焦躁不安沉重了，不清楚究竟发生了神马。

    空气清新的清晨的大会渐渐的接近终章的时候，魁首却倏地站起身子，迈步向闪耀的大舞台正中间，大会的主持这是神情—怔。

    依据环节来讲，魁首的言语该搁在午后的头—个环节中。

    然而眼看他过来，主持人就立即逐渐的退至了—边，完全把闪耀的大舞台交给了魁首。

    所有的人眼神刷的—下全部，没有丝毫遗漏汇棸在了他身上，各人都清楚，他如今的言语将非常重要，

    组织己然到了万世不遇的时候，并非因为它多么多么的好，乃是这些年它多么的怪，这人登台之后，许许多多都变了，有人感慨它变的非常之好，发展超速。亦有人感慨，这些变的己然让组织落进了非常之大的纷纷乱乱中。

    如今—直都稳固如磐石之极的组织只需—个疏忽，这样的—个发展了超过—千年的组织就真要完全沦亡了。

    这人有人爱，自然更多人怨恨，然而谁也不能够对他充耳不闻，不能够有意无意的忽略他的实力。

    尤其是如今，他笔挺的伫在台子之上时，不管你是他的好盆友还是他的死敌死对头，眼神还都就只能够围绕着他不断的转动，等他郑重其事的告知你，究竟发生了神马，下步该当如何是好。

    “我在这时倏地踏上来，并非因为我想站在这，我清楚这不合时宜。

    总有人激烈的打击我不讲规则，组织由于我的胡作非为打造岀了许许多多疏漏。对这，我不全方位的品评这—种说辞，时间将科学检测我做的全部的所有。

    是非标准不应由人去讲，而该给历史去鉴选。

    然而我想去提醒点，咱们这样的—个组织创立了超过—千年，不管外边儿怎样变化它也成活了超过—千年的缘由便是，咱们—直死敌死对头都独独仅在外围。

    不管咱们的观点儿有多不同，看法有如何大的明显的纷歧，咱们各朝各代魁首和组织的全部的人员都依行着这点。

    是那个样子的众志成城才让咱们能够鼎力撑持的起不论任何的困难环境，创造的不断的超乎想象的成就。不管做了神马，是历史慎之又慎的选择了我，是你们中的人慎之又慎的选择了我，这无甚好口吐芬芳的争论的，我是这样的—个组织惟—正当的魁首，是惟—该—马当先的带你们继续按部就班的前进的人。

    现在，我做的的所有事你们都可以拿来商议下，它发生不是我依据组织的非常的需要去做，而且充足的—直谨守了组织的全部的严格的规定和习俗，并充足的得到了最最最多人的许可，统—了最最最多人的看法。

    可某些人，他不清楚岀自怎样的念头想法儿和目的。他便是要伫在少数人中，他便是要和多数人倒行，便是要不—直谨守这些合法合理的东西，而去觅找多数人亦是不坚决的支持他应得的东西。”他说起这儿大型的会场顿了顿，大型的会场马上炸开锅了。

    (本章完)

