    所有人都大惊，那是什么，黑暗之力？

    几大尊者都惊怒看着耀灭府主，连三大法旨化身亦是震惊，盯着耀灭府主，此人竟然背叛了人族，修炼了黑暗之力，但先前他们根本不曾看出。

    耀灭府主，通体绽放黑光，如同魔神一般，像是变了一个人，在控制体内黑暗之力。

    可令他心惊的是，他发现身体竟无法动弹了，一股浩荡的力量，从他身体中绽放，竟是要主动冲入那青铜棺椁之中。

    这不是剑祖在摄拿，而是他身体中的黑暗之力，在主动与那青铜棺椁底部的漆黑洞穴呼应。

    什么？

    耀灭府主惊怒，这是他体内渊魔老祖流下的一丝力量，在复苏，要沟通青铜棺椁内部的神秘虚空。

    “终于忍不住了吗，本祖还以为你能忍多久呢？”

    一道冷哼之声响彻，轰，这片天地突然间涌动无尽神链，神链哗啦啦响动，一道道可怕的剑气从虚空中出现，顷刻间对着耀灭府主镇压而来。

    “老东西，等你多时了。”

    剑祖冷漠的声音响起，无穷剑气攒射而来，黑雾弥漫，将耀灭府主彻底包裹，这黑雾中，毁天灭地的力量涌现，仿佛能湮灭一切，耀灭府主，被困其中，无力反抗。

    “哈哈哈！”

    便是这时，一道大笑之声在天地间响彻起来，这道大笑，无比霸道，无比浩荡，紧接着，一尊恢宏的通天身影从耀灭府主身上走出，周身环绕魔光，真如一尊魔神一般。

    “剑祖，好久不见！”

    这身影跨步走出，天地都在震荡，在这葬剑深渊之中，无穷黑气涌动，形成一方恐怖的虚空，一道道的魔族之力，盈沸冲天，道道规则形成了一道道的锁链，镇压一方。

    渊魔老祖！

    星神宫星主等三人都震惊看着眼前的漆黑光影，竟然是渊魔老祖，在这东天界的耀灭府主身上，竟然隐藏有渊魔老祖的一道分身，这让所有人震惊，头皮发麻。

    渊魔老祖是谁？渊魔族如今的掌权者，天界真正巨头人物，怎会出现在这里？

    “渊魔老祖，想不到你的触手已经伸到了我天界之地，你是为了我葬剑深渊中的存在而来？不对……”

    突然，剑祖沉声，似乎明白了什么，“我懂了，你是为了他而来！”

    连星主他们，都不知道剑祖所说他究竟是何人。

    葬剑深渊底部，秦尘亦是震惊看着渊魔老祖，不知为何，这一道身影，竟然给他一种十分熟悉的感觉，仿佛曾经在什么地方见过一般，可是，他搜寻记忆，却根本记不得在哪里见过。

    “我绝对见过此人。”

    秦尘很是肯定自己的念头，只是，任凭他如何回忆，却都想不起来，这一段记忆仿佛在他的脑海中凭空消失了一般。

    “剑祖，你这老东西，亿万年来，坐镇此地，也罢，看你的状态，也快要死了，何必还执念不散，让我帮你，早日了结。”

    轰！

    渊魔之主跨步，释放无穷威压，收敛耀灭府主体内的黑暗之力，化作了一道宛若实质般的漆黑身影，对着下方的剑祖走来。

    它根本不用什么动作，苍天都在颤抖，大地开裂，雷云激荡，无边的黑暗雷光已是成型，化成海洋般的黑暗巨人出现，向着下方的剑祖轰去。

    “剑祖，亿万年过去，看你是否还有气力守护此地！”渊魔之祖冷然说道，他明明只是一尊黑色光影，可众人看着他，却仿佛在仰望一尊亿万丈高的神祗，只有顶礼膜拜的份。

    “你大可一试！”

    剑祖嗤然说道，嗡，话音落下，天地间，无穷黑色剑气出现了，化作一柄通天巨剑，闪烁着无尽的浩瀚剑符，每一道剑符，都如同一颗星辰，无穷符文凝聚，剑气暴涨，仿若将天界都能劈开。

    剑体之上，浮现着一个古老的符文，超越了规则的高度，好像在揭开天地的真谛。

    秦尘瞪大了眼睛，这是什么剑招？无数剑符涌动，每一道剑符中都像是拥有一片天地，这太强了， 形成独特的世界之力，超越了尊者。

    这一剑出，秦尘感觉自己的灵魂都被摄入其中了。

    渊魔之祖自然不惧，挥舞着双拳迎上。

    轰！轰！轰！

    两大强者开战，这太可怕了，葬剑神炎地底的天地都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临。

    而他们这一交战，这片葬剑深渊都在震动，隆隆轰鸣，渊魔之祖冷喝，探出大手，嗡，大手无穷，容纳宇宙万物，对着剑祖悍然抓摄而来，无尽的剑气爆散，可怕的渊魔之力横扫，且，有黑暗之力激荡。

    这太强了！

    而此刻，那星主却是盯上了秦尘，只是两道目光盯视，就让秦尘感觉肌肤都要炸裂了。

    “小辈，你曾被渊魔之祖派人追杀，难道渊魔之祖是为你而来？让我看看，你究竟为谁？又有何秘密！”

    星主的这具分身出手了，朝着秦尘抓摄而来。

    “住手！”

    天工作天尊低喝，顿时，瞬间出手，阻拦在了秦尘面前，轰，双方交手，轰鸣震天。

    “天尊，你这是作甚？”星主皱眉，大宇神山山主也上前，知晓了秦尘正是魔尸老祖追杀之人，要了解其秘密，因为，此子很是不凡，从之前剑祖的言语中，似乎看出了些什么。

    “两位，欺负一个小辈算什么？”天工作天尊杀了上来，一拳砸向两大强者。

    轰轰轰！

    三大强者大战，关键时刻，他们竟然没有帮助剑祖斩杀渊魔之祖分身，而是针对秦尘。

    一旁晴雪古华看着，心中悲愤，这两大顶级势力的高手，太过分了。

    “哈哈哈，剑祖，这便是你们人族，利益熏心。”

    渊魔之祖大笑，一只漆黑的手掌探出，抓摄向那青铜棺椁深处的虚空，与此同时，一股可怕的力量沿着那虚空，直接传递过去。

    “剑祖，你老了，坐镇了亿万年，也该歇息了。”

    渊魔之祖说道，轰，一股阴冷的力量，在这片葬剑深渊的地底复苏起来，从那青铜棺椁底下的黝黑空间中，竟传递来一道惊天的嘶吼之声，仿佛有什么恐怖存在要苏醒一般。

