    听得这话，林慧不怒反笑，“丽嫔娘娘所言极是，左不过有些事情恐怕不是丽嫔娘娘能做主的。不如请丽嫔娘娘书信一封回去问问你爹，若是一不小心我说漏了嘴，会有什么后果。”

    “大燕虽然覆灭，可这城里城外大齐境内，有多少大燕的残党余孽，只要他们知道有关于龙德殿的事情，恐怕这益阳城就不太平了。”

    慕容玉儿撩着杯盏的手微微一顿，眸中的温度瞬时冷了下来。回过头来望着眼前的林慧，“林慧，你知道自己在做什么吗？”

    林慧深吸一口气，“我不过烂命一条，丽嫔娘娘和国公爷的性命何其宝贵，想必也不愿意就这么放弃捏在手里的荣华富贵吧！”

    那一副死猪不怕开水烫的模样，让慕容玉儿恨得牙根痒痒。

    “你到底想做什么？”艳儿冷着音色问。

    话，终于问到了点子上。

    林慧冷笑两声，“做什么？还用得着问？我来这儿一趟也不容易，能见着丽嫔娘娘也是极为困难的，所以有话开门直说了。皇上近来似乎甚是钟爱丽嫔娘娘，常常来棠如阁过夜。”

    “那又如何？”艳儿轻嗤，“皇上钟爱主子，这有什么不可以的？身处后宫，不得各凭本事吗？”

    “这我不管。”林慧到了这份上便有些不管不顾了，“皇上恩宠那自然是无可避免之事，但有些事情丽嫔娘娘却还是可以做到的。就比如说，别只要丽嫔娘娘自己注意些，不要怀上皇上的孩子。”

    慕容玉儿怒然，“林慧，你别欺人太甚。这龙嗣一事，前有秦家做例，你还想赴其后尘吗？这肚子里的事儿谁都料不到，若本宫真当能怀上龙嗣，那也是本宫自己的事儿，跟你临安宫可没有半点关系。”

    “贤妃自己没用，连肚子里的孩子都保不住，如今却不许旁人怀上孩子，这未免太好笑了些！本宫若是有身孕，必定拼死保护，绝不会像她这么蠢！”

    “你！”林慧切齿，“那咱们走着瞧。”

    “林慧！”慕容玉儿冷喝，“别以为你拿着龙德殿的事情，本宫便拿你没办法。这件事你也有份，大不了一起死，再说了……你现在是什么身份，本宫是什么身份。”

    “就算你跟林家有关系那又如何？到时候若是事儿捅出去，你觉得林家会保你吗？皇上在一个奴才和本宫之间，你觉得他会选择谁？”

    林慧笑得凉凉的，“那不如拭目以待。”

    望着林慧离去的背影，慕容玉儿眯了眯眸子，随手便将案上的杯盏拂落在地。

    杯盏落地，四分五裂。

    “主子息怒！”艳儿面色微白，“这人不知好歹，不过也恰好说明，贤妃那头没戏了。这不，连龙德殿的事儿都搬出来了，所谓黔驴技穷。”

    慕容玉儿深吸一口气，“本宫何时受过这样的气，被一个狗奴才指着鼻子骂，哼！临安宫出来的，果真是好本事！太师府又如何，那秦家还是将军府，不照样被皇帝诛了九族？”

    “所以主子不必动怒，如今她们所仗着的不过是一个太师府而已。实际上，皇上虽然敬重太师，可皇上打小被送入大燕国都做质子，是以对太师的情分并不重。”艳儿细细的分析着。

    见着慕容玉儿没有任何的反驳，便又继续说了下去，“从头至尾，有些情分的不过是李家皇室的那几位殿下罢了！主子，您觉得呢？”

    慕容玉儿没有吭声，但心里却是认可这种推论的存在。

    李勋连秦琉璃都杀了，还有什么情分可言，在他眼里估计也只有利用和价值的存在。那么她呢？慕容玉儿扪心自问，自己的价值呢？

    思来想去，恐怕也只有益阳城那头的价值，才能确保自己在宫中安然无虞。

    不过林慧这么一来，反倒提醒了慕容玉儿一个事实。

    那就是母凭子贵。

    如果自己真的能怀上龙嗣，即便来日李勋动怒要灭了慕容家，那自己有个孩子傍身，皇帝也不可能杀了她。毕竟这灭子一事有违人伦，大齐才建立没多久，李勋断断不敢将自己的圣名败坏到这种无可挽回的地步。

    “主子？”艳儿低低的喊着。

    “艳儿，你去请太医过来一趟。”慕容玉儿想了想，“本宫要看看自己的身子，是否周全。若然周全，什么时候能怀上龙嗣。”

    “那林慧……”

    “林慧老了，早就不及昔年在宫中的谨慎与聪明。她还以为这是大燕朝吗？还以为自己是云华公主最敬重的乳母，可以在宫中恣意妄为？如今她什么都不是。”慕容玉儿轻嗤，“真是不知死活。”

    艳儿行礼，“奴婢这就去请大夫。”

    慕容玉儿眯了眯眸子，转身去写了一封书信。既然有人不要命，她总得跟爹打声招呼才是。

    书信一封益阳城，得让爹有所准备。

    李朔进御书房的时候，李勋没多说什么，只是将手中的书信递给他，意思是：你自己看。

    瞅着手中的书信，李朔的面色不太好看。

    “龙德殿？”李朔微微一怔，好在这情绪也只是一闪即逝，“皇兄的意思是……”

    “信照送。”李勋负手而立，“不过这林慧……”

    他顿了顿，没有继续说下去。

    李朔跟李勋那么多年的兄弟交情，也算是明白了少许，现在杀了林慧也不是时候，林慧干系着太师府和益阳城，都捏着双方的把柄。

    有这么一个搅屎棍在里头，才算热闹，免得他们都忘了自己的身份，忘了曾经做过什么。

    可李朔心里却不是这么想的，龙德殿三个字让他这心里久久不能平静。

    即便回到了书房，进了地宫，李朔这脸上仍是没有多少情绪波动。直到见到了拿着小儿衣服不断比划的沐桑榆，李朔的脸上才略略浮起少许欢愉之色。

    “你回来了。”桑榆抚着微微隆起的小腹，“这小孩子的衣裳太可爱了，也不知这肚子里的是男是女。”

    “那都给做着，穿不了的下次用。”李朔含笑上前，没有接过她手中的衣服，而是轻轻的将她抱在怀里。

    他想着，该怎么提起龙德殿的事情。

