    只面对一种极限环境，几人压力明显的小了很多，四面八方的火属性生灵数量虽然无穷无尽，真正面对楚小天他们的，却并不是很多。而且，一靠近他的九龙鼎，就会被那庞大的威压震碎成一团灵气消散。下潜的阻力越来越大，火海压力庞大，四周的火灵生命也越来越多，越来越强，四周的火灵生命，已经达到了通天境的实力。光凭九龙鼎的九条龙影护罩，似乎已经开始有支持不住的势头了。

    一边补充体内的灵元，楚小天将九龙鼎的威力全部发挥出来，一圈圈波纹从鼎中扩散出去。九龙鼎的压力暴增，外面的一群通天火灵生物纷纷爆体，死于非命。在他身边，高凡跟毒龙也开始出手，一道道几乎无声无息的锐气从高凡手中暴射出去，但凡碰到的那些火灵生命都会被切成两半，消失于无形之中。

    相比起来，毒龙的攻击力就弱了不少了，他一口毒气喷出，有的时候，竟然毒不死一个火灵生物，只是让旁边的一些火灵生物生命力大减而己。这不是说他的实力太弱，而是他的属性，在这个地方，是被克制的。无穷无尽的火属性灵气，让他的攻击力威力大减。就算是面对这些实力比他低了一个境界的火灵生物，他的大规模攻击，也很难起到预计的效果。无奈之下，他只能改用一个个的来灭杀，一支支毒箭从他手中暴射而出，刺入那些火灵生命的体内，转眼就让它们的身体一片漆黑。

    毒龙跟高凡都有破虚境的实力，杀伤这些仅仅通天境的火属性生命，实在是再简单不过了。两人都在下杀手，楚小天在操控九龙鼎的同时，也没有闲着，游龙枪出现在他手上，一条条龙影从他手中飞出，咆哮着向外面飞扑而去。每条龙影过处，一路的火属性生灵都会被直接绞成碎片。

    几人就像几尊杀神，疯狂的向着下方杀去，留下后方无尽的火灵生命追赶过来。

    “这个鬼地方，还真不是谁都能来的”一边向着下方潜入，楚小天心中也暗暗感叹。这里，比起天灵一族的老窝也相差无几。不过，天灵一族的老窝他没有进去，到底多强，他不清楚，他只是阴死了两个炼丹门的弟子就得到了天灵芝。但这个地方，面对无穷无尽的火灵生命，若不是有九龙鼎在手，自己实力也大增的话，可能一出现在这个地下空间中，就会被铺天盖地的攻击给围死。

    五种灵药，这么多年来都没有人能够得到，看来，也不是没有理由的。单单是这两种灵药就有如此强大的族群守护，真不知道后面的三种灵药，会有什么样的强大存在守护。

    几人不停下潜，一直沉入到了千丈之深的火焰之下，也不知杀了多少的火灵生命。这里，四周的火焰，已经成了一种暗红色，温度比火池表面的那些火焰高了百倍不止。就算是有九龙鼎，几人也差点被烤熟。而且，这里的暗红色火焰，火毒也比上面强了百倍，几乎透过九龙鼎的护罩进入这里面。好在楚小天的现在已经掌控了空间能力，一个空间屏障化出，才将这恐怖的温度给隔绝起来。

    这里的火焰温度比上面恐怖百倍，但那些火灵生命，倒是没有强上那么多。这里最强的，依旧就是那些相当于通天境的火灵生命。底下的那个存在，不是无敌的，它能够制造出来的火灵生命，终究也有一个极限。

    “少主，我们已经到了暗火层，只要过了这里，就能看到守护地灵根的那个强大存在了”挥手射出一支毒气凝聚的箭支，将一个火灵生命终结，毒龙对着楚小天开口道。他的祖先，当年就是在这火焰的下面碰到了那个守护地灵根的强大存在。

    “哦”楚小天微微的点了点头，心中却是极为的激动，找了这么久，终于将这株灵药给找到了。还差三种灵药，他就可以将夏雪的神流之体医治好了，想到夏雪开心的笑容，他的心情也变得愉悦起来。手中游龙枪威势再次大增，绞灭一片一片的火灵生命，速度更快的下方潜入。

    “吼……”在这暗红色的火红岩浆之中下潜了百来丈的深度之后，下方猛的传来一声巨吼，声浪滚滚，绞动四周的火焰都疯狂的波动起来。楚小天九龙鼎护罩一阵摇晃，差点直接崩碎，吓得他赶紧将体内的灵气疯狂的灌入这件神器之中。同时，也从自己的体内空间源源不断的吸收阴寒能量补充自身。有了自己的体内空间，他将得自那两个地下空间中小山一般的一堆阴煞精魄直接放了进去，有了它源源不断的产生阴煞之气，他根本不用担心灵气的消耗。要不是这样的话，九龙鼎早就将他给耗死了，他哪里还能轻易的潜入这里。

    暗红的火焰层下方，同样是一个巨大的地下空间，长宽高皆是百丈，没有火焰，也没有岩浆，只有四周通红的岩壁，还有一头像巨蛇一样的怪兽，具体来说的话，应该是一截。这巨蛇一样的怪物粗有十丈，没有鳞片，浑身犹如水晶浇铸而成一样晶莹惕透。它只有一截数十丈长的身体露在外面，另外的那一截，则在一面岩壁之中，好像跟岩壁长到了起一起，两者之间没有丝毫缝隙。

    它有一个像蛇头一样的巨头，有房间那么大，但却并不是真正的蛇头，上面长满了火红色的长角，一双眼睛隐藏在这些长角之间，闪动着红光，显得极为的凶戾。

    几人的身体刚刚出现在这个空间之中，巨大的怪物身体就竖了起来，张开一张大口，向着几人吞噬过来。庞大的吸力从它口中涌出，化出一个火红的漩涡，想要将几人完全的吞噬下去。巨大的怪物实力最少有破虚巅峰，这一口吸力无比的恐怖，漩涡中间居然有无数的空间裂缝在闪烁，要是真被他给吞下去，恐怕还真的是不死也要脱层皮。

    不过，楚小天没有给他这个机会，射天弓出现，一支丈余长的巨箭向巨蛇的口中暴射过去。巨箭疯狂旋转，带起一个同样巨大的反方向漩涡，对着巨蛇化出的那个漩涡撞去。

    “轰轰轰轰……”爆响不断，巨箭誓如破竹，巨蛇化出的那个漩涡，被一节节的绞碎。巨箭射进巨蛇口中，恐怖的爆炸力将巨蛇一样的家伙身体射得爆炸开来，火雨纷飞，向着四周飞散。

    射天弓威势惊天，一箭出，就将这恐怖的家伙身体给射得爆炸开来。

    “这个家伙，看来也不怎么样啊”楚小天神色平静，心中却是暗暗开口。一箭就能解决的东西，确实并不能算强到了哪去。

    只是，还没等他高兴过来，四周的火属性规则一阵闪烁，山体之中，断掉的那截巨蛇身体疯狂生长，转眼之间，那条巨大的怪物，身体又完好无损的出现在了他的面前。这个恐怖的怪物，居然也跟之前在火池中碰到的那些生灵一样，有着不死的能力。只要有火属性的规则存在，他的身体就算是碎裂，也不会真正的丧命，短时间内又会得新凝聚出来。

    “吼……”一个照面就被自己的敌人将身体毁掉，怪物显得无比的愤怒，一声大吼，一条庞大的火焰长河从他口中喷出，浩浩荡荡的向着楚小天卷了过来。热浪滚滚，逼人的气势散发，犹如一座万丈巨山一样的向着楚小天几人撞来。

    “这里危险，你先到我的空间中去躲一下”面对那条巨蛇的攻击，楚小天并不太过在意，但九龙鼎护罩的存在，也阻障了他的灵活。他向着燕双双开口，将她收进自己的体内空间。而后，将九龙鼎化出的护罩也瞬间解除。毒龙跟高凡飞出，从两个方向向着那条巨兽的身体冲去，楚小天也再次拉弓，向着那条巨蛇吐出的火焰长河撞了过去。

    火焰长河，明显比之前的吞噬漩涡要强大得多，楚小天一支恐怖的利箭射下，都没有能让它瞬间崩碎，只是绞碎了一半而己。剩下的一半，依旧浩浩荡荡的向着楚小天冲击过来。同时，巨蛇怪也发现了毒龙跟高凡的踪迹，两条恐怖的火焰长河再次横空出世，向着两人卷了过去。空间都在这长河之下被烧得裂缝生灭不定，若是被其卷中，高凡跟毒龙不死也得脱上一层皮。

    楚小天没有犹豫，五支利箭爆射而出，三支从正面射向长蛇怪的身体。另外两支，则截向高凡跟毒龙两人承受的那两火焰长河。

    “轰轰轰轰……”震天巨响不断，三条火焰长河尽数爆炸，庞大的火焰浪潮向着四周席卷，将空间都绞碎了一片。巨蛇也被楚小天的三支长箭射中，身体瞬间炸碎，成了漫天的火雨飘散。但很快，它的身体又再次的凝聚成形，这一次，他口吐火河，头顶的那一个火池，也被他控制，向着楚小天几人压了下来。如天崩一般的恐怖威压降下，楚小天三人就算是实力高强，也有一种举步维艰的感觉。

