    陈小凡一脸狐疑，疑惑的眼神看着蓝妃？

    “你看到吗？”

    “看到。”

    “为什么？”

    “因为你的大地之眸，也就是宇宙之眸开始觉醒。所以能够看起来灵魂状态的紫气。我因为也是上古世界的生灵，所以能够轻易看到紫气。”

    “你怎么可以确定自己就是上古世界的人？”陈小凡诧异地看着蓝妃？

    “不知道，我的记忆当中，好像我是上一个世界的人，至于为什么，我也不清楚。记忆总是一片模糊。”蓝妃露出淡淡的哀伤。

    蓝妃露出痛苦的回忆，想不起以前的事情，自然很难心难受，陈小凡自然不会再度追问下去了。

    陈小凡能够准确看到冰山之中的圣灵树，透明色，和冰块一模一样，如果不是有宇宙之眸，根本看不到圣灵树的存在，就算接触到圣灵树，也不会有感觉，因为圣灵树是灵魂状态。

    “这里是长白禁地，请诸位绕路。”一位长老飞上蓝天，对着陈小凡的直升机说话。

    陈小凡从直升机里面出来，把直升机收取好！

    肖秀儿挽着陈小凡的手臂，宛如一对金童玉女下凡尘一般。

    “见过陈圣主。”长老吓得一跳，急忙行礼。

    嗖嗖！

    “长白子弟见过陈圣主。”苍老老祖带着诸多长老上来，都恭恭敬敬地行礼。

    全球的修者，他们或许连掌门长得什么样子都不知道，但都会认得陈小凡，毕竟陈小凡是不可以得罪的。

    一旦得罪后果非常严重，所以整个修炼界的修士都有陈小凡的杀敌的影视。

    陈小凡菩萨心肠，屠夫手段，让全球的修者极为尊敬，所以特别受到年青一代修者崇拜。

    长白老祖在大佬群之中，自然认得陈小凡。

    “我从这里经过，竟然看到如此不人道的事情。长白仙门什么时候也学会圈地了？”陈小凡淡淡地说。

    一个个长老脸色大变，这里可不是长白仙门所有，因为每一个仙门，他们的门派都在洞天世界之中。

    传说西昆仑就有三十六洞天，仅仅是西昆仑地带，其他地方有多少，是未知数，很多洞天都没有被发现。

    洞天也称呼玄境，一些极为厉害的妖孽修者，可以修炼出体内的玄境。

    但陈小凡的丹田紫府不是玄境，也不是洞天，属于一个内空间而已，因为没有生态循环，全依靠陈小凡收取外面的物资，不能够自主诞生灵气。

    洞天是自主诞生灵气，等于一个小天地一般。

    仙门在俗世当中的产业，必须有国家的证明，才可以成为门派所有。

    长白山是不允许私人或者一个小集团所有，所以长老说这里是长白仙门禁地，对于哪一个修者来说，都可以默认，否则就是对长白仙门宣战。

    但对于陈小凡来说，敢称呼这里是长白仙门禁地，就是对陈小凡宣战。

    毕竟身份不同，所以一些规矩无法碾压陈小凡。

    “陈圣主，这里很危险，所以是一般修者的禁地，进入以免遭到不测，对于您来说，这里随意进入。”长白老祖急忙陪着笑脸。

    “这里经济比较落后，但却是我们祖国的粮仓最要生产基地，所以我在这里施展灵雨决，导致这里灵气弥漫。你们现在最好的就是马上下山，订购这一个季节的粮食，而不是在这里胡思乱想。”

    “刚才蕴含灵气的灵雨，是您施法降雨？”

    一个个长老露出惊骇的神色。

    “不相信是吧！你们看，我一旦施展灵雨，这里就会产生灵气磁场。”陈小凡马上施展灵雨决。

    轰隆隆！

    万里浮云汇聚，一刹那黑天暗地。

    暴雨降下来！

    里面的圣灵树发出欢呼，疯狂吸收灵气进化，紫气冲天。

    陈小凡狂喜，就是害怕圣灵树没有灵性，有灵性就好办。

    马上凝聚出一条神雨线条，头顶露出一个吞噬黑洞，神雨线条从黑洞之中出来。

    长白老祖他们看到的就是，黑洞凝聚法力，让灵雨降落。

    圣灵树紫气冲天，产生进化的磁场。

    圣灵树还没有完全进化完毕，所以有灵气了，马上吸收进化。

    圣灵树对灵气特别敏感，但只是吸收，没有过来吸收。

    “小凡，神魂丹。”蓝妃在丹田紫府之中提醒陈小凡。

    陈小凡马上用神魂丹溶解在神雨之中。

    蕴含神魂丹的神雨快速弥漫出来。

    此刻圣灵树果然动了，吞噬着神雨，快速钻进了吞噬黑洞之中。

    为了不被怀疑，毕竟圣灵树太珍贵了，和长白弟子说不清楚，干脆不让他们知道。

    圣灵树一旦离开这里，无法让长白山脉汇聚灵气。

    查看到下面是龙脉汇聚之地，干脆地下一百滴神雨，助长灵脉形成。

    这样就算没有圣灵树在，长白山脉也有自己的龙脉诞生天地灵气，就可以继续生产人参了。

    把神雨放好在龙脉汇聚之处，暴雨也停下了。

    情况和长白老祖之前感应一模一样，当灵雨停下，哪一种进化的磁场也消失了。

    一个个长老苦笑不已，都被误导了，认为是陈小凡施展灵雨决，才会出现这一样的错觉，但也可以肯定这里与众不同。

    这一片天地，唯独这里产生与众不同的磁场，自然显得更为突出了。

    “你们以后在这里建立一个风景区，这样就是你们长白仙门的外门所在地。这里属于龙脉汇聚之地，我下了两场灵雨，没有想到这里的灵脉开始汇聚了。只要你们好好保管好，十年之内，这里必定形成龙脉之魂。”

    “谢谢陈圣主。”一个个一脸感激，没有想到陈小凡不但没有怪罪，反而帮助他们怎么合理化使用这里。

    确实是承包下来，建立风景旅游区，就是他们长白仙门的合法产业了。

    “以后不要说什么禁地，主要是东方修者，你们都应该友好对待，就算要求在这里修行，或者寻找机缘，你们也要提供方便之门，广结善缘，才可以度过你们长白仙门千年劫难。是我多言了，我还有事，就不打扰你们。”

