    巴克蒙现在不知道，莉莉他们已经在讨论他死亡后尸体的归属了。

    周围的恶魔们，有些也注意到了巴克蒙的不同。

    他们这些恶魔，眼睛大多数是红色或者是绿色的。

    巴克蒙一双黑珍珠一样的眼睛其实非常的惹眼，但是之前因为他的身材更加惹眼的原因，大家才一时没有注意到。

    要知道，纯黑色眼睛代表的，可是纯血恶魔，比起一般的恶魔，纯血恶魔的各个属性，都要高上不少，也比一般的恶魔更加容易进化。

    现在这个时代，纯血恶魔的数量已经非常稀少了，所以大家在注意到之后，继续开始讨论。

    巴克蒙倒是没有怎么注意这一点，黑色眼睛在他看来是在平常不过的事，所以之前也没有怎么注意过。他现在正在专心的研究杀戮决斗场的规则。

    这里的规则，比他想象中的，要简单许多。

    首先，在角斗场之中，是不允许使用武器的，不过他的邪恶手套以及黑色头巾，都是可以隐藏起来的，所以对于这一点，倒是无所谓，再说了，这两个也看不出来向武器。

    再就是，每获得一场胜利，就能获得大量的金币奖励。

    这个世界的货币就是铜币，银币，以及金币，汇率是1：100。

    而在获胜十场后，初级决斗者就会晋级为中级决斗者。以后匹配到的对手，也是中级决斗者。

    其他的规则就没什么重要的了，只是有一点要巴克蒙注意一下，那就是，虽然他现在只是二阶恶魔，但是在匹配的时候，会有几率匹配到三阶恶魔。

    毕竟，在杀戮决斗场中，有不少没出息的家伙，都已经三阶了，但是还没有晋级到中级角斗者。

    看完规则，巴克蒙就坐在座椅上，一边无聊的等待，一边观察周围的恶魔。

    只能说他对这些恶魔的了解还是太缺乏了。因为，虽然可以感觉到他们大多数的实力都不怎么样，但是他的系统也无法查看对方的属性，根本就认不出这些恶魔的种类。

    “暴徒，魔兽，到你们了！”

    莉莉突然走过来，对他们说道。

    巴克蒙起身后，朝着前方不远处看了一眼，他现在看的这个人，就是刚刚被念到名字的魔兽。

    那家伙，并不是普通恶魔，是其他的魔族种族，硬要说的话，应该是劣魔的上位种，浑身上下臃肿无比，并且散发着难以言喻的恶臭，别说是战斗了，就连接触，巴克蒙现在都不想和这家伙接触。

    但是现在既然已经做出选择了，就只能迎难而上，毕竟，以后谁也不能保证会不会迎上这么恶心的对手。

    被叫做魔兽的家伙，同样转身看了巴克蒙一眼，像被硫酸一样的脸紧紧盯着巴克蒙，随后，他舔了舔舌头，像是即将要品尝什么美味一样。

    看到这么劣魔进化体的表现，巴克蒙现在只想着等下快点解决战斗，不要在和对方有过多的纠缠。

    此时。

    杀戮场的初级场地中，一位身材火辣的魅魔，正在激情的解说。

    “下面要出场的两位选手！一位是我们的老朋友，他拥有着让对手恶心的体臭，看一眼就失去和他战斗的欲望，迄今为止，已经在角斗场获得四场胜利，虽然我一直怀疑他的胜利是不是靠让人难以接受的体味获得的，但是我们还是欢迎他！魔兽——阿——诺——克——！”

    听到外面的介绍，那只类似于劣魔生物的家伙，从准备室中走了出来，台上的观众并没有欢呼，反而大多数是在辱骂。

    “滚吧！魔兽！打野花这么多钱，不是为了被你恶心的，你这家伙，最好早点死在杀戮决斗场上！”

    “别出来丢人现眼了！阿诺克！”

    “......”

    铺天盖地的辱骂声，阿诺克完全没有受到影响，反而是满脸舒适的享受着这些谩骂，对他来说，让别人痛苦，就是他最快乐的事。

    伴随着阿诺克上场，一股恶臭也来到了场上，魅魔皱了皱眉头，很显然，她也非常讨厌这股臭味，不过没办法，她只能强忍着说道：“阿诺克的对手，是这次参加大赛的新选手！暴徒恶魔！”因为巴克蒙并没有提供自己的真实姓名，所以魅魔就暂时这样介绍了。而听到魅魔的介绍，台下的观众又是一顿谩骂。

    “靠！又让阿诺克这家伙活下来了，这臭东西怎么运气这么好，这已经是他第三次遇到新人了吧！”

    “...”

    听到外面的议论声，巴克蒙从准备室走了出来。

    看到巴克蒙出现后，周围的观众们，从开始的不屑，变成了惊讶。

    虽然说巴克蒙不过是一只恶魔，但是这么强壮的恶魔属实少见。

    “这家伙，不会是四阶恶魔吧。”一个观众说道。

    “希望吧，要知道，阿诺克可是三阶生物，同级的三阶生物都打不过他，这家伙最好是四阶的，直接把阿诺克这个家伙给我干掉！”

    “你们是傻子吗？初级场最多只有三阶生物。”

    三阶？

    看着面前其貌不扬的诺克，巴克蒙有些意外。

    没想到自己一进来，就遇到了初级场等级最高的存在之一。

    不过他也就惊讶了这么一瞬，要知道，巴克蒙现在的实力，也已经无限接近于三阶了。

    按照系统的评级，只要全属性达到了F+，就相当于突破到了三阶，而现在，巴克蒙的属性里面，也只有一个敏捷没有达到要求了。

    而他身上，还有黑色头巾和邪恶手套这两件装备，在精神和力量上，在三阶生物之中，也算是比较强的了。

    所以，这劣魔进化体，还真不一定是他的对手。

    最终，没有任何征兆的，魅魔突然宣布比赛开始。

    对方像是一团淤泥一样，直接冲了上来。

    因为一直注意着对手的动向，所以他并没有失神。

    右手已经开始蓄力。

    在对方冲到面前的同时，重拳猛然轰出。

    “砰！”

    充满力量感的一拳落在了魔兽的脸上，一时间，他感觉有些头晕，巴克蒙的力量，加上重拳和邪恶手套的增幅，力量是要超出他许多的。

