
        如果现在就动手的话，也没有任何复仇的感觉。

    而且这些人实力之弱，也完全无法让他产生这样的想法。

    “等待萧辰的到来，你有信心与之一战吗？”姬昌开口。

    虽然他看似谁也没有看，但是秦皇天知道，这个问题是在问他。

    “自然，师尊，我定然会为品韵报仇。”秦皇天说道。

    那怕其实心中一点底子都没有，但是他依然这么说，总不能告诉姬昌自己跟本没有信心吧。

    “恩，让我满意，我自然会让秦皇朝称霸灵界，世世代代永垂不朽。”姬昌开口承诺。

    他不在意秦皇天所说的话是真是假，他只看结果。

    而他们摩康书院，在天界都有着很大的计划，这小小的灵界，许诺一个皇朝让他们世代通知灵界更加不在话下了。

    在周围的人皇，在听到这句话的时候，心中的担忧才真的算是有所缓解。

    他们本来就是预测秦皇朝会一统灵界而行事的。

    要是事情不能如愿，反倒是欧阳皇朝得逞的话，那他们就真的惨了。

    只是之前将欧阳皇朝的皇子和公主擒拿一事，就无法让欧阳皇朝原谅他们的。

    但是他们也没有天真的以为，这件事就这样确定了下来。

    说是要战胜萧辰，难道萧辰真的会回来吗？

    “看来在天界，你们也是遇到了麻烦，无法在天界解决，所以来到这里，想要将萧辰引过来吗？”欧阳青云开口。

    别人不敢说话，但是并不代表他也不敢，本来自己的处境，和别人就是不一样。

    “虽然你和萧辰有些关系，而且你也应该知道，萧辰与我可是敌人，难道你真的以为，在萧辰来到这里之前，我不敢动你们的人吗？”被一个灵界之人质问，姬昌心中的怒火可想而知。

    在他的眼中，欧阳青云也好，又或者是在场的其余人，都是他随意可以捏死的弱者。

    但是现在，这种弱者竟然敢这样质问自己。

    “如果你想要杀我，我确实无法反抗，但是一位真神，别说在灵界了，就算是在天界也是高高在上的存在吧，究竟发生了什么，竟然让你不惜屈尊来到这里呢？”欧阳青云意有所指。

    现在的情况，他已经很清楚，看来对方为了对付萧辰，特意想要将萧辰引到这里来。

    他们其实不重要，身为真神强者，不在意将一些弱者当做筹码。

    他们为的，不过就是想要将萧辰引过来罢了。

    必然是在天界，他们想要杀掉萧辰太难了，而在这里，就不一样了。

    轰！

    可是姬昌这次没有回答欧阳青云的话，一股恐怖的威压降临，直觉压在欧阳青云的身上。

    在大殿里，黄金铸成的地面，直接出现裂缝，而姬昌依旧端坐在座位上，只是眼神冷漠。

    欧阳青云只是人皇，姬昌对付他，他根本反抗不了，双膝跪在地上。

    “你在我眼中，不过蝼蚁，萧辰也是一样而已，不要揣测我们的做法，这不是你能够想象的。”姬昌冷声说道。

    威压依旧没有消散，强大的力量，使得地面不断的龟裂。

    而欧阳青云也是感到十分痛苦，他现在根本没有被束缚，力量也在身上，可是根本反抗不了，只能跪在这里，承受侮辱。

    但是他依旧不屈，看向姬昌的眼神，也没有悔意或者惧意。

    “萧辰到了之后，一切都会结束了，你也就会清楚，你们在我眼里，就只是蝼蚁而已。”姬昌冷声说道。

    随后便闭目眼神，不过也没有放过欧阳青云，依旧让他跪在那里，仿佛在萧辰到来之前，他一直会如此。

    让一位灵界的人皇如此，不得不说，也只有天界武者可以做到了吧。

    要是在以前，灵界之人，那有一个敢想象这样的画面，这根本不敢想。

    欧阳青云是谁？要说灵界最强大的皇朝是秦皇朝，但是第二强的，可以与秦皇朝对抗的，那一定就是现在跪在这里的欧阳青云了。

    “皇！”

    欧阳皇朝的其余人无法忍受自己的皇如此。

    “退后，没有关系，等他们。”欧阳青云嘶吼着。

    其实现在他承受这样的压力就已经十分吃力了。

    欧阳皇朝的人也知道，欧阳青云要他们等待的人是谁。

    但是真的会来吗？而且来到这里后，能做什么，这里可是有真神强者存在。

    进入这里之后，总共就发生了这几句的对话，之后便是沉默。

    那些跟着一起进来的人皇也是如坐针毡，虽然没有人来招待他们，但是他们一点怨言都没有。

    看来自己还是有些心急了，在没有打探清楚之前，就做出决定，有些不理智。

    因为现在他们已经知道，事情与他们想的不一样，只有等萧辰来了之后，才能看出，谁才是真正强大的一方。

    之希望这次他们自己的选择，没有错吧，要不然还真的是自己给自己挖了一个深坑。

    而姬昌他们等待的人，此时已经进入秦皇朝的范围之内。

    秦始也是早就安排了眼线，因为他也在等着萧辰的到来。

    这种事情，无可避免，与其这样等下去，秦始更加希望直接对碰，然后尘埃落定。

    “报，有一行人出现在我皇朝之内！”

    在外面有人直接报告，秦始此时才终于有了许些反应。

    但是这里，虽然是秦皇朝，但是说的算的也已经不是他了。

    “终于来了吗？”

    这里真正说的算的，自然是实力最强的姬昌，他睁开双眼，其实根本无需有人通报，他也可以感觉出来。

    带着萧辰他们的，可是也有真神存在。

    “果然带着真神吗？”

    不过姬昌没有起身，他依旧坐在这里，打算就在这里等着萧辰。

    “真神！”

    不过姬昌的话，让其余那些皇朝的人皇心颤了颤，萧辰也有这样的能量吗？居然也有真神后盾。

    看来这两方都不是他们可以招惹的存在，他们心中的悔意现在更是无限放大。

    为何就沉不住气，非要现在表明自己的态度，导致现在自己无路可退。

    。九天神皇
  