    灯下看美人，越看越精神。高涣的夫人李氏十八九岁的花样年华，和其他女人不同，她身上带着一股英气，让人不敢随意亵玩。

    　　赵郡李氏西房的人很上道，将李氏妆扮得花枝招展，直接送到了高伯逸这里。

    　　高伯逸有些尴尬的搓了搓手，在想到底说什么话打破沉默比较好。

    　　你自己来还是我帮你？

    　　识趣点，到床上躺好？

    　　中国古代，胜利者一般都会将失败者的女人收入房中，或者赏赐给手下。特别是北齐高氏王朝，这种游戏规则更加流行。

    　　没看高洋是怎么对待他大哥的正室夫人元仲华的么？

    　　猛然间接受这种游戏规则，高伯逸一下子还有些不适应。

    　　“你若是不想服侍我，我送你回家可好？”

    　　高伯逸试探性的问了一句。那种事情嘛，讲求你情我愿。他高大官人又不缺女人，何必把自己弄得跟个单身三十年没见过女人的吊丝一样呢？

    　　太有损逼格了。

    　　“要碰我可以，你必须答应我一件事。”

    　　沉默良久，李氏忽然开口说道。

    　　“你说吧。”高伯逸想知道眼前这小娘们想玩什么花样出来。

    　　“听说你跟高湛有仇，你能不能答应我，将来一定要把高湛推入万劫不复的深渊！”

    　　诶？条件是这个么？这小娘子有点意思啊。看来她对从王妃跌落到任人宰割的战利品，怨气很重啊。

    　　高伯逸故作为难的说道：“高湛不难对付，关键是有太后护着，这一点比较困难。”

    　　“太后还能活几年？”

    　　李氏问了高伯逸一个关键性的问题。

    　　娄昭君今年已然五十五岁了，她还有多少年好活？等老眼昏花，话都说不清楚的时候，如何能护住高湛？

    　　“好，我可以答应你。”高伯逸微微点头道，这确实不是什么问题。

    　　听到高伯逸答应了，那李氏倒也知情识趣，拉着他的手来到床边，主动褪去了衣裙。

    　　……

    　　高彾说这次能怀上，是陆法和这个神棍给了她一个药方。高伯逸自然是知道这位陆大师有些神奇之处，所以第二天很早就起来，轻车简从的出了府邸，来到邺北城的法和寺。

    　　这一次，法和寺外扫地的人，不再是那个小和尚，而是陆法和本人，他看到高伯逸来了，双手合十行礼道：“贫僧等施主已经很久了。”

    　　呵呵，说得好像每次你都知道我要来一样。

    　　高伯逸微微一笑没说话，跟着陆法和进了法和寺。

    　　两人来到禅房跪坐在禅垫上，陆法和平静说道：“这应该是施主最后见到贫僧了。所以贫僧也有些事情，想求施主帮忙办一下。”

    　　你有事情求我？你不是那个东南十州大都督的帅印都可以丢着玩的奇男子么？

    　　高伯逸沉声道：“陆大师请讲。”

    　　“我有一姘头，名为越姥，虽无夫妻之名，却有夫妻之实。我去之后，还请施主照顾她的起居和她肚子里的两个孩子。”

    　　肚子里两个孩子你都能知道？

    　　高伯逸微微点头道：“汝妻子吾养之……汝勿虑也。”他突然像是想起了什么，觉得这句话大有问题，但又不知道应该怎么跟陆法和解释。

    　　还好陆法和只是微笑看着他没说话。

    　　“贫僧身上有一些神通，当然，施主也是。施主的丰功伟绩，贫僧是没有见到的那天了，在这里送施主一句话：一切以天下苍生为念，才是真正的大道，切莫被乱花迷眼。”

    　　陆法和行了一个五体投地的大礼。

    　　高伯逸连忙扶住陆法和道：“我如今还在夹缝中挣扎求生，大师的要求实在是太高了。”

    　　说完这句话，他发现陆法和似笑非笑的看着自己，眼神中藏有深意。

    　　“好吧，大师的话我记住了，一切以天下苍生为念。”

    　　听到他答应了自己，陆法和欣慰说道：“随我来。”

    　　两人来到陆法和的卧房，陆法和将柜子里的一本书交给高伯逸说道：“这本法和经，实际上是一本拳谱。长期锻炼有延年益寿，强身健体的功效。施主女人缘太浓，将来还要多保重身体才是。”

    　　高伯逸接过法和经，不知道应该说什么才好，似乎自己的一切，都已经被陆法和看透了。

    　　“谢大师。”高伯逸双手合十表示感谢。

    　　“介不介意陪贫僧看一场戏法？”

    　　陆法和淡然问道。

    　　高伯逸点点头，来都来了，还缺这么一会么？

    　　两人来到佛堂，寺里所有的僧人都在，连那个挺着大肚子的越姥都在。不过这都不算稀奇，真正稀奇的是，佛堂前正中央的位置，居然摆着一口漆黑的棺材！

    　　佛堂里摆棺材，高伯逸还真是第一次听说有这种事情。

    　　陆法和环顾了一下身边的僧人道：“今天之后，你们自行散去吧，越姥跟着高施主走。”

    　　说完他自顾自的拉开棺材的盖子，然后直接躺了进去！

    　　陆法和怪诞的行为，吓得高伯逸魂不附体。

    　　“大师，你这是要做什么？”高伯逸急切问道。

    　　“庄周梦蝶，来是空去也是空，我原以为施主应该是看得开的，何必小女儿姿态？帮我拉上盖子吧。”

    　　见陆法和如此豁达，高伯逸亦是无话可说。他将棺材的盖子盖上，轻叹了一口气。

    　　正在这时，越姥扑过来，发了疯一样推动棺材的盖子，没想到当盖子落地，众人聚拢来看的时候，发现偌大的棺材里空空如也！

    　　“庄周梦蝶，羽化飞升……”高伯逸看傻了，在一旁喃喃自语的说道。

    　　……

    　　北周的皇宫，是占据当初西汉未央宫的一个角落，并在废墟的基础上修的一个小型宫殿。此时此刻，在御书房里，年仅14岁的宇文觉，上下打量着柱国大将军李远的儿子李植。

    　　“朕听人说，在平阳之战时，是你力主镇守南绛城，而不去盐池古道口伏击，才导致柱国李弼惨败的，对么？”

    　　宇文觉虽然年记不大，但黄袍加身的他，此刻已经带着不容置疑的威严。

    　　李植拱手回道：“陛下，若是不守南绛，那么一旦高伯逸翻山而来，整个战局都会崩溃。微臣不觉得自己做错了，如果再来一次，微臣还是会坚持己见。”

    　　“好！朕就是希望有你这样明睿又坚持己见的臣子。

    　　那一战事后几个柱国都研究了，你做得确实对，一旦南绛失守，战局将会崩溃，现在估计我们要苦守蒲坂城了。

    　　对了，朕马上会调你到朕身边行走，不要让朕失望，知道吗？”

    　　“微臣敢不效死！”李植大喜道，多年夙愿终于成真，这叫他如何不喜！

