    背对着陆半城的顾余生，在听到“赌债”这两个字的时候，眉心紧紧地皱起。

    赌债？

    他当初看秦芷爱毕业年龄偏大，有点疑惑，特意派小王去查过她的档案，但是……他拿到的档案上，她明明是因为母亲重病的缘故才暂停学业的，怎么到了陆半城这里，却变成了赌债？

    不知道顾余生心底想些什么的陆半城，又叹了一口气，接着自言自语般的嘀咕：“你知道吗？生哥，在我看来，最美好的爱情，莫过于耗子和暖暖了，虽然高中，我出国，没和你们在一起，但是这几年来，我也算是他们爱情的见证人，耗子对暖暖一直都很好啊，好到我这个大男人好多次看着都特感动……”

    甚至，在顾氏企业年会上，他知道，许温暖就是他游戏里的队长后，他都没动过分毫的念想。

    因为，他打心眼里觉得，吴昊和许温暖就是天造地设的一对。

    陆半城稍微停顿了一下，才继续开了口，语气里带了几分唏嘘，也带了一抹惆怅：“……可是，你说，生哥，耗子怎么就跟蒋纤纤扯在了一起？难道就因为蒋家那点破钱吗？钱真的比爱情还重要吗？”

    陆半城嘟嘟囔囔了很多话，顾余生一个字都没听进去，他满脑子环绕的全都是陆半城刚刚随口一提的“赌债”。

    他在陆半城话语说到正感慨时，紧闭的眼睛，蓦地睁开。

    他盯着正前方雪白的墙壁，直直的看了两秒，然后忽的坐起身，转头，看向了陆半城：“你怎么知道，秦芷爱父亲欠下赌债的事？”

    沉浸在吴昊和许温暖事情中的陆半城，被顾余生忽然抛来的问题，搞得一怔，愣了几秒钟，才缓过神来：“我听暖暖跟我说的啊，也不算是刻意的聊小爱，就是无意之间，听到的……”

    其实连无意也不算，是他和许温暖前几天游戏聊天的时候，许温暖提的。

    他问她，为什么一个人出去旅游，不是有个好室友吗？为什么不和她一起？

    许温暖回她，她的好朋友曾经家里出了点事，现在经济方面有点拮据，她不是特别好意思，总是拉她出来消费。

    许温暖并不知道游戏里的那个人是他，但他却知道，对方是许温暖，因此也知道许温暖嘴里说的是秦芷爱，纯粹是因为好奇，他随口问了句，你室友家里出了什么事？

    大概是因为那是秦芷爱的家事，她不大好透露，也大概是因为他是游戏里的陌生人，虽然没有说的那么详细，但也提了那么三言两语：“她父亲赌债，欠了好大一笔钱，她还暂停过两年学业。”

    许温暖说的，许温暖和秦芷爱关系那么好，必然不会有假，可若是……秦芷爱的父亲欠下过赌债，为什么他查的资料上却没有显示？

    即使被人抹去了，也应该会出现空白，可资料完整的滴水不漏……

    除非……除非是有人专程重新做了一份新的档案……

