    此时，马车在一个山顶，身后的骑士也纷纷下马。

    这里真是荒凉啊，到处都是荒山，崎岖不平。

    入目之处，尽是荒山野岭。

    “这就是野猪领？”云中鹤问道。

    井中月从马车里面出来，点了点头。

    与此同时，从黑暗中钻出来了几个人影，把守每一个角落。

    井中月这个女主君不管去哪里，身边都会有几十上百名武士相随。

    这上百名武士立刻利用原有地形，构建成为一个小型的防御阵地。

    此时天已经蒙蒙亮起了。

    云中鹤发现，山下不远处的山谷中，竟然有一个小小的城堡，卡在通道之中，真正算得上是一夫当关，万夫莫开了。

    距离城堡几百米的地方，有一个让人毛骨悚然的东西。

    人头堆成的京观。

    这是上一次裂风谷和秋水城大战留下来的，井中月杀了秋水城三千人，并且用人头堆成了这座京观，不仅仅威慑秋水城，也威慑了其他诸侯，甚至是裂风谷内的各个领主。

    然而就是这个京观，彻底刺激了诸侯联盟大会，成为了井中月残忍好杀，擅自开战的证据。

    当时杀得很爽，而现在却成为了制裁裂风谷的理由。

    几名武士端来了一张椅子，柔软锦缎，镶嵌着黄金，华贵十足。

    云中鹤惊诧，来到这种荒郊野岭，竟然还带着这么奢华的椅子？井中月这个女诸侯还真是富贵逼人啊。

    “主君，我现在能问是什么任务了吗？”云中鹤问道。

    “看到那个城堡了吗？”井中月道。

    “看到了。”

    井中月道：“那个城堡是秋水城和裂风谷的分界线，诸侯联盟大会调查团就住在城堡里面。”

    云中鹤道：“他们来调查裂风谷和秋水城的大战真相？”

    井中月道：“对！”

    一旦调查团交上去的报告宣称是裂风谷入侵秋水城，那诸侯联盟大会就会判定裂风谷邪恶的，便有了制裁的理由，洗玉城的莫氏家族就有理由不归还落叶领。

    云中鹤道：“现在局面对我们非常不利吗？”

    井中月点头道：“对！”

    其实云中鹤也能看出来，因为调查团住的城堡是属于秋水城的，这就代表了他们的态度了。

    某种程度上，这份报告决定了裂风谷接下来的命运。

    此时，一个华丽的帐篷已经搭建好了。

    井中月缓缓步入帐篷之内。

    “你跟我来。”

    云中鹤跟了上去。

    在帐篷内，两个柔美的女子正在煮茶。

    竟然是用雪现融的水。

    虽然此时已经入秋了，天气已经很凉了，但今年可还没有下雪啊。

    你着雪是从哪里来的啊？是去年攒下的，还是从千里之外的雪山之巅采集下来的啊？

    井中月你的生活真够奢侈的啊。

    “这个调查团的首领叫宁清，她是一个寡妇，无主之地最有名的寡妇，最有权势的寡妇，宁成主的妹妹。”

    云中鹤现在知道了，宁成主是无主之地的第二大诸侯，仅次于澹台家族的那个枭雄。

    “寡妇宁清就住在这个城堡之内，云中鹤你在五天之内搞定她！”井中月道：“这就是你的任务。”

    然后，她递过去一本东西，道：“这就是宁清所有的资料，包括最近的行动轨迹。”

    云中鹤拿过来一看，这本资料厚厚的一本，大概有一万字。

    这一路上你为何不拿出来给我看啊？其实云中鹤不知道，这本资料还有宁清最近的消息，她也是刚刚拿到。

    云中鹤翻阅着资料。

    “这些字你认得全吗？”井中月忽然道。

    听到这话，云中鹤恨不得一头撞死，这未免也太小看人了。

    不过仔细想想井中月的这个怀疑是正常的，因为云中鹤口口声声说自己是幼儿启蒙一年辍学，完全是一副文盲架势。

    用了不到一个时辰时间，云中鹤就把这本资料看完了。

    然后，云中鹤叹为观止。

    这个宁清可谓是一个传奇啊。

    她是一个书法家，诗人，才女之名传遍千里。

    她还有一个极富传奇性的故事，在她十八岁的时候，曾经扮成男子，冒用身份去南周帝国参加科举考试。

    结果从县试，府试，院试，最后一路杀到了乡试，全部都是第一名！

    真正的小三元啊，创造了科举奇迹。

    当时完全轰动了南周帝国的天水行省。

    觉得又要出一个文曲星了。

    当然，因为她风头出得太狠了，终究被人发现了真实身份，原来她是冒名顶替南周帝国的一名书生。

    这件事情成为了南周帝国的一个科举奇闻。

    因为这件事情，南周帝国罢免了十九名官员，甚至差点把那一科的乡试成绩都废弃了。

    从那之后，南周帝国每年科考对考生的身份核实严格到极致，恨不得调查祖宗十八代，而且要五个人互相作保，一个人出问题，五个人连坐。

    但这一次充满传奇性的故事，成就了宁清的才女之名。

    而且她出身华贵，当时提亲之人络绎不绝。

    当时，她挑选了无主之地的第一美男子云万里作为夫君。

    而当时的云氏，贵为无主之地的第三诸侯。

    而云万里俊美无匹，文武全才，他和宁清完全是天作之合。

    这两人的结合，可谓是光彩夺目，羡煞了无主之地的无数眼球。

    但结果成婚后仅仅不到两个月，云万里暴毙，宁清成为了寡妇。

    当然，就算她是寡妇，也依旧是无数人追逐的目标。

    三年之后，她又嫁给了罗氏家族的嫡子罗秦，成为了第七诸侯的未来女主人。

    但是……这次成婚后仅仅两个月，罗秦暴毙。

    宁清再一次成为了寡妇。

    这次，真的把所有人都吓住了。

    所有人都觉得这个女人太过于出色了，才华太夺目了，男人根本压制不住，所以迎娶她的男人全部被克死了。

    当然，还有更加难听的说话。比如她命太硬，又或者天煞孤星之类的话。

    从那之后，宁清也放弃了嫁人，专心做学文，成为诗词书画大家。

    名气大得很。

    因为担心自己会克到家族，所以宁清也很少回到自己的宁氏家族中，就在诸侯联盟大会担任了相关职务。

    而恰巧诸侯联盟大会最需要她这样的人，名气大，有才华，而且绝对公正。

    这些年，宁清在诸侯联盟大会只负责两件事情。

    第一，帮助无家可归者。

    第二，办学。

    这十来年她不知道救助了多少人，办了上百座学堂。

    尽管依旧有天煞孤星的外号，但是她名声越来越大，越来越好。

    尤其是在无主之地的底层民众，她简直就是天女下凡一般。

    也正是她公正圣洁的名声，而且有足够的威信，所以这次诸侯联盟大会才会派遣她来调查秋水城和裂风谷的战争真相。

    尽管她是宁氏家族的人，但所有人觉得她才能真正代表诸侯联盟大会，只有她才能真正的公平公正。

    所以，这个寡妇宁清递交上去的报告是拥有绝对权威的。

    “云中鹤，你虽然长得俊美，但毕竟出身于底层，草根气息太浓，，所以我是不想那么早用你的。”井中月道：“我已经为你请了几个老师，会从诗书，礼仪等等上全面改造你，至少两年之后，让你进行前所未有的蜕变，再让你执行任务。”

    这是嫌弃云中鹤太屌丝，上不了台面咯。

    井中月觉得，一个男人刚有俊美的外貌是不够的，关键是内在的智慧和气质，甚至内在更加重要，否则这个男人就会显得尤其肤浅低贱。

    但是她已经派了五波人来见宁清，毫无例外全部失败了。

    这五个人有大儒，有琴艺大家，有书法大家，还有美男才子。

    但是通通连城堡的门都没有进去，压根就没有见到宁清的面，甚至最后派去的那个美男才子直接被打断双腿，骟掉了。

    这代表着宁清被激怒了。

    那个美男才子是宁清骟掉的吗？

    当然是！

    别以为她是才女就温文尔雅，这也是一个厉害的女人。

    平常时候端庄迷人，而一旦冷下脸来，也绝对心狠手辣。

    井中月手中已经没有合适人选了，于是想到了云中鹤。

    此人在寒水城的战绩，不可谓不辉煌啊。

    关键是他分量不重，就算被宁清废掉了，损失也不是很大。

    那么就死马当作活马医，让云中鹤来试一试。

    “准备好了吗？”井中月道。

    云中鹤点了点头道：“准备好了。”

    原本云中鹤还没有太大把握，但是现在把握十足。

    因为他在宁清的资料中看到了非常非常有趣的几个细节。

    看来调查团里面有井中月的卧底啊，只不过这个卧底级别比较低，无法直接接触到宁清。

    但是此人记录的相关细节，别人都不会注意，唯独云中鹤看了非常惹眼。

    井中月道：“准备好了就换上锦衣，露出真面目，去完成你的任务。”

    “主君，万万不可。”此时两个身影冲了进来，竟然是蓝神仙和楚昭然。

    怎么回事？这两人怎么来了？

    井中月顿时眉头一皱。

    楚昭然躬身道：“主君，关于宁清大人一事有了转机，属下不敢耽误，所以立刻前来。”

    蓝神仙立刻上前道：“云傲天固然有他的魅力，但是疯劲不小，很有可能冲撞激怒了宁清大人，那样局面就雪上加霜了。”

    井中月道：“什么转机？”

    蓝神仙道：“我得到了一首百年不遇的名诗，是太阿先生的墨宝，用这首诗作为敲门砖，定能打开宁清大人的门。”

    井中月美眸一亮，道：“就是那个太阿先生？”

    太阿先生！

    跨越了国籍，名扬天下的大师，真正的天上文曲星。

    被称之为半天下。

    什么意思，就是说天下文才十分，这位李太阿先生占了一半。

    而且他的身份极高，曾经是北方大夏帝国的太子太师。

    大夏帝国，这个世界顶级强权，甚至被誉为天下最正统的帝国，也最有希望一统天下。

    然而，二十年前大夏帝国太子的造反，使得大夏帝国伤筋动骨，元气大伤。

    而这位太子殿下也兵败身亡，成为了彻底的悲剧人物。

    作为太子太师，这位李太阿先生本应该被株连处死的，但他的名声实在是太大太大了，大夏皇帝陛下不但没有杀他，甚至都没有囚禁他，只是将他流放了而已。

    这个故事让太阿先生充满了悲剧色彩，更加让天下人同情之。

    这十几年来，太阿先生云游天下，偶尔诗兴大发，会留下一首诗。

    而他留下的诗无一不是不朽名篇，价值连城。

    最最重要的是，宁清这一生最喜欢的便是李太阿先生的诗篇。

    甚至她公开放话出来，只要有太阿先生的作品，一定要送到她那里去，不管开多高的价格，她都会买下来。

    这或许是两个文学天才之间的共鸣。

    没有想到啊，蓝神仙竟然拿出了这样的杀手锏。

    谁都知道有了太阿先生的墨宝，在宁清大人面前绝对是无往不利的。

    蓝神仙真是大手笔啊，为了阻击云中鹤，竟然舍得拿出这样的宝贝。

    这是截胡啊。

    虎口夺食，就是不让云中鹤立功。如此一来，这个功劳必定被蓝神仙夺走了啊。

    井中月道：“楚昭然，你怎么看？”

    楚昭然道：“主君，云傲天虽然是我属下。但宁清大人关系到裂风谷命运，所以还是谨慎为好，我也觉得应该让蓝神仙去见宁清大人。”

    井中月目光望向云中鹤，然后点头道：“那就拜托蓝老师了。”

    蓝神仙躬身拜下道：“老朽定全力以赴，说来真是有缘，我和宁清大人也算是故交。”

    然后，蓝神仙拿着太阿先生的墨宝，朝着山下的城堡走去。

    在场几人，颇有些幸灾乐祸望着云中鹤。

    你这乞丐表现的机会没有了，不过你云傲天本来就没有任何机会。

    断人财路，如同杀人父母！

    而现在蓝神仙和楚昭然做的就是这件事。

    这是要彻底断绝云中鹤的上进立功之路啊。

    然而云中鹤却只是冷眼旁观，还有些想笑，这事情越来越有意思了啊。

    …………

    注：废了几千稿子，又通宵码字，我去睡了。恳求恩公的推荐票，让我睡个安稳觉。

    