    石虎一垮，其他方向的青龙、朱雀、玄武等石雕便接连出问题了。

    这些石雕的眼中、嘴里分别流涌出大量灰白的石沙，四兽的身体分崩瓦解，‘沙沙’往下滑落，顷刻之间便化为一堆砾土。

    四方神兽的石雕一垮，先前还欣喜若狂的众人全都僵住了。

    “你……你毁了石雕……”

    那妇人一见四兽雕像损毁，便指着宋长青大声的尖叫：

    “完了……完了……”

    “急什么？”老道士喝斥道，“这四座石雕本来就没有灵性，不过死物罢了。”

    他看着远处，皱眉道：

    “那些鬼物并没有靠近广场。”

    众人听他这样一说，忙不迭的也转头眺望，果然见远处那些一路尾随众人而来的血尸、厉鬼并不上前，只是团团围靠在广场外围，仿佛对此地十分忌惮。

    “这，这是怎么回事？”吴婶一见这情况，心中也有些糊涂了：

    “莫非是此地布下了什么阵法，令他们害怕？”

    她说到这里，像是想起了什么一般，一拍自己脑袋：

    “我想起来了，听我爹娘说，沈庄重建之初，庄内的乡绅富豪便凑了钱，请人在城中做了法事……”

    大家的目光也跟着一亮，吴婶兴奋的浑身肥肉都在颤抖：

    “城中更是重点关注之处。”

    这里住的都是最早进城的一批人，随着沈庄的兴旺发达，他们也是城中最有权势的一批人了。

    “兴许城主府四周早布下了咒术，克制这些阴鬼邪物！”

    吴婶的一番话令得见到四兽雕像被毁的众人心中不由生出一丝希望，但很快的，这一丝希冀之光被宋青小冷冷的扑灭了：

    “不可能。”

    她的话如兜头一盆冷水，泼得吴婶打了个哆嗦。

    “这里的尸气很重，河里捞出的尸体恐怕就寄存于此处。”

    宋青小转头往城主府的方向看了一眼，这里普通人的肉眼看上去与其他地方没有什么不同之处。

    但神识却能感应到此地浓郁的煞气，几乎厚重得要将一般修行者的神识屏蔽、隔阻。

    她的眼瞳逐渐变色，暗金从那眼瞳的中心散溢开来。

    合体境后，宋青小发现自己对于女娲之体的力量掌控比以前更强了许多。

    哪怕是没有完全显出女娲之体的本来形体，但却可以使用一些女娲之体状态下的能力了。

    城主府的上空一股绿气冲天而起，如同烈焰升空，映入她的眼睛之中。

    这种绿气之中夹杂着妖鬼之形，冲着一群踏入了广场地界的人发出咆哮、怒吼。

    厉鬼、血尸应该就是看到了这些绿气的存在，受其恐慑，不敢踏入此处。

    “先前围攻我们的魃尸就是出自此处。”

    老道士听了她这一番话，点了点头：

    “我也怀疑这里可能就是那拉船之人所说的尸庄了。”

    老道士虽说也有修行，可他的实力不够，在这样的情况下不敢轻易以神识去感应，深怕自己的三魂七魄被这股戾气吞噬了。

    但就算他不敢开了天眼去看，凭借他多年驱鬼捉妖的经验，仍能感应到此地危机重重，远比沈庄的阴气还要浓得多。

    宋青小点了下头，又看了一眼城主府上方冲天绿气之中的鬼影：

    “这城主府的阴气比其他地方更重，恐怕最初此地就是煞气的发源地了。”

    照宋青小推测，九幽鬼王的分魂残念最初掌控的应该就是城主府，继而以城主府为中心，往沈庄四周扩散开来，再至永清河与洛河四周，将偌大一个沈庄封锁其中。

    “这里煞气很重，所以这些厉鬼才不敢轻易踏入。”

    也就是说，相比起已经沦为鬼域，满地厉鬼、血尸横走的沈庄城来说，城主府的凶险比外头还要大得多。

    众人打了个寒颤，听懂了她说的话，顿时欲哭无泪了。

    “那，那我们可不可以不进去……”

    最初说话的妇人的笑脸迅速化为哭相，虽说知道机会渺茫，却仍颤声哀求：

    “宋姑娘，您能行行好，先把我们送出庄吗？”

    “不能。”

    宋青小头也不回，答了她一声：

    “不过如果你们不想要进去，可以在此等候。”

    城中危险无比，正如这妇人最初所说，他们可以暂时在这里呆着。

    沈庄的事始终纸包不住火，一旦闹大，总会有一些有道之士前往此处。

    若是这群人命大，说不定熬到那时还能有救。

    “……”

    大家一听她这话，都又急又怒又有些无可奈何，只得转头去看老道士，央求道：

    “道长……”

    老道士看了宋青小一眼，眼中也露出复杂至极的神色。

    “师傅，我进沈庄有要事办。”

    宋青小看了老道士一眼，认真的道：

    “这件事情非常的重要，关系到我的生死性命，所以在这之前，没有什么比这件事情更加重要了。”

    她的神态坚定，显示出她无法被撼动的态度：

    “若是我有余力，必定会保你与师兄性命无忧。”

    若她自顾不暇，面对九幽鬼王这样一个逆天的存在，自己都未必能得以存活，自然也没有办法保障老道士与宋长青的性命了。

    “不过如果我侥幸活着，我必定会想尽一切办法，送你们离开这里的！”

    在沈家的时候，她曾说过这样一番话，此时再说的时候，显然她的主意已定，不可能再更改了。

    老道士的眼中闪过一丝伤感，整个人像是一瞬间老了数十岁之多。

    修行之人寿数远比普通人更长，他原本看上去不过四五十岁之数。

    下山之时腰背挺得笔直，神态气质极为挺拨，双目炯炯，一看便是精神昂扬。

    可这一路以来的接连经历，本来已经消耗了他不少的能力，再加上他又受了伤，便显出几分萎靡之态了。

    如今又有宋青小这一番话，他的背脊一下弯了许多，两鬓都像添了些白发：

    “胡说那些话干什么？师傅老了……”

    他叹了一声，竟显出几分老态龙钟之感，眼中有水光闪动：

    “我不要你救我，你若有余力，必定是要先保住你的性命再说，我活了这把年纪，死不死又有什么要紧的？只要你跟你师兄能活着就很好了。”

    老道士深吸了一口气：

    “若是……若是……”他目光之中，闪过一丝微弱的希冀的光火：

    “若是大家都能跨过这个鬼门关，最后还活着，我不要你送我们离开，只希望，只希望你能跟我们一起回去……”

    他喃喃的道：

    “我答应了列祖列宗，怎么将你跟你师兄带出来的，就要将你们怎么带回去……”

    宋青小听了他这一番话，唯有沉默。

    长久的安静里，她能感应得到老道士充满了希望的目光一直落在她的身上，像是渴望得到她的回答。

    这种期盼之意很强，却随着时间的流逝，她的默不作声后，继而变得失落、绝望。

    不用抬头，她都可以‘看到’老道士眼中的火光在熄灭，可是她却无法给予老道士想要的答案。

    她只是神狱的试炼场景中的一个过客，这一场生死浩劫，对她来说不过是一场任务罢了。

    任务若是失败，她可能会死在场景之中；而任务若是成功，她始终是要离开这里的。

    “师……”

    许久之后，宋青小刚一开口，便被老道士急促的声音打断了：

    “好了，先别说这些了！”

    他像是深怕宋青小会说出自己不愿意听到的话，急急的说道：

    “当务之急，先进城主府，弄清九幽鬼王来路，其他的以后再说。”

    老道士也不敢去看宋青小的眼睛，扭转了头，率先往城主府的方向冲。

    “小师妹，师兄也会保护你的。”另一边，宋长青也大步回来，拍了拍自己手上的沙砾，大声的道：

    “你放心，就算豁出性命，也不会让你有事的。”

    他用力的拍着自己的胸膛，发出‘咚咚’的重响，说这话时神色坚毅，像是发誓似的。

    不等宋青小回应，他又抓紧了身上的包裹，喊了一声：

    “师傅等等我。”

    “……傅……”

    宋青小看着这两师徒的背影，愣了片刻，最终仍是跟了上去。

    其他人倒是有些犹豫。

    目前的情景已经很明显了，城主府中危机重重，阴气是沈庄里最重的地方。

    这些阴魂厉鬼之所以不敢踏足此处，就是因为畏惧这里面的阴煞之气的缘故。

    若是跟进去，是生是死不好说；若是不去，留在此处，这师徒三人全都离开了，到时留下一群没有丝毫法力的普通人，一旦这些厉鬼、血尸追来，一行人便必死无疑了。

    留下来，还是跟进去？

    一会儿功夫，众人看着老道士的身影越走越远，几乎快要踏上广场尽头的台阶时，额头冷汗‘滴滴答答’直往下落。

    ‘呜——’

    阴风阵阵，鬼哭此起彼伏。

    宋青小也跟着走远后，众人再也稳不住了。

    吴婶一咬牙，跺了跺脚，跟丈夫儿女们道：

    “是生是死，也是命中注定的了，跟宋道长他们一路！”

    与其留在这里忐忑，不如跟着搏一搏。

    至少以她对老道士的了解，若真的有事，他绝不会坐视不理的。

    一家人松了口气，听了吴婶的话，也往师徒三人追了过去。

    其他人一见吴婶举动，便迅速动摇，开始还有犹豫的，一见留下来的人少之后都害怕了，紧跟于众人之后：

    “宋道长，等等我。”

    老道士走到台阶口时，便已经停了下来，直到众人全部聚到一处。

    “真决定要跟着我们进入城主府了？”他问了一声。

    吴婶就大声的道：

    “跟您一道进了！”她也像是抱了九死一生的决心，道：

    “其实这一路如果不是您数次出手相救，我人早就死了。”

    这九幽鬼王冲着沈庄来的，与沈庄有关系的，本身就中了她的鬼蛊。

    就像老道士之前所说，此鬼厉害无比，若不将其带来的隐患彻底解决，哪怕就是逃出沈庄，恐怕也难逃此鬼毒手。

    “是生是死命中注定，城主府就是再凶险，我也跟您一起进去了。”

    其他人也纷纷表态，虽说也有不愿意进去的，但相比起进入城主府冒险，独自留在广场上被群鬼包围显然更令众人难以接受。

    至少与宋青小同行，有危机时，她还会出手。

    老道士点了点头，看着宋青小：

    “那之后的一切，就听青小安排了。”

    宋青小应了一声，直接就道：

    “我们先进府内，找到沈老爷所提到过的典藏秘阁，查出此鬼来路再说。”

    她说完，看向吴婶：

    “城主府内的布局如何，典藏秘阁在哪里，吴婶知道吗？”

    吴婶一听这话，先是点头，后又不停的摇头，有些不安道：

    “城主府我幼时也来过多次，沈庄的人都清楚。”

    进入大堂门坊之后，中间是祭祀的天台，两侧花坛楼阁，需要再进二道门，才算是真正进入了府内院中。

    院内有左右屋舍，分别设有官署，管理沈庄民生事务。

    而院舍的正中，便是沈庄城主府的中心处了。

    这府院极大，分为前后两厅。

    前厅如同旧时公堂，用以办公，后面的一大片房舍则供城主及官员、家眷等划分居住。

    总的来说，这城主府占地极大，若说哪些地方管理税收、上户等一应事宜，吴婶倒是有些印象。

    可若说到这秘阁典藏，吴婶又不停摇头。

    “我从小到大，也没听我爹提过，城主府内有这样一处秘阁。”

    她说到这里，又像是想起了什么一般：

    “不过一些户籍管理处，不知会不会藏有这些秘藏典说，说不定能找出这些文档……”

    老道士听她说了不知城主府中的秘藏典阁，不由有些失望，看了宋青小一眼。

    宋青小却道：

    “那就先去户籍管理处。”

    神狱的试炼法则不会真的令试炼者走投无路，那一线生机必定隐藏于无数条死路之中。

    吴婶的父亲既然提到了这典藏秘阁的存在，便如一个线索，那么这个地方便必定存在，只是区别在众人能不能找到它罢了。

    老道士见她如此笃定，也就点了下头：

    “那就依你所言。”

    城主府暗藏危机，自然由宋青小率先领头，打开一条生路。

    她手提诛仙，一手举着混沌青灯，提步迈上了台阶。

    “啊——呜！”

    在她脚尖落地的刹那，台阶之上阴气所勉强维持的一个平衡被打破。

    台阶上的灰尘飞扬而起，那城主府顶处盘旋的那一大股冲天的绿气之中，阴魂发出一声声如同被干扰之后的怒吼。

