    第250章建元帝下诏书

    不过，她到底是东宫妃嫔，贾道士并没有对她严刑逼供。

    唐侧妃只说她什么都不知情，也就放她回东宫了。

    倒是可怜了那些宫女太监不堪折磨，指控受太子指使，在东宫埋下木偶，对建元帝下巫蛊之术。

    人证物证都有了,建元帝于次日清晨，气得下了道废太子的诏书。

    如下：

    “御笔朱书谕诸王、文武百官、朝中大臣等，皇太子裴玄凌，表面仁孝，实则结党营私......”

    “不孝有三，无后为大,自太子成年以来,东宫多年不闻孩啼声，至今太子膝下无子无女,朕若把江山托付于他，相当于把江山断送在他手上......”

    “朕将他养育至今，他居然向朕下巫蛊之术，意图弑父，谋害朕的性命，其心可诛......”

    “朕将礼部、工部交于太子手上，太子以权谋私，一味提拔攀附于他的官员，排除异己......”

    “......”

    不止这些，建元帝还列了太子多项罪名......

    “天下乃太祖太宗世祖所创之业，传至朕躬。非朕所创立恃先圣垂贻景福、守成数十余载，耗尽朕多年心血。”

    “如此不仁不孝，狼子野心之人,朕岂可付以祖宗弘业。为祖业计,为我万民计,故将其废黜永禁于宗人府。为此特谕。”

    建元帝下了这道诏书后，礼部就召集王公大臣、三品以下京官于午门内，宣谕废太子之事。

    并于当日将废太子幽禁宗人府，告祭天地、太庙、社稷，颁诏告天下......

    **

    与此同时，蒋诗诗自打昨儿从苏侧妃那回来后，便一直头晕，躺在床上歇息。

    本以为这次的剧透惩罚会很严重，然而她既没有吐血，也没有晕得很严重。

    今而上午就已经醒来，并且头也没那么晕了。

    春杏见她醒了，立马上前伺候她更衣洗漱。

    “几时了？”蒋诗诗撑开双臂，有些无精打采。

    “临近午时了。”春杏回的时候也有些无精打采。

    蒋诗诗：“可有同侧妃们告了病？”

    “奴婢昨儿就同阮侧妃、苏侧妃说您病了，两位侧妃都知道您的身子，说是让你多休养几日，什么时候休养好了，再去给她们请安。”

    春杏还说：“另外，今早两位侧妃还派人到了各宫，说是殿下被废，让咱们都安分点，再就是多留意各自院子里的情况，不要给太子殿下添乱。”

    “什么？太子殿下还是被废了？”蒋诗诗一脸惊讶地问：“昨儿他们搜前院时,不是什么都没搜到吗？”

    春杏不知蒋诗诗为何问“殿下还是被废了”，她只是回：“昨儿御林军到咱东宫搜查了两遍，第一回搜前院时倒是没搜到什么，可是第二回搜唐侧妃院子时，却搜到了殿下诅咒皇上的木偶。”

    闻言，蒋诗诗大概明白什么情况了。

    御林军在前院没搜到木偶，这说明太子让人挖芍药时，将木偶挖出来了。

    可幕后陷害太子之人布网太大，不止在前院埋了木偶，还在唐侧妃院子埋了木偶。

    而她看似帮太子避了一次祸，却并没有改变太子被废的事实。

    所以，她的剧透惩罚不严重。

    太子到底是书中配角啊，不管她怎么剧透避祸，小事基本上能避开，可一遇上重大时间，似乎终究是难逃剧情！

    可书中只说了太子前院的芍药花丛被埋了木偶，并没有说唐侧妃院子也埋了木偶啊？

    难道是因为幕后推手前几次陷害时，被她剧透导致太子避开了祸事，这一次，幕后推手就多留了一手，引发了蝴蝶效应？

    还是说...幕后之人想趁着建元帝大病，做足了功夫，势必要搞垮太子！

    他们不止在东宫前院埋了木偶，还在唐侧妃寝宫埋了木偶，说不定在东宫别的地方，或是皇宫别的地方也埋了木偶？

    如果真是这样的话，她终于明白书上的太子为什么被废了。

    因为那些人为了争储，简直无孔不入，防不胜防！

    也难怪历史上的废太子那么多，而真正登上皇位的太子反而没几个。

    天天被一群皇子虎视眈眈的窥觊皇位，还动不动被皇帝猜忌，能登上皇位才怪了！

    最担心的事情还是发生了，蒋诗诗问春杏：“殿下现在在哪？”

    春杏：“据说是被圈禁宗人府了。”

    蒋诗诗：“......”宗人府，那里相当于圈禁王公贵族的牢房。

    有些人进了宗人府，怎么被仇家弄死的都不知道。

    思及此，蒋诗诗神色凝重，心情也颇为沉重。

    **

    建元帝生病，很多事情没办法亲自调查，只能派底下的人查好后禀报给他。

    太子被禁锢在宗人府，便是想查清巫蛊之术一事也是有心无力。

    不过，太子虽被关入了宗人府，但他的门客和隐藏势力遍布东梁国各地。

    尤其是京城，是太子隐藏势力的集中地。

    他们可能是京中的一个小摊贩，可能是酒楼里的店小二，可能是青楼里的头牌。

    当然，还可能是宫中的宫女太监，或是皇帝党、穆王党、康王党中的一员.

    又或者，是皇城里随处可见的寻常人......

    因此，在太子被圈禁宗人府时，除了六王爷和十一爷在明面上替太子奔走调查，那些隐藏势力也在默默为太子复储贡献出一分力量。

    像六王爷和十一爷这样明显的太子党，在调查事情时，不但被各方阻扰，还遭受了诱惑。

    这一日，康王党约见六王爷、十一爷。

    双方就约在京城的一家酒楼。

    此刻，双方分别坐在酒楼的一间客房内喝茶。

    康王是个直性子，也不拐弯抹角，直接开门见山地说了：“老六，十一，太子已经被废，如今都圈禁在宗人府了，你们还替他四处调查作甚？”

    九王爷：“就是，父皇那都证据确凿了，我看你们查了也是白费功夫，说不定还会被牵连，惹父皇动怒。”

    “兄弟一场，以往皇兄对我多有照顾，如今他被圈禁宗人府，我和六哥不能坐视不管。”十一爷有些无力地靠坐在椅背上，手肘撑在扶手上支撑着身体。

    他的身体情况越来越差了，这几日又拖着病体和六哥忙着替皇兄奔走调查，如今便是坐着都费劲。

    “你们有情有义，这点是很好的。”康王话锋一转，“可是，太子这次的事情确实做得不对，且不说你们这次能不能把他从宗人府捞出来。”

    “就太子这种给父皇下降头的行为，就算你们这次把他捞出来了，难保他以后不会再犯吗？”

    “我看二哥说的对。”九王爷跟着附和，“六哥，十一，太子心术不正，你们跟着他不会有好下场的，不如及时脱离太子党，和我们一起共事。”

    “而且，我们这边都很自由，不会像太子那般高高在上的命令你们，我们兄弟之间都是平等的，有什么事情大家都可以一起商量。”

    别看十一是个病秧子，可人家生母背景强大啊。

    十一的生母原是父皇后宫中的一名贵妃。

    却因为姣好的容貌和家室，在宫斗中香消玉殒了。

    就连十一，年幼时就遭到了后宫之人的毒害。

    现如今，即便十一病重，可十一母妃外戚强大。

    尤其是十一的舅舅，是刑部尚书。

    就这一点，他比老六背景都好。

    老六母妃原只是个宫女，随着她一步步爬到妃位，娘家外戚也跟着水涨船高。

    可即便如此，到底是输在家室上，娘家外戚官位最高的，也不过是刑部侍郎。

    不过，只要把六哥和十一都拉到康王党，就等于把整个刑部牢牢掌握在手中了！

    十一爷：“我想九弟误会了，不是皇兄高高在上，是我们对他心服口服，愿意听他差遣。”

    六王爷：“老九，你指的一起商量，就是背着老七，商量着如何绑架他的王妃吗？”

    “......”九王爷微微一哽：“六哥，你也误会了，我和二哥之所以那样做，主要是想挽留七哥，想他和二嫂表妹联姻。”

    康王：“对，你们不知道，是那小子背叛我们在先，透漏消息给你们太子党，我们没找他算账就不错了。”

    关于老七向太子透漏有关蒋重锦的事情，好让蒋重锦提前避祸，六王爷和十一爷知情的，但两人听了后假装不知情，也没有多说什么。

    “好了，过去的事就不提了。”还是康王及时转移了话题，“咱们且说说十一的病，我怎么听说十一最近的病情越来越严重了？”

    十一爷：“......”

    六王爷看了眼十一爷，“嗯，自年初起...他的病情是加重了。”

    康王：“我还听说...你们一直在找一本叫作《百草解毒录》的医书？”

    六王爷挑眉，“你怎么知道？”

    “你别管我怎么知道的。”康王颇为得意地说：“我不但知道你们一直在找这本书，我还知道这本书在哪，并且，我曾亲眼见过它！”

    《百草解毒录》上有能够替十一解毒的法子，六王爷等人一直找寻了许久。

    如今听说康王知道情况，六王爷比十一爷还激动地问：“那本医书在哪？”

    (本章完)

