
　　阴识瞥了乐进一眼，冷哼道：“算你识趣。”

　　说完这话，阴识没有再搭理乐进，他策马上前，绕过了乐进一行，往城内走去。

　　没走几步，王奋就出现在了阴识面前。

　　王奋瞧着阴识俊俏的面孔，忍不住赞叹了一句，“好俊俏的将军！”

　　阴识抱拳，谦逊的笑道：“在你面前，我可不敢称什么将军！”

　　王奋哈哈一笑，却没有多言，邀请着阴识往城内的县衙走去。

　　阴识能不能称将军，王奋比在场的任何人都清楚。

　　阴识背后那些兵马的军备一般，可他们的军容整齐，且令行禁止，已经有了精兵的雏形，若是让他们经历几场血战，洗礼一下，再装备上虎贲军那种盔甲。

　　就是他手底下那些藤甲卒碰见了，也得退避三舍。

　　那些兵马是什么出身，王奋也看出来了。

　　一群无组织无纪律的蛮人。

　　阴识能将一群无组织无纪律的蛮人训练成令行禁止、军容整齐的精兵胚子，足以证明阴识在领兵方面的才能。

　　也就乐进那种在兵法谋略一道连半桶水也没有的家伙才会以为自己能跟阴识扳一扳手腕。

　　王奋这种精通兵法谋略的人认为，自己不仅不应该跟阴识扳手腕，还得交好阴识。

　　阴识自己有能耐，又跟着一位能力极强的主公，还如此年轻。

　　以后的成就恐怕比他要大。

　　现在交好阴识，说不定以后遇到了麻烦，阴识还能帮他一把。

　　王奋邀请着阴识到了云南城内的府衙。

　　到了府衙门口。

　　乐进、乌山、葡逸等人想跟着进去。

　　王奋只是笑眯眯的瞥了乐进、乌山、葡逸三人一眼。

　　三人就告罪了一声，离开了。

　　三人见识过王奋的能耐，知道王奋有实力灭了他们，所以不敢在王奋面前造次。

　　阴识眼看着乐进三人走远了，对身边的王奋笑道：“王将军威武！”

　　王奋失笑道：“你要是肯露两手，他们也会怕你。”

　　阴识谦逊的道：“我可没有王将军这么大的能耐。”

　　王奋哭笑不得的道：“你有没有能耐，别人不知道，我还不清楚。”

　　说话间，王奋看了一眼阴识身后的那些山蛮军。

　　阴识笑而不语，算是默认了王奋的话。

　　若不是要忽悠乐进等人去北边送死，阴识还真的不介意露两手，灭了乐进等人。

　　“入府说话。”

　　王奋做了一个请的手势，带着阴识往府衙内走去，一边走一边道：“我已经吩咐手下的人，依照鱼太守的吩咐，将被贼人挟裹的百姓，分别安置在了各县。

　　并且挑选了一部分纯良的将士，守在了各县。

　　不过各县周遭皆是山峦，里面有不少蛮人。

　　云南县还有乐进和乌山、葡逸三人为祸。

　　百姓们过的都不是很好，不知道鱼太守准备怎么做？”

　　王奋初见鱼禾的时候，对鱼禾并不待见。

　　等到鱼禾成了鱼、庄、亡三家的‘盟主’以后，王奋才意识到鱼禾非常人。

　　王奋立马去了解了一下鱼禾的过往，得知鱼禾用了仅仅三年，就成了一郡太守以后，对鱼禾多了一些敬佩。

　　再加上鱼禾名义上是庄王的外甥。

　　算是他半个主家，所以在鱼禾没有跟庄王作对的情况下，他不介意听鱼禾的命令行事。

　　阴识笑着道：“太守派遣我过来，就是让我坐镇云南、叶榆各县的。我回头会将麾下的兵马分派到各县，坐镇各县，并且帮助各县开垦良田、疏通道路。

　　太守说，随后你要为庄王收复山林里的那些不臣，必要的时候，你可以向各县的守军求助。”

　　王奋愣了一下，哈哈笑道：“那感情好。”

　　顿了一下，王奋又狐疑的道：“可我刚才在城门口，听你说鱼太守要征讨北边？”

　　阴识实话实说道：“太守说，任贵此前驰援云南县的贼人，速度很快，必然是打通了一条从北边到益州郡的山道。

　　朝廷若是再出兵征讨益州郡和句町国，这条山道就会成为要命的绳索。

　　所以我们必须将这条山道掌握在我们手里。

　　山里毒虫遍布，又有蛮人，以及其他部族的人为祸。

　　我们去占领这条山道的话，难免会损兵折将。

　　不如让乐进率兵去清理山道，清理山道附近的蛮人和其他部族的人。

　　我们随后将乐进堵到山北就行了。”

　　王奋眼前一亮，道：“借力打力，又顺便给了任贵一个教训，妙啊。”

　　阴识点着头笑道：“太守的谋划，自然是妙。不过也得你配合才行。你要是不配合，乐进那厮说不定会看出破绽。”

　　王奋毫不犹豫的道：“配合，肯定配合。乐进那厮就是一个脑生反骨的家伙，留着迟早是个祸害。鱼太守能在除掉祸害的同时，顺便教训一下乐进，我乐意相助。”

　　阴识失笑道：“看来你也很讨厌乐进。”

　　王奋瞪着眼，喋喋不休的道：“我就从没有见过如此无能，却又喜欢抢功占财的家伙。我打下数城，缴获无数，有一成都被他给抢了。

　　若不是给鱼太守面子，我早就出手教训他了。”

　　阴识哈哈笑道：“所以说，这乐进该死！”

　　王奋认真的点头。

　　二人说话间，到了府衙大堂。

　　王奋早已吩咐人在大堂上准备了一桌酒菜。

　　王奋拉着阴识坐下，一边请阴识吃酒，一边道：“阴兄弟以后除了坐镇云南、比苏各县外，还没有没有其他事？”

　　阴识陪着王奋喝了一杯酒，疑问道：“王兄这话是什么意思？”

　　王奋沉吟着道：“其实鱼太守真要是能让我、你、句町王麾下的亡眠一起出兵的话，越巂郡还是能打一下。

　　任贵虽说执掌一郡，可手底下的实力并不强。

　　他是个羌人，还是从西域迁移到越巂郡的羌人。

　　朝廷虽然封了他为越巂郡太守，但并没有给他多少助力。

　　所以他手底下的兵马，皆是一些山林中的蛮人，以及一些小部族的头人。

　　实力不如我庄氏，也不如现在的鱼太守，更不如句町王。

　　朝廷奈何不了他，是因为越巂郡也有瘴气。

　　但我们不同，我们不惧瘴气。

　　我们三家一起出兵的话，一定会轻而易举夺下越巂郡。”

　　阴识思量着道：“任贵的实力很弱的话，滇王安羌在的时候，为何没有动他？”23sK.com

　　王奋坦言道：“任贵是朝廷封的太守、大尹，动他，就等于动朝廷。滇王安羌没反之前，不好去招惹朝廷。反了以后，有我庄氏牵制，又有朝廷大军压迫，没机会动。

　　如今益州郡已经被我庄氏和鱼太守平定。

　　我们和句町王又结成了盟友，完全可以谋一谋任贵的越巂郡。”

　　阴识点了点头道：“如果是这样的话，那确实可以谋一谋越巂郡。只是，现在不是时候。”

　　王奋疑问，“怎么讲？”

　　阴识坦诚道：“太守推断，朝廷不会放弃征讨益州郡和句町国。冯茂被押解会长安以后，朝廷还会派遣其他人继续征讨益州郡和句町国。

　　朝廷再次派兵，数量只会比上一次更多，统兵的将军也会比冯茂厉害。

　　所以我们现在不仅不能征讨其他地方，反而要收缩兵力，厉兵秣马，准备应对朝廷下一次征讨。

　　太守骗乐进北上，就是为了让乐进将越巂郡通往益州郡的各处道路探明，然后被我们掌握。

　　绝了朝廷兵马偷袭益州郡的可能。”

　　王奋惊愕的瞪起眼，“朝廷还会派兵征讨益州郡和句町国？”

　　阴识认真的点头。

　　王奋追问，“什么时候？”

　　阴识沉声道：“依照太守的推算，应该是开春以后。”

　　王奋失声道：“那岂不是剩下一个半月了？此事告诉了庄王没有？”

　　阴识点着头道：“确实剩下一个半月了。所以我们必须在一个半月以内，掌控越巂郡通往益州郡的各处道路，扫平云南、比苏各县山林里潜藏的蛮人，做好应对朝廷征伐的准备。

　　此事太守已经告诉过庄王了。

　　庄王已经派人去通知句町王了。

　　不久之后，太守和庄王、句町王应该会再次会面。

　　共同商定应对朝廷征讨之法。”

　　王奋喃喃的道：“鱼太守告诉了庄王，庄王还派人去告诉句町王？鱼太守和庄王都如此重视此事，那就说明朝廷派遣大军征讨益州郡的可能性很高。”

　　阴识赞同的点头。

　　王奋分析道：“朝廷派人宣使四夷，降了所有藩属的爵位，旨在立威。藩属当中，只有句町和滇国反了，那朝廷就必须征灭句町和滇国，好震慑一番其他藩属，让他们放弃跟朝廷作对。

　　若是朝廷不能征灭句町和滇国，那其他藩属恐怕也会蠢蠢欲动。

　　所以朝廷必须得再征句町和滇国，直到征灭为止。”

　　王奋说到此处，看向阴识，郑重的道：“看来开春以后，我们要面对一场大战啊。我们必须得加快动作，尽快让云南、比苏各县安定下来才行。”

　　阴识再次点头。

　　王奋沉吟道：“明日我调遣一支兵马，协助你，尽快逼乐进上路。乌山和葡逸那边你准备怎么办？”

　　王奋直言道：“太守说了，乌山和葡逸只是贪权，并没有反心。所以想给他们一次机会。他们要是不知死活，那就让他们跟着乐进一起北上。

　　我答应了给他们三天时间，三天后看他们如何抉择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0285章 王奋觉得阴识不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 