    卫然和姜竹喧从幻境中醒来，各自神色复杂。

    叶知秋背对着他们，负手而立，目光悠远：“你们知道吗？并不是我选择成为了一个魔头，有时候不是没得选，而是无论选什么，结局都一样，就像你们刚才一样。”

    最艰难的选择不是一个好的选项一个糟糕的选项，而是两个选项都是糟糕的。

    这种无力感最能挫败人。

    人们常常想“如果能重来，我一定不选这个”，并羡慕没有选这个的人，这样的想法是好的，给自己留个念想留个希望，但不必成真。

    万一成真了，发现没选这个也一样糟糕，那么希望破灭，比之前更痛苦。

    卫然最先从情境中脱身而出，道：“叶知秋，你想要传达的信息，我们都接收到了，现在你可以放她走了吗？”

    叶知秋意趣索然，背着身子挥挥手道：“走吧。”

    卫然大喜：“竹喧，你快走，再也别回来。”

    经历了这样大的波折，他不再称“竹喧姑娘”那么见外，而是自然而然的换了一种更亲昵的叫法。

    姜竹喧有些踟蹰，不愿离去。

    她的想法很简单，你要死了，我想多看看你，说不定有什么奇迹发生呢？

    卫然顿时就急了起来，跺着脚道：“你别犯糊涂，这是难得的机会，不如回去好好修炼，以后杀了叶知秋替我报仇。”

    叶知秋闻言放声大笑，仿佛听到了一个天底下最好笑的笑话。

    姜竹喧本来不愿走，听到叶知秋这样肆无忌惮的笑声，心里一阵气恼，反而转身离去了。

    辞别姜竹喧后，卫然感觉完成了一件大事，松了一口气。

    叶知秋摇头：“我原以为你是个干大事的枭雄，没想到是个儿女情长的性情中人，是我看走眼了。”

    卫然毫不客气的说：“关你屁事。”

    叶知秋道：“你的弱点刚一离开，嘴就变得这么硬？看来我得回头把她抓回来，免得你不会好好说话。”

    卫然连忙陪着笑：“叶老大，叶宗师，您这样的身份，跟一个小姑娘较什么劲呢！”

    叶知秋目光有点奇怪：“我真佩服你，你自己所剩时间无几，离死亡很近了，竟还有心思开玩笑？”

    卫然沉默了一会儿，轻声道：“说实话，很慌，如果不开玩笑不插科打诨，我不知道该如何面对沉重的死亡，我甚至每一息的时间都很难过。”

    于是两人都不说话了，沉闷的前行。

    过了许久，终于叶知秋受不了这样的沉闷，率先开口道：“说点什么吧？”

    卫然懒洋洋的说：“你不会自己找话题吗？”

    叶知秋道：“你看起来更擅长聊天一点。”

    卫然道：“好吧，我问你，你既然那么强，又讨厌和尚，为什么不冲进白马寺把方丈杀了？”

    叶知秋道：“我是强，不是傻。”

    “为什么杀海泽法师不是傻，而杀方丈是傻？”

    叶知秋哂道：“明知故问！白马寺那是别人的地盘，倒不是说我杀不了方丈，问题是那样损伤太大，有碍于我之后的行动。不到万不得已，我哪会做这种蠢事？”

    卫然一脸遗憾：“我还以为像你这样孤傲的人，不会承认闯入白马寺会大有损伤这件事。”

    叶知秋淡淡道：“我还以为像你这样聪明的人，不会使用如此拙劣的激将法。”

    卫然挠了挠头：“死期将至，头脑有些不灵光了。”

    叶知秋笑了笑：“承认自己头脑不灵光，说明你头脑还算灵光。”

    卫然又道：“你讨厌和尚，朝廷讨厌你这反贼，你自称比白马寺方丈要厉害，那么跟军方的高手比呢？”

    朝廷被某些人称为“最强的门派”，其中军方是战斗主力。

    大汉帝国军制，武将的最高官衔是“大将军”，然后是“骠骑将军”与“车骑将军”，再是“前后左右”将军，这是第一档。

    接下来是“四征四镇四平”，即征东将军、征南将军、征西将军、征北将军，这是第二档。

    再往下就是剩余的破虏将军讨逆将军等一系列，包括武卫将军费桦，属于第三档。

    最后就是杂号将军，比如偏将军裨将军等等，郗海属于此列，算是不入流的第四档。

    不过出于对老将的尊重，“大将军”的地位不给最强者，而一般留给元老级的人物。比如当今的大将军何将军，实力已经不行，但是出于对老年人的尊重，给他一个大将军的虚职坐一坐，过过干瘾。

    实际上，军方真正的最强者，当属“骠骑将军”和“车骑将军”这两位。

    卫然问道：“骠骑和车骑，哪个更强一点？”

    叶知秋几乎想都没想，不假思索的回答：“当然是骠骑强，夏侯摧城无论实力还是在军中的威望，都要超过车骑。”

    卫然感慨道：“难怪士兵们称他为军神，带一个神字，想必你是打不过的吧？见了他是不是要灰溜溜逃跑？”

    叶知秋奇道：“你怎么又使用这种拙劣的激将法？”

    卫然摊手道：“我哪里激了，我唆使你去挑战夏侯摧城了吗？明明只是普通的实力探讨罢了，玄星阁的弟子们茶余饭后常常讨论高手们谁强谁弱，不过是个日常消遣，怎么到你嘴里成了激将法了？”

    叶知秋笑道：“看来你的智力有所回升。”

    卫然很不爽，这个叶知秋又强又狡猾，简直油盐不进，如此下去，我该如何才能逃脱？

    时间已经是上午，他的寿命还剩下大半天。

    上天会怎么处置自己，卫然还没想那么多，也没有余力想那么多，他现在只想着从叶知秋手里逃脱，然后再想别的！

    叶知秋转移话题道：“这个夏侯摧城，说起来跟你还有点关系。”

    夏侯摧城，军方的最强战斗力，竟然和我有关系？

    卫然一听就来了兴趣，奇道：“我？和那位军神？能有什么关系？”

    “他的弟弟夏妙才，人称北地箭神，是你的箭术师父吧？”

    卫然吃了一惊：“北地箭神是军神的弟弟？不对啊，一个姓夏，一个姓夏侯，怎么能是两兄弟？”

    叶知秋道：“他们都姓夏，只不过母家姓侯，侯家是军方世家，夏摧城早年间入行伍，战争中被侯家救了一命，反而夏家一直反对他加入军中，夏侯摧城感念侯家救命之恩，又为了气夏家，就把母家姓加在夏后边，成了夏侯摧城。”

    卫然道：“可真是个执拗人。”

    叶知正要说什么，忽然眼神中陡然闪过了一丝森然寒气，脸色骤变！

    这是卫然自认识叶知秋以来，第一次见他露出如此严肃郑重的神情！

    如临大敌！

