    第436章轰动全国！

    在陈起为即将到来的跨年晚会做准备的时候，各家电视台也都在摩拳擦掌的为接下来的大战做准备。

    彩排！

    不停的彩排，不停的调整。

    今年这场跨年晚会的竞争格外激烈！

    说起来，这跟陈起也脱不了关系。

    在即将过去的这一年里，陈起折腾出来的事情真的太多了。

    上半年有《潜伏》和《好声音》，下半年有《人民》和《导演》。

    每部作品都是把全国所有电视台按在地上摩擦的爆款！

    这一年的风头全被京城卫视和央视抢走了，他们要是再不搞点事情出来刷一下存在感，来年的广告费恐怕就要大打折扣了。

    所以，为了这场跨年晚会，他们也都拼了！

    各种抢嘉宾，各种挖墙角，各种明争暗斗。

    他们抢人都抢疯了！

    众所周知，在晚会这一块，谁家的嘉宾阵容更强大，谁家的关注度就会更高。

    在经过一翻激烈的争夺之后，实力最强的牧城卫视不负重望的组成了有史以来最强的嘉宾阵容。

    人气高的大牌歌手几乎全被他们收入囊中。

    跨年晚会的最大赢家几乎已经被他们预订。

    而在元旦即将到来的这个时候，他们也都停止了打听友台晚会信息的动作。

    像嘉宾阵容这些东西各大电视台都已经定下来了，基本也不会再有什么变化了。

    能知道的他们都已经知道了，没办法打听到的他们也不可能打听得出来。

    接下来要做的就是努力做好晚会的彩排和宣传工作，争取在跨年那天惊艳全国！

    在这个时候，蓝河卫视的那些对手都不知道的，一个能轰动全国的劲爆消息已经在悄悄酝酿。

    ……

    蓝河卫视。

    在以最快的速度把相关的合同敲定后，副台长韩小宁几乎是以闪电般的速度冲到了台长办公室。

    然后，经历过无数大风大浪的台长也傻了。

    “你说什么？”他微微的倒吸了一口凉气，一脸不敢相信的看着他。

    不是他没听清，主要是这个消息真的有点吓人。

    陈起？

    他答应来参加我们的跨年晚会？

    你真的不是在逗我吗？

    “真的，我刚把相关的合同签好，而且他要了半个小时的时长！”

    韩小宁越说越兴奋，说到后面，他更是直接把刚刚传真过来的合同放在了台长面前。

    “……”

    台长一脸震惊的低头看了看合同，然后又看了看韩小宁，也呆住了。

    ……

    十几分钟后，这个小道消息就以着迅雷不及掩耳之势在整个蓝河电视台传了开来。

    陈起已经确定参加他们台里的跨年晚会！

    在听到这个消息后，整个电视台上上下下所有人有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情更是要多震惊有多震惊。

    他们都惊呆了！

    陈起？

    陈起？？？

    他来参加我们台里的跨年会晚？

    这怎么可能？

    他怎么会突然跑到我们台里来？

    就算是他们已经得到了很确切的时候，但这些工作人员还是有些不敢相信。

    这好不现实啊！

    据他们所知，陈起对于其它电视台的合作邀请都是直接拒绝的。

    早在去年《歌手》爆火的时候就已经有很多电视台在打他的主意了。

    特别是后来《潜伏》又大爆之后，他更是成为了整个电视圈争抢的对象！

    据说牧城卫视甚至都给出了只要他来条件可以随便开的承诺。

    但就算是这样他们也没能挖到他。

    陈起好像只跟京城卫视合作，据说上次跟央视合作都是意外。

    但是现在，他们却突然听到了陈起会参加他们跨年晚会的消息，而且还是距离元旦只剩下一个星期的这个时候！

    这到底是真的还是假的？

    当然是真的！

    也就在他们互相猜疑的时候，蓝河卫视发出了内部邮件确认了这件事。

    内部邮件还说宣传部门已经在加紧制作宣传海报！

    在听到这个消息后，蓝河卫视整个电视台都安静了。

    所有人都惊得张大了嘴！

    真的？

    这消息居然是真的？

    几分钟后，蓝河电视台全员沸腾！

    ……

    几乎就是在蓝河卫视下发内部邮件的同一时间，神通广大的牧城卫视也听到了风声。

    在听说陈起会参加蓝河卫视跨年晚会的时候，牧城卫视高层的脸色也是为之一变！

    天知道他们受到了多大的惊吓！

    他们都懵了！

    陈起？

    不是……

    他怎么突然跑到蓝河卫视去了？

    这什么情况？

    “消息属实吗？”

    就加牧城卫视的台长在听到这个消息后也都不自觉的皱起了眉头。

    他当然知道陈起。

    被陈起支配的恐惧让他光是想想都还有些心有余悸。

    这真不是他夸张，一个陈起的关注度至少能顶四五个顶尖大牌！

    他太能折腾了！

    “已经查过了，属实！”有高层表情凝重的回答道。

    “……”听着这话，这位台长更是整张脸都皱了起来。

    “不是……你们……”

    他大感头疼的看着几位下属，有些烦躁的问道：“陈起这么重要的一个人，你们之前怎么就没想过给他打个电话？”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着台长明显有些气急的声音，牧城卫视几位高层都快哭了。

    给他打电话？

    我们哪知道这个神经病会接这样的单啊！

    之前我们开出那样的条件来请他做节目他都直接拒绝，我们又哪知道他会对今年的跨年晚会感兴趣？

    要早知道他会接这样的单，别说打电话，亲自往京城跑一趟我们也愿意啊！

    ……

    另一家电视台。

    他们也在第一时间听到了风声。

    跟牧城卫视一样，在得知陈起会参加蓝河卫视的跨年晚会后，他们也是满脸的不可思议。

    他们整个人也都是懵的。

    在反应过来后，他们也是又好气又好笑。

    陈起的不按套路出牌还真是名不虚传！

    突然参加跨年晚会不说，他居然没有去星光璀璨的牧城卫视而是去了实力比他们还弱不少的蓝河？

    疯了吗他？

    ……

    京城卫视。

    王台也听到了消息。

    在听到消息的那一刹那，她也微微的吃了一惊。

    然后，她就有些欣喜的拨通了陈起的电话。

    他们京城卫视并没有准备跨年晚会。

    他们的能力和实力都不允许他们同时制作两台大型晚会。

    他们目前的重心是春晚。

    不过，陈起既然能参加友台的跨年晚会，但参加他们台里的春晚应该是没有问题了吧？

    但让王台怎么也没想到的是，陈起拒绝了。

    “？？？”

    王台当时就懵了。

    “陈导，你不是在开玩笑吧？”王台一度以为自己听错了。

    跨年晚会你都参加了，比跨年晚会更有份量的春晚又不上了？

    这是什么操作啊？

    “没有，我真不参加了。”陈起笑着说道。

    有了跨年晚会，他还上春晚干什么？

    跟京城卫视录播的春晚比起来，他明显更喜欢直播的跨年晚会。

    当然，京城卫视的春晚就算是直播他也没兴趣。

    主要是那个时间点对他来说有点尴尬。

    所以，他索性就不参加了。

    对他来说，有跨年晚会就足够他折腾了。

    当然，这些话他肯定不会跟王台说。

    “春晚这个舞台到底还是太严肃了一些，可能不太适合我，我还是喜欢像跨年晚会这种可以瞎玩的舞台。”

    “……”

    听着陈起的解释，王台也是哭笑不得。

    ……

    在临近十二点的时候，有几家媒体也先后听到了风声。

    “这怎么可能？”

    在听到这个消息的时候，他们也都被吓了一大跳。

    然后，他们又都不自觉的嗤笑出声。

    陈起参加蓝河卫视的跨年晚会？

    开什么玩笑？

    现在距离元旦都只有一个星期了，他怎么可能来得及？

    在现在这个时候，那几家卫视的节目估计都已经完全定型了。

    假消息！

    肯定是假消息！

    对于这种假消息，他们也已经见怪不怪了。

    今年的跨年晚会竞争真的太惨烈了！

    类似于这样的假消息之前也不是没有传过，只不过是主角换成了其它顶尖大牌而已。

    可是，接下来发生的事情却是让得这些媒体都坐不住了。

    在接下来的几分钟时间里，这几家媒体先后接到了好几位线报人员传递过来的消息。

    陈起真的确定参加蓝河卫视的跨年晚会！

    如果说第一个消息他们可以不放在心上，但第二个第三个消息传过来的时候，这几家媒体就有点不淡定了。

    他们突然意识到自己犯了个大错误！

    这是陈起啊！

    向来不按套路出牌的陈起！

    在他身上发生事情都有可能。

    在想到这一点后，这几家媒体也迅速忙活起来。

    很快的，他们得到了一个让他们直接愣在当场的确切消息。

    这是真的！

    陈起真的会参加蓝河卫视的跨年晚会！

    “卧槽！！！”

    在得到这个结果后，这几家媒体都是一脸抓狂的口吐芬芳，然后开始疯狂的敲击键盘！

    大意了！

    这可是个爆炸性的大消息啊！

    这个消息要是爆出去，绝对是轰动全网！

    ……

    几分钟后。

    陈起参加蓝河卫视跨年晚会的消息就先后出现在了各大媒体的娱乐版面。

    几乎都是头版头条的显眼位置！

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “这真的假的？”

    在看到这个新闻后，几乎所有网友都惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个不敢相信！

    太突然了！

    突然到他们一点准备都没有！

    现在距离元旦就剩下七天了，在这个关键时刻，陈起突然做出这样的决定？

    嗯，很好，这很陈起！

    在反应过来后，网友们都兴奋了！

    网上瞬间沸腾！

    跟往常一样，陈起的微博最先被攻陷！

    全都是网友们向他询问真假的评论。

    消息当然是真的。

    还不待陈起出面回应，已经制作好了宣传海报的蓝河卫视直接在官方微博确认了这个消息。

    在他们公布的最新海报上面，陈起的头象最大最显眼！

    除此之外，他们还公布说陈起的节目足足有半个小时的时长！

    “哇！！！”

    在看到这个微博后，所有网友都一脸狂喜的惊呼出声！

    半个小时的时长？

    陈起真的要疯啊！

    这条微博不出意外的瞬间在网上引起了巨大的轰动。

    无数网友都兴奋的在网上奔走相告！

    陈起参加跨年晚会，这真的是大消息！

    以他们对陈起的了解，这个长达半小时的节目绝对会惊艳全国！

    绝对的！

    不仅是这些网友，就连同样是刚刚才得到消息的娱乐圈众人和其它没有准备跨年晚会的电视台在看到条微博后也都不自觉的倒吸了一口冷气。

    他们也惊呆了！

    他们一个个的也都是微张着嘴或震惊或不可思议的看着几近沸腾的网友们，脑海中多少也都有点反应不过来。

    很多人甚至都感觉有些匪夷所思。

    好意外好突然啊！！！

    他们怎么也没想到蓝河卫视居然有能力把陈起请出来！

    这可是陈起啊！

    向来只喜欢自己主动搞事情的陈起！

    在他们的印象里，陈起好像还没有上过别人的节目。

    那他这次怎么就接受你们的邀请出现在跨年晚会这样的舞台上了呢？

    你们怎么办到的啊？

    很多人都觉得有些难以置信。

    特别是答应参加牧城卫视的那些明星们。

    在看到消息的那一瞬间，他们整个人都是懵的。

    陈起？

    蓝河卫视？

    不是……

    他们怎么突然勾搭到一起了？

    还有，那半个小时的时长是闹哪样啊？

    在他们的印象里，好像还没有谁在跨年晚会这样的舞台上有过这么久的时长！

    这么长的时间，他要表演什么节目？

    没有人知道！

    蓝河卫视很有心机的没有把这些信息透露出去。

    他们甚至都还没有公布陈起具体的登场时间。

    但陈起的突然出现却是让得很多人都变得惆怅起来。

    他们不停的在心里祈祷自己的节目千万不要跟陈起的时间撞上了。

    不然的话，那绝对会死得极惨！

    有陈起在，谁还看他们啊！！！

    别说那些观众了，就连这些明星都很迫切的想看看陈起的节目。

    以他们对陈起的了解，他这次恐怕又是会一鸣惊人的。

    在搞事情这一块，整个娱乐圈都没人敢跟陈起比。

    别说他们，就算是那些超顶尖大牌遇到陈起恐怕都要退让三分。

