    造海弹。

    这个名字取得很好很有意境！

    苏峰微微感叹了一下，这取名的蜥蜴竟然跟自己有的一比，果然世界上还是有很多同道中人的。

    苏峰沉默了数秒之后说道：“有这个造海弹的制造工序吗？”

    罗宾摇摇头：“目前还在寻找之中，但是想要找到的可能性很低，对方肯定是将这种东西隐藏在单独的网络上，或者说纸质单位上面，能知道位置的也许就只有那十个长老……”

    苏峰：“……”

    那十个长老在半年前就已经被干掉了, 现在想要找他们那岂不是得去地狱之中才能找到了，而且找到了说不定早就喝了孟婆汤了。

    “算了，随缘吧，能找到最好，要是找不到那也无所谓，他们的科技也只能稍微提升一下我们的科技，即便找不到对我们的影响也不大。”

    有着幽灵, 还有幽魂的存在，那蜥蜴文明对于苏峰来说那就是敞开的大门。

    可能那些蜥蜴人都不知道，在他们文明中一些他们以为隐藏的很深的科技力量，早就已经被幽灵们所获取，通过一些特殊的通道都传输回巨星。

    并且将这些技术做成了一个又一个的模块，等待着科研人员将手头上的任务完成以后就可以对这些科技下手了。

    【指挥官，罗宾舰长，最后一批支援舰队已经抵达，现在正在申请进入作战序列。】

    【这一次抵达的是由米诺陶级战列巡航带领头，十艘女武神护卫舰，十艘解放者护卫舰，五架飞鹰，五艘铁鸦组成的小型舰队。】

    就在两人还在闲聊的时候，副官的投影也显现了出来，同时汇报着这支支援部队的一些简单情况。

    其实这次来的相对特殊一点的就是飞鹰了，飞鹰飞行器整体没啥特点，就是个简单粗暴的大型轰炸机, 和女妖相比更加笨重，火力也更猛一些。

    飞鹰是由多个人进行驾驶的，有着一定的运输功能，还有对空激光炮组，他的定位与解放者差不多，但是比解放者的速度要快上许多，总体来说还算是不错的。

    罗宾立即通知自己的参谋将这支支援部队加入自己的舰队之中，现在每多一份战力，自己收取蜥蜴文明就会更加的顺利。

    苏峰笑着对罗宾说道：“看见没有，这可是我最后的家底，现在可都是交给你了。”

    苏峰的话音落下，罗宾就站了起来，恭敬的说道：“您放心，我绝对不会让您失望的，最多一个星期的时间，整个蜥蜴文明都将臣服于您。”

    苏峰隔空拍了拍他的肩膀：“时间上我并不着急，你要知道我是喜欢胜利，但是我不希望为了胜利而导致部队出现一些不必要的损失。”

    若是时间是用自己士兵的性命所来填补的话，在没有特殊的情况下，他宁愿多等一些时间。

    罗宾：“您放心，我会的。”

    苏峰看了眼他，随后缓缓说道：“那行吧，时间也不早了，我也就不打扰你这一段清净的时间了，等你们的好消息。”

    说完苏峰便关掉了全息投影，从巨星号上消失，在一旁的副官也是微微对着罗宾行了一礼之后，也随之消失不见。

    罗宾看着这片空荡荡的区域，沉默了半响之后，还是再次回到了原本的座位之上，靠了过去，随后闭上了双眼，养精蓄锐。

    像苏峰所说，这一次出征之后，他可能有很长一段时间没办法休息了，现在能多休息一分钟那就一分钟吧。

    …

    指挥中心。

    从全息投影的状态下退出的苏峰走出指挥中心，看了眼时间，现在已经到晚上七点多了。

    “没想到时间过得这么快。”

    苏峰晃了晃脑袋，朝着外面走去，现在要塞经过半年的改造已经与他以前在电影中看到过的未来城市相差不多了。

    只是那些是偏生活化，而他的这个要塞则是偏军事化，每个地方都有可能冒出一个炮台。

    只要敌人敢进入，那么他面临的将是无穷无尽的攻击，同样的若真的到那个时候了，那也就说明这个要塞要被打破了。

    苏峰来到了外面的休闲区，这里此时已经热闹非凡，一些休假的士兵都在这片区域闲逛着。

    而且在这其中还有很多穿着凉快的妹子们，一双双大长腿在苏峰的眼前晃动着，他们在身穿动力装甲的时候可看不到这种风景。

    穿上装甲他们是士兵，脱下装甲他们也就是一个普普通通的人类而已，有着自己的喜怒哀乐。

    他们看到一身休闲装的苏峰之后，他们也都是微微惊讶了一下，但也没有多说什么，直接驻足行礼。

    “指挥官。”

    …

    “指挥官。”

    …

    遇到跟他打招呼的，苏峰都是笑着点了点头，但是很快他就发现自己的嘴角已经歪了，那是笑的。

    但是都是自己的手下总不能区别对待吧。

    揉了揉自己有点打算的脸部，他决定下次出来一定要带上帽子和口罩，但是能不能起到作用那就不知道了。

    要知道所有的星际士兵不管见没见过他，他都会被认出来，真不知道这是什么原因，也许就是自己脑海中的那个系统吧。

    “指挥官我们打猎回来了不少的生物，正准备来烤着尝一尝，您要过来一起吗？”

    这时一队身穿动力装甲的死神小队从不远处飘了过来，看到苏峰之后立即开口说道：“那些穿白大褂的说多吃这些生物可以让自己的体质变得更加强悍，而且这个肉我们尝过，烤过之后十分的鲜嫩，比我们补给站中做出来的那些营养餐好多了。”

    他们说着还未等苏峰说什么就推着他朝着一处区域走了过去。

    护卫苏峰的那些陆战队员们原本想要制止这些脑袋缺根弦的死神，但是被苏峰给制止了。

    无奈他们也只能跟随着。

    苏峰耳朵上所带的通讯器也响了起来。

    【指挥官，您没有必要与他们靠的这么近，这样的话会让您的手下下意识的认为您没有任何威严的存在，您看周围的精灵们，他们现在眼中就满是诧异，要知道在他们以前就算再怎么与族长的关系要好也不会动手动脚。】

    谷妧

    苏峰听到副官的话，微微瞥了一眼随后轻声的说道：“我记得在古时候有将军与他的士兵同被共眠，吃一样的东西，做什么事情都与他的士兵在一起，但是那样也没有见到他的士兵会不觉得他没有威严，反而是在战争时期，这些士兵比其他人都会更加的勇猛。”

    【您都说了那是古时候，那时候他们都还没有达到我们现在这种信息发达的时候，也没有经历过信息大爆炸，所以说他们就比较淳朴，随便一点小恩小惠会使得他们感动的五体投地，但是现在您这么做他们也许在最后给您的定义就是一个大傻子。】

    苏峰：“......”

    他虽然觉得副官说的好像有那么一点道理，但是他还是感觉副官有一点钻牛角尖了。

    “我以后会注意的，今天的话那就算了吧，而且我觉得我展现出友善的一面，应该会让他们更加的珍惜现在的环境吧。”

    【好的指挥官，那祝您今天玩得愉快。】

    说完副官便隐匿了下去。

    苏峰在原地站了一会之后，直接就撸起了袖子：“来来来！给我几串我要亲自烤一下，以前没有尝试过现在趁着有时间那得好好的学习一下，自己动手丰衣足食......”

    “调料给我一下....对对对....还有火侯调一下....”

    这片区域是一处露天的烧烤区域，在远处观望的精灵们看到这一幕，都是微微愣了一下。

    “这是我们所效忠的人吗？”

    “应该是吧......他与我们所看到的画像是一模一样的，而且周围的那些士兵都围着他转，应该是错不了的。”

    他们加入苏峰的第一堂课那就是记住苏峰的画像，而且经常在学习的途中都会给他们一定程度上的洗脑。

    所以说只要苏峰出现他们面前他们绝对是不会认错的。

    但是因为苏峰基本待的地方他们都看不见，所以说今天也算的上是见到苏峰本尊了。

    从之前的他们的渠道所了解到的苏峰那都是杂七杂八的完全拼凑不出来他是什么样的人，但是现在看来应该还算是比较和蔼的了。

    “还好他是，要不然换成一些脾气好的我们精灵们可能就已经消散在这个星球上了吧。”

    “是啊，我们的运气还真的不错。”

    ...

    ...

    蜥蜴母星。

    一座上百层的高楼屹立在城市之中。

    在这座高楼顶层的房间中，妮维雅正缓缓褪去自己身上的恶劣环境作战服。

    她的眼前是一个大浴缸，里面洒满了红色的花瓣，淡淡的清香在这一片区域回荡着。

    在浴缸旁边是一个巨大的落地窗，当然这是可以从里面看到外面而外面看不到里面的那种。

    当她褪去所有衣服之后，缓缓抬起自己的那细长的腿，跨进了浴缸之中，随后缓缓躺下，直至整个身体大部分都没入水中，只有肩膀以上的区域露在水面之上。

    随后她解开了自己的马尾，微微晃了晃，一头乌黑的秀发随意的披在身后，但还是有数缕发丝遮挡住了她那精致的锁骨，一双细长的手臂在将浴缸里的水朝着自己的肩膀处沐浴着。

    娇美的面容上更是露出了一丝享受的表情。

    这一幕若是让一个血气方刚的男人看见可能当场就会流鼻血吧。

    但是这是不可能的，妮维雅作为一个优秀的幽灵，以她为中心方圆五十米的距离内，只要有任何的动静她都会知晓。

    但凡有不怀好意的，她直接就能将对方给捏死。

    此时的她已经在蜥蜴母星上呆了半年多的时间了，从击杀了那十位长老之后，她就一直在整个蜥蜴母星上寻找着可刺杀的目标。

    这半年的时间她击杀了多少蜥蜴的高层她也数不清了，每一次击杀之后她都会顺便都会将那一片区域给摧毁了。

    所有的在蜥蜴母星上执行任务的幽灵们也就只有她搞出这么大的动静，甚至只要蜥蜴母星上出现大动静的时候，都不需要他们母星上那些新闻的播报，他们就能猜到这事是谁做的了。

    所以很多时候对方也会设置陷阱想要拘捕她，但是这些普通的蜥蜴士兵想要拘捕一个幽灵，那真的是也不看看自己是什么样的。

    所以妮维雅也就直接给了他们一下狠的。

    损失了大量的蜥蜴士兵之后他们这才明白这不是他们所能接受的任务。

    之后他们上面的指挥者还是其他的一些高层，让他们去指定抓捕任务他们都是敷衍了事。

    毕竟这要是去了那肯定是十死无生，这要是不去，蜥蜴母星这么大再怎么有概率也不会落在自己的头上吧。

    但是她也是极个别，一些其他的精灵幽灵因为没有处理好，而导致他们被那些埋伏人员所攻击到，对他们造成了一些损伤。

    好在只是受伤，并没有人员的伤亡。

    那都是在最开始还不熟悉的情况下才出现的，越到后面就没有人员出现伤亡了。

    “现在半年的时间过去了，上面派遣到这个星球上的幽灵们也更多了，那些高层人员基本上都被杀光了，剩余存活的那躲得比谁都要深，不好找啊.......”

    妮维雅泡在水中，整个人放松了下来，这是她来舒缓自己的精神的方法之一，一直紧绷着精神哪怕是个铁人那都受不了。

    “嗡....嗡....嗡....”

    就在她刚刚闭上眼睛想要在浴缸中眯一会儿的时候，突然传来了震动声。

    妮维雅猛的睁开眼睛，紧接着她整个人直接从浴缸中一跃而起，大量的水滴从她的身体上落下，发出滴答滴答的声音，但是这种香艳的场景还未持续多久，她就拿起一旁的浴巾将她那傲人的身材遮挡住。

    来到了发出震动声的位置，那是她的通讯器，一般情况下都不会响起，只有在有任务或者有请求支援的时候响起。

    妮维雅伸出手拿起通讯器放在自己的耳边。

    “我是妮维雅，请说！”

    ......

