    旁边的清瘦少年郎听着都有些不忍。感觉老人家给他丢脸了。

    轻声喝斥道，“闭嘴。”

    声音清冽，如甘泉叮咚，十分悦耳舒心。

    让姜莲珠都不由的抬头看了他一眼。

    老人家有些委屈巴巴的，于是乎，把大呼小叫喊法，变成了委屈嘤嘤的叫疼法。

    姜莲珠没管她，二丫在旁边提心吊胆的，也生怕姜莲珠出手重了，把老人家给按死了，她可是知道姜莲珠有功夫的，揍起人来，那叫一个利索。

    结果，

    没按几回合，老人家喊疼的声音，越来越小了。

    最后，姜莲珠按完了之后，老人家从病床上爬起来，摸摸腰身，“姜大夫，我这腰，我这老腰，哎，还真就不疼了？怎么这么神奇？刚开始按的时候，疼煞老夫了，按完却感觉浑身一阵轻松。”

    姜莲珠道，“我再给你开点药，回去吃吃，再教你一套每天自我锻炼的手法，膏药也可以贴贴，你要是有空的话，隔几天到我这里来，我再给你按一按，老人家你这毛病应该是老毛病了，需要治疗的时间……”

    红润老人连连点头，“是是是是，姜大夫你说啥就是啥，真的好多了，那我腿呢……”

    “腿也是老寒腿，我给你开几副膏药，先贴一个疗程，膏药不能长时期的贴，还有按摩也有一定的作用，平时注意保暖，以及修养。”

    “好的嘞，姜大夫。”老人家现在说话也不犟了。

    态度也好多了。

    整个人红光满面的，浑身舒爽的样子。

    等姜莲珠给他去写药方的时候，老人家回头低声说道，“少爷，这个女大夫好像真的还有点东西……”

    清瘦少年郎未置可否。

    姜莲珠给他们开了药，他们付了诊金，姜莲珠又交待了老人家的药品用量用法等等。

    老人家满意的准备出门去。

    姜莲珠叫住他们，“这位少爷，既然来都来了，不问个诊再走？省得下次再来麻烦不……”

    少年郎脚步一滞。

    回头，“你叫我？”

    姜莲珠还是微笑的样子，“对啊，叫你，林家小少爷。”

    老人家瞪大眼珠子，惊奇道，“嗳，我说你，是咋认出来的？我们可没有自报家门啊，我们家小少爷戴着帽子，再说了，你也没有见过他，你是咋认出来的？”

    姜莲珠笑道，“直觉吧。林少爷，今天来不是试探我，到底水平怎么样的吗？难道是不看好？所以，就这么走了？”

    少年郎被认出来了。

    索性也不装了，把头上的帷帽给取了下来。

    姜莲珠看向他，

    一张异常清俊削瘦的脸庞，眼睛清澈如湖水一般，浓密的眉毛英气勃勃，鼻若悬胆，嘴唇丰盈，肤色白皙，要是换个女装裙钗的话，比大姑娘看起来估计都要水灵灵。

    年纪也不大，也就十七八岁的样子吧。

    像这样子的如花年纪的貌美少年郎，放到现代，随便摆拍几个小视频，都能引爆流量，特别符合小女生审美的花美男少年。

    ……

    少年郎被姜莲珠目不转睛的盯着，略有些不恼怒，“姜大夫，你这样看人礼貌吗？”

    姜莲珠轻轻咳嗽一声，若无其事的收回目光，“医者讲究一个望闻问切，来看病的还怕被大夫看嘛，来，坐过来，我给你搭个脉。”

    看小美男看忘神了，但不妨碍她脸皮厚，稳得住。

    少年郎被姜莲珠一本正经的回答给唬住了，脸皮微微一红，不情不愿的坐了过来。

    他是不相信一个女人，还是这么年轻的女人，会是什么神医的。

    但是架不住他家里人让他过来试一试，老管家亲自陪着他来，加上他好长时间没出门了，想着就当抽空档出去玩玩，所以才来得十里镇，就当是散心。

    至于希望嘛，没报什么希望。

    今天得知这个姜大夫开馆，他不愿意来，还是老管家非要拉他来试探这么一回，说不用他先出面，让他先试试，要是觉得行的话，再让他露面给看看。

    所以，才有了刚才那么一出。

    少年郎捌捌扭扭的坐到姜莲珠的面前，又不配合的伸手腕，眼睛东看西看的，就是不看姜莲珠。

    姜莲珠微笑，如和煦春风一般，“伸出手腕……”

    少年郎立刻凶巴巴的出言怼她，“男女授受不亲的，你想干什么？看病就这样看不会吗？”

    姜莲珠仍旧语气平平，“我们现在，没有男女之分，我是大夫，你是病人，何来男女？林小公子，你这看病的态度不对啊！若不是林掌柜事先给我打过招呼了，像你这样的病人，给多少银子，我都是不接待的。”

    少年郎哼哧一声，站起来就要走，“不看就不看，稀罕，拉倒。”

    一旁的老管家拉都拉不住，只能朝姜莲珠赔笑脸，“姜大夫，让您见笑话了，我们家小少爷有些拧巴，你别往心上去啊，哎哎哎……小少爷，你等等我，等等我……喂！！！”

    少年郎已经大步踏出了姜氏医馆的大门了。

    老管家两头忙活，一边给姜莲珠道歉，一边要哄自家的少爷。

    最后，眼见着自家少爷走远了，他一咬牙，先拍出了一张银票出来，“姜大夫，海涵，海涵，我们先预个约，下次再来看病。”

    说罢，跑出去追少年郎去了。

    一把年纪了，还有这般速度，难怪有腿疾，这是跑出来的嘛。

    二丫拿起那张银票一看，下巴都惊呆下来了，“姜婶婶，这是一百两银票吗？这么多！是不是给错了？”

    基本上数字，银票，银钱方面的，二丫哪怕没有读书，也是有认知的。

    自从团年饭后，姜莲珠和她们说，让她来当伙计学徒，她就暗暗下了功夫，一有空就找二宝弟弟学习一些基本的字啊，什么的。

    是个好学的丫头。

    姜莲珠笑笑，“收下吧。”林家别的不多，钱多。

    林夫人不是放过话吗？要是能根治了林小公子，林家送一半的家产。

    今天看了林小公子的状态，姜莲珠对于这个林家一半产业，有了初步的信心。

