    谢莺的这些过往，沈玥全是头一回听说。

    不怪她孤陋寡闻，事实上，她第一次知道谢莺曾经是个红透半边天的明星，是在初二那年——中午她去老师办公室拿试卷，偶然听到年级主任和另一位老师提起，并唏嘘了半天。

    那时候的科技远不如现在发达，电脑对普通家庭来说还是奢侈品，手机更是只能用来打电话、发短信的工具，电视和报纸，是人们获取资讯的唯二途径。

    谢莺息影多年，媒体上早已看不见她的踪迹。沈家的人从不搭理沈玥，而周围年龄相当的同学，对于谢莺，与她一样，全是一无所知。

    后来长大了，接触到了网络，大约是因为抵触，沈玥从未刻意地去搜索谢莺的资料，只是好些微博营销号隔段时间总会盘点一次从前无整容、无PS时代的“真正的”美人，而每一次，谢莺都在榜上。

    出现在评论里的，多是些只看过这些美人们作品——有的甚至只看过照片的年轻人，他们的留言全是赞美，以及对那个年代的怀念。

    沈玥不知道该给陈燕什么样的回应，只微笑着不做声。

    陈燕如今大约是“翻身农奴把歌唱”，心里舒爽得很，越说越激动：“赵导多刚啊！直接就把她电话给挂了！”说到这里，她“咯咯”地笑个不停，斜着眼睨向赵导，语气中有些许的揶揄：“我偷偷跟你说，你别露出去——你别看赵导长得五大三粗的，心眼儿特别小！谢莺骂他这事儿，他记恨了几十年，今儿个可算是讨回来了！”

    她的声音逐渐变大，一字不落地进了旁边赵申的耳中。

    “你这人可真是……”被人揭了老底，赵申略有些不自在，但当着众人的面不好发作，只尴尬地笑了笑。

    “你别不好意思！”陈燕拍了拍赵申的大腿，似安慰似调侃，“就这一阵子，拒绝了谢莺的导演起码得有十个。我听说，还有人到处跟制作公司打招呼，不让他们用谢莺呢！”

    谢莺的人缘差到这种地步，沈玥虽然惊讶，但也没有太意外。

    谢莺的势利，她曾无数次地亲眼见证。而娱乐圈里的踩高捧低，比谢莺还要严重千百倍。

    谢莺从前有名气、有地位，那些个导演、制片，就算再讨厌她，也得小心翼翼地把她捧着；如今她跌落谷底，失去了所有的光环，自然没必要再用好脸色对她。不落井下石、多踩她几脚，已经算是“仁慈”。

    “她当年做的那些事情，人家都记得！所以我说啊，她就是活该！”陈燕转头，寻求赵申的认同：“是吧？”

    “行了行了，这么高兴的日子，你提她做什么！”赵申摆摆手，露出一个嫌恶的表情，“扫兴！”

    陈燕撇撇嘴，不说了。

    在这里待的时间有点儿久了，对面的副总疯狂地给沈玥使眼色。

    沈玥点点头，将手里剩下的半杯红酒喝完。

    “燕姐，赵导，您慢慢吃，我得先走了。”

    “走什么呀！”陈燕拽住她的胳膊，“我们待会儿还有下半场呢！你跟我们一起去呗！”

    赵申瞪陈燕一眼，扯掉她握着沈玥胳膊的手，“人小沈工作忙着呢，你别瞎闹！”

    “我哪儿闹了？”陈燕被他不留情面地呵斥，也有点儿急眼了，“我留小沈坐一会儿，一块儿聊会儿天不行吗？怎么着，你能跟谢莺聊天，我就不能跟小沈聊天吗？”

    赵申的眼瞪得更大了，一张脸也比先前更红。

    “你！”他被陈燕噎得半天都没说出一句完整的话，只凶神恶煞地瞪着她。

    这样的转折是沈玥始料未及的。

    明明先前陈燕还在炫耀赵导对谢莺的不屑一顾，并引以为傲；这会儿听她这语气，却好像赵导和谢莺有点儿什么一样。

    察觉到这边诡异的气氛，宴会厅里慢慢地安静下来，所有的人都把好奇的目光投向了漩涡的中心。

    沈玥正打算说点什么缓和一下，赵申的手机铃声恰好响起。

    他结束了与陈燕的对峙，从口袋里摸出手机。

    下一秒，他脸上的表情僵住。

    陈燕迅速地从他手里夺走了手机。

    “哎你干什么！”赵申着急去抢，陈燕却已经退开，躲到了沈玥的身后。

    这一切进行得太快，围观的众人都还没来得及反应过来。

    陈燕接通了电话，并打开了免提。

    “赵导~”殷勤甜腻的女声透过听筒，传到了每个人的耳中。

    沈玥立刻定住。

    那声音她熟悉得很，只是语气……却与她往往听到的大相径庭。

    陈燕没有出声，扭头看向赵申，嘴角挂着一抹冷笑。

    “你上次答应帮我约神州影视的余总吃饭的，怎么样，定下来了吗？”谢莺满含着期待。

    “神州影视”是一家去年刚刚成立的影视制作公司，虽然时间短，但在圈内的名气不小——所有人都知道，神州财大气粗，给的片酬比其他公司能高出整整一倍。

    因此，尽管神州开的戏部部是扑街的烂片，却部部都能邀请到一线、超一线的大腕来站台撑场。

    这么一家神奇的公司，自然引起了许多人的注意。

    然而，神州的老板余大年，在公司成立之前，几乎没人听过他的名字，也没人知道他的来历。

    有人猜测，他是某位大佬手下的“马仔”，用这家影视制作公司替大佬完成洗钱的任务。

    ——但也仅仅是猜测，没人有实锤。

    陈燕的眼神更冷，赵申越发的窘迫，额头上甚至已经沁出了细汗。

    他张了张嘴，想要回答谢莺的问题，但又不停地去看陈燕的眼色。

    陈燕干脆把手机递给了他。

    赵申接也不是，不接也不是。余光瞥到周围看戏的众人，终究还是为了面子，硬着头皮把手机拿了过来。

    “不好意思啊，余总一直没时间……”赵申挺客气，完全看不出来“记恨了谢莺几十年”。

    陈燕的脸沉下去。

    “你能把余总的号码给我，我自己跟他联系吗？”谢莺不放弃。

    “好啊，我一会儿发你。”赵申说完，迅速切断了通话。

    陈燕冷哼一声，扭过了头去。

    “我有点儿不舒服。”她捞起放在椅子上的背包，拉住沈玥的手，“小沈，你陪我出去透透气。”

