
　　送走了朱尔典之后，袁世凯也终于可以安下心来，毕竞收到了20万两白银的支票，这可不是一个小数目。当然最后要处理的就是和华东政府的关系，于是就在第二天一早，袁世凯就来到华东政府驻北京办事处，求见华东政府驻北京办事处主任刘瑞杰。

　　在庚子国变之后，华东政府还没有正式成立时，就在北京设立了办事处，负责和清廷联络沟通，并且打探清廷中枢的各种信息，了解清廷的动态。后来华东政府和清廷恶交，甚致翻脸开战，但华东政府的北京办事处却一直都没有撤离，形成一个十分怪异的现像。

　　其实在清廷中，一直都有人要求查封华东政府的北京办事处，抓捕办事处的人员，以示清廷与华东政府势不两立的决心，提出这个要求的，是以清廷的宗室、满族权贵为主；但同样也有一批人则是坚决反对，他们的理由是华东政府的北京办事处就设在北京城里，要查封还不容易吗！只是举手之劳，但留着它一来是避免清廷和华东政府彻底撕破脸，二来保持一条联络沟通的渠道，因此要远比查封好得多。持这种观点的则多为老诚持重之臣。

　　在一般的情况下，慈禧还是倾向于暂时留着华东政府的北京办事处，毕竞慈禧自是明白人，不是不明白其中的道理。不过在清廷进攻华东政府的河南根据地时，清廷确实打算对华东政府的北京办事处动手，只要清军在战场上取得优势，可惜清军在战场上被当时还是义勇军打得落花流水，结果查封华东政府的北京办事处也就不了了之了。

　　到华东政府正式宣布推翻清廷的目标之后，在北京又轩起了一股查抄华东政府的北京办事处的舆论风潮，但这时北京办事处也放出话去，谁要是敢动北京办事处，那么将来华东政府打进北京，秋后算帐，一家子都跑不掉。结果大部份叫嚷得很凶的人也都顿时息了声，相反还有不少人来找北京办事处，希望在人民军打进北京之后，能够保证自已的平安，毕竟到了这个时候，谁都知道清廷确实撑不了几年了。因此都得给自己找一条后路，真的愿意为清廷殉葬的人终究是少数。

　　当然，华东政府也没有将北京办事处的安全都寄托在自己对清廷的威摄力上，毕竟在清廷还是有部份人的生死利益己经和清廷牢牢捆绑在一起，他们是不会顾忌华东政府的威摄力，因此早在北京办事处成立的时候，华东政府就在北京城东南的四方车站附近买下了一块土地，修建堡垒设施，距离北京城不到5公里，而等清廷发觉时，堡垒己经建成，并派遣了一个营的军队驻守，加上炮兵和火力支援部队，总计兵力约有850余人。兵力虽然不多，但却成为华东政府钉在北京城边的一颗钉子。

　　而人民军在北京城外的驻军己成为即定的事实，赶也赶不走，又不敢真的撕破脸，因此清廷也只能捏着鼻孑认了，并在北京右安门外的潘家园附近设置了一个军营，监视人民军的驻军，不过这只是一个补救措施，这支人民军的存在，给北京造成了极大的威胁，一但发生战事，天津的人民军乘火车进军，只需要一天时间就可以赶到，进而威胁到北京城。

　　清廷一直对查抄华东政府的北京办事处，和这支驻军的存在，也有极大的关糸，而另一方面，经过了五、六年的发展，华东政府的北京办事处对北京的影响力也不容小视，现在己在北京招募了2000余人，在暗中活动，加上其他外线人员，为北京办事处工作的人己超过5000人，几乎遍布北京的各个角落，就连各官府衙门，王公贝勒的府邸，皇宫内院等，也都有华东政府的耳目。

　　除此之外，北京办事处在明面上和清廷的大部份官府衙门、驻京使馆都有一定的联络来往，可以说北京城里有任何风吹草动，几乎都瞒不过北京办事处。并且建立了3条逃出北京城的渠道，虽然不能说是万无一失，但安全机率确实并不低。

　　袁世凯任直隶总督时，主要是和通过天津地方政府和华东政府保持联络，但在出任了军机大臣之后，驻扎北京的时间增多，因此也加强了和北京办事处的来往，现任的北京办事处主任刘瑞杰己是第三任负责人，是在远东战争胜利之后到任，由于他到任时，华东政府正式宣布推翻清廷的目标，彻底和清廷撕破了脸，因此面临的处境也要比前两任困难得多。

　　但刘瑞杰到任之后，一改前两任低调的行事作风，态度强硬，“谁要是敢动北京办事处，那么将来华东政府打进北京，秋后算帐，一家子都跑不掉”就是他传出去的，而对于敢向北京办事处挑恤的人，也都是坚决反击回击，绝不忍气吞声、息事宁人，因为这时的局势，低调己解决不了问题，不如高调宣示，行动强硬，就是赌清廷不敢主动和华东政府开战。

　　另一方面北京城外的驻军也十分配合的举行了二次军事演习，并且和前来挑恤的清军发生了小规模磨擦，结果将清军打得大败，阵亡了10余人，而清廷到底不敢真和华东政府开战，即使明知华东政府己将清廷视为敌人，但在华东政府未主动进攻北京之前，清廷也不愿轻易挑起战争，能够拖一时是一时。

　　而清廷的宗室也同样不敢将华东政府的北京办事处作为目标，因为他们的家族、财产都在北京，当然不愿为打击北京办事处引来报复，因此只敢在安徽去捣乱。

　　袁世凯和刘瑞杰只见过两面，不过互相之间的联络到是有10余次，但都是由袁世凯的幕僚出面，包括那次试探华东政府是否愿意收纳袁世凯，这也是清廷官员们常用的手段。

　　其实袁世凯的试探，华东政府非常清楚，但这时华东政府还不宜接纳袁世凯，主要还是由于袁世凯的要价太高，因为根据评估，如果华东政府有意招降袁世凯，在行政体系方面，至少要拿个省长的位置；而在军事方面，则起码是野战军司令，但这样的价码，现在的华东政府还是确实给不起，毕竞绝大部份元老都还没混到这个高度，凭什么给一个降将，何况袁世凯在大部份元老中的名气并不好。

　　但招降的价码低了，袁世凯也看不上眼，毕竞现在袁世凯在清廷己是位及人臣之极，而现在又不是走投无路之际，凭什么要自降身价。因此华东政府就干脆装糊涂，对袁世凯的试探不理不睬，反正就算袁世凯在清廷，也没什么太大的影响，尽管在清廷中，袁世凯确实是能力最强的大臣，但现在清廷是大势己定，袁世凯的能力再强也无力回天，何况袁世凯也不是力挽狂澜之材。等到华东政府和清廷开战之后，袁世凯的筹码大大降低，那时袁世凯也会自降身价，那时双方还有得一谈。M.23sk.com

　　这时再由幕僚出面，显然是不适合了，因此袁世凯才亲自出面，来到北京办事处。

　　两人虽然见面不多，但互相交流勾通不少，因此到也并不陌生，客套了一番之后，袁世凯道：“刘主任，在下巳被朝廷任命为两江总督，赴南方负责救灾、安置灾民，平息南方纷争等事宜。”

　　刘瑞杰道：“现在江苏、安徽等地的局面复杂，袁大人在这个时候去南方上任，这担子可不轻了，难不成是有人给袁大人下的套吗？”

　　袁世凯呵呵笑道：“刘主任说笑了，这也是朝廷对袁某的信任之意，何况两江的动荡，水灾只是其次，归根到底还是和华东政府有关啊。”

　　刘瑞杰也笑道：“袁大人说话到也实在，不过既然袁大人这样说了，我们也扰不兜圈子了，这次我们完全是出于一番好意，在长江沿省救灾，全是念及我们和长江沿省的百姓一样，同为华夏一脉，才愿意放下与清廷的矛盾，以救灾济民为重，其实这也是为清廷解困。但清廷对救灾之事不仅全无半点功绩，却几次三番对我们挑恤，先是安徽巡抚恩铭在长江拦截我们的运输船队，后来又有清廷的宗室大臣勾结日本，袭击灾民安置营，好在是被我们极时发现，否则后果不堪设想，因此我们实在是忍无可忍，才不得不对清廷进行反击，这才出兵攻占了安徽。虽说两江的动荡，确实和我们有关，但要解决两江的动荡，却不在我们手里。”

　　袁世凯赶忙道：“刘主任误会了，袁某今日拜访，可不是来责怪华东政府，只是希望华东政府能以救灾的大局为重，还是以和为上啊。”

　　刘瑞杰道：“我们当然愿意顾全大局，也愿意以和为上，只是总不能每一次都是让我们来讲和，但却让清廷来随意破坏吧，以和为上是要靠两方共同努力才行，何况这一次清廷的行为实在是太过恶劣了，因此要我们再顾全大局，以和为上，清廷总得给我们一个交待吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三二章 外调（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 