    “叶晨与滨海叶家什么关系？”女人冷冷的问道。

    “叶家余孽，叶天正的儿子。”罗志闻松口气，谨慎回应。

    “叶家还有这个余孽？”女人知道叶家，不过对于叶晨存在出乎意料。

    “这个叶晨很厉害，狼门的人都被他给灭了，三大家族被他吊打，如今在滨海，他就是强力出手，甚至，甚至……”

    “甚至什么？”女人对罗志闻吞吞吐吐非常不满。

    “叶晨甚至想要你！”罗志闻说完，感觉全身的衣服都要湿透。

    李家小姐，都是国色天香，但都是能够独领一方的女子。

    大小姐嫁人，据说男人到现在都没有碰过。

    原因很简单，这个女人太强大，男人都望而生畏，上床都没有想法。

    “要我？”

    呵！

    女人发出轻蔑笑容，“他要得起老娘吗？不怕自己死的快！”

    女人被激怒，霸气嘲讽。

    罗志闻没敢接话，只是等着女人发号命令。

    另一端的女人沉默片刻，“你有能力杀死叶晨没有？”

    罗志闻额头冷汗涔涔，他内心非常忐忑，更是非常清楚眼前的情况，若是说不能，那自己现在就要死。

    要是说能，或许还有机会。

    “小姐放心，我能够杀死他。”罗志闻硬着头皮赌一把。

    “三天内杀死叶晨，否则你就不要回来了。”女人说完，挂断电话。

    罗志闻身体仿佛被抽空，整个人却像是捡回了一条命，暗暗庆幸。

    现在对他来说，无论是能不能，都要努力去面对叶晨，去与叶晨一决生死。

    罗志闻立即带人赶往滨海。

    另一边女人美丽的脸上都是高傲不屑，根本就没有告诉父亲，在她眼中，杀死叶晨，手到擒来。

    尤其是想到叶晨打她的主意，更是恨得咬牙切齿。

    叶晨此刻已经回到家中。

    萧梦雪抱着毛绒熊，身体蜷缩在沙发上看电视等他回来。

    看到叶晨，就像是看到全部，跳到地上，光着脚丫，盯着叶晨的身体查看，担心受伤。

    “老婆，你对我身体这么好奇，要不要我脱了给你看看？”

    为了让萧梦雪轻松下来，叶晨笑着调侃。

    萧梦雪确定叶晨没有受伤，彻底放心，面对调侃，心中甜蜜，不过脸上却都是傲娇，“好啊！现在脱吧！让本女神观看一下！”

    叶晨抬手抹了一下鼻子，看向萧梦雪，“女流氓！”

    “臭色狼！”萧梦雪不甘示弱。

    “女流氓！”

    “臭色狼！”

    噗嗤！

    两个人都忍不住笑了起来。

    “臭色狼来喽！”叶晨最后大笑，上前将萧梦雪抱起。

    萧梦雪双臂勾住叶晨脖子，啵的一声，亲在叶晨的额头上，“平安回来就好！”

    简单的一句话，让叶晨心头软肉触动，仿佛融化。

    爱一个人，不需要山盟海誓，只需要真情即可。

    萧梦雪的真情就是如此。

    “放心好了！只有我杀人的份。”叶晨笑着安慰。

    “海格尔KTV赢回来了吗？”萧梦雪问道。

    叶晨摇头。

    萧梦雪讶然，美眸瞪大问道：“你，你输了？”

    叶晨再次摇头。

    萧梦雪眼神有些冰冷，盯着叶晨，“怎么送给你的未婚妻了？”

    叶晨用力将萧梦雪抱住，“你是我老婆，其他女人都不重要。”

    “花言巧语！”萧梦雪用力想要挣脱，闹起小情绪。

    叶晨却抱得更紧，“就是事实！”

    稍作沉默说道：“今天幸好没决斗，否则我就算是回来见你，也会受伤。”

    青哥的寒冰爆威力不弱，只是碰上强大叶晨倒霉。

    “什，什意思？”

    萧梦雪醋意瞬间消失，脸上都换成紧张和担忧。

    叶晨稍作沉默说道：“玉灵儿的武功不低，我与她决斗倒是能赢，但是也会消耗很多，那就给了别人的可乘之机。”

    “别人是谁？”萧梦雪面露关切。

    “一个不认识的人，在龙山想要杀我，结果被我杀死了！”叶晨说的平静似水。

    萧梦雪反手抱住叶晨，“你不要这样吓我好吗？我，我都要吓死了！”

    叶晨抬手抚摸一下她的俏脸，“放心！没事的！我估计这种杀戮会短暂进入一个高潮，然后会平稳一些。”

    “什么意思？”

    萧梦雪面色苍白，露出恐惧。

    “我灭了狼门，杀死了李哲瀚，御龙道和汇能投资集团不可能不采取行动，最简单的方法就是暴力复仇，所以他们的复仇会集中而来，若是我能够破解了，相信他们很快就会老实，毕竟没有必要与我一个光脚的拼命。”叶晨蹙眉分析道。

    “可是你能行吗？”萧梦雪柔声问道。

    “只要你安全，我就没事。”叶晨笑道。

    “你不用担心我！”萧梦雪很坚强。

    “三天后，孙振翔就会进入龙山，我会暗中与他一起去的，到时候我可能会查清一些龙山的消息，而我去龙山，也肯定会将御龙道和汇能投资集团想要复仇的人给吸引走。”叶晨说出自己布局。

    “你一个人会不会有危险？”萧梦雪依然担忧。

    “我说过，只要你平安，什么问题都没有。”叶晨继续笑道。

    萧梦雪看到叶晨一直微笑安慰自己，心中很暖，眼中露出凄苦和自责，甚至是委屈。“我，我难道真的要成为你的累赘吗？”

    “傻丫头！你是我老婆！怎么可能是我的累赘？”

    叶晨将其抱得更紧。

    “可你就不放心我啊！”萧梦雪苦涩的说道。

    “我这是在帮你分析眼前形势，而且我已经帮你想好解决方法了。”

    “什么方法？回萧家？”萧梦雪忙问。

    “现在萧家背后的人不会保护你了。”

    “为何？难道因为我是你老婆？”

    叶晨点头，“若是我连自己老婆都不能保护，又怎么能让叶家重建？”

    萧梦雪沉默点头。

    “别多想，我给你找到安全的地方了。”

    “哪里？”

    “海格尔KTV！”

    “那里？”萧梦雪眼中都是疑惑，“那不是被玉灵儿占有了吗？”

    叶晨点头，“就是因为她占有了，所以你去了才安全。”

    “她不是御龙道的人吗？”萧梦雪忙问。

    “她是御龙道的人，但我相信御龙道的人根本管不了她，所以她保护你，也是最安全的。”

    “她会吗？”

    “我明天去找她！”叶晨自信满满。

    萧梦雪不想去，可不想叶晨分心，沉默点头。

    “上床等我！洗澡回来抱你睡觉。”叶晨笑道。

    “去你的！”

    萧梦雪对着叶晨打了一巴掌，不过却是红着脸，转身跑进了卧室。

    叶晨脸上都是笑容，走进了浴室。

