    在其骨骼表面，笼罩上了一层厚厚的青光障壁。

    整座巨兽，如同活过来一样。

    这些青光障壁，就是它的肌肉和厚重硬皮。

    而在青光障壁内侧，巨大骨骼之上，更是有着许多骨刺长出，化作无数战斗位置。

    足以容纳正道强者停留在其中。

    青光障壁覆盖了巨兽的全身，更且更是深入到了地面以下。

    在那片青光障壁之上，更是有着一个又一个巨大的青色雷团在滚动。

    每一个青色雷团，直径都有三米多，巨大无比。

    那里，仿佛有着无数天雷氤氲，有着极其狂暴恐怖的强大力量在凝聚。

    陈枫感觉，自己若是碰到一个这样的青色雷团的话，只怕要被生生炸成虚无。

    他缓缓吐出一口浊气。

    “天雷灭世大阵，不但有着极其坚硬的巨兽骨骼为支撑，而且表面更是有着无数青色天雷滚动。”

    “青光障壁可以防御，青色天雷则可以攻击。”

    “攻防一体，威力巨大。”

    陈枫隐隐约约猜到，这头太古凶兽应该乃是雷属性的。

    哪怕死了之后，体内骨骼之中都有着无数狂雷凝聚。

    而这天雷灭世大阵，便是可以将这些狂雷引出，以做防御之用。

    陈枫细细看去，果然看到。

    太古凶兽，那巨大如山，坚硬胜过精金无数倍的骨骼之上，刻画了无数细小的符文。

    符文极为细小密集，稍微远一点都看不清楚。

    但却又繁复到了极点，每一处都极为复杂，但是竟然密布于长达万里的巨兽骨骼的每一处。

    形成了这座巨大法阵！天雷灭世大阵赫然成形，覆盖方圆万里。

    以巨大坚硬无比，内里力量强横无比的巨兽骨骼为根基。

    以无数白骨峰大营强者为羽翼！以青色狂暴雷团四处游走为攻击！陈枫看了，良久良久，都震撼的说不出话来。

    好一会儿之后，方才缓缓吐出四个字：固若金汤！没错，固若金汤！也只有这个词来形容，才最是恰当！此时，陈枫两人所在的位置，是在这巨兽头颅之上，尖角底部。

    方万剑身形一闪，来到陈枫旁边。

    “怎么样，燕长风，我这座天雷灭世大阵，还不错吧？”

    陈枫点头，由衷赞叹。

    想要打破这座大阵，就相当于是将这座长达万里，实力恐怖到不知何等境地的太古凶兽的骸骨给打碎！这方世界，谁能做到？

    方万剑哈哈大笑，接着号令传出。

    瞬间，便是形成了两座大营。

    一座大营，在这巨兽的头颅之上，尖角之下。

    容纳上万白骨峰大营强者。

    另外一座大营，则是在那巨兽下面，地面之上，容纳那几十万流浪武者。

    显然，这些白骨峰大营武者，乃是主力。

    而一旦人手不够，就需要从下面抽调人手。

    整座大阵，在巨兽躯体之上的各个地方，出现了数千个战斗位置。

    每一个战斗位置，都有一名或几名白骨峰大营强者驻守。

    陈枫细细观察了一番，更是觉得这座天雷灭世大阵，不但浩大磅礴，更是巧夺天工。

    每一个在自己战斗位置上呆着的白骨峰大营强者，都能够借助大阵的力量，将自己的实力，数倍提升！天雷灭世大阵启动三日之后。

    远远的，忽然有魔气冲天而起。

    天空之上，似乎都出现了一片浓厚的阴云。

    大地都在轻微颤抖。

    陈枫在白骨峰上，极目远眺。

    视线尽头，出现了数十个无比巨大的身影，乃是高如山峰一般的攻城器械。

    下面，则是密密麻麻的无数巫族邪魔。

    陈枫缓缓吐出一口浊气：“有熊氏的大军，到了！”

    无比残酷的白骨峰大营之战，开始了！这些巫族邪魔，从东北方向而来。

    而在白骨峰大营的东北方向，乃是一片连绵起伏的山脉。

    虽然不是参天接地的那般高度，但也足有十几万米之高。

    而在巫族邪魔的强者，还没有出现在众人视线中的时候。

    白骨峰大营的强者们。

    就已经看到在那山峦的背后冒出了几个巨大的黑影。

    这些战争机械的高度，竟然能够达到超越山峰，可见其恐怖、巨大！里面又蕴含着何等样的威力！忽然，轰轰轰，那些山脉发出几声巨响，不少山脉竟是直接被炸出巨大缺口。

    而后，由那些战争机器通过。

    原来，这些巫族强者，不善飞行，也没有能力带着如此强大的战争机械飞在天空之上。

    便干脆，将山脉轰出去巨大缺口。

    巫族邪魔的军队越来越近了。

    陈枫挑了挑眉。

    原来，并不是在他意料之中的，只有万余人的军团。

    竟然是一个极其庞大的军团，分成了足足上百个军团方阵。

    黑压压的，面积极大，覆盖了周围几百里的区域。

    如同一片黑色潮水一般涌来。

    而事实上，在这方阵的最中间，约有万余人左右的大军，完全由巫族邪魔构成。

    而其他的，则是密密麻麻的其他仆从军。

    原来，巫族邪魔战斗，尤其是与正道进行大战之时，并不是只依靠自己的力量。

    在战场上，主要自然是靠着这些巫族邪魔强者。

    但若是什么都自己干，那他们也别干别的了。

    事实上，巫族邪魔大军之中，只有不到百分之一乃是真正的巫族邪魔强者，其他都是仆从军。

    仆从军中，有大量的人族强者。

    这些都是被巫族邪魔征服的人族国度，宗门、家族、城池等等。

    他们逃过了被灭亡的厄运，却也只能匍匐在巫族邪魔之下，卑微称臣，要兵给兵，要粮给粮。

    除此之外，还有许多稀奇古怪的各种种族。

    有的亦是颇为强力，不一而足。

    站在那巨兽骨骼头颅之上，看到这一幕，陈枫嘴角微微一勾。

    不愧是打了上千年仗的，人族和巫族邪魔，不约而同的都是动用了几十万的炮灰。

    很快，巫族百万大军，来到正洞方向。

    距离天雷灭世大阵约百里距离之处。

    这里，算得上是一个安全距离。

    而后，命令一道道传下。

    百万大军很快扎下营盘，覆盖方圆数百里，宏大森严。

    

