    秦虎，外号虎爷，人如其名长得虎背熊腰，身高超过了一米九，走路时喜欢弓背，双手握拳放在后背，一双眼睛炯炯有神，看人时会让人有一种被他瞪着的感觉。

    同心堂门外停了至少十辆黑色小车，最前面那一辆是黑色路虎，挂着羊A55555的车牌，熟悉的人都知道，那是虎爷的座驾，他不喜欢轿车，喜欢越野。

    门外分两排站着十多个身穿黑色T恤的年轻男子，另外又十几个男子跟在虎爷身后，朝同心堂里面走去。

    刚刚的喊声，就是一个尖嘴猴腮的年轻男子瞪眼喊的。

    正举杯准备和叶有道碰杯的苏谷兰听到外面的喊声，顿时心头一颤，杯中酒差点撒泼了出来。她脸色剧变，朝叶有道说道：“快，你快点躲起来，去，去厨房把门关上。”

    “哟，吃饭呢？没打扰你们吧。”话刚落音，一道粗狂的嗓音在门口响起，虎爷高大的身形已经走了进来。

    他背着手，目光犀利的朝苏谷兰和叶有道以及苏晴扫了一眼，然后看在了桌子上。

    “嚯，生活不错嘛。又是燕窝又是鲈鱼，你们当中，是谁打了我秦虎的人？”虎爷嘴上在问，但目光已经落在了叶有道脸上。

    他有些惊讶，眼前这厮看上去不过二十出头，他真有那么厉害？

    “是我打的，怎么？你来报仇？”叶有道端起手中的酒杯，说完之后不急不慢仰头喝完杯中酒。

    秦虎的眼睛半眯了起来，他本来有一双大眼睛，这么半眯着，感觉就有些怪异了。只有他身边的人了解，虎爷这个表情，那是不高兴了。

    “小子，见到虎爷还不起身？活腻歪了是吗？”尖嘴猴腮的男子立马怒声呵斥起来。

    苏谷兰的酒意在虎爷出现的瞬间就已经被吓没了，她强忍住狂跳的心脏，走到秦虎身边，笑吟吟说道：“虎爷，您大人有大量，别跟一个小孩子生气，我，我给您倒茶，马上给您倒茶。”

    “小孩子？打伤了我两波人马还是小孩子吗？不相干的人出去，我今天倒要看看这个小子有多厉害。”虎爷冷哼了一声，后面半截话更是加重了语气。

    苏谷兰嘴角一抽，还要说什么，外面直接冲进来几个黑衣男子，将苏谷兰和苏晴拖拽了出去。

    “我警告你们不要乱来，你们要是敢伤有道，我就报警。”苏晴一边挣扎着，但还是抵不住几个男子的力气，被拉了出去。

    苏谷兰和苏晴被几个黑衣男子直接拖出了大门，两人准备奋起反抗冲进去，却看到里面两个黑衣男子迅速将大门给关上了。

    他们关门要干嘛？一股无形的恐惧瞬间在母女两心头蔓延开。

    “妈，我们要不要报警？这帮人太可恶了。”苏晴咬牙切齿，捏着小拳愤怒道。

    苏谷兰朝站在两旁的十来个男子看了一眼，一把抓住苏晴的手，压低了声音道：“别干傻事，他们赶来就不会怕警察过来。先等等再说。”

    就在这时，里面突然传出了一声声怒喝和骚乱声，还有把碗摔碎的脆裂声。

    苏谷兰和苏晴心头猛跳，苏晴悄悄把手放进口袋里，一脸慌悸道：“我，我要报警，不然有道肯定危险了，里面十几号人啊。”

    这次苏谷兰没有阻拦，她虽怕秦虎等人，但她更不想叶有道出事，今早还给她赚了一百万啊。

    苏晴立马举着手机走到一旁报了警，旁边站着的几个黑衣男子也没说什么，脸上反而露出了嘲讽之色。报警有用吗？虎爷在这儿是没用的。

    “啊……”

    “嗷……”

    这时大堂里传出了令人头皮发麻的哀嚎声和惨叫声，此起彼伏，听的苏谷兰和苏晴心都跳到了嗓子眼上。

    苏晴忍不住了，她冲到门口一边抬手捶打大门，一边大声喊道：“开门，你们给我开门，我已经报警了，警察马上就来了。”

    可是里面的惨叫声还在继续发生，没有停止的迹象，反而惨叫的声音越来越大。

    门外站着的一些汉子脸上露出得意的笑容，敢得罪青龙会，还敢辱骂虎爷，那不是厕所里打灯笼，找死吗？

    就在这时，一辆闪着彩灯的警车快速驶来，嘎吱一声停在了门口，两个制服男子快速下车，看到门口摆放的十多辆黑色小车，两个制服男子快速走到了中间，其中一人问道：“刚刚是谁报的警？”

    苏晴母女见状，连忙转身朝警察走去，苏晴抬手指着门内，急声道：“警察同志，里面在打人，请你们快帮帮忙吧。”

    这时候里面的惨叫声停止了，安静的有些阔怕。

    两个民警朝左右一排黑衣男子看了一眼，两人同时走到门口，喝道：“里面的人开门，我们是警察。”

    很快，嘎吱一声，门打开了，明亮的光线照进了同心堂的大堂内。

    苏晴和苏谷兰一马当先冲了进去，刚刚的惨叫声太激烈了，她们不知道叶有道伤的有多重，心急如焚。

    当两人跨进门槛时，瞬间傻眼！

    却看到叶有道完好无损的坐在大堂里的椅子上，虎爷坐在叶有道对面，正伸出一只手让叶有道在把脉。

    虎爷身后，则是站着十多个黑衣男子，这些人都低着头，有的还捂着脸，但一个个都是鼻青脸肿，还有几人身上还有几个刺眼的脚掌印。

    “你们在干什么？”其中一个制服男子上前厉声质问。

    虎爷回过头，把苏谷兰和苏晴吓了一跳，只见他两只鼻孔里正在冒血，一只眼睛红肿不堪，头发也是乱七八糟，脸上还有一个很明显的红色巴掌印，因为他脸大，五根手指印都清晰可见。

    “干什么？没看见我们在看病吗？”秦虎转头，朝两个制服男子低喝一声，语气里颇有不满。

    两个制服男子也愣住了，左右看了一眼，然后看向苏谷兰和苏晴：“你们不是说里面在打人吗？怎么成看病了？”

    苏谷兰和苏晴哑口无言，这个问题，她们也无法解释。但是刚刚的动静，确实是在打架，但是她们不知道是叶有道在打秦虎和他的一帮手下。

