    “首先第一点，这白莲教肯斥巨资来买这火灵芝。说明，受伤的人在白莲教的地位非常高。而能派出来买药的人同样也是一位很重要的角色。

    周部长下火灵芝这么大的血本就是让我们更顺利的通过这个买药人加入白莲教。

    白莲教是一个相对散乱的组织，对成员的吸纳不会摸排的太过彻底。

    它人员虽然散乱，但是不能否认的是它的组织架构弄的非常不错。

    安插在各个地方的最重要的隐蔽堂口之间彼此不联系，只通过该地区唯一的首脑进行统一管理。

    而该地区白莲教的所有信息，也只有这里的首脑才能全部知晓。

    这种管理的方式虽然有点极端，但是对隐秘性和组织架构的稳定性有着莫大的好处。

    这也是白莲教这么多年一直屹立的原因所在，只要该地区的首脑不出事，那么白莲教的根就永远还在。

    就算出事了，上头再派个新首脑过来接手，很快就能再次运作起来。”

    听到这，武城?很是同意的点着头，上次他们甲乙两部的合作行动，其实已经查的很深了，抓到的角色也非常重要。

    可还是只能审问出一些摆在明面上的堂口。

    躲在地下的安然无恙。

    只要根还在，天下恶人这么多，白莲教这锅老鼠屎很快又能聚集一批为它效力的人。

    “所以，我现在严重怀疑这位负责太安城和鬼市白莲教的领头人就躲在鬼市里，而周部长的最终意思估计也是要活捉到这些个首脑。

    一举将白莲教安放在太安城多年的根拔掉。这样，至少能保证接下来的很长一段时间，白莲教无法在太安城兴风作浪。”

    看着三人，余乾徐徐的说出了自己的猜测。

    “这不能吧？”夏听雪迟疑道，“像这种级别的首脑，修为肯定很高。我们四人的实力可以忽略不计，怎么可能接触的到？”

    余乾淡然道，“我说了这是我的猜测，而且又不是只有我们四人过来执行这个任务。我相信白少卿和周部长他们会统筹好行动的。

    我们现在只需要先做好我们分内的事情就行。到了交易场所，找个恰当的时机把火灵芝给他就是，之后的事情等待周部长通知。

    取信任一事交给我就行，你们不要插手，我有很大把握一次成功，你们听我吩咐就成。”

    “队长，我有一个问题，这周部长他们既然都能得到他们派重要的人买火灵芝这种隐秘的信息。

    那就证明我们其实可以得到白莲教的内部消息，却为什么又要让我们冒险进入白莲教？”夏听雪问了一句。

    “还是听雪你聪慧。”余乾很是满意的点着头，“我也不知道，我只知道我们现在要执行上头的任务，其它的疑惑不要有。”

    “那你打算用什么理由来接近这位白莲教的重要人物？”武城?问了一句。

    “落草为寇，辗转到这边。”余乾轻轻的叩击着桌面，沉吟思索的说出这句话，继而解释道。

    “白莲教多喜欢收恶人，咱们就用绿林大盗的身份来接触他。至于我们为何有火灵芝，就随便编造个理由说是来这的途中找到的。

    我会把这些事往巧合上引，应该不会让他怀疑的，放心吧。”

    三人点了点头，没再多问。

    因为从目前来看，这个理由是最好的。

    余乾站起来拍拍衣服，说道。“时间也不早了，走了，去那所谓的交易会。”

    四人鱼贯走出院门。

    白虎亭在白骨庄往上一些位置，离的不远，余乾四人很快就到了。

    这里有个宽整的平台，用木板铺就，周围点着很多火把，将四下照的亮堂。很大，人也非常多。

    一处非常原始的易物场所，跟赶集一样。

    不过这里卖的不是菜，都是些修行界里的东西，奇形怪状。物华天宝。

    入口这，余乾四人拿出居住牌给值守的人看了之后就放行进去。

    白虎亭交易会是散人自发组织的，也算是有年头了，通常一个月一次。

    因为非官方，周围并没有什么人正规守卫，只有一些纠察队的黑袍在附近维持最基本的秩序。

    “我们初来乍到，务必低调行事，不要意气用事，出来干活要有城府，懂的隐忍。”余乾谆谆教诲了队员一句。

    三人看了眼余乾，对他这句话表示不怎么相信，你自己就是一位最不按常理出牌的人好吗。

    进了广场，四人的视线看着周围的各色各样的摊子。

    有卖东西的，有求东西的，要不是有任务在身，余乾非得好好看看不可。

    “队长，那呢。”石逹指着右前方轻声说了一句。

    余乾他们顺着视线看过去，有个小摊，上面立着一块牌子：重赏求百年火灵芝。

    后面席地盘腿坐着一位裹在绿袍下的男子，包的严严实实的，看不清模样。这也是来这边易物的大多数人的装扮。

    “再仔细找找，确认只有他这一处地方求火灵芝。”余乾吩咐一句。

    四个人朝四个方向散开。

    半刻钟之后，四人再次聚集，最后确认只有那位绿袍人在求火灵芝。

    “你们三在这等我，我独自过去。”余乾撂下这句话，独身一人朝那位绿袍走了过去。

    “我有火灵芝。”余乾走到摊前，一句废话没有，直接开门见山。

    绿袍抬头，盯着余乾，面上覆着黑色面具，看不清面容。声音有些沙哑的说着，“你要什么？”

    “我要入白莲教！”余乾也盘腿坐了下来。

    刚才的盗匪说辞他完全就是骗自己的队友的，能当白莲教重要人物的人肯定不傻。

    盗匪那个说辞实在是太蹩脚了，一点技术含量没有，根本没用。

    要想真正的打入核心，必须要用自己的这套说辞。

    而这套说辞又只能自己知道，必须将他们三人瞒着，余乾这才选择独自接洽。

    绿袍沉默了，身上劲气涌动，蓄势待发，“怎么知道我是白莲教的？”

    余乾有些意外，还想着这位人会否认，没想到直接承认了，是个有胆识的人。

    “很简单，因为我也是白莲教的。”余乾很是中二的说道，“地振高岗，一派溪山千古秀！”

    这是白莲教最出名的一句口号，人尽皆知，是一副对联。

    绿袍男没有说出下半联，只是定定的盯着余乾。

    余乾轻轻的笑了笑，拿出怀里的火灵芝在绿袍人的眼前一闪而过。

    感受到那充沛的火灵力，绿袍男再次出声，“你到底是谁？哪个堂口的？想要什么？”

    “这里人多眼杂，可否移步？”余乾轻轻笑了一下。

    “好。”绿袍人站了起来。

    两人步入到右边的一个安静的亭子里才停了下来。

    这里离广场不过数十步之遥，一个很合适的距离，既私密又不会让彼此生出歹心。

    绿袍人静静的站着，等待着余乾的下文。

    “我坦然示你，你却要一直戴着这个面具嘛？”余乾出声道。

    绿袍人顿了一下，摘下面具，一张普丑级别的脸蛋，胡子拉碴，三十多岁的模样。

    “我叫余乾。”

    “徐康之。”

    “见过徐兄！”余乾抱拳，洒然笑道。

    徐康之没有抬手，定定说道，“说吧，如何才肯把火灵芝让给我？”

    “让？”余乾摇头笑道，“我不让，送你。有人托我送你。”

    余乾直接大大方方的将火灵芝丢给对方，一点不担心对方拿着跑路。

    徐康之接过火灵芝，感受了一下药性，确认无疑之后，这才有些难以置信的看着余乾，“你到底是谁？”

    余乾直接说道，“余乾，大理寺丁酉司执事。”

    徐康之一愣，迅速跳到一边，满脸惊疑的看着四周。

    “放心吧，这就我一个。”余乾解释道，“我是大理寺，更是白莲教的人，我是丁护法邀请入的教。”

    “丁护法？哪个丁护法？”徐康之依旧没有放下警惕，袖里的双手紧紧的捏着两张符箓。

    余乾表情冷了下来，“白莲教还能有哪个丁护法？”

    “难道是丁凇丁护法？”徐康之像是想到了什么，声音都拔高了一些。

    “嗯。”余乾拿出之前自己贴身收藏的“入教血书”直接丢了过去，“这是丁护法邀我入教的凭证。

    上面有他的灵力印记，你可以检查一下。”

    徐康之仔仔细细的看着血书，最后说道，“确实是丁护法的，他现在在哪？教里的人散了大量出去全都找不见。

    难道他真的没出事？”

    “不过，丁护法还好好的活着。”余乾点着头，叹息一声，徐徐道来。

    “归北山一事想必你也听过吧，其实这是内奸所为！那苗子箐其实早就投敌叛变了！不仅出馊主意绑人，私下绑了文安公主，更是出卖了我们白莲教！

    丁护法当时去询问他们绑人一事，被赶来的捉妖殿和大理寺的人打成重伤。这一些都是苗子箐所为！

    后来，丁护法好不容易突出重围，但是身受重伤，现在正在隐秘之所养伤！不能乱动，必须闭关养伤。”

    徐康之见余乾知道这么多归北山的细节，已然相信了几分，问道，“这些都是丁护法和你说的嘛。”

    “是的。”余乾点了下头。

    “既然丁护法没事，那他老人家那为何不回教里？或者直接跟圣母娘娘接洽？”

    余乾嗤笑一声，“苗子箐一事绝非这么简单，教内出了大问题，内奸的事情不解决，丁护法在这事没解决之前不打算急着回去，也没脸回去。

    除非圣母娘娘亲自来说服他！”

    徐康之脸色变换不定，归北山一事自然是在白莲教内部起了很大的轰动。

    数十人精英教众，包括两位六品高手，和一位五品的护法全都下落不明。

    之前以为全都牺牲了，圣母震怒，因为丁护法是对白莲教忠心耿耿之人，修为又在教里排的上号。

    如此重要的角色却音讯全无。

    不仅如此，这次的绑人行为还引的朝廷震怒，这段时间太安城这边的白莲教众全都龟缩，一动不敢动！

    要不是想知道火灵芝的具体情况，在听到余乾说出他是大理寺的那一刻，徐康之早就动手了。

    “所以，你的意思是，我们白莲教里有内奸通过苗子箐之手把文安公主绑了，从而挑起朝廷对我们白莲教的怒火？”

    徐康之也是个聪明人，直接问出了这个问题。

    “嗯。”余乾点着头。

    “内奸是谁？为什么要这么做？”徐康之追问道。

    “要是知道了，丁护法还会躲在外面疗伤？”余乾冷笑一声。

    徐康之沉默了，良久，才问道，“所以，丁护法具体是怎么和你认识的？”

    余乾直接回道，“我深受丁护法大恩，我身上修为全靠他指点。后来入了大理寺也得到了丁护法的不少助力。

    我的信息你等会可以去查证，绝无半点虚言。”

    “所以，你怎么知道我会在这？”徐康之的神色缓和不少。

    “我这次是大理寺的任务派遣来的。”余乾小声道，“大理寺给我的信息就是通过你，打入白莲教的内部。”

    “你看那边的三个人，都是我的队友。我现在是这个任务小队的队长。”余乾隐蔽的指着石逹三人的方向。

    徐康之神色变幻不定的看着，“你们混进来想干嘛？”

    “我现在级别不够，没有得到全部信息。上头只通知我们进来，后续如何还不知道。”余乾摇着头继续道。

    “这事我之前和丁护法通信过，他让我将计就计。让我成功以大理寺的身份融入你们，这样才能知道大理寺接下来想对咱们白莲教做什么行动。”

    “大理寺又怎么知道我会来求火灵芝？所以让你们用火灵芝来接触我嘛？如此珍贵的东西，我遍求鬼市而不得，好大的手笔。”徐康之沉吟道。

    “这我就不知道了，毕竟我现在身份低微。在我打入白莲教前，上头不会全都告诉我，这点希望你能明白。”余乾摇着头。

    “不过不是要用火灵芝来接触你们。毕竟这么珍贵的灵药，大理寺也一时之间拿不出来。”

    “这火灵芝是丁护法托我给你的。他说教内有人要这火灵芝，定然是有重要的同僚受重伤。

    现在正是白莲教的关键时期，他必须要尽力治好这位同僚。所以，他就将这千辛万苦得来的火灵芝让我直接转交给你。”余乾直接改了口风，将这重要的功劳给了丁护法。

    “可是，丁护法不是也深受重伤？他怎么办。”徐康之问道。

    余乾长叹一声，“丁护法说他受伤不要紧，重要的是我们白莲教的千年大计。不能在宵小手中受到威胁。”

    徐康之满脸动容，作揖抱拳，“丁护法忠义之名以前只听闻，如今有幸亲眼见证，实在是徐某的荣幸。

    丁护法高义！”

    “丁护法高义！”余乾也感慨的抱了下拳。

    事到如今，徐康之现在对余乾已经有了七八分的信任，他沉吟两声，说道，“所以，你虽然是大理寺的人。

    但是其实是丁护法埋在大理寺的暗桩？而这次大理寺的行动又是让你们打入白莲教的内部。

    而丁护法的意思是要将计就计，通过你来得知大理寺的后续行动，从而让我们规避掉可能来的巨大风险？”

    “是这样的。”余乾点着头。

    “这风险很大，要是你被大理寺的人发现了该如何？”

    余乾洒然一笑，“我这条命早都是丁护法的了，何惧这些风险？”

    “余勇士高义！”徐康之再次作揖，而后问道，“所以，丁护法是真的不能和我们联系是吧。”

    “嗯，他现在不相信太安城这边的任何一人，只会通过我传话。”余乾冷漠道，“要不是这次特殊，他也不会唤醒我这颗暗桩。

    丁护法的意思就是他躲在暗处通过我和你们配合，规避掉大理寺的风险的同时，尽可能的揪出教内的大内奸。”

    “丁护法智谋无双！”徐康之感慨道，“那我该如何配合，或者说下一步你要如何？”

    余乾摇着头，“不急，我知道，我现在不能完全取得你的信任。你回去先和你的上司商量，然后去调查我的背景。

    确认情况无虞后，我们再行合作。我现在也不要你的任何联系方式，等你确认完之后，相信我的话，再来找我。”

    徐康之彻底触动了，心中的最后一丝疑虑也打消了。

    余乾如此坦诚被动的行为，可以说是彻彻底底的自己人。

    因为但凡自己这边有半点疑虑，走了之后直接断了联系，并将大理寺有大行动的这件事告诉上头。

    直接暂时将所有白莲教的人先行撤出太安城，那就万事大吉。

    单就这一点，几乎就可以断定余乾就是白莲教的暗桩。

    现在的关键是不能走，走容易，再来就难。因为大理寺的在太安城的耳目很多。

    这些隐蔽堂口全都走的动静太大，在这关键时期，大理寺同样也会知道这些人是白莲教的。

    之后再想入太安，难度倍增。

    而且另一点更重要的是白莲教里有内奸！

    归北山一事本就嫌疑颇多，现在知道有内奸，一切都能解释的通。

    这一点如鲠在喉！

    强如丁护法都只能躲在暗处疗伤，可想而知事情的严重性。

    所以现在必须要把内奸先揪出来才行，无论花多大代价。

    “那我就先走了，确认完之后定然联系你！”徐康之抱拳道。

    这是，余乾突然抽刀横在徐康之的脖子上。

