    夏炎额头直冒冷汗，感觉都已经快要站不住了，这台阶之上巨大的压迫力，有种令人窒息的压抑。

    只稍稍一分神，可能就被直接压倒下，一头栽入这虚无的深渊之中。

    另外四人同样如此，只不过他们如今感觉到的压力要小一些，亲眼看到同伴坠入深渊而死，他们不得不打起十二分精神。

    “把他逼下去！”

    四人相视一眼，突然再次出手，攻向了夏炎的左侧，试图将他逼到右边，坠入深渊。

    这一次他们比之前更为默契。

    四道攻击相互碰撞，爆发出强烈的气劲，直接冲击在夏炎的左侧，强大的冲击力，逼得夏炎不断地往右侧移动。

    平衡被打破，加上擂台那强大的压迫力，让夏炎身形不稳，差点站立不住，也看着已经被逼到了边缘，夏炎心中那个恨啊。

    “该死的混账！”

    夏炎怒骂出声。

    “快快！继续攻击！”

    那四人却是心中大喜，再一次出手。

    狂暴的冲击，逼得夏炎根本无法立足，眼看就要被逼出台阶，夏炎心中发狠，突然一跃朝下面的台阶跳下，同时双手举刀过头顶，凝聚全身元力，斩出了一刀。

    这是打算与这四人同归于尽。

    “不好！”

    四人惊呼出声，然而此刻已经来不及了。

    夏炎这一刀，根本毫不留手，凝聚了他全身的力量，一刀之威，恐怖如斯最后。

    巨大的刀芒直接炸裂开来，狂暴的冲击波，瞬间就将四人从中分开，没有任何抵抗之力。

    左右两边都是虚无深渊，四人无处借力，直挺挺地朝着下方坠落。

    而夏炎也是如此的，尽管他心有不甘，却依然被逼得坠落，脱离了台阶之后，根本无法御空飞行，被强大的压迫力，压向了虚无深渊。

    夏炎心中还有最后一丝希望，自己实力比较强，有可能还能存活下来。

    然而人在空中，正在往下方坠落的时候，夏炎便感觉有一股极为可怕的精神力，瞬间贯穿了自己的脑海，使得自己的灵魂直接崩溃，没有丝毫反抗之力。

    在最后一丝意识中，夏炎只想到了一个人。

    卫平。

    他只以为，卫平通过了传承殿的考验，得到了最终的传承，掌控了传承殿，所以才会使用这种手段，将自己等人全部灭杀。

    “我不担心啊！”

    夏炎脸上满是愤怒，接着，就成了一具死尸，被传送到了一个神秘的祭台之上。

    这祭台周围，有十八尊神像。

    陆尘看到这些人全部躺在祭台之上，神像射出一道道光芒，这光芒似乎是有一个个金色的铭纹组成，直接将祭台上的尸体完全笼罩。

    也不知过了多久，光芒消散，那金色的铭纹也收回神像体内。

    而祭台上的六人，直挺挺地站了起来，面朝着陆尘，一动不动。

    “成了！”

    陆尘脸上露出笑容，这六个神通境的傀儡，实力相当强大，从今以后任由自己驱使。

    此间事了，陆尘也不再停留，径直离开了。

    顺便，也将镇魂殿收了起来。

    从今以后，陆尘也拥有了最顶级的宫殿灵宝，便是镇魂殿。

    出了镇魂殿，陆尘看到七绝宗的山门，大夏王朝皇族这些人，正在和另外两大王朝的人战斗，战况相当的惨烈，这些天元境修士组成了战阵，杀伤力也是极为可怕。

    但对面两大王朝的入侵者人多势众，双方一直纠缠不休。

    对此，陆尘也懒得理会。

    “是时候去断龙山脉最深处看看了！”

    彻底掌控镇魂殿之后，陆尘终究还是没有找到自己所需要的答案。

    但是却有一些线索。

    他查找了镇魂殿中所有关于天元大陆秘密的记载，最终一无所获，但是，却提到了一个未知之地。

    这个未知之地，就在断龙山脉深处最底下，一个名为深渊龙穴的地方。

    这个深渊龙穴神秘无比，天元大陆幅员广阔，许多未知之地，都被人探查过，其中也留下了记载。

    但是关于天元大陆的秘密，仍然没有解开。

    唯独只有这深渊龙穴，至今还从未有人能够去了之后活着回来，也没有留下只言片语的记载，至于那里面有什么样的秘密，也就不得而知。

    对于大夏王朝与另外两大王朝的纷争，陆尘无心参与，他此刻已经突破到神通境，最迫切的愿望，便是离开天元大陆，重回天界。

    现在最重要的是要先搞清楚，天元大陆所在的方位，以及如何离开。

    自从突破神通境之后，陆尘便感觉到这个世界很不寻常，特别是从九龙锁空阵脱困而出之后，这种感觉越发的强烈。

    陆尘只觉得，似乎有一道看不见的屏障，笼罩在整个天元大陆的四周，而天元大陆所有人，更像是被圈养的存在。

    这是一个看不见的牢笼。

    尽管陆尘已经达到神通境前期，可是对于自己什么时候能够突破到中期境界，却是全然不知。

    这和自己曾经修炼的经验极不相符。

    神通境分为前期，中期，后期，以及大圆满境界。

    小境界的突破，按道理来说，并没有太大的瓶颈，完全是量的累积。

    但纵观天元大陆这漫长悠久的历史以来，似乎从未有人突破到中期境界，这很不合理。

    陆尘心中猜测，正是这看不见的屏障，似乎将所有人都禁锢了，也就是说天元大陆根本不允许神通境中期境界的修士存在。

    或者是这个世界，无法承受如此强大的力量。

    如此一来，陆尘不知道自己将要如何提升修为。

    唯一的办法，可能就是打破这个界限。

    所以，必须要去探一探这深渊龙穴，找出其中最大的秘密。

    陆尘冥冥之中有种感觉，这深渊龙穴对自己来说，或许是一个天大的机缘，绝不能错过。

    当下，陆尘不再犹豫，急速飞往断龙山脉，当然，如今陆尘拥有分身之术，他的本尊人类，则返回七星剑派。

    去断龙山脉深处的，是另一个分身四爪金龙。

    四爪金龙摇身一变，化为了人类的模样，和陆尘一般无二，但这并不是陆尘的人类本尊，而是神兽幻化成的人形。

    达到神通境界之后，神兽都可以化为人形，只不过化为人形之后，只有本尊一半的战力。

    若是有人在此，亲眼看到两个陆尘出现，恐怕会大惊失色。

    两个陆尘分道扬镳。

    陆尘人类本尊很快就回到了七星剑派，这一次回来之后，赫然发现，曾经在门派之外徘徊的这些人，以及少了很多。

    看来之前自己给的建议，这些人还是听进去了一些。

    当然，对此陆尘也没有在意。

    进入九天星辰大阵之后，陆尘本尊直接闭关，他需要另一个分身全力以赴，去闯深渊龙穴。

    四爪金龙分身很快就深入断龙山脉深处，沿着熟悉的路径，不断前行，这一次，陆尘带了噬魂鼠天天一起行动。

    在进入深渊龙穴之前，他打算先去一趟冰龙潭。

    当初陆尘心有顾虑，不愿前往冰龙潭，毕竟那里住的，可是一条中级神兽，而且还是神通境前期的中级神兽，实力太强。

    这对陆尘来说是一个威胁，倘若对方翻脸，自己毫无办法。

    而现在，陆尘丝毫不惧。

    且不说他本身这个分身已经达到神通境前期境界，而且论品级更是上级神兽金龙。

    陆尘当然知道，龙族势力庞大，在这天元大陆或许微不足道，但是在自己曾经那个世界，龙族都是不可招惹的存在。

    龙族最为尊贵的神兽，那是鳞虫之长，超级神兽五爪金龙。

    其次，便是最为接近五爪金龙存在的九爪金龙。

    所谓五爪金龙，便是全身四肢都有五根龙指，是最为稀有的存在，实力和天赋也是最强的。

    而九爪金龙，则是全身四肢中，有三肢为四指，只有一肢是五指，前两只龙爪共有九指，所以称为九爪金龙。

    而四爪金龙，还要更低一个层次，是全身四肢皆为四指。

    陆尘这个分身，便是四爪金龙。

    也是最普通的金龙。

    金龙是上级神兽，在此之前陆尘变身火焰金龙的时候，全身火焰环绕，实力极强。

    只不过如今剥离出一个独立分身，血统更为纯正，就是普通的金龙。

    而中级神兽龙，比如银龙，则是只有三爪。

    蛟龙则是只有前两肢。

    陆尘的速度极快，不多时已经来到了曾经的三蛟岛，如今的三蛟岛已经和以前大为不同。

    毕竟这三头蛟龙，已经进化成为了真龙，真龙是神兽。

    这三兄弟如今在断龙山脉呼风唤雨，好不快活，龙族这一方势力大涨，狠狠的压过了另外两方。

    陆尘曾经听着三兄弟说起过，在这断龙山脉深处，拥有三大势力。

    分别为龙族，冰龙潭那位中级神兽为首。

    以及飞禽一族，走兽一族。

    三方势力鼎立，又同为妖族，和人族势不两立，彼此之间常有争斗。

    陆尘此次前来，并没有刻意隐藏气息，上级神兽的威严，练断龙山脉深处的这些妖兽一个个恐惧不已。

    那三头普通神兽感应到这气息，连忙迎了出来，看到陆尘人类怎么样，却是微微惊讶。

    这并不是他们第一次见面。

    当初这三兄弟就猜测，陆尘的真实身份便是一条金龙，只不过幻化成人类的样子。

    现在看来，当初的猜测是对的。

    “晚辈拜见尊者！”

    这三兄弟同样以画为人类的模样，恭敬的对着陆尘行礼。

    陆尘神色淡然，举手投足之间，却有着强者的威严。

    光是这上级神兽的气息，就让这三兄弟不敢有丝毫怠慢。

    这三蛟岛如今改为三龙岛，这三兄弟在这里建造了豪华的宫殿，珠光宝气，金碧辉煌。

    都说龙族喜欢晶莹之物，这三兄弟也是如此。

    这龙宫建造的极为奢华。

    陆尘进入其中，直接坐在龙宫最上处，环顾四周，脸上露出了一丝笑容。

    “这里很不错，我有事要见冰龙潭那位，你们三个去通报一声！”

    “是，尊者！”

    三兄弟不敢怠慢，连忙亲自前去冰龙潭。

    若是别人胆敢如此口气，对冰龙尊者呼来喝去，只怕他们三兄弟当即就要翻脸。

    但此刻，他们得知陆尘的身份，那可是比冰龙尊者更为高贵的存在。

    传说中的上级神兽啊。

    而且，看样子这是已经突破到神通境得上级神兽，论实力，只怕冰龙潭那位尊者，也不是对手。

    这可是龙族如今出现过最强大的存在。

    三兄弟感觉，眼前这金龙尊者，要杀自己三人，根本不费吹灰之力。

    三兄弟速度极快，不多时便已到达冰龙潭，冰龙潭是一个一眼望不到边的巨大冰潭，上面却并未结冰，但这潭水的寒气，却极为恐怖。

    即便是三兄弟身为神兽，也不敢轻易入这潭水之中，只是在这冰龙潭上空停留。

    这时，一道声音传入他们的耳中。

    “既然来了，为何不进来？”

    只见整个冰龙潭突然冒出三道漩涡，漩涡不断的旋转着，渐渐出现了三条通道，不知通往何处。

    三兄弟略一犹豫，进入了这通道之中。

    等这潭水之下，有一个巨大的水底龙宫，这水底龙宫晶莹剔透，仿佛是用寒冰建造而成。

    在龙宫之中，一个银发老者，头顶龙角，正端坐上方，神情冰冷，一双龙眼冒着森然的目光。

    三兄弟穿过这漩涡通道，直接就出现在了龙宫之中。

    “晚辈兄弟三人，拜见银龙尊者！”

    三人恭敬无比。

    银龙尊者，神通境前期的中级神兽，放眼整个天元大陆，也是绝顶强者，能超过他的，几乎不存在。

    “你等三人为何来此？”

    银龙尊者最近正在闭关修炼，本不愿被人打扰，但是这三个小家伙，好歹也是自己出手亲自培养的。

    再加上这三兄弟极为忠诚，平日没事一般都是在那三龙岛作威作福，绝不会平白无故跑到这里来挨骂。

    必定是有重要的事情。

    “回禀尊者，我等兄弟三人是奉金龙尊者之命，前来通传一声，金龙尊者此刻就在三龙岛，并且点名要见您！”

    银龙尊者听闻此言，一下子惊愕无比，站了起来。

    这三兄弟曾经对冰龙尊者提起过，最近天元大陆出现了一条金龙，虽然只有天元境境界，但实力极强，天资卓越。

    “此话当真？金龙尊者？便是之前你们所说的那人？”

