    曾经的古武世家，最神秘也是势力最大的慕容家，一夜之间分崩离析，从此绝迹江湖。除了偶尔传出几个慕容世家的游窜的消息，经过证实，都是之前受了慕容世家恩惠之人，为慕容世家打抱不平，并非慕容世家的传人。

    后来又冒出了一些不法分子假借慕容世家的名头狐假虎威或者行骗之事，次数多了，再也没人重视这个曾经世家中最大的巨头。

    神秘感源于未知，一旦未知变成已知，就没人畏惧了。

    慕容世家惨遭灭族，是一件无头公案，其中原因，错综复杂。几乎当时的所有世家都参与了围攻，而慕容世家确实强大，承受所有世家的攻击，不仅没有落败，反而占了上风，就在所有世家以为这一次有去无回的时候，转变来了。

    转变的十分突然，让当时每一个参与者都莫名其妙。慕容世家突然就失败了，一个个高手不是暴毙就是失踪，诺大的慕容世家一盏茶的时间内毁于一旦。因为这件事太诡异，当时参与者都闭口不言，从此不提这件事。

    就这样一直过了数十年，但是不提，不代表不存在。慕容世家那么大，盘根错节，分出去的族人不知道多少，这些人可是都记着这件事。

    期间，政府在一次打压邪教的过程中，慕容家的那些落网之鱼因为勾结邪教，被打压了，处死了不知道多少人，从此之后，就真的看不见慕容世家人的身影了。

    这是普通人世界中的慕容世家，已经消亡于历史。那些站的足够高的人却知道，慕容世家的余孽仍然有不少，他们转明为暗，一直在活动着。他们在调查当年的事情，同时在为慕容世家的崛起而努力。

    传承千年的世家不应该就这样毁灭了，必须重新建立辉煌。很多人都知道这是不可能的事情，时代变了，但是慕容世家的子弟一直为此而努力着。慕容明算得上是其中影响力比较大的一股力量，做了不少轰动性的事件，在不少高层人物的脑海中留下了记忆。

    自信和自负是慕容世家子弟的特点，慕容明也一样。虽然从出生以来，就想老鼠一样活在夹缝和黑暗中，但是他从未认为自己比其他人差，他要活的比任何人都精彩。

    读书，从入学的第一天起，他就立下了誓言，必须拿到全校第一，他也是一直这样做的，虽然期间出了几个妖孽，但是他的成绩从未跌出全校前三之外，堪称天之骄子。毕业之后，先是在部队磨炼了三年，从普通士兵做到了上尉退伍，立功无数。退伍之后，放弃了进入市委工作的机会，进入了商界。在没有动用任何背后力量的情况下，一己之力，在两年内，把一家公司从名不经传的小公司做到了上市，资产达到了80多亿，和两年前相比，翻滚了3000多倍，被很多人称之为奇迹。

    之后，慕容明消失不见，谁也不知道他哪里去了，再次出现，却到了《魔兽世界》。

    慕容明等人实力强悍，本来10天就能够复活的，但是担心出现后遗症，多休养了5天才上线。

    “小九和奶糖去调查那个叫妍儿的女孩，必须搞清楚她的情况。”慕容明下令。

    “是！”小九和奶糖领命而去。

    小九是一个二十多岁的青年，身材瘦小，仿佛发育不良，为人机灵。奶糖是因为小时候患了怪病，必须经常补充糖分，养成了吃奶糖的习惯，所以得了一个奶糖的外号。

    两人去后，其他人也没闲着。半个月的时间，蓝色之城发生了很大的变化，他们必须最短的时间内了解蓝色之城的一切变化，同时制定报复刘危安的计划，慕容明从出道以来还没吃过这么大的亏，这个仇不能不报。

    李家遇上他都要损失惨重，这次竟然栽在了刘危安的身上，这口气他忍不了。不过，刘危安身边没什么破绽，一时间也不好下手。卢燕、聂破虎、黑面神都是黄金级高手，这仨个人不能动，也动不了，除非骆驼祥子出手。但是骆驼祥子不会做偷袭的事情。

    童小小实力差点，但是不出门，没机会下手。黑牛三人实力最低，但是都是打杂的，料想抓来也没用，唯一的破绽就是妍儿，可是上一次，妍儿那诡异的寒气让慕容明不敢轻举妄动。必须调查清楚。

    瞬间秒杀两个白银巅峰，黄金级高手都未必做得到。当时发生了什么，连剑客都没察觉。

    会议骆驼祥子没有参加，他一向不喜欢阴谋诡计，只负责出手。当一把剑，要快乐的多，也正是这样的心态，他的武功才会进步这么快。最初的时候，剑客还经常指点骆驼祥子的武功，而现在，剑客需要骆驼祥子指点他了。

    一连几天，妍儿都没有出门。人都见不到，调查什么的，自然没办法进行。奶糖急得不得了，小九却一点都不着急，每天吃吃喝喝，还抽时间去别的地方溜达几圈。但是每天晚上复命的时候，却能说出许多奶糖不知道的内容。

    原来小九并非去玩，而是利用交集能力打入了南城，并且取得了一个商铺老板的信任，获得了不少信息。

    关于妍儿的实力，商铺老板不知道，无从查起。但是有一个消息对慕容明很重要，已经可以确定，妍儿是刘危安的心腹，为了妍儿，就算再大的代价，刘危安也愿意出。

    “实在不行就硬闯。”慕容明看了大脑袋一眼，“我们的人到了吗？”

    “已经到了六个，还有四个在路上，不出意外，这两天都能抵达。”大脑袋自然明白慕容明如此迫不及待报复刘危安的原因，丢脸自然是一个原因，但是慕容明从来就不是一个没耐心的人。最重要的原因是他们被刘危安摸尸了，这么多年积累的物资，少了三分之一，然后又被刘危安抄家，物资又少了三分之一。

    也就是说，慕容明这些年的积累，就剩下暗处埋藏的三分之一了，一下丢掉了三分之二的物资，慕容明后续的很多工作都无法进行。

    钱不是万能的，但是没有钱万万不能，这句话放之四海而皆准。

    城南今天变得热闹起来了。因为唐叮咚来了，带着一支100人的平安战队精锐进驻城南，让刘危安的防御力量大增。

    不仅仅是人数增加了，重要的是唐叮咚的个人能力，组织力强，又是科班出身，军队的作风带到这里来，整个城南的风气为之一变。

    这一点，是黑面神这种混黑的，还有童小小之类的小农民无论如何都做不到的。

    “有探子。”

    在刘危安为唐叮咚接风的宴席上，卢燕忽然出现，在刘危安的耳边轻轻地道。

    “是什么势力的？”刘危安表情不变，有探子没什么奇怪的，但是值得卢燕亲自来汇报，足以说明这个探子的不简单。

    “还没查出来。”卢燕道。

    “知道了。”刘危安点了点头。卢燕悄然退出了房间。

    “其他900人告诉他们暂时不用进城，估计这两天有活动了。”刘危安把酒杯放下。唐叮咚自然不可能只是带着区区100人就来蓝色之城，她带来的是1000人，但是进城的只有100人，还有900人隐藏在蓝色之城的附近。

    “相信他们也是迫不及待了。”唐叮咚对这1000人进行了长时间的魔鬼般的训练，她也很想实验苦练的效果。

    饭吃到尾声的时候，平安战队的成员来报。

    “李府的大管家求见。”

    “带上来!”刘危安眼中闪过一丝疑惑，和李家的恩怨随着李隐阳的离去就应该结束了，这个大管家来这里干什么？

    这由不得他不多想，大管家这个位置至关重要，相当于他身边的妍儿，有些话几乎可以代表主人了。

    “慕容家的慕容明计划明天绑架你身边的这位唐姑娘，我们二爷得到消息，特命我来知会一声。”管家中规中矩，没有王家管家的倨傲，也不至于卑躬屈膝，很平淡。

    唐叮咚眼中闪过一道寒芒，她并不清楚事情的始末，但是隐隐感觉被轻视了。弱者才会被绑架，强者都是被刺杀。

    “代我感谢你家二爷，等有机会，我亲自登门拜谢。”刘危安在一瞬间就明白了李隐阳的意思。借刀杀人。

    借他这把刀，杀慕容明。慕容明上次偷袭李家，造成李家损失惨重，虽然李隐阳并没有就这件事发火，反而把这件事淡化下去了，但是蓝色之城有头有脸的人，又有谁不知道呢。刘危安来蓝色之城的时间短，但是该知道的他都知道。

    “小的告退！”管家走了，唐叮咚也没心思吃饭了。

    “你打算怎么做？”

    “你觉得呢？”刘危安反问。

    “如果有价值，就将计就计，如果没价值，就算了。”唐叮咚道，军人出手，必须有目的，有些不必要的战斗，能免则免。

    “还是有点价值的。”刘危安想了想道。<!--over-->

