    话语一落，夏北的脸色不由得猛沉起来，看着邹总，“商人最重要的是讲究信用，邹总这样的做法，实在让我想不明白啊。”

    “商人也要养家糊口。”

    邹总叹了一口气，“夏少爷，不是我不帮你，你开出来的条件我没话说，可是，我刚刚接到的消息，钱老爷放出话来，谁敢接北尘的单，就会遭到钱氏的封杀，夏少爷，钱老爷是禅城制药协会的会长，他这句话的分量，任何人都要认真去掂量，我想，没有哪家敢接你的单了。”

    夏北的心头猛然低沉到了极致。

    全面封杀！钱老爷的这一招来得太狠了。

    没有人敢为了区区一个刚刚挂牌的北尘而去得罪钱氏。

    “我们做的是小本生意啊，要是得罪了钱老爷，在禅城哪里还混得下去。”

    邹总站了起来，看着夏北，轻轻地摇头，“平心而论，钱老爷的做法确实霸道，但是，所有的霸道都是建立在实力上面，我个人建议，夏少爷还是放弃打开禅城的制药市场吧，这些年来，能够在禅城制药市场分一杯羹的人，可是少之又少。”

    邹总离开之后，夏北呆坐了片刻，深吸了一口气，拿出手机来，再打了几个电话。

    毫不意外，所有人都一口回绝了夏北。

    北尘的生意，他们碰不得。

    晚上七点，满脸愁容的夏北回到了北尘制药。

    会议室内，几人都陷入了沉默。

    这已经陷入了死局。

    “楚尘和钱老爷的打赌，是禅城至少一百家药店的货架上出现北尘的药。”

    夏北将手中的资料放在桌面上，无奈地叹气，“从现在这种情况，要是有十家药店都不错了。”

    “出师未捷身先死啊。”

    夏言欢也是无奈地摇头，“本来我还想动用夏家的关系来交涉一番，现在钱老爷这句话放出来，我看也是没有必要了。”

    “我们不能这样坐以待毙。”

    宋颜拧着眉头，“钱氏在制药行业确实有着滔天的能量，但是未必就能一手遮天。”

    宋颜说道，“我们能不能从钱氏的竞争对手身上下手，说服他们一起对付钱氏。”

    “禅城的制药行业，钱氏一家独大，能够和钱氏形成直接竞争关系的几乎没有，除非有几家联合，可是，对于禅城制药行业来说，北尘是属于外来的刀，他们肯定会联合起来，将北尘拒之门外，禅城的这块蛋糕，只能由他们来啃。”

    夏言欢沉吟了一会，继而说道，“不过，凡事都没有百分之百，我们还是要尽全力去努力。”

    夏言欢拿出了几份资料，分开来，“小北，你负责去游说禅城的药店商家，宋颜，我和你分头行动，跟禅城各大制药公司洽谈，只要可以说服一个，我们就有反败为胜的希望。”

    门外响起了敲门声音。

    “进来。”

    夏言欢沉声开口。

    邓英才的身影匆匆，“不好了，钱老爷发了封杀令，我们之前所作的所有准备恐怕都化为乌有。”

    “我们正在想办法。”

    夏言欢说道，“老邓，你有什么建议不？”

    邓英才沉吟了一会，无奈地摇头，“我实在是，有心无力啊。”

    “邓经理不用自责，我们也不是完全没有办法，不到最后一刻，我们都不会放弃的。”

    宋秋说道。

    邓英才忍不住问了一句，“夏哥，你说的那个渠道……”“我也不能保证了。”

    夏言欢说道，“走一步算一步吧。”

    会议室内。

    几人都拿着手机，看着资料上的电话号码，一个一个地拨打过去。

    一次次的闭门羹。

    会议室内都是愁容。

    晚上八点。

    邓英才第一个离开了会议室。

    会议室的大门刚刚推开，一个青年人站在他的面前。

    邓英才怔了怔，急忙神色恭敬，“楚总。”

    夏北看了过去……尘哥又来给宋颜送汤了。

    楚尘走进来后，面容含笑，“怎么？

    看你们的心情似乎都不大好啊。”

    “尘哥，你恐怕还不知道吧。”

    夏北的眼神带着哀怨地看着这个甩手掌柜，“钱老爷发了封杀令，现在整个禅城没有一家药店敢接北尘的单，我们北尘的药恐怕很难出现在禅城市场了。”

    “对了，我还不知道我们的产品叫什么名字呢。”

    楚尘突然好奇地问了一句。

    “这是北尘的第一个产品，所以以北尘命名，就叫北尘强生丸。”

    夏北回答。

    “北尘强生丸。”

    楚尘自语了一声，“这么老掉牙的名字是谁起的。”

    夏北的脸庞火辣。

    尤记得，当初自己想出这个名字的时候，如有神助，意气风发，还扬言，总有一天，华夏的制药市场，都会有北尘强生丸的一席之地。

    “楚尘，以你和宁家的关系，或者和皇甫家的关系，能不能借点力？”

    夏言欢突然开口，然后解释说道，“这也是无奈之举了，除了有更加强大的力量介入，否则的话，钱氏的封杀，就相当于一剑封喉，我们将彻底失去赢的机会。”

    宋颜看着楚尘，“你和钱老爷的打赌是三个月时间，北尘强生丸如果打不进禅城市场的话，恐怕……”“我有办法了！”

    夏北猛然地拍桌。

    几人的目光都看着夏北。

    夏北振声说道，“到时候我们不承认和钱老爷打赌过不就行了，我就不信还有人录下了尘哥的话来当证据。”

    几人，“……”这[笔趣阁 www.sbiquge.info]就是你想出来的办法！“小北，别瞎说。”

    夏言欢摇头。

    “宁家和皇甫家的重点都不在制药行业。”

    楚尘说道，“找他们帮忙的话，有点强人所难了。”

    夏言欢也明白，轻轻地一叹。

    “不过，禅城那么大，各种药店诊所等等，起码也有几百家吧，我和钱老爷的打赌只是一百家药店上架北尘的药，真的办不到吗？”

    楚尘的眼神带着怀疑地看着几人。

    “尘哥，正常情况下自然没有问题，我们还有九城制药的渠道。”

    夏北顿时叫苦，“可由于出了间谍，九城制药的渠道被掐死了，再加上钱老爷的全面封杀，一剑封喉，现在的北尘制药，可以说已经走投无路了。”

    

