    “什么流言？”皇后说得这些，明明每一个字祁复都听懂了，可连起来就是他的理解盲区了。

    皇后也终于明白了，祁复在宫中消息能闭塞到什么地步。

    她心情有些复杂。

    没有了刚才的生气，但看向祁复的目光也并没有多少善意就是了。

    “你的那个侧妃呢？”皇后先换了个说法。

    祁复正被她的话弄得有些丈二和尚摸不着头脑，哪里会回答皇后的这种没营养的问题。

    “你说京城中有什么流言？”这是祁复迫切想知道的。

    皇后瞥了一眼他：“不把你的侧妃叫出来，本宫怎么说？”

    纵然不懂跟秦烟儿有什么关系，但是皇后坚持，祁复还是让人把秦烟儿带了上来。

    秦烟儿脸上的淤青还没有消散，十分明显。

    皇后指着秦烟儿脸上的伤口：“就是这些东西。现在不仅是你知道了，整个京城的人都已经知道，她的脸上有这些伤口了，你觉得外面的流言应该会是什么样？”

    这下祁复是真的变了脸色。

    他浑身充满了怒气，站在秦烟儿面前：“贱人，你是故意的？你让人知道在东宫发生的事情？”

    被吴用阻止不能对秦烟儿动手，他心中最近的憋闷并不少。

    现在知道秦烟儿竟然摆了他一道，显然祁复的怒气已经忍不住了。

    没想到他会是这种反应，皇后的脸色有些难看。

    良久之后，才冷哼了一声：“够了，你当着本宫的面现在还要闹出来事情吗？”

    她的话让祁复冷静了下来，只是阴冷的目光依旧放在秦烟儿身上。

    秦烟儿刚才被吓懵了，现在反应过来，立马露出了害怕：“殿下，妾身没有，妾身怎么会害您呢，您知道要相信妾身，妾身什么事情都没有做！”

    “闭嘴！”祁复终于没忍住，反手就是一巴掌。

    重新回头对上皇后不赞同的目光，他也没有多解释，只是问出了自己的疑虑：“母后，儿臣自从被关在东宫之后一直都没有出去，也不知道外面现在有什么流言，母后能告诉儿臣吗？”

    “不是流言。”皇后摇了摇头。

    没有理会祁复的不解，她走到秦烟儿面前，看了看秦烟儿脸上被打的巴掌印。

    随即，她回头看向祁复的目光冰冷：“如果你当初但凡留手，或者刚才没有来这么一下，有可能就是个流言。只是现在，恐怕这个事实是已经掩盖不住了。”

    祁复的脸色变了变，显然心中已经有了猜想，猛然间变了脸色。

    不过这只是片刻的时间而已，很快他又恢复了正常：“母后说的这是什么话，只是一个太子侧妃而已，平日里又没有什么必须出去的要求，怎么就瞒不住呢？”

    当初能对秦烟儿动手，显然他也早就做好了决定。

    皇后的眼神十分复杂，从来没有见过祁复这个样子，她自己都觉得有些害怕。

    “你父皇已经知道了，如果不是你父皇让本宫过来，本宫是不会过来的。”皇后闭了闭眼，终究不挣扎了。

    祁复的脸色变了变，张嘴就要辩解。

    猛然间意识到眼前的人其实并不是决定他生死的人，又闭上了嘴。

    他是怎么想的不重要，皇后的脸色越来越难看。

    本来没想跟祁复把话说得太明显，现在脑海中不断出现顺平帝发怒的样子。

    皇后最终还是没选择继续瞒着祁复：“你父皇暂且还顾忌着你的名声，没有在这个时候来找你。如果你继续这么下去，到底会发生什么，谁也不敢保证了。”

    江山易改本性难移。

    祁复都已经闹了那么久了，怎么可能在皇后说了这两句话之后就变了想法。

    起初他是有些害怕没错，然而在冷静下来之后，却是笑了：“父皇既然能把孤关在这里，本来就已经对孤很不满了，已经到这种情况下，孤还怕什么呢？”

    跟皇后说完话，祁复的步子逐渐靠近了秦烟儿。

    只是对一个侧妃动手了而已，本来不是什么大事。

    现在既然有人把这个消息传出去了，他不妨真的让这个流言更真实点。

    “你给本宫住手！”皇后拦在了秦烟儿面前。

    祁复有些不解地抬头：“孤觉得母后不该是一个这么好心的人，母后现在这是在干什么，觉得孤做的不对，想要教训孤？人已经打了，流言也已经传了，母后就当可怜可怜孤，让孤发泄一下？”

    他的神色从头到尾都很认真，完全没有一点心虚。

    皇后的目光冰冷，看向祁复的眼神中带着怒火：“你当真就这般没有感情？”

    似乎是被皇后的话逗笑了，祁复眉眼间都是愉悦：“儿臣不知道母后是什么想法，但是儿臣的侧妃，想要怎么处理，儿臣应该是有资格的，就不劳母后操心了。”

    他完全没把皇后看在眼中，哪怕皇后已经来找他了。

    在现在的祁复心中，恐怕皇后就是来找茬的。

    “你真是不知所谓！”抬手就是一巴掌打在了祁复的脸上。

    任凭祁复真的是她唯一的儿子，看到祁复现在竟然还如此一点收敛都没有，皇后也是忍不住了。

    这下还怕祁复有什么承受不住的，既然祁复自己觉得什么话都能往外说，皇后不会给他留面子。

    屋子里还有别人，皇后的目光却是一样的冰冷：“你父皇说了，如果你继续这么下去，这个太子的位置最后会给谁，他也不一定知道。”

    一直都很矜持的人在听到这句话之后脸色变了变。

    祁复的目光冰冷：“这是什么意思，母后在威胁我？”

    “本宫不是在威胁你，你想做什么就做什么，本宫只是一个传话的。你既然不想让本宫出现在这里，本宫这就离开，并且保证肯定不靠近你了。”她嘴里充满了嫌弃。

    儿子自然是重要的，但如果只是一个不知道自己的错处，永远要上赶着找事儿的儿子，有还不如没有。

    皇后的神色如常，扫了一眼祁复，当即就要离开。

    被皇后打了一巴掌，此时祁复脸上的表情并不好看。

    他没想到皇后能这么说，盯着皇后许久，到底是没有从皇后的脸上看出来任何说谎的痕迹。

    深吸了一口气，祁复的目光中带着几分复杂：“父皇当真是这么说的？”

    “本宫会骗你吗？你觉得骗了你对本宫有什么好处吗？”皇后反问了一句，这个时候祁复倒是不说话了。

    在临出门前，皇后看了一眼在角落的秦烟儿：“不管她怎么得罪了你，既然是你的人，你要处理的方式有千千万，不该用这种能让人明显抓住把柄的，你说呢？”

    皇后已经离开了，东宫中却突然间陷入了沉默。

    想到刚才皇后离开的时候说道的话，秦烟儿心中生出了一股惶恐。

    再一次对上祁复望过来的目光，秦烟儿恨不得自己今天从来没有出现在这里：“太子殿下，妾身真的什么都没有做！”

    她嘴里不断叫嚷着，看起来似乎真的很无辜。

    祁复上前捏住了秦烟儿的脖子，并没有用力：“这一次算你走运，如果有下一次，你说父皇还能注意到吗？”

    他说完之后就仍开了秦烟儿。

    秦烟儿立马连爬带滚的从正院出来。

    在她回到了自己的院子的瞬间，立马让人找玉萃过来。

    可惜，她并没有找到人。

    脸上还顶着巴掌印，秦烟儿现在都来不及去理会了。

    她盯着眼前的人：“什么意思，玉萃不在宫中，能去哪儿？”

    这宫里不是好进来的，也不是好出去的。

    自从被关在东宫，哪怕只有太子一个被禁足了，秦烟儿这个侧妃也从来没有走出过东宫的大门。

    她现在带的人到底都是自己的，似乎是犹豫了一下，还是告诉了秦烟儿真相：“相爷要找玉萃，玉萃一早就已经离开了。”

    秦烟儿十分生气，把屋子里的东西都砸了个稀巴烂。

    然而玉萃已经离开了，注定是找不到人了。

    这边秦烟儿因为玉萃的事情生气，在哦买噶门外看到熟人的秦安若，此时心中也泛起了点点涟漪。

    她看了一眼玉萃：“你来这里干什么？”

    眼中的惊讶一闪而逝，很快就恢复了平静。

    即便按照秦相的脾气，玉萃现在不该出现在这里，秦安若也只是随便问候了一句，并没有要真的从玉萃嘴里得到回答的想法。

    “小姐，奴婢是来恕罪的。”玉萃的声音温柔，跟秦安若刚穿越的时候安慰她的一样。

    想到在玉萃手里一次次的吃亏，秦安若并没有缓和神色：“你是相爷的人，当初跟着我为了相爷传消息我也能理解。现在我们已经没有了任何交集，你还来我这里，是真的觉得我是个心慈手软的人？”

    也许当初的秦安若真的是，但现在已经逐渐不是了。

    祁澈的病，早就让秦安若心中充满了怒火。

    玉萃并没有被秦安若的话吓到，她只是苦笑了一声：“当初都是奴婢的错，因为相爷的蛊惑，觉得奴婢做的都是为了王妃好。这一次奴婢是来给王妃恕罪的，难道王妃真的不愿意给奴婢这个机会吗？”

    容貌姣好的女子说出来这么一番话，让人无端觉得有几分可怜。

    秦安若抿了抿唇，露出了一丝灿烂的笑容：“背主的奴才，我还真的不给你这个机会。怎么，你还有事？”

