    安乐侯的外室子伏诛，燕国公主跃下城楼身亡，满门俱亡。虽然那位燕国公主和驸马北月崇死有余辜，但少阳君屠他满门始终手段血腥了些，引人非议。

    其中有三名出生不久的婴孩，稚子何辜？

    此事一朝传扬开来，原本钦佩她那神兵手段的民间人士纷纷摇头。手段残忍血腥，赶尽杀绝，非贤君也，与她那暴君叔公一般无二。

    当然，也有人赞叹她杀伐果断。

    须知，她这一脉与暴君一脉本就水火不容。瞧，镇西侯那位妾室已有身孕，北月崇可曾有半分怜悯之心？

    只能说，同出一脉，心狠手辣是本性。

    若无铁血手段，一代强国北苍哪来的千年安稳？不正是北月皇族的雷霆手段震慑四方吗？对敌仁慈，等于对自己残忍，不忍清理门户，自己就会被清理。

    传承千年的世家，没点狠辣手段难以维持。

    八月中，少阳君在燕蜀的所作所为传回凤京，举城哗然。老百姓听了高兴，认为终于扬眉吐气一把了，尤其那些饱受边境战乱之苦的民众无不拍手称快。

    有些朝臣则忧心忡忡，比如宋祭酒之流，成天在朝堂、在酒舍或在公众场合指责少阳君太残暴，破坏武楚在外邦眼中的仁慈之师形象和声誉。

    这些话传到大长公主凤氏的耳中，吓得她心惊胆战。

    虽然嫡女为她儿子报仇了，她既解气又担心，为仅剩下的儿孙们担心。功高震主主不疑，谈何容易？更何况，她想起嫡女骂自己的那句：

    “我对你们凤氏已经厌恶至极……”

    厌恶至极，谁敢保证她不造反？她一造反，首当其冲的便是自己的亲生儿子和孙儿们。就算她不造反，引起朝臣们的忌惮，也一定会在皇帝面前进谗言。

    自己的儿孙们终究难逃一死。

    凤氏思前想后，几次三番派人到国公府但求儿子肯过府一叙，商量对策。无奈二郎死心眼，他自己不来就算了，还不许孙儿们前来探望她这祖母。

    直到那北月崇的首级被送回京城，儿子带着孩儿们到三郎墓前祭拜时，她才有机会看一眼儿孙们。

    “二娘不必伤神，”她的亲儿子，一贯温厚谦和的国公爷神色清冷地看着她，“阿昭是族长，我等北月儿孙自然和她荣辱与其，同生共死，断无苟活之理。”

    亦无独活的可能，一旦元昭身死，凤武皇室决不会放过北月一族。

    只是亲娘看不透，或者是不愿面对而已。

    既如此，便让她活在自己编造的现实里，离儿孙们远远的，或能保全她一人性命。

    国公爷扔下这句话，带着儿女、侄儿女们一同乘马车离开。

    任由亲娘在身后望车落泪，伤心欲绝……

    同样的，民间对元昭的评价也传到永昌帝的耳中，他不以为意。边境传来军报，说少阳君报完仇后仅带走两万兵马，其余的留给南州县令、县尉做安排。

    瞧，她对敌人凶残，犹记得奉命行事。

    若有反意，大可像安乐侯之子那样在燕蜀称王即可，何须继续为凤武疲于奔命？可见，她还是在乎国公府，在乎当年在先帝跟前立的誓，在乎他这皇帝。

    “朕只担心她带了两万人，会否过分自大，傲慢轻敌？”永昌帝在皇后的宫里叹道，“24岁，对于将领而言，是年轻了些。”

    “表妹是将，自己的作战优势她心里有数。”姜后温言慢语，“臣妾不担心她自傲，她有那本事。就怕她收复晋西之后，战功赫赫，兵部诸将以她马首是瞻……”

    自古以来，没有兵权的帝王仅是个傀儡。

    这话直戳帝王所虑，永昌帝皱了眉，略烦躁，“朕何尝不知……”他只是不知阿昭真的用兵如神，横扫列邦，“至儿今年十七了，本想让他随阿昭去征战……”

    又怕他出意外，战场之上，刀枪无眼，万一元昭有歹心，等于葬送自己精心培育的储君。

    说到底，他对阿昭始终怀有戒心。

    姜后眉心轻跳，微微垂眸仿佛在专心聆听。君至是晋王的字，君至，可见永昌帝的心思。

    一旦长子登上那个位置，自己娘俩恐怕难有善终……

    另一边，琅君山的侯府爆出一阵惨嚎。那是光听哭嚎，没有只言片语，不知这是哭给谁听的。

    燕蜀三驸马是安乐侯的外室子仅是谣传，没有真凭实据。

    少阳君诛对方满门的时候，并未提过此事，北月崇也没有直接承认过。在城门外，双方处于心知肚明、但没有真实凭证的阶段，换个人未必敢诛他满门。

    但杀兄之仇，元昭怎能因为没有证据就放过他？

    她这么一杀，就把当年那件事的真相彻底埋葬。当年，北月崇刺杀皇子嫁祸定远侯是诛三族的重罪。他一死，让安乐侯心碎欲绝的同时暗暗松了一口气。

    如此一来，凤武皇室就没有理由取他性命，他又能苟活一阵子。

    可是，那毕竟他最满怀期待的儿子，落得满门伏诛的下场。听说他的首级被送回国公府，挂在北月三郎的坟前任凭风吹雨淋。鸟啄虫咬，至死不得安宁。

    至于躯壳和其他亲人的尸身，她就这么扔在燕蜀的城门外不管不顾。若非念在燕国公主的份上，燕蜀王室给他们收殓，儿孙们就要落个曝尸荒野的下场。

    “元昭！元昭……”寝室里，新换的高脚案几前，安乐侯布满血丝的眸里迸出强烈的恨意，紧咬牙关，“你会不得好死的！一定会……”

    最出息的儿子死了，他已经没有别的指望。

    之前妻妾成群，儿子、孙子一大堆，要么病亡，要么意外身亡，最终全死了。剩下的女儿们宁愿嫁猪嫁狗逃离爹娘的身边，生怕哪天厄运落到她们头上。

    唯一有点脑子的庶女伶儿差点就成了凤武的贵人，却被一颗元宵活活噎死。

    如今，他之前那些姬妾统统被正室夫人发卖换了银钱。得知儿子的噩耗，除了他，其余的人根本不在乎。

    他不再是皇帝，却是真正的孤家寡人。

    他不想死，他要努力活着，活着看那元昭最后的下场。呵呵呵，神兵手段？身为臣子，身为前朝皇族之后，有神兵手段等于一脚踏进了鬼门关。

    他等着，等着看她遭凤武朝堂的忌惮，身首异处的那一日。

