    

    披风扬起，修罗遍布红炎。

    经历过诸多生死的沐凡，这一刻眼神漠然而坚定。

    当修罗右手搭在刀柄时，瞬间一股几乎斩断灵魂的锋芒腾起。

    仅仅这种灵魂上的毁灭感，已经让恶翼全身僵住，下一刻拼命向后飞去。

    大拇指轻轻推动，右手轻轻一旋……猛然抽出！

    刹那间血色雷霆闪耀于太空。

    修罗，拔刀。

    “我要看看，它能不能挡住……”

    “我的刀！”

    宛如击破镜面般的狂暴冲击波垂直爆散。

    背后急速倒飞的恶翼被瞬间冲飞。

    修罗刹那间在这片太空中拉出一道笔直血线。

    长刀卷起如龙！

    带着无上锋芒，轰然斜斩而下！

    类似宇宙囊一般的无形粘稠物质再度挤压而来。

    然而这一次，当那些物质与修罗接触的瞬间。

    仿佛直接挤到了一颗爆发的百万当量核弹。

    一圈宛如百倍海啸般的恐怖冲击波凭空在这真空区域边缘崩起。

    成百上千的小行星体被轰然卷爆。

    恶翼那庞大的躯体更是接连撞穿多个陨石星，想要张口痛吼的时候，被赛了满嘴的碎石。

    整条龙倒飞出数十公里。

    现在它的大脑天旋地转，只剩下一个念头……

    龙命要交代了吗？

    它挣扎着看向远处那一刀切入十万米的修罗。

    虚空中竟然生生留下一道血色的刀痕。

    一道跨越十万米的刀痕！

    终于刀锋狠狠与无形壁垒相撞。

    嗡~

    沐凡耳边只感觉一道低沉却雄厚的震颤响起。

    血狱刀那通体红炎蔓延而上。

    刹那间一道席卷上万米的火焰巨墙凭空闪现。

    刀锋向下重重一掠。

    远处的恶翼仿佛听到一声空间碎裂的声音。

    然后它大张着嘴巴，陷在半颗陨石上，看着那被一条笔直的高达数百米的斩痕。

    火焰巨墙上那漆黑的裂缝如此显眼。

    此刻刀痕边缘正不断湮灭，复又涌起无数泡沫，仿佛在自愈般缓缓缩小。

    最关键的是……

    这一刻的恶翼感觉到无比充沛浓郁的熟悉气息从那裂缝中涌现。

    “跟我进来！”

    修罗回首，那森然眼神跨越上百公里。

    恶翼只感觉一双死神的眼睛在注视自己，立刻双翅一震，龙尾重重一甩，整头龙犹如一颗量子鱼雷冲去。

    修罗的刀痕虽然在缩小，但通行这一头龙却毫无难度。

    所有的压力全无，恶翼似乎感受到那无形物质的不甘与愤怒，

    然而血色刀痕却生生将一切压制。

    看到恶翼越来越近，几乎是眨眼间就出现在视野中。

    修罗转身，一步踏入。

    恶翼大张着嘴无声惨嚎着一同钻入。

    当修罗消失，血狱刀的气息似乎一同消失，没有了力量来源。

    刀痕瞬间闭合！

    几秒钟内，这片宛如百星齐爆的绚烂场面就重归宁静。

    只是周围一圈密集的乱石海被彻底荡空。

    真空区域凭空再向外拓展数百公里。

    ……

    “这是什么？巨大的气泡么？”

    沐凡此刻宛如只身海底气泡之中。

    这气泡如此巨大……

    他转身看了看。

    身后一道墙壁。

    身前千米之外是一道缓缓卷动的透明薄膜，薄膜之外是……

    星空？高山？

    不断变化的画面让沐凡仿佛置身梦中一般。

    这是一个被扭曲的空间。

    “不是空间转移，而是双层宇宙，本大爷竟然看到了真的多层宇宙实例……这完全就是数据库的空白领域啊。”黑喃喃的感叹声响起。

    “沉重的……意志……”

    “难以抗拒的……力量。”

    “生的气息。”

    修罗艰涩的声音响起，沐凡似乎从中听出了它的疲倦。

    处于同步状态的他感觉到了装甲上莫名燃起的红炎。

    那是修罗应对异常状态时才会产生的保护反应。

    “怎么了修罗？”

    “这是遗迹，我感觉到了那种熟悉的力量衰弱。”

    “地狱炎可以暂时抵挡这里的压力……而里面……我无法进入。”

    修罗的声音一点点低沉下去。

    在这无人空间中，修罗走到一半，终于停下。

    归鞘的血狱刀抵在墨钢一般的地面上，半跪如同待命武士。

    在它身后，机械生命恶翼则紧紧贴在最边缘，连一步都不敢跨出。

    “恶翼？”

    那头龙听到沐凡的声音，眼神中带着哀求，拼命摇头。

    “恶翼说，里面的世界，只能碳基生物进入，它的灵魂在颤栗，因为那个世界似乎会剥夺它的生命。”

    如此古怪么？

    修罗低沉的声音再次缓缓响起，“遗迹内层……我不得入。”

    沐凡陡然响起在记忆回溯中，他的父亲当时和修罗进入遗迹的那模糊场景。

    大型遗迹分内外两层。

    小型遗迹莫非只有一个内层？

    “这里氧气充足，空气中未检测到有害物质，人类可以生存。”

    得到修罗授予的感知权限后，黑立即出声。

    “我出去。”

    沐凡立刻解除了和修罗的连接。

    机械体无法进入，他身为人类，反而没有任何不适。

    这个诡异的空间，完全出乎了他的意料，甚至连修罗、恶翼都感受到了里面的不凡。

    至于黑，对这种区域完全没有数据支撑。

    现在摆到他面前的是一个全新的世界。

    一个从未踏足过的世界。

    修罗在抵挡莫名压力，恶翼浑身瘫软瑟瑟发抖。

    当沐凡踩到地面时，才感觉到那种冰冷的坚硬。

    似金非金，似玉非玉。

    低头看着，宛如一张墨色的镜子，清洗映出自己的面孔。

    沐凡再向前走了一步，跃过修罗的身躯。

    这一刻，气泡场景再度变化。

    前方不远处的画面开始层层消失……

    一块块黑色开始拼接。

    眨眼间，竟然一座巨型城堡的轮廓显现。

    而气泡只能显现其中一堵外墙的区域。

    气泡彻底化作带着金属光泽的黑色。

    一扇带着铜环的对拉门出现于墙壁之上。

    这方天地重新安静下来。

    沐凡观察了半分钟，踏步前行。

    每迈出一步，沐凡眼前的场景都诡异的清晰一分。

    后退一步就模糊一分。

    在十五步之后，沐凡的脚步突然停下。

    因为他的视野中，在那扇大门前……

    一块巨大的铁矿石突兀的出现。

    显得与那大门、墙壁格格不入，又怪异的给人一种和谐感。

    沐凡嘴唇动了动。

    “黑，如果信息没错的话……”

    “前面就是消失的古代遗迹……【钢】。”        

