    在段云的计划中，将来劳动服务公司的产品要走一条高中低三种档次的产品并行的发展策略，用中低端产品稳住国内市场的基本盘，然后研发新产品，开拓国际市场。

    这条路会非常艰难，但段云必须提前制定出厂子未来发展的路线。

    段云想在厦门设立一个办事处，初步计划是在那里安置5个人，找一个心腹靠得住的人在那当主管，管理日常工作和财务，再从保卫科抽调三人，负责办事处人员资金以及买入设备的安全，另外还可以雇佣三四个当地人，便于在当地活动。

    对于一个企业而言，在外地设立办事处视为战略业务单位，可以有效对当地知识文化，传统消费者消费习惯人口情况进行最深刻的了解和掌握，减少和缩短信息传递的流程和时间。

    在这个没有互联网和手机的时代，信息传递的途径非常有限，大约需要一个能及时反馈信息的眼睛和传话筒。

    段云就打算靠这个办事处来实现自己的“蚂蚁搬家”计划，另外厦门距离上海广州深圳特区都比较近，段云在那里设立办事处，也方便其他物资的采购以及本厂产品的推销。

    除此之外，以后段云去南方那边出差的时候，也可以以这个厦门办事处为中转站，当做暂时落脚以及寻找住所的地方。

    不过就目前国内的形势来说，国家大力走私的力度很大，虽然肯定不可能彻底将其根除，但短时间内形势会非常紧张，段云这个时候到厦门搞蚂蚁搬家，风险很大，那可以提前去那里踩点设立办事处。

    上次段云在厦门待的时间不长，只是在市区走马观花般地转了一圈，还没有选好合适的设立办事点的地方，所以这次段云打算派人出差再去厦门一趟，让其在当地寻找一处交通方便，适合办公，价格相对低廉一些的房子，然后段云会先租下来，用作办事处的地点。

    段云之所以不选择在那里买房，原因是他采用了这个“蚂蚁搬家”的方式是违规的，段云不想因此牵扯到一些不必要的麻烦，另外他私立的一个办事处暂时也不会挂牌，临时雇佣一些当地人，总的来说是不会以自己和公司的名义处理这些事情的，毕竟他们是国企。

    段云设立这个办事处还有另外的用途，那就是在南方这里一个长期的“根据地”，厦门位于上海广州和深圳的中间，往来于这三座城市非常的便利，段云将来创办电子厂，也是需要通过这个办事处搜集市场情报，采购物资以及推销产品的。

    说到底，山西这个地理位置在改革开放之初除了作为国家的重点能源基地，其他方面并没有什么特别好的政策以及地缘优势，段云的厂子如果只是在周边发展的话，根本就做不大。

    有了这个计划之后，段云立刻找来了赵长风。

    赵长风现如今已经取得了段云的信任，他这几个月来经常到外地出差，也为厂里立下了不少功劳，尤其是到济南钢铁厂谈妥了新型合金钢的购买事宜，为段云成功试制出“龙腾”变速箱立下了大功。

    也正是因为赵长风能力强办事靠谱，所以段云打算这次让赵长风去厦门探路，寻找适合建立办事处的地方。

    “经理你找我？”轻轻敲一下房门，走进段云办公室后，赵长风问道。

    “坐吧。”段云微笑的示意赵长风坐下，起身取了个茶杯，给他倒了一杯水。

    “谢谢段经理。”赵长风从段云手中接过茶杯后，问道：“段经理找我有什么事情？”

    “是这样的，我想在厦门设立一个办事处，之前我去过一趟厦门，但没有停留太长时间，感觉那里的地理位置非常优越，距离广州和上海都非常近，另外跟台湾就隔了一条海峡，咱们厂子的产品如果想销往南方市场的话，在厦门设立办事处是最好的。”段云顿了顿，接着说道：“我这次想让你去厦门跑一趟，在当地给我找一套适合作为办事处的房子，房子要大要在临街的地方，起码能接待住七八个人左右，周边要交通方便，另外这套房子最好离邮局不远，将来我可能要在那里安装电话，和咱们厂联系比较方便，你去当地后多看看，回头买一份地图标注好，回来的时候带给我。”

    “行，那我明天就出发！”赵长风很干脆地说道。

    “另外我还有一件事要跟你谈……”

    “什么事情？”

    “咱们厂子将来在厦门设立办事处后，我还需要派一个办事处的负责人，负责南方的市场调研和销售，以及其他一些厂里的临时任务，当然工资待遇和补助方面我是不会亏待你的……”段云微微一笑，接着说道：“怎么样，考虑一下吧，如果你不愿意长期去外地工作，也没什么关系，我还会照样重用你的。”

    “这件事能给我点时间让我考虑一下吗？”赵长风眉头微皱说道。

    “可以，担任厦门办事处负责人的事情，你可以回去好好考虑一下，反正目前这个办事处还没有设立起来呢，我也知道你现在拖家带口，长时间离家确实有影响。”段云点点头，接着说道：“我看还是等你这次从厦门出差回来再答复我吧！”

    北方人都恋家，尤其是这个年头有固定工作的国企已婚职工，已经到了上有老下有小的岁数，常年在外地工作不着家确实不是一件容易的事情。

    不过段云目前也没有合适的人选，他信得过的核心骨干就那么几个，他的两个徒弟倒是也可以担任办事处负责人，只不过在阅历和办事能力上，大军和二虎都远不及赵长风，至于他在作坊的那几个兄弟，都是文化不高的小青年，没有独当一面的能力。

    “行，那我回去好好考虑一下，明天我就出差去厦门，等回来后给段经理您答复！”赵长风应道。

    “那好，回头我就给你开一份证明，你明天就可以买票，乘火车去厦门出差了。”段云说道。

