    在何塞憋着劲要把曼联按翻，和老对手兼老朋友赛后愉快的共饮一杯时，老辣的弗格森也希望能够在自家主场请这个狂妄自大的年轻葡萄牙人愉悦的喝一杯。在何塞赛前特意分别找舍瓦和王艾谈话，督促两人在比赛中放下成见互相支持，取得了两人表面的答应，维系了强大切尔西内部最严重裂痕不至于在这场比赛中崩溃的同时，弗格森则预料到了何塞可能的在排兵布阵上的全力以赴，从而制定出了极具针对性的措施。

    　　过去三年，王艾逐渐在球场上建立了属于他的光环：进攻全能。对他的评价，已经渐渐取得了英超的共识。他用勤奋弥补了他进攻方面的所有短板，以至于不论是意志、对抗、速度、盘带、射门、任意球都超卓拔群。甚至各方面都太出色，反而和某一方面特别出色的球员比起来，似乎“平庸”了一些。现在已经没人知道他真正的足球天赋是什么了，放眼看去几乎每一个进攻技能都是最好的。

    　　渐渐的，不论是哪一支队伍在面对王艾时，都会下意识的把他所在的方向列为重点防守方向，只要能化解或者顶住他的进攻，球队就有获胜的希望。而要是敢于放任他，他就敢给你放个卫星看！

    　　而弗格森，在研究了切尔西两个多赛季，研究了王艾三个赛季之后，在这场比赛里做出了大胆的安排。

    　　27日晚上16点15分，曼联与切尔西的比赛正在如火如荼。双方的斗志都拉升到了顶点，对抗异常激烈，刚刚开场15分钟，主裁判就发出了8次口头警告。

    　　在老特拉福德场边，双手插兜肃立的何塞，忍不住借着观察后场形势的机会瞄了一眼嚼着口香糖的苏格兰人，这个好像有蹄类动物一样喜欢反刍的家伙，看起来无比恶心！但是，这个老家伙还真不好对付啊，连我都没有发现的弱点，居然被他发现了。

    　　今天的弗格森给何塞安排的是一个他意想不到的手段，甚至大多数人都想不到的手段。面对在上赛季的英格兰足球先生，本赛季目前遥遥领先的射手王，进攻无所不能的wiwi，弗格森没有采用普遍的加强防守的措施，而是逆势而上，派出吉格斯、斯科尔斯以及C罗，硬冲强大的wiwi所在的切尔西左路。尤其是wiwi的身后，英格兰国脚阿什利科尔这一点。

    　　现在阿什利科尔正在陷入麻烦，和热刺的比赛之后，他吐槽主裁判科尔的事儿还在英足总走程序，据说要对他进行追加处罚，现在还没下来，所以他这场的防守有点缩手缩脚。

    　　通常的边锋是要对边后卫进行协防的，王艾也不是不协防，只是他的战术定位是反击先锋，因此他退防的位置通常就是中线前后，而不是像德罗巴一样，急眼了就退到门前当后卫。所以无形中，王艾身后的边后卫就存在一个漏洞，当对手被王艾的恐怖杀伤力所震慑，只能专注于防守时当然没问题，甚至阿什利科尔都能经常插上，然而，当老辣的弗格森反其道而行之的时候，就一缸子插在了切尔西左边路的前后场中间。

    　　正赶上阿什利科尔缩手缩脚！

    　　场上，场下的各种情况弗格森都考虑到了，切尔西的左路顿时被切割成前后两段。前方的王艾得不到后方的及时支援，后方的阿什利科尔陷入围攻，而王艾犹豫不定。他要回去当然不是起不到作用，起码承担一个出球点和转移的过渡点是可以的，但这样一来就拉长了他反击的距离，与他承担的角色不匹配。

    　　虽说他的球场定位是他用球场表现从何塞那里“争取”来的，也是这对师徒妥协的产物，但此时何塞不下令，关系到整个切尔西攻防战略的事，王艾既然自己没想通，何塞也没有立刻下达命令，他也就不知道怎么办才好了。

    　　何塞也在犹豫，随后他在暂停时间叫来了兰帕德和巴拉克，尤其是巴拉克，希望他经常退后倾向于左路，接应阿什利科尔之后，再把球传到前方，由他承担一个中转站的责任，衔接起切尔西左路的前后场。

    　　这个妥协的方法随后有效缓解了阿什利科尔的压力，但是却延缓了左路的推进速度，同时也让中路的压力大增。

    　　本赛季的曼联异常强势，与以往赛季后发先至，慢热的不同，今年的曼联取得了其英超历史上的最好开局，从联赛一开始就进入到了“夺冠时刻”，这是吸取了过去两个赛季的经验，尤其是切尔西的经验。从一开始就拉开和对手的差距，这一下也让双方进入到了退无可退、避无可避必须正面对砍的境地。

    　　针对切尔西左路或者说针对王艾的“弱点”措施不止于此，在老特拉福德，曼联的裁判优势历来鲜明，每当王艾得球高速推进时，就固定有一个边后卫或者后腰对王艾进行大力干扰。

    　　王艾在亚洲同行中鹤立鸡群的身体优势，在崇尚铁血又临时被弗格森临时鼓舞的曼联后卫面前，优势并不明显，以至于王艾要想推进到罚球区前后变得异常困难。同时，阿什利科尔上不来，巴拉克又要承担中转责任，让切尔西中路的支持力度也锐减。

    　　至于前方的两大前锋，更是陷入苦战之中。

    　　当然，何塞也不手软，老爵爷麾下的萨哈、鲁尼、C罗也是被频频放倒。

    　　本场比赛双方主教练最大的交手处就在王艾这一点，在何塞看穿了弗格森的设想却没有改变王艾的角色定位后，各路电视台的直播嘉宾都纷纷断言。老爵爷在进行一场精彩的冒险，他集中全力攻击切尔西的左后场，踢翻了wiwi的弹药箱，却让切尔西的右路得到释放，伦敦足球先生的乔科尔正在狂飙突进。

    　　同时，何塞也在赌，他赌的是阿什利科尔能够单兵作战顶住对手的集团攻势，同时他还赌的是，前方的wiwi在全力攻击的情况下，有办法打破曼联的计划。

    　　哪怕，这将又让这场大赛进入到通常少见的较量攻击力而不是防守的状态中去。

