    天黑的时候，矮人族的附近忽然出现了一批人。

    宁博和蒙虎察觉到有人靠近矮人族时，第一时间就通知了矮人族。

    他们刚一出现，就见所有的矮人族全都就近躲进了屋子里。

    尽管矮人族们知道他们是来帮助自己的，但还是会忍不住的害怕。

    蒙虎看着眼前的这一幕，抬手挠了挠头，“咱们是不是不用通知他们了？”

    宁博对着空荡荡的周围，提高音量的说道：“有人正在靠近这里，大家暂时不要出来。”

    四周静悄悄的，没有一个人回应他的话。

    宁博偏过头看着蒙虎说道：“走吧。”

    蒙虎点了点头：“好。”

    两人分别守住了矮人族的两端，凡是要想靠近这里的人，都必须经过他们两个才行。

    远处，一个满头黄毛的男人看着四周问道：“大龙视频里的地方，应该就是这吧？”

    “彪子，咱可得提前说好了，有钱大家一起赚，你可别想像大龙似的吃独食。”

    彪子看着眼前的女人，拍着胸脯说道：“你就把心放肚子里吧！咱俩从现在开始就是一条船上的人，我坑谁也不能坑你啊！”

    大美半信半疑的点头道：“有你这话就行！我一会儿打算来个现场直播，咱们要不要来场戏？”

    “你想怎么整？”

    “老规矩，你唱白脸，我唱红脸呗。”

    大美一边拿出手机，一边挑眉道：“只要咱俩假装干仗，那礼物肯定满屏飞！”

    “行，听你的。”

    两人一拍即合的开始准备起直播的事情。

    就在准备开启直播的那一刻，彪子忽然感觉身后吹来一股凉风。

    “大美，你感没感觉有点冷啊？”

    大美边整理着头发，边漫不经心的回道：“没有啊。”

    彪子吸了吸鼻子，拢了拢身上的外套。

    他刚想起身的时候，忽然发现头上多了一片阴影。

    他缓慢的抬起了头，只见一个巨人出现在自己的面前，他不由自主的放声尖叫起来，“妈呀！有鬼啊！”

    大美听到他的叫声，以为他故意吓唬自己，所以并没有当回事的说道：“你是不是有毛病？赶紧别闹了，准备挣钱了！”

    她把梳子放到背包里，转头的时候才发现了不对劲。

    大美直勾勾的看着眼前的腿，然后顺着腿向上看去。

    当她和蒙虎对视的那一刻，她也跟着惨叫起来，“啊！救命啊！”

    大美连滚带爬的跑到彪子的身后，而彪子想都没想的就将她推了出去。

    随后，他起身就跑，那些跟着他来的人也开始慌乱的四处逃窜。

    蒙虎早就习惯了这种场面，所以表现得特别淡定。

    他低头看着面前吓傻的女人，问道：“为什么来这里？”

    大美看了看四周，发现周围只剩下她一个人。

    在这一刻，她突然感觉有种被抛弃的感觉，所以忍不住的放声痛哭了起来。

    “我就是想多点流量，涨点粉丝，我没什么坏事都没干！”

    “冤有头，债有主，谁害得你，你找谁啊！我上有老，下没小的，欺负我一个弱女子算什么啊？”

    蒙虎一头雾水的看着她，不禁产生了自我怀疑，难道他刚刚说了什么难以理解的话吗？

    就在大美痛哭流涕的时候，宁博闻声赶了过来。

    他看着蒙虎问道：“出什么事了？”

    蒙虎一脸茫然的摇了摇头，他要是知道这是怎么回事就好了。

    大美无意间瞥到了地上的两道影子，她忽然意识到眼前的两个人并不是鬼。

    趁着他们不注意的时候，她偷偷地爬了起来。

    还没等跑出第一步，就听宁博在她身后问道：“去哪？”

    大美顿时打了个冷颤，而宁博在这个时候挡在了她的面前。

    “大哥，饶命！”

    大美毫不犹豫的跪了下来，双手合十的求饶道：“我再也不来这了，你们就当没看见我行不行？”

    “你怎么知道这里的？”

    宁博面无表情的问道。

    “我…我是从一个主播那知道的，他的视频里有这个地方的定位。”

    宁博皱眉道：“视频在哪？”

    “视频已经被那个主播删除了，但我可以发誓我绝对没撒谎。”

    大美担心他不肯相信自己的话，便焦急的举起了三根手指，作出对天发誓的样子。

    宁博听着她的话，心里大概猜到了是怎么回事。

    他看着大美冷冷道：“这不是你应该来的地方，以后不要再来这里了。”

    “我再也不来了！”

    大美表情极其严肃的点头道。

    宁博微微侧过身，让开了路。

    大美连忙爬了起来，头也不回的撒丫子跑了。

    ……

    另一边，苏凡等人也回到了矮人族的地界。

    阮辉看到不远处的房屋，他心里升起一种近乡情怯的感觉。

    就在这时，一个披头散发的女人突然从昏暗的角落里冲了出来。

    阮辉和阮卓两兄弟顿时吓得跌坐了下来，苏凡只好将他们护在了身后。

    两人紧紧拥抱在一起，谁都不敢睁眼看。

    当那个女人跑到他们面前的时候，苏凡才看清楚那人的脸，他好像在某个短视频上见过这个女人。

    大美上气不接下气的喊道：“赶…赶紧走！”

    她一边用手比划着，一边喘着粗气的说道：“你们也是主播吧？那里边有怪物，千万别过去！”

    “怪物？”

    苏凡微微挑眉道：“你亲眼看见了？”

    “当然！”

    大美指着不远的大树说道：“那怪物就跟那树一样高，一巴掌就能把人拍死。”

    苏凡以为是矮人族出了事，所以语速加快的说道：“严浮，你看好他们两个，我跟阿墨先过去看看。”

    说完，两人就加快速度的朝着矮人族奔去。

    大美冲着他的背影摇了摇头，看在大家都是同行的份上，她才好心的提醒他们，但他们既然选择不相信，那也怪不得别人了，反正她已经是仁至义尽了。

    严浮也想知道到底发生了什么事，所以两手分别抓起阮家两兄弟就开始狂奔起来。

    等他带着两兄弟进到矮人族的时候，他发现自己还是晚来了一步。

    严浮看着空荡荡的四周，纳闷的问道：“怎么就只有你们几个？那些怪物呢？”

    苏凡一脸无奈的指了指蒙虎，“这不在这呢嘛。”

    谁能想到都这个时候了，竟然还会有如此夸张的比喻。

    严浮还是很疑惑的看着蒙虎问道：“你变身了？”

    “没有。”

    蒙虎也是很懵的摇头道。

    宁博在旁解释道：“刚刚又有号称是主播的人来了，他们说是在其他主播的视频里发现这里的，我问她要视频，她说原视频已经被那个主播删了。”

    苏凡稍微一琢磨就明白过来了，看来他们那天的方法还是很管用的。

