    满月，乃是一个婴儿最为重要的日子，古人的婴幼儿的夭折率很高，婴儿在出生之后存活一个月就是度过了一个难关。

    这个时候，家长为了庆祝孩子渡过难关，祝愿新生儿健康成长都会举行满月礼仪式。

    如今虽然有了妇幼医院，让婴儿的夭折率大大降低，不过这种习俗传承自然是不会断绝，不过还有重男轻女的家庭，只给男孩办满月酒，而不会给女孩办，而在墨家则不然，并没有重男轻女，虽然墨顿所生的乃是女儿，但墨顿还是同男孩一般举办了满月礼。

    “哈哈哈，我的小侄女在哪？”秦怀玉三人兴冲冲的赶来，对着在门口等候的墨顿打了一声招呼，直接兴冲冲去看孩子去了。

    墨顿苦笑一声，看着已经消失不见的三人身影，只得继续在门口等待宾客。

    这一次，墨顿所邀请都是亲近之人来参加女儿的满月礼，当然也有不少不请自来的，墨顿自然也盛情招待。

    “恭喜墨侯喜得爱女！”忽然一个声音出现在墨府外，让墨顿不由眉头一皱，只见赫然是郑氏家主亲自前来，而紧随其后的是刚刚痊愈的郑敞。

    “原来是郑前辈，上次郑前辈登门拜访，正巧碰上小女出生，未能接待，怠慢了郑家主，还请海涵！”墨顿落落大方道，来者是客，墨顿也不好意思撕破脸皮，只能盛情招待。

    “无妨，是老夫来的不是时候，不过骤闻墨侯喜得爱女，今日特来登门祝贺，区区薄礼不成敬意。”郑氏家主伸手递上一副礼单。

    墨顿大眼一扫，却不由眼神一缩，郑氏家主口中说区区薄礼，然而礼单上却是长长的一列，单单这份礼单可谓是丰厚至极。

    郑敞大手一挥，刹那间，早已经准备的郑家下人挑着大批的礼物准备往墨家里面搬。

    墨顿连忙上前阻拦道：“郑前辈且慢，多谢郑前辈一番美意，墨某替小女心领了，然而实在不巧，今日的小女的满月宴一概不收礼，只要前来，就是墨家的贵客，还请郑前辈莫怪。”

    “一概不收礼！”郑氏家主不由一呆，自古以来，官员世家摆宴的最大的目的就是收礼，而且这可是明张目胆的收取好处的机会，却没有想到到了墨家子这里竟然一概不收礼。

    郑敞却是不信，伸头一看，却发现墨家子并未虚言，而是真的不收礼，门房中摆放的不过是一些小孩的衣物罢了，并无其他的礼物。

    郑氏家主深深的看了墨顿一眼道：“墨侯行事，的确让郑某刮目相看。”

    说罢，郑氏家主亲自回身，从礼担上拿出一套做工精良的小女孩衣物，郑重奉上。

    墨顿并未有丝毫的嫌弃，而是双手接过，转交给福伯，朗声道：“多谢！郑前辈，郑兄请！”

    郑氏家主在福伯的领带下，进入墨府，看到墨府中到处运用着最新墨技的庭院，竟然也有大开眼界的感觉，甚至有一些根本没有运用上市面上。

    “墨家子深不可测！”郑氏家主一脸凝重道，所谓知己知彼百战百胜，当他亲自看到墨府的底蕴，才知道哪怕和五姓七望相持如此之久，墨家也并未到上穷水尽的时候。

    “不过是取巧而已。”郑敞心中不以为然道。

    “呦！这不是郑兄么？这么快就恢复了！”忽然三个让郑敞记忆尤深的身影出现在郑敞面前，正巧秦怀玉三人看了墨顿的女儿之后出来，和郑敞打了个照面。

    “是你们！”郑敞顿时咬牙切齿，一时之间新仇旧恨，不由涌上心头。

    秦怀玉眉头一挑，冷哼道：“怎么，还想打一场，不过今日不行，今日乃是我等小侄女的满月宴，改日时间地点随你挑。”

    “就是！”程处默和尉迟宝林同时上前一步道。

    “诸位，所谓冤家宜解不宜结，今日乃是墨兄的大喜之日，萧某在此做个和事佬，所谓不打不相识，四位因此结缘，也算是一段佳话，不知道郑前辈意下如何。”萧锐出现在一旁劝解道，而眼睛却看向一旁的郑氏家主。

    郑氏家主面不改色道：“理应如此。”

    “尔等三人还不多谢郑前辈宽宏大量！”萧锐对着秦怀玉三人道。萧锐所娶的乃是李世民的长女，在纨绔子弟中威望很高，秦怀玉三人也算是他的小辈。

    “多谢郑前辈！”秦怀玉三人拱手道，他们虽然天不怕地不怕，但是毕竟郑氏家主可是五姓七望的领袖，哪怕是他们的父辈也不愿得罪于他，他们三人自然是借坡下驴。

    “的确是后起之秀，难得良才。”郑氏家主一脸和蔼的夸赞道，犹如看到了喜爱的后辈一般，仿佛不知道就是三人将他们的儿子打的卧床半个月。

    秦怀玉三人在整个老狐狸面前，感觉被看穿一般，不由浑身打了个冷颤，赶紧找个理由离去。

    “父亲，为何如此轻易的放过他们！”郑敞犹自不甘心道。

    郑氏家主冷哼道：“我们今日前来，就来和墨家子缓和关系，寻求破局之法，可不是来惹事的，且不说秦琼等人在朝中影响力举足轻重，秦怀玉三人更是和墨家子较好，如果再和三人交恶，我等今日前来恐怕是功亏一篑，莫要因为自己的私事而坏了五姓七望的大事。”

    “是，父亲！”郑敞不甘心，却只能应道。

    “陛下和皇后娘娘驾到！”忽然一声通报传来，刹那间吸引了所有宾主的注意力，众人之所以愿意给墨家子捧场，还有一个原因就是此乃长乐公主的女儿的满月宴，恐怕李世民和长孙皇后不会缺席，这可是和皇上近距离接触的机会。

    “参见皇上！”

    “参见皇后娘娘！”

    在墨顿的带领下，一众宾客纷纷前来墨府门口迎接。

    “诸位爱卿平身，今日乃是家宴，无需多礼。”李世民朗声道，陪同着长孙皇后一齐下了马车。

    “多谢陛下！”众臣起身之后，君臣的气氛霎时间热络起来。

    长孙皇后一挥手，一众宫女太监立即捧着礼品走了过来。

    “回皇后，这一次的满月宴，墨府可是一概不收礼的。”墨顿连忙上前道。

    “不收礼！”刹那间，李世民和长孙皇后都诧异的看着墨顿一众宾客。

    郑氏家主率先道：“墨侯高风亮节，实乃让老夫佩服！”

    其他宾客也纷纷点头称赞，无论如何，墨顿此举从道义上的确是让人挑不出任何毛病。

    “此举倒也新颖。”李世民眼神一闪道，若是宴会不收礼的风气形成，官员之间的贿赂和敛财风气定然大减。

    “旁人不收也罢，不过本宫为女儿外孙女送点东西倒不在此列吧！”长孙皇后眉头一扬道，当下不用分说，让宫女将礼物送进来。

    “多谢母后！”长者赐不敢辞，墨顿并不是古板之人，只得领命。

    百官会心一笑，自然无人说什么！

    随着李世民和长孙皇后的到来，墨家大女的满月宴这才正式开始，一时之间，宾主落座，美味佳肴奉上，更有少见江南的特产，让一众宾客大饱口福。

    酒过三巡之后，萧锐忽然道：“听闻墨侯对女儿视若珍宝极为宠爱，何不抱过来，让我等也看看。”

    “就是！”随着一众宾客起哄，墨顿只好走进内室，将女儿抱了出来，经过一个月的成长，原本皱巴巴的小脸已经完全张开，极为粉嫩可爱。

    “果然是天生丽质！”

    一众宾客纷纷不吝称赞道。

    “来！来！姥爷抱抱！”李世民伸手接过外孙女，不由一脸慈爱，逗着外孙女咯咯笑。

    “不愧是陛下的血脉，和陛下甚是有缘。”一旁的郑氏家主附和道。

    李世民哈哈大笑道：“那是自然，今日朕心中高兴，特封朕的外孙女为郡主，至于封地，朕还没有想好，不如诸卿可有良策。”

    “郡主！”不少人心中一震，此女不过是刚刚满月，李世民竟然封她为郡主，更重要的还有专门的封地，要知道长乐公主的封地就在墨家村的旁边，如果墨顿的女儿再有封地，那岂不是墨家村的面积将再多出一份来。

    墨顿心中一动，顿时知道，这定然是李世民一月前所说的封赏，然而他却没有想到李世民所谓的重赏竟然是封地。

    萧锐眼神一闪，他自然知道墨顿女儿的最佳封地定然是毗邻墨家村，然而如此一来，墨家村的实力定然再次壮大，这可不符合江南的利益，当下心中一动道：“长安城盛传墨侯曾说，女儿乃是父亲的贴心小棉袄，如今墨家正在松江府推广棉花，不如将郡主的封地封在松江府最佳，每年都可以为长安城输送棉花，以成全郡主的孝心。”

    “年年尽孝，好，的确是好地方。”立即有人附和道。

    “松江府？”墨顿眉头一挑，那可是后世号称上海滩的地方，萧锐自以为避开了墨家村周围，却不知道所挑选的地方乃是更让墨家如虎添翼的地方，如果自己的女儿封地选在松江府，墨顿有把握在二十年间将其打造成为长安洛阳一个级别的富裕之地。

    郑氏家主却心中冷哼，松江府乃是江南之地，萧家自然想让墨家子绑在江南，他又岂能让其得逞。

    “回陛下，微臣听说墨侯为了天下婴儿哺育之事，推广牛乳喂养，并让郡主以身相试，此乃天下的福音，微臣以为郡主的封地应该在北方水草丰盛之地，广牧乳牛，普惠天下的婴儿。”郑氏家主朗声道，极力想把墨顿女儿的封地留在北方。

    刹那间，所有人不由一片沉寂，谁也没有想到墨家子引起的南北之争竟然会蔓延到自己的女儿的封地之上。