    

    护士被小男孩的这一幕逗笑了，有点像那个嘴上说不辣，其实不停呼哧呼哧的那种人一样。

    “姐姐知道你是奥特曼，是不会怕打针的。”护士夹起酒精棉，用碘酒在小男孩的胳膊上涂了涂。

    “小朋友，你叫什么名字啊？今年多大啊？”护士转移着小男孩的注意力。

    “我叫蒋天天，今年……嘶，好痛。”小男孩的脸蛋顿时成了一个包子脸。

    看着蒋天天这副模样，护士忍不住噗嗤笑出声。

    秦风就在一旁坐着等待结果出来，特事特办，护士这边也给秦风走了绿色通道。

    十分钟后，检查结果出来了。

    蒋天天是闭合性骨折感染引起的高烧。

    闭合性骨折感染，是一种比较常见的感染，主要有两个病因，一是手术过程中的无菌操作失误。

    患者会因为手术过后高烧不止，就要考虑是不是术后感染了。

    另一个就是骨折部位没有经过专业的修整归位，导致骨折部位软组织损伤，并且引发了缺血性坏死，从而引起闭合性骨折感染。

    “医生哥哥，我这个病严重吗？”

    “没啥问题，我给你开点药吃就好了。”秦风摸了摸蒋天天的小脑袋。

    秦风带着蒋天天去取药，然后将蒋天天送上出租车，毕竟家长不在身边，秦风也只能做到这一步了。

    趁着急诊科不忙，秦风在办公室内又进去系统尝试了一个新的术式。

    “Bassini疝修补术。”

    这个术式是秦风在内网里面找到的，发现在疝修补领域挺实用了，秦风考虑到自己以后会面对各式各样的病例，越是简单快捷有效的术式，对于秦风来说越好，这样就能有效的节约时间做更多的手术。

    做了几遍手术，秦风就差不多掌握了这个术式，退出系统的训练室，秦风就接到了卢杉的电话。

    卢杉让秦风跟她一起去食堂吃饭，秦风摸了摸鼻子，自己好像自从来急诊科后，就没有去食堂吃过饭了，一直订的外卖。

    不是食堂的饭菜不好吃，而是秦风没有时间去吃，很有可能在食堂刚夹好菜，急诊电话就来了，秦风只能放下餐盘跑去手术。

    相反，点外卖就方便很多，就算遇到急诊，也可以随时随地的吃，虽然饭菜可能不热，但对于医护人员来说，能有一口饭吃就不错了。

    秦风在急诊门口接到了卢杉，就陪着卢杉直接去了食堂，今天的病人他粗略的看了一遍，并没有那种疑难杂症的患者存在。

    两人在食堂找了一个角落坐了下来，赵齐正好也过来吃饭，看到秦风在这边，正想过来一起凑个桌，被秦风和卢杉凶煞的眼神逼退。

    两人享受着片刻的宁静，这种宁静在医院是难得的。

    秦风和卢杉吃完完，秦风口袋里的电话就响了起来。

    “秦医生，不好了，门诊来了一个患者，捂着下体，我们问他，他非要等你过来。”急诊科那边的护士喊道。

    秦风跟卢杉交代了一下，就直接奔向急诊科观察室。

    看到秦风到来，站着的患者顿时激动起来，下意识的就去脱裤子。

    “医生，快看我下面，又大又肿！”

    “……”

    “先别激动，把帘子拉上，周围还有人呢。”秦风提醒道。

    患者这才醒过神来，老脸一红，秦风让护士在外面拉上帘子，秦风则坐了下来，给患者做了一个深入检查。

    秦风让患者躺在床上，下体的腹股沟部位有明显的肿块，秦风伸手触碰了一下。

    “医生，疼疼。”

    “哪种疼？像刀子一样，还是锤击一样的疼？”秦风询问道。

    “像被锤子锤一样。”

    秦风点了点头，在病历单上记录下来。

    钝性疼痛。

    秦风再次伸手轻轻按了按腹股沟部位的肿块，“咳嗽一下。”

    “啊？”

    “快点，别墨迹。”

    “咳咳！”

    顿时，秦风感受到肿块传来的震动感，秦风将肿块往右上的地方推了推，肿块很快消失不见，等秦风松开手，肿块再次出现。

    看到这一幕，秦风心里有了底。

    “你这是腹股沟斜疝。”

    患者脸色挣扎的问道，“需要做手术吗？”

    “正常的斜疝是可以用外力来辅助复位的，但是你的疝块又坚实又硬，而且有明显的触痛感，证明里面可能已经发生了嵌钝和绞窄，必须通过手术来解决。”秦风解释道。

    嵌顿和绞窄也不是小毛病，不做手术的话，疝块里面就会卡住导致血流循环受阻，很有可能导致死亡。

    听完秦风的解释，患者的脸色更加难看起来。

    “医生，快点给我做手术吧。”

    患者可不敢拖延，毕竟那个位置可是靠近子孙传代的地方，要真出了什么意外，后半辈子就完了。

    秦风安慰道：“别紧张，先去进行一下皮试，然后做体格检查，都没问题的话，就可以做手术了。”

    等秦风将检查单递给患者的那一刻，患者就迫不及待的离开了。

    一旁的林雪有些好奇道：“秦哥，我记得腹股沟斜疝，好像不能用复杂的修补术吧。”

    “对啊，我打算用Bassini修补法。”秦风笑道。

    “厉害！”

    别以为Bassini修补法简单便捷，每个医生就会。

    反而越是简单便捷的术式，能够熟练掌握的医生寥寥无几。

    急诊科住院总投来羡慕的目光，心想要是他也能像秦风一样，那就好了。

    林雪其实心中更加的震撼，经过了大医院的熏陶，她很明白学得术式杂，每一样都达到一流医生水准，是一种什么样恐怖的存在。

    最主要，秦风的年龄不到三十岁，术式的掌握可是要时间打磨的，不是你记忆力超群，你就能学会，是需要实践来铺垫的。

    “秦哥，这次让我当你一助吧，赵哥还挺忙的。”急诊科住院医凑过来。

    按照刚才那个患者的表现，这台手术肯定就跑不掉了。

    加上不是什么大手术，急诊科住院医觉得自己当秦风的一助绝对没问题。

    “可以啊！”

    秦风答应了下来，在秦风眼中，这确实是一个小手术，而他将赵齐已经当成那种顶尖助手培养。

    顶级医生的助手，必定是一名优秀的医生，而不是只会递工具的工具人。

