
“爹，你听我说。”许老大夫也不知道儿子今日吃错了什么药，这顾家的事情可是闹着玩的，没等他说完，便是打断他的话，低声道：“这里不是你胡闹的地方，将药箱背着，咱们现在就跟顾太太复命去。他们都说顾少爷没救了，你还逞什么能。”说完，一只胳膊便是拉着许小优不让他往里面去。

唐绾绾正好挨着许小优便是听到这对父子的谈话，她不由直接走到许老大夫面前。“许伯伯，你是不是不相信我有办法？”

许老大夫上下打量着唐绾绾的装束，语气有点硬。“唐姑娘今日的装扮真是让人大吃一惊，也不知道你大晚上的这般打扮，来到顾家所为何事？作为一个姑娘家也不知羞。”

“爹阿绾和顾少爷是朋友，她是出于朋友的关心。”

唐绾绾不想和许老大夫扯皮，只是轻声对他说道：“许老大夫真的决定了，不用我的法子。我等会直接告诉另外三位大夫。还请你回避。”

唐绾绾从她面前走过要走向那三位大夫时，许老大夫顿时急了。忙道：“等下。”

他看着唐绾绾道：“你真的确定你的法子有用？”

唐绾绾以前一直以为许老大夫是仁心仁术，现在看来也不过尔尔，闻名不如见面。

“我若说我没有十层的把握，你还会相信我吗？”

“爹，你不相信阿绾，我相信，你们都回避吧。”

“阿绾不要再等了，顾少爷多拖延一刻，危险就多一分。”

“嗯，那好你现在听好我说的每一句话。”

唐绾绾准备用现代的法子，就是给顾运之输血。为了保险起见，输血之前必须验血，还有所用之物必须要进行高温消毒，她还得临时做一个注射针筒出来。这些她一个人肯定是完不成的，而且人生地不熟，所以她才要拖带着许家父子。

黑熊这时才知道唐绾绾竟然来了，还男扮女装。

“唐小姐我知道你法子多，快想办法救救少爷吧？”黑熊平日里不苟言笑，喜欢板着脸，今日眼圈却有些红。

唐绾绾微微拍了拍他的胳膊道：“黑熊，你不说我也会尽力的。现在我这边需要你的一些帮助，此事必须你一手督办不可假手他人，一旦一个不妥，你家少爷就有性命之忧，你可知道。”

“好，你说我都听着。”唐绾绾便是将找输液管和针筒的制作，还有验血试纸需要的东西，她都告诉了她。“我让许大哥帮你，你们两个快去快回。”

黑熊连续问了三遍才算记住，许小优毕竟是大夫，便是问道：“阿绾这些都是做什么用的？不是直接帮顾少爷做治疗吗？”

“时间就是生命，你们快些准备，一炷香的功夫我要这些东西。”现在最为关键的是验血的过程，唐绾绾自己是O型血，她不知道顾运之是什么血型，必须确定后，才能做出下一步的操作。

万一顾运之是万人之一的熊猫血，那就只能用他至亲之人的血才行。输血之法虽然能救命，一旦操作失误就会要了人的性命。此事千万不能马虎。

黑熊先给唐绾绾做针筒的工具，暂时只能用竹子做了。还好顾家院子里竹子很多。黑熊二话不说，便是砍了两棵削去叶子给唐绾绾拿了过来。唐绾绾为了怕别人干扰，便是到了里间的房屋做准备。这边是顾运之的后院，风景秀丽，这里有厨房，有天井，还种了不少花草，临窗有一株红梅，正蜿蜒的伸展着树枝，一直到了外墙上。遒劲的树枝，上面点缀着一丝丝嫣红，看着特别的好看。

唐绾绾在这边削竹子就能闻到一股淡淡的花香。只要黑熊能找到软的中间空心的皮圈或者树木根茎之类的东西，能用来输血就没什么大问题了。

做完针筒，唐绾绾开始做测血试纸。她用这个没法测出具体的血型，但若是两人的血型可以相融，那就是可以用的。

这会许老大夫和另外三名大夫在外间等着。三人等的焦急了，便是同时看着许老大夫问道：“许老这是干嘛呢？不是说有法子治病。跑进跑去的，玩什么把戏。”

许老大夫自己心里虽然有疑惑，可是他既然答应了唐绾绾要用她的法子，那只能支持到底了。他便是笑了笑说道：“我家小儿有一个新法子，需要费些时间，要找一些东西齐备了才能开始。”

旁边这三名大夫眼睛都亮着呢。一个嘴里带着几分讥笑，不咸不淡的说道：“哎呦，明明是那个小哥的主意，许老还真的很会为自己儿子脸上贴金。”

许老大夫毕竟是老狐狸，顿时脸不红心不跳的回道：“那是我家药童，你们这是什么眼神。”

“这真是睁眼说瞎话，咱们前面明明听着呢。”

“就是。”

正在这时顾太太来了，后面跟了一群人，看到几名大夫都在外面说话，便是奇道：“诸位你们这是治好了我家大少爷的病了？”

“没有，咱们几位老朽算是尽力了。但许老大夫说他有新法子，正在试验呢。”

顾太太顿时眼神犀利的看着许老大夫道：“许大夫，我顾家待你可不薄，你可不要拿运之的命不当命啊。出了岔子谁来担当？”

许老大夫当然知道这话的意思，他顿时心里一沉，有些后悔听了唐绾绾的蛊惑。如今现在骑虎难下。略一沉吟他便是说道：“就因为老朽念着太太对我们许家的恩德，才想着尽全力帮顾少爷诊治。更何况顾少爷不光是顾家的长子，也是永临阁的少阁主，老朽自然是不敢怠慢。”

许老大夫这也是在提醒顾太太，要以大局为重，一旦顾运之有个好歹，永临阁那边也要受到影响。

“哼，我们顾家的事情还不需要你操心，再给你一个时辰，若是不行，就早些去了吧，别在这丢人现眼。”

顾太太将这话说到这份上，另外三名老大夫脸上也不好看。她这明显的是在鄙夷他们医术太差。如今又厚着脸皮赖在这里不走。

若是一般的事情，他们不用说也会立刻拿着药箱离开。但今日这可是从阎王爷手里抢人啊，万一成功了，他们岂不是见证了奇迹。但若是不成功，他们也正好狠狠的将许家父子数落一通，以解他们的心头之气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186780"  chaptername="167章  准备输血">加入书签</a>
</div>
