
　　朱元璋心道，三孙，你又吓咱了！

　　不过，上次在坐热气球之前，幸亏三孙在心声中的提醒。

　　要不然，还真的像李景隆、仇占可一样出洋相了。

　　这次，三孙说要咱注意眼珠子别掉出来了。

　　他又要拿出新鲜的物件了！

　　到底是什么呢？

　　朱允熥说道：“陛下，陶院长的大明科技院，责任重大、使命光荣，他们发展如何，决定着大明的未来。”

　　朱元璋心中一喜，三孙终于把他的心声讲了出来！

　　这话，三孙都一直是闷在心里的。

　　齐泰等人奇怪地望向朱允熥，这个朱允熥何时说话这么郑重过？

　　“陛下，望远镜在西方人眼中，根本不算什么，技术含量并不高。”

　　众人顿时大奇，望远镜，这可是千里眼啊！

　　这东西，在西方人眼中根本不算什么？

　　望远镜的技术含量不高？

　　难道还有比望远镜技术含量更高的？

　　“前些年，我曾从一条沉船得到一件东西，经过仔细研究，才发现这是一件神器。此神器，可惜只有一件。只要大明科技院研制出来，我大明将无敌于天下！”

　　范敏、齐泰等人感到朱允熥是不是得意忘形了？

　　人家陶成道把制作“千里眼”的功劳让给你，你就不知道自己是老几了？

　　居然说出如此大话！

　　就算是有了“千里眼”，也不敢说无敌于天下。

　　窝刀不是很锋利吗？

　　不是照样败给了狼筅加上鸳鸯阵？

　　狼筅加上鸳鸯阵也不是你朱允熥的功劳，东西是郑和造的，阵法是沐瑶摆的，和你朱允熥几乎没什么关系。

　　吴王，现在是膨胀了。

　　朱元璋立马来了兴趣，三孙说神器，那就是一定是神器。

　　三孙，终于是不装了，他要向大家充分展示了！

　　“允熥，快拿出来让咱瞧瞧。”

　　朱允熥说道：“皇爷爷，要看这个，您得跟着我到大明科技院的实验场。”

　　「火炮一类的，太先进了也不行，会把人吓死。」天籁小说网

　　「122榴弹炮，射程10公里，反而不容易看到效果。」

　　「152加农炮，打得更远，反而看不到了。」

　　「那就用最原始的，就迫击炮！」

　　「迫击炮初速较低、弹道弯曲，以曲射为主，炮身短，射程较近，轻便灵活。」

　　「用迫击炮，最容易看到效果。」

　　朱元璋心想，三孙说的122，152，还榴弹，加农什么的，到底是什么？

　　难道也是从那条沉船上搞下来的？

　　听三孙说，迫击炮还是所有炮当中最原始、最差劲的！

　　炮！

　　能有多厉害？

　　西夏的“泼喜”旋风炮曾让北宋吃尽苦头。

　　元人的回回炮（西域炮）曾让南宋吃尽苦头。

　　这些，其实都是抛石机。

　　不同的是，旋风炮抛石的速度快，回回炮可以抛出巨石。

　　宋人曾经用用火药的霹雳炮让金人吃过大亏。

　　元人曾发明了铜炮，在铜管中装填火药，里面装满铁砂，曾让韩林儿吃过大亏。

　　但后来，元朝发生了一起著名的“炮祸”：维扬炮库之变尤为惨酷，碾硫之际，光焰倏起，大声如山崩海啸，倾城骇忍，远至百里外，屋瓦皆震……

　　此后，火炮、火器研制陷入停滞。

　　三孙的迫击炮能把人吓死，咱倒要瞧瞧到底如何厉害。

　　……

　　安禧宫，吕氏正在织纱。

　　陛下要求宫中节俭，吕氏不仅节俭，还用自己的钱让人买了几台织机。

　　年初，陛下特别规定：庶民可用紬。

　　云紬是粗丝织织成的绢，民间也称粗绸。

　　吕氏带着几名随侍宫女一起，开始织紬，并为陛下做了一件外衣。

　　经常侍寝的张美人，也得到了吕氏织的一件青织金妆花鸳鸯紬衣。

　　陛下对此很是欣赏，并要求后宫都效仿吕氏。

　　宫中各色人等都很佩服吕氏的手段，为了儿子能够早日当上储君，当真是处心积虑。

　　吕氏正在与宫女研究如何制作新的样式和新的织法，朱允炆回来了。

　　一个侍女连忙上前迎接，却被朱允炆粗暴地推了个趔趄。

　　“我儿，谁又惹到你了？”吕氏放下手中丝线。

　　“皇爷爷，皇爷爷太——”

　　朱允炆未说完，吕氏就打断了他：“我儿见到陛下了？你们，且退下。”

　　几个宫女如猫一般，悄声溜走。

　　“母亲，真真气煞我也！”

　　朱允炆一屁股坐到了绣凳上。

　　“我儿休要如此！你如此沉不住气，有何不妥之言，传出去可就不妙了。”

　　朱允炆缓了口气，喝了一口茶道：“母亲，陛下要让三弟统兵，去嘉峪关镇守。而对手，是那个窝囊废，哈密王兀纳失里。”

　　“陛下又为他积功累名！我，想不通！”

　　吕氏沉默了一会儿，笑道：“吾儿休要着恼！此事，反而是好事一桩。”

　　“陛下让他镇守嘉峪关，人生地不熟，所用兵员是肃王手下。”

　　“肃王手下将士，哪肯为一个废物皇孙效死力？”

　　“一个废物皇孙被封吴王，肃王心里高兴吗？”

　　“就算蓝玉亲自统兵又如何？肃王与蓝玉关系如何不得而知，但二人曾经有过口角。”

　　“兵不服将，将不知兵，这嘉峪关还怎么镇守？”

　　“最重要的是，陛下给他的任务是生擒兀纳失里。这个任务一点都不简单。”

　　“打垮兀纳失里，易。生擒兀纳失里，难！”

　　朱允炆皱着的眉头慢慢舒展开来。

　　母亲说得没错，分析得很是到位。

　　朱允熥到嘉峪关，肯定会遇到各种困难！

　　其中，肃王就是最大的阻力。

　　强龙不压地头蛇，你朱允熥刚去几天，就要接过兵权，就要指手划脚？

　　更何况，朱允熥的废物声名无人不知。

　　元人的祖先最厉害的就是跑得快，风驰电掣一般。

　　现在元人的后裔，最厉害的也是跑，逃跑的本事是一流的。

　　蓝玉的捕鱼儿海一战，就算是有陛下的提示，也没有完成全歼。

　　最后还让元主和太子给跑掉了。

　　茫茫草原、浩瀚大漠，元人随便一藏，你就找不到！

　　生擒兀纳失里，是一项不可能完成的任务。

　　吕氏看儿子终于情绪正常，说道：“陛下此举，恐怕有两个目的。”

　　“一则让武将们看一看朱允熥的军事水平。让武将们死心。”

　　“因为，武将们支持朱允熥，这是陛下不得不考虑的因素。”

　　“二则，是想看看你能不能沉得住气。”

　　朱允炆佩服至极：“母亲今日之言，我谨记于心。”

　　吕氏又拿起了丝线：“我儿切记，凡事要往好处看，往坏处想。我们也不能坐以待毙。我儿可听说，应天的四大文庙？”

　　朱允炆对此很是熟悉：“有宋之时，应天有四大文庙：夫子庙、朝天宫、六合文庙和江浦文庙。元代时，将夫子庙毁掉了，至今未曾恢复。”

　　吕氏问道：“你可知毁掉的夫子庙，现在何处？”

　　朱允炆说道：“元人毁之殆尽，未留遗迹，我也未曾去过。”

　　吕氏说：“那个夫子庙所在之地，正是大明科技院所划定之范围。”

　　大明科技院的范围，有元毁夫子庙的旧址？

　　“母亲的意思是，将元毁夫子庙恢复？”

　　吕氏很欣慰地看了一眼朱允炆：“为娘正是此意。恢复夫子庙，国子监白齐修也差不多快办好了吧。”

　　“母亲，这样一来，他会不会把恢复后的夫子庙给毁了？”朱允炆眼光灼灼，兴奋不已。

　　吕氏冷冷一笑：“大明以儒立国，谁毁掉夫子庙，就是与陛下作对，与天下文人士子作对，与老祖宗作对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0197章 吕氏的绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 