    第931章 准！

    熊力带着一队准仙弟子来到了金器城。

    “拜见镇守真仙，我奉大长老之命前来大开仙门招收弟子。”熊力一板一眼说道。

    能为宗门出力做任务他很开心，但可惜都是这种操心不需要动手的任务，他也有点失望。

    准仙修为稳固之后，光是和师弟们切磋有些不过瘾。

    “欢迎欢迎，盼你们好长时间了。”上灵眉开眼笑说道。

    3，000万变成5, 000万，千年考核不但不被惩罚，甚至还能得到嘉奖。

    这怎么不让他高兴？

    所以一大早上灵便带着金器城各大势力的代表过来欢迎熊力。

    金器城外，原本无人问津的草原上此刻挤满了人。

    全都是带着自家孩童参加测试的家长。

    此时无数凡人或修为低微知识抬头看向天空中汇聚的两拨人。

    “那是来招收我们的仙人吗？”有孩童期盼说道。

    对于身处仙界的凡人来说，修仙和仙人都不神秘，甚至一些简单的修行功法也随处可见。

    但一般都是那些走投无路资质不堪之人才会去修炼那些功法。

    大多数人修仙的正经途径不是加入宗门便是拜入到修仙家族中。

    “对, 到时候这些仙人会测试你们，只要好好表现, 未来你也可以跟他们一样。”一位中年长相普通的男子对着他儿子期盼说道。

    “爹放心, 我一定会好好表现，不会给你丢人的。”那孩童懂事地对那男子点了点头。

    “下方便是等待测验有灵根的孩子吗？”熊力客气说道。

    “对，这些孩子随时可以参加贵宗门的测验。”上灵说道。

    熊力点了点头，随后对着远处轻轻一点。

    两座庞大的青铜之门出现在天空中，随后落下砸入到大地之中。

    两座青铜之门宽有千丈，高有三千丈，散发着玄奥莫测的气息。

    随后一座青铜门中亮起青色灵光，另一座亮起红色灵光。

    “凡参加测试的孩子，进青色灵光青铜门，测试过之后会直接传送到隐灵门，测试不通过者会从红色灵光青铜门中出来。”

    天空中响起熊力雄厚的声音，震耳欲聋声传千里。

    “贵宗门好手段~”上灵真仙赞叹说道。

    光是这一手，就比那些小宗门强上百倍千倍。

    “这是宗门为招收弟子专门炼制的空间传送门。”熊力笑着说道，随后指挥身后的弟子去青铜门边上维持秩序。

    就在此时, 熊力发现最先进入青铜门的那批孩子一个都未通过，随后又收到了葡萄的消息。

    说这些孩子大部分都是金器城中的那些势力安排进来的, 用心不良, 企图瓦解隐灵门。

    熊力一收到消息, 面露怒色。

    “哪位是肖氏家族的代表。”熊力抬头看向上灵身后那群人说道。

    “我就是，仙门使者有何吩咐。”一位身穿青衣长袍的男子站出来说道。

    “肖菲，肖鹏，肖凌云，肖鸿，这名听起的，一个比一个大气，但是加入我宗门的用心则是一個比一个恶心。”熊力用看白痴的眼光看着那肖家实力代表。

    肖家实力代表眼神微缩，不动声色地说道：“我不明白仙门使者的话是什么意思。”

    “盗窃我宗门功法，勾引我宗门首席弟子，探明情报打算联合城中各大势力破我仙门，夺我仙舟。”熊力的神色逐渐愤怒起来。

    上灵脸色变了，回头愤怒的看向这些家族势力代表。

    他以为这些家族哪怕有小心思，顶多也是借助隐灵门培养他们的子弟。

    但万万没想到，他们竟然想刨根掘坟。

    “不可能，你们怎么能探查出来，我特地请阵法宗师在他们脑中刻下了灵幻阵法。”一位家族势力代表失声说道，眼神之中有些许的恐怖。

    “仙门使者不要这么愤怒, 这些都是你说的，我们可是一样都没有做，而且他们只是一群孩子。”

    “未来有一切的可能，所以希望贵仙门能再给这些孩子一个机会，让他加入到你们宗门中。”

    一位真仙巅峰修为的家族势力代表，散发出气势压在了熊力身上。

    最后又有几家势力的代表散发出了气势。

    就在此时，那些散发出气势的真仙，突然面色巨变，纷纷收回了身上的气势，眼神惊恐地望向隐灵门的方向。

    刚才有那么一瞬间，他们感觉有大恐惧加身，仿佛下一秒就会陷入万劫不复之地。

    “葡萄，这事我来处理。”熊力暗中给葡萄串一手的。

    “好，我这边随时观察，只要出现预料之外的情况，我这边有点启动杀器。”

    听到葡萄的回复，熊力露出一丝微笑。

    “仙门使者，这次是我的疏忽，那些被淘汰的孩子你不用管。”

    上灵又看一下身后，愤怒道：“之前我便警告过你们，真当我是软柿子，不敢对你们下手嘛！”

    金器城中的真仙护卫队开始向那群家族势力代表靠拢。

    此时金器城门外出现一群身穿各大家族服饰的护卫。

    上灵还想说话，但被熊力止住了。

    “你们想让我把这群淘汰的孩子收到宗门中。”熊力突然笑着问道。

    “对，仙门使者终于想通了。”

    “只要你们把这些孩子招收到内门中，传授核心功法，那我们以后便是联盟，唯隐灵门为主。”刚才威胁熊力的真仙微笑着说道。

    刚才那一瞬间恐怖之感，让他感觉这个宗门并不简单，所以现在说话柔和了不少。

    “想要让我把这些孩子收入到内门中，简单！”

    最后熊力指向远处的群山。

    “打一架，只要你们这些家族势力能打过我，我便收这些弟子进内门，不知道你们敢不敢。”熊力突然露出一口大白牙说道，身上散发出荒古气息，战意凌然。

    “这不好吧，以使者准仙的修为，万一不小心，……”

    “放心，生死勿论，你们只要大胆出手就行。”熊力凶悍的眼神扫过那群家族势力代表。

    “据我所知，你们宗门做主的是大长老，不如请他作为见证如何。”

    隐灵门落到金器城区域后，那些精明的家族可是费了大力气探索隐灵门的情报。

    “准！”

    “胜过我宗门首席，我答应你们的条件。”

    天空之中响起徐凡的声音。

    (本章完)

