“希尔副团长，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。你们这趟镖老子劫定了！识相的就快点把黛儿小姐交出来，否则就别怪我们不客气了！”脸上带着一道刀疤的壮汉冷笑着说道。
“法克，做人留一线，日后好相见！同是佣兵团，不要把事情做的太绝！”身上满是鲜血的壮汉喘着粗气回应道。
仔细观察就会发现，这些血迹虽然很新鲜，但是似乎并不是壮汉流出来的。
“别说那没用的，我们狂暴佣兵团和你们雷霆佣兵团有什么好相见的！你们的佣兵任务是护送，我们雇主的任务是劫持，既然有一方注定要失败，那就只能是委屈你们了！”脸上带着刀疤的法克拎着刀指着希尔，刀上还在滴着血，显然刚才已经砍杀过不少人了。
“法克，你难道不知道你的雇主是什么人吗？他要劫持黛儿小姐并不是因为爱她，而是想要吞并她的家产！”希尔眼中冒火，对着法克咆哮起来。
“希尔，你不要忘记了，他可是黛儿小姐名义上的未婚夫，我们只是要把黛儿小姐带到她的未婚夫身边而已。反而是你们，想尽一切办法要把黛儿小姐掳走，你们居心何在？”法克撇了撇嘴，希尔的话让他很是不满。
“法克，你还是不是人？谁都知道，为了夺得黛儿小姐的家产，那个恶魔把她的父母都给杀死了，我们受到黛儿小姐的委托，要带她远离那个恶魔的魔爪！”希尔紧握手中的长枪，手上青筋暴起，情绪有些激动。
“希尔，黛儿小姐的父母都是死于意外，你要是再敢如此胡说八道，信不信大人撕烂了你的嘴！不过估计你也没有这个机会了，因为你要是再不放弃的话，你的嘴巴就永远也用不到了！”法克打量着浑身浴血的希尔，残忍的笑了起来。
“法克，不要以为你是黄金战士我们就怕了你，大不了鱼死网破，同归于尽！”希尔将长枪横于胸前，将黛儿小姐挡在了身后。
“啧啧，同归于尽？那要看你有没有那个实力！你不是很想知道为什么你都已经绕行暮夜联邦了，我还是能找到你的准确位置吗？那是因为……”法克说到这里停顿了一下，嘴角露出一丝诡异的笑容。
“那是因为我！”希尔的身后突然传来一个熟悉的声音，然后就觉得胸口一痛，一把长剑从自己的后胸穿过。
“你……你为什么要这么做！”希尔看着背后偷袭自己的人，脸上写满了震惊，口吐鲜血，含糊不清的问道。
其他人看到这一幕也愣住了，谁也没有想到副团长希尔竟然会被自己的伙伴刺伤。
“我也是没有办法，谁跟钱也没有仇不是？更何况人往高处走水往低处流，法克副团长已经答应我，事成之后去狂暴佣兵团报道，给我一个小队长当当，所以我只能对不起亲爱的副团长你了！”一名身材矮小，眼睛闪烁着精光的男子，看着被自己刺中的希尔嘿嘿笑了起来，看起来丝毫没有对不起的意思。
“混蛋！”
“叛徒！”
雷霆佣兵团的其他人看到这一幕，纷纷叫骂起来，举起手中的武器就想像矮小男子冲上去。
“都别动！我这一剑还要不了他的命，但是如果你们敢乱来的话，我可就说不准了！”矮个子眼睛扫过身边曾经的队友威胁道。
听到矮个子的话，其他人犹豫了一下，最终忍住了想要将其砍成烂泥的冲动。毕竟希尔副团长的小命还在他的手中，谁也不敢轻举妄动。
“这就对了！大家都是聪明人，都知道该干什么，不该干什么。我其实也是为你们好，你们想想，如果是法克副团长出手的话，你们还焉有命在？大家出来混都是求财的，都是兄弟，何必为了一个女人伤了和气呢！”
“你们不要管我，快点儿带着黛儿小姐走！”希尔咬着牙怒吼道。
希尔嘴上吼着，但是丝毫不敢动，因为这一剑就在心脏旁边，如果稍微一动，很有可能就会刺中心脏。而且他的力量已经被控制住了，想要反抗也没有力气，所以只能对队友们下达撤退的命令。
“希尔副团长，你这又是何必呢？你也知道我是个心慈手软的人，我想要的只是黛儿小姐，不是你的命，你又何苦逼我呢！看在曾经兄弟一场的份儿上，你就当帮兄弟我最后一次，好人做到底嘛！”矮个子微笑着看着希尔，语气十分的谦卑，如果不是手中的长剑刺穿了希尔的胸口的话，这一幕还是很和谐的。
“黑田，我们雷霆兄弟们对你不薄，知道你家境不好，每次出任务都会带着你，分钱也会多分你一些，为什么你还要这么对我们！”希尔咬着牙，喘着粗气，眼睛通红，心中的痛比身体上的痛还要强烈。
“对我不薄？哼！说的好听，每次你们出那些杂七杂八的任务都会带着我，那些真正挣钱的任务，你们什么时候带过我？”黑田咬着牙，黑着脸，一副凶神恶煞的模样。
“你只不过是青铜战士，那些任务即便是白银战士都会有生命危险，我们怎么可能让你冒险？你又不是孤家寡人一个，你死了，你家里怎么办？”希尔用长枪拄地，支撑着自己的身体。
“黑田，不要听他花言巧语，他实际上根本就是看不起你！快点儿把黛儿姑娘带过来，是时候和你那些雷霆佣兵团的穷兄弟们告别了。到了我们狂暴佣兵团，那就是吃香的喝辣的，我们狂暴佣兵团的人什么时候为钱发过愁！”
法克看到这边僵持住了，开始在一旁煽风点火，说到穷兄弟们的时候，语气明显加重了几分，充满了讥讽的味道。
听到法克的话，尤其是那句不为钱发愁的时候，黑田的眼睛亮了一下，“希尔副团长，我这是最后叫你一次副团长，识相的快让大家把黛儿小姐交出来！否则，我讲情面，我这长剑可不讲情面！”
“哈哈！黑田，我真后悔，竟然认你做兄弟，还处处关照你，我真是眼瞎，得此下场是我活该！兄弟们，不要管我，快撤！”希尔突然用脚一勾长枪枪杆，长枪从空中倒着劈下，直奔黑田的面门而来。
黑田虽然不是希尔的对手，但是控制住希尔之后，他还一直保持着警惕，小心谨慎一直都是他引以为傲的资本，这也是他能一直潜藏到现在才出手的原因。
看到希尔有所动作，黑田握剑的右手就要划动长剑，只要长剑一动，希尔的命就算彻底交代了。可是让黑田诧异的是，自己的手仿佛被钳住了一般，根本无法动弹。
不仅如此，身体似乎根本不受自己控制了，根本使不出一点儿力气，连斗气都沉寂了下来。
这时黑田才发现，自己的右手手腕不知道什么时候被一只白皙的手给握住了。顺着手往上看，是一个穿着朴素，面带三分刚毅七分俊美的青年男子。
“你是什么人？”黑田心中一惊，这个人什么时候出现的他一点儿都没有感觉到，就好像这个人凭空出现的一般，甚至当他握住了自己的手腕，自己都没有察觉。
“我是什么人你这种人不配知道！”青年冷冷的看了一眼黑田，仿佛是在看着一个死人一般。
龙淼淼看着抓着黑田手腕的青年心中一阵气苦，这个人不是别人，正是刚才还在自己身边的李振邦。
本来两个人都用眼神交流过了，谁也不去掺和，这种事情本来就和他们无关，他们也不是那么好事之人。
更何况现在是多事之秋，多一事不如少一事，世间不平事那么多，永远也管不完。而且外面的情况双方似乎都有道理，尽管追击的人看起来不像什么好人，但至少没有做什么惨绝人寰之事。
佣兵之间的事情，没有那么多的善恶，还是他们自己解决的好，自己一个外人终归不应该冒然出手。
可是事实无绝对，李振邦之所以选择出手是因为黑田做的太过分了，已经触及到他的底线了。
不但出卖队伍的行进路线，背叛生死兄弟，甚至在背后捅刀子，捅了刀子以后，还要用生命威胁曾经的生死兄弟，这种人根本就不配做人！
龙淼淼嘟着嘴，狠狠在地上一跺脚，十分不情愿的走到了李振邦的身边。
法克看到龙淼淼出现，眼中闪过一道炙热的光芒，此刻嘟着嘴生闷气的龙淼淼看起来格外的可爱。
“朋友，我是狂暴佣兵团的副团长法克，我们狂暴佣兵团正在做事，还望你行个方便，有空欢迎去我们狂暴佣兵团喝茶！”法克眼睛转了转，微笑着看向了李振邦。
“没兴趣！”李振邦都没有去看法克一眼，而是冷笑着盯着黑田，这个黑田不论是名字还是做法都让他异常的厌恶。
“朋友，有些事情我奉劝你还是不要插手的好！英雄救美听起来固然很美妙，但是为此搭上性命可就不值得了！”尽管法克不知道李振邦到底想要干什么，但是看他这架势，绝对不是自己一伙的。
