    “嗯？”

    叶辰很是不解。

    他话是什么意思，武道断层，大能消失，这究竟是怎么回事？

    大长老自然也是看出了叶辰的疑惑，随后缓缓说道：“宗主，你如今的武道修为也踏入了半步神境，恐怕距离真正的神境也只有一步之遥了，有些事情您的确是可以知道了。”

    叶辰点点头：“还请大长老明说！”

    他虽然是昆仑宗的宗主。

    麾下弟子众多，但是他对于这昆仑的老一辈武道修士，还是非常的尊重，就譬如这位大长老，活了一多岁百岁的年纪。

    从昆仑没落的时候就在了，一直陪伴昆仑这么多年。

    很少踏出昆仑一步。

    为的就是潜心修炼。

    这点叶辰自认为无法做到，因为他无法放弃自己的亲人朋友，做不到身轻无物。

    “以前的武道界，说是百家争鸣都不为过，传承有序，弟子众多，可随着一件事的发生，整个武道界的众多高手为了踏入更强的地步，全部去了，可谁知这一去便是永久，如同人间蒸发般，再也没了消息。”

    “而那些未曾前往的武道大能，全部沉寂下来，选择隐匿山林或人迹罕至之地，从此极少出世，剩下的武道弟子因为传承缺少，灵气匮乏，导致武道修为提升艰难，也就是宗主现如今看到的武道界。”

    大长老淡淡的说道。

    这话更是激起了叶辰的好奇之心，他就知道武道界绝对不是这么简单。

    现如今的武道界和之前大长老所经历的武道界，还有范家所说的武道界，根本不是一个地方。

    怪不得范家老祖说自己的武道修为并不算什么。

    若是那些武道大能出现，昆仑可灭。

    “当年到底是发生了什么事情，为何会引得众多武道大能争先前往？”

    叶辰问道。

    大长老摇摇头，精神焕发的脸上出现了几分无奈和愁容。

    “不瞒宗主，其实我也不清楚，当初的我修为并不强，根本没有资格知道那些事情，我只知道当初的半步神境之上全部都去了，可那一去就彻底消失，各大家族和宗门皆是没落下来，这些年来那些曾经的家族和宗门，消失了大半，只剩下少部分还能勉强坚持下去。”

    叶辰脸色凝重，这件事对于他来说实在是太过于重要了。

    若是突破神境就要去那所谓的地方。

    岂不是，就要永远和亲人离开了？

    叶辰绝对不允许这样的事情发生，就算是刀山火海亦不能如此。

    “原来如此！”

    大长老看着叶辰，轻声说道：“宗主，你的年纪尚小，而且天资聪慧，根骨更是前所未有他，未来还有很长的路要走，不要被这些秘闻之事牵绊，还是安心留在宗内修炼，假以时日武道界定能重新焕发光彩！”

    “咳咳！”

    叶辰顿时苦笑起来。

    他就知道大长老肯定会让他留在宗门之内修炼，可是他又如何放得下。

    纵使身负重任，可他是叶辰，不同于其余武道高手，他有自己的路要走。

    “那个，大长老事情我已经了解了，哪怕是在俗世之中也定会把昆仑宗发扬光大，让整个武道界焕发光彩，现在我还有别的事情，我就先走了，大长老你也要保重身体！”

    说完，便是连忙飞快的离开。

    “宗主！”

    大长老连忙喊了一声。

    可是叶辰已经以最快的速度跑了。

    只留下一句话在山谷内回荡：“大长老，我相信各位长老能够把昆仑宗打理的非常好，这些时日多谢了，大长老也帮我传达给其余长老们。”

    大长老愣在了原地，良久叹了一口气。

    “宗主年轻，玩心尚在，希望过些时日宗主定能想清楚吧！”

    说完，也是摇摇头直奔昆仑大殿而去。

    叶辰这边则是离开之后，避开了所有昆仑弟子，重新离开了昆仑宗。

    这次他虽然没有能窥探天机，不过也已经得到了自己想要知道的事情，那就是在这个武道界之中，的确是隐匿着不少的武道大能。

    大多应该都是畏惧当年的事情才会选择躲起来。

    至于武道修为，估计也都是神境左右。

    叶辰的脸色微微沉了下来，他也要抓紧修炼了，让自身的武道实力达到真正的神境，这样才能在未来的武道界站住脚跟，稳固昆仑的地位，同时保护好自己想要保护的人。

    离开昆仑山脉，叶辰来到了最近的城市买了一张机票，直飞金陵而去。

    此刻的医馆，基本装修都已经完成了，所有的布置也来到了尾声，该准备的全部都已经准备好了，随时都能开业。

    施工队也带着人撤离了医馆，现在的医馆当中。

    刘卿雪、二牛还有夏倾月皆是在此。

    两人把范家的事情告诉了夏倾月。

    夏倾月听的很是紧张，俏脸上更是充满了担忧：“你们说叶辰独自去了范家，还要找范家算账？”

    二牛点点头。

    “倾月妹子，你不用太过于担心了，叶辰的实力很强，就连我们的本事都是他教的，既然选择留下，就肯定是有办法对付范家的！”

    刘卿雪没有说话，其实她的心里也是担心。

    范家的实力怎么样他还不是很清楚，但是根据范家所展现出来的力量，肯定不是他们能够相比的存在，

    但是叶辰的武道实力，她也不清楚。

    只是知道很厉害。

    夏倾月叹了一口气，表情的担忧并未减少。

    “现在都已经过去两天了，他还没有任何的消息，我就算是不想担心都不行！”

    她知道自己的老公不是一般人，但是突然离去了两天，一点消息都没有，她也不敢打电话去问。

    生怕是打扰了叶辰。

    二牛的脸色也是沉了下来，说是不担心那都是假的。

    “早知道我就拉着叶辰一起回来了。”

    “二牛，其实老师也是为了解决后顾之忧，这次范家能够把我们给抓走，若是不彻底解决麻烦的话，那么肯定还会有下次！”

    刘卿雪和叶辰接触的时间也有一段了。

    所以还算是懂得叶辰的想法。

