第四零三章不管何时终不悔，君浩加入圣天宗

林清尘对于月寒谷其实还是很感激的，建立宗门首先就需要有自己的地盘，要不然一切都是空谈。

之前五大势力早已经划分好了各自的地盘，月寒谷占据天风府域，悬空山占据天星府域，千世宗占据天星府域。

整个浩渺洲域只不过是三大府域加上一个洲城，虽说洲城的地方没有任何府域大，可是浩渺城是灵器最充足的地方。

浩渺城被修罗神殿和战神殿两家占据，整个浩渺洲域就没有别的地方可以让他开宗立派了。

就在林清尘刚跟月寒谷的宗主说到自己要建立宗门的时候，还不是自己亲自去的，只是因为自己走不开，让蓝魅儿代传的话。

可是月寒谷依旧是毫不犹豫的答应了下来，甚至连宗门的建立，月寒谷也出了很大一部分的力气。

林清尘他们根本对这方面就没有什么经验，在这件事情上，月寒谷起到了很重要的作用，这一点林清尘心里清楚。

当时林清尘的意思也很清楚，只是暂借一处地方，到时候有了合适的地方，他们会搬离这里。

毕竟这里是月寒谷的地盘，不能因为人家让你在这里建立势力，以后你就赖着不走了。

虽然月寒谷很乐意他们在这里，甚至说了这些都可以共有，可是人家这么说，他林清尘不能这么做。

所以林清尘刚一见面的时间，就再次表明了态度，到时候无论如何都不能在这里，以后肯定要搬走的。

“大哥，我也要加入，我跟爷爷说好了，宗主也同意了，说只要你同意收我，他们不会有什么意见的。”

“大哥，你可不能抛下我，之前都说好的，以后我要跟着你混，之前秘境没能跟着你一起进去，现在无论如何都不能丢下我。”

“你要是不收下我，我就整天赖在你身边，直到你愿意让我加入圣天宗，要不然我说什么都不同意。”

就在林清尘刚说完话的时候，这时一名少年突然从人群中闯了过来，开口就要加入林清尘的圣天宗。

听他这话的意思，要是林清尘不愿意的话，肯定不会就这么算了，不管用什么办法，都要跟林清尘在一个宗门。

这人不是别人，正是林清尘的的舅舅搭救过的人，也是跟随林清尘去过林家的人，月寒谷的小宠儿，王君浩。

自从林清尘进了秘境之后，他由于自身修为的原因，一直都没能如愿的跟在林清尘身边，都是在月寒谷努力修炼。

后来听说林清尘从秘境之中出来了，还有在秘境之中的事迹，心里真的是后悔死了，早知道就不那么偷懒了。

那个时候就要喊着去林家找人，众人好不容易才把他给安抚好，让他好好修炼，到时候自然会见到的。

后来听说林清尘要建立宗门，当时就决定要加入进去，月寒谷的众人知道，这小子决定的事情是不会改变的，也就同意了。

其实他们心里也是非常乐意的，能够跟在林清尘身边，以后肯定比待在月寒谷强多了，自然没有人持反对意见。

他本来就是月寒谷的人，就算是加入了圣天宗，以后也还是月寒谷的人，只不过是多了一重身份罢了。

就像是林星月，就算是林清尘建立了圣天宗，林星月肯定有一个实权的职位，但是她依然还是月寒谷的名誉太上长老。

“君浩，你想清楚了吗，加入可以，但是我不会对你有什么优待，所有人都一样，都要靠着自己的实力来争取。”

“而且以后也会遇到越来越多的危险，我们的敌人只会越来越强，说不定我们什么时候都要一起灭亡。”

“即使是这样，你依然不会后悔自己的决定吗，如果你不会后悔自己的决定，那么做哥哥的答应你加入。”

林清尘自然记得眼前的少年强者是谁，对于眼前的少年也有相当大的好感，性格挺惹人喜欢的，天赋也很强。

林清尘并不会因为，对方是月寒谷的弟子而不收下他，但是也不会因为，他是月寒谷众强的心头肉而优待他。

因为强者之路注定艰辛，没有一个强者是被宠着踏上最巅峰的，想要达到什么高度，那就必须要受到什么挫折和经历各种艰辛。

如果有一天，他们整个圣天宗被人逼到绝境，所有人都要战死，那么他也同样逃脱不了这个命运，没人会全力护着他。

他在月寒谷的话，月寒谷的众多强者可以为了让他活命而全部战死，但是在圣天宗就没有这个待遇。

“我已经想清楚了，所有的后果我都能承担，我也不需要大哥对我特别照顾，我会用自己的实力来证明我可以。”

“我希望以后可以和大哥一起并肩而立，不管遭遇什么困境，都绝对不会后悔自己的决定。”

“我也希望，以后别人提起我的时候，首先说我是圣天宗的什么人，而不是圣天宗宗主的什么人。”

王君浩听到林清尘愿意收下自己，让自己加入到圣天宗之中，对着林清尘说出了自己的心里话。

他要加入圣天宗，并不是想要林清尘照顾他多少，而是希望可以和自己的大哥并肩杀敌，用实力来证明一切。

同时也希望，以后人家提到他王君浩这个名字的时候，首先想到的是圣天宗的王君浩，而不是圣天宗宗主的弟弟。

“前辈，你们还真的舍得，君浩可是你们月寒谷天赋最好的后人啊，现在已经是地灵境界四重天的修为了。”

“看来前辈们在他身上下了不少的功夫啊，这可就是便宜晚辈了，那我就收下君浩了，让他加入圣天宗。”

“虽然晚辈不能以宗主的身份多照顾他，可是在私下里的时候，还是可以尽量的尽力而为的。”

林清尘现在刚开始建立自己的势力，正是需要一些战力和天赋都极好的人来加入，王君浩正是属于这一类人。

不但如此，还是自己绝对可以放心的人，只要他的修为跟得上，圣天宗高层注定会有他一个位置。

王君浩现在已经是地灵境界四重天的修为了，并且还是锻灵破阶的存在，虽然比柳风他们三个年纪小，可实力却还要强横许多。

林清尘知道，王君浩能够加入，其实还是月寒谷的强者愿意放人，要不然他是不可能加入圣天宗的。

要是月寒谷的强者不同意，林清尘说什么都不会收他入宗的，他要对得起月寒谷才是，毕竟那是他们天资最好的后人。

看王君浩的修为就知道，月寒谷肯定是把仅有的两颗灵魂果实都用在了这小子的身上，这一点林清尘心里清楚。

要不然即使是这小子的天资再好，灵魂之力也不可能增长的这么快，外面可不是传承秘境里面。

传承秘境里面的灵气充足的让人窒息一样，对于灵魂之力的猝练和成长也是很快的，所以在秘境之中的众人，修为才会提升的这么快。

林清尘现在觉得自己真的是占足了便宜，人家辛辛苦苦培养出来的后辈子弟，就这么送到了他的宗门之中。

不过林清尘也不是没有想法，虽说加入圣天宗的都会一视同仁，但是那是以宗主的立场，这是必须要执行的。

可是就算是宗主，也有个人的时间和空间吧，也会有自己的亲朋好友吧，以私人关系可以多加照顾一二。

这一点林清尘也不会隐瞒众人，也不怕其他人听到，因为这本就是正常的情况，没有什么不可以说的。

“说这话就见外了，再说了，这是他自己的选择，想要变强就得靠他自己，我们也不能一直护着他。”

“以后他修为更强了，我们即使是想护着他也没有那个实力了，还是给他一个更好的舞台吧。”

“若不是我们要对得起开派祖师，需要让月寒谷一直传承下去，我们也会做出这个选择，他比我们幸运。”

月寒谷的宗主并没有觉得这有什么，不存在什么替别的势力培养强者，就算是加入圣天宗，可他依然还是月寒谷的人。

况且他们已经没有什么资本再来护着王君浩了，现在的王君浩，在月寒谷一众强者之中，也是属于顶尖的了。

想要让他在最短的时间之内变的更强，只有跟随林清尘这样的人，才有可能做得到，留在月寒谷实在是埋没了。

林清尘不一样，他将要建立的圣天宗，最低的都是通灵境界的强者，现在最高的已经有天灵境界的强者了。

圣天宗以后注定会越走越远的，王君浩能跟林清尘在一起成长，说起了真的是挺幸运的，至少比它们这些人要幸运。

因为他们还要背负着一些东西，注定他们不可能在加入其他的势力，最多也就挂个名，但是挂名也是需要实力的。

就像是林星月在月寒谷领名誉太上长老衔，要是没有实力，就算是关系再好，那也不能这么做。

对于月寒谷宗主的话，林清尘没有说什么，只是笑了笑，因为他并不觉得月寒谷宗主说的夸张，他有这个资本。