    慕语嫣喜欢辰风大神？！

    慢慢走到走廊尽头拐角，一转弯，妈呀辣眼睛！

    转角的地方，两个人旁若无人地抱在一起，动作亲密！

    见到有人来，两人不舍地分开，不满的目光同时投向慕芃芃。

    慕芃芃的内心已经不能用惊愕来形容了，原来一个，竟然是今晚订婚的男主角，照片上的那个男人，楚烨！马上要订婚了，他竟然在这里和人亲热？

    真是一场大戏，高潮不断。

    慕语嫣在那边撩辰风，楚烨在这边吻人，真是天造地设的一对。

    太狗血了，慕芃芃不知道自己倒了什么血霉，遇到这么刺激的事情。突然想起慕语嫣说的，他们都知道楚烨是什么样的人，那她应该知道他是这样的，还嫁？

    大人的世界，好复杂！

    “呵呵，小丫头，把不该看到的，烂在心底哦，不然……”楚烨突然俯身凑到她耳边，“我很凶的。”

    楚烨回头拍拍他刚才吻的那个人，“乖啊，别闹事。”

    “二爷，人家不开心嘛。”撒着娇。

    “别闹。”

    慕芃芃恨不得自插双目，目送两个人手拉着手走远，才踱着缓慢的脚步回到宴会厅，靠在角落的一根白色大理石柱上，台上，慕语嫣和楚烨如金童玉女，郎情妾意，慕怀鹏侃侃而谈，一副慕家主人的样子。

    人至贱，则无敌。

    手指扣在大理石柱上，指甲断了也未察觉。

    “羽铭，芃芃，你们现在还小，公司就暂时交给伯伯管理吧。”七年前，慕怀鹏对他们兄妹说。

    一管就是七年，也将公司的拥有人、法人管成了慕怀鹏，慕家的主人，也成了慕怀鹏。

    出神地呆愣了很久，她才想起找叶凌天，可是找了一圈，也没看到他的身影，倒是情急之下撞到一个人身上。

    “对不起，不好意思。”她抬头一看，顿时怔住，“辰风大神？”短短的碎发，脸庞比屏幕上更加俊美，幽深的眼神让她移不开目光。

    “你是……”陆辰风也怔住了，眼里闪着惊喜，“明月的妹妹？”

    慕芃芃彻底懵了，他怎么会知道她？虽然他是她的偶像，也和哥哥是一个圈子的人，可是，除了在视频里，她从来没有在现实中见过他。

    见她吃惊不小，陆辰风解释，“一年前，我和明月去M国比赛，你去看他的时候，我见过你。”

    慕芃芃心跳不由得加速，脸少有的染上嫣红，辰风大神认识她？转而又想到了哥哥，见到偶像的兴奋也立即消失得无影无踪。

    “我想去看看明月，是否方便？”见她眼圈泛红，顿知不好，“对不起。”

    “谢谢你，辰风大神。可能不太方便，不好意思。”

    “没关系。”

    “那辰风大神，我先走了。”

    酒店不远处，一条幽深的小巷子，十几个黑衣人隐藏在夜色中，手中的枪泛着寒光，其中一个人右耳朵缺了一小块。

    “老大，刚刚收到消息，楚二爷出酒店了。”

    “好好好，今天是楚二爷订婚的大喜日子，我们就送他一份大礼，送他上西天！”右缺耳冷笑。

    “以前楚家老大掌权的时候，整个江州市的保护费随便我们收，楚老二一上来，一不让偷，二不让抢，他楚家就是黑道的，还想着洗白。别说吃肉，我们连汤都没得喝了。”

    “既然他让兄弟们活不下去，也不怪我们反他了，真怀念以前吃香喝辣的日子啊。”

    “放心，”右缺耳将子弹上膛，“老大说了，只要杀掉楚老二，他上台后，今天晚上参与行动的人，全部重重有赏！”

    “兄弟们，做好准备！”

    一辆行驶的迈巴赫上，楚烨和慕语嫣坐在后座，车内气氛沉默而尴尬，两个已经订婚的人，一句话也说不上。

    这时，楚烨的手机响了，看了看屏幕上的名字，嘴角浮起一丝笑容，“喂。乖，明天就去看你，别闹，我他妈什么时候说过喜欢女人了？只喜欢你。”

    楚烨和对方腻歪了一阵，挂断电话，慕语嫣用嘲弄的眼神看着他，“楚二爷，怕是忘了我们已经订婚了吧？”

    “呵，”楚烨冷冷地笑了一声，右手凌厉地捏住她的下巴，强迫她看着自己，“慕语嫣，你慕家是个什么东西，你心里有数！想跟我楚烨形婚的人多得很，不想干就滚！老子的事，你少管！”

    慕语嫣吃痛，眼中有委屈的眼泪在眼中打转，却一句话不敢反驳。

    “滚！”

    “停车，我下车！”司机将车停下，慕语嫣恼羞成怒，地瞪了楚烨一眼，气冲冲地下车了。

    迈巴赫刚刚转弯，一辆车突然从侧面冲出来，“砰”地一声撞了上来。

    “下去看看！”楚烨对司机吼了一声。

    “好……二爷趴下！”

    伴随着司机的大喊，“砰！”“砰！”“砰！”无数枪声四面八方将迈巴赫包围了。

    枪声持续了两分钟才停止，车门被从外面打开，几人举着枪，见楚烨浑身是血躺在座椅上，右缺耳让人去探了探鼻息。

    “头儿，没气了。”

    “干得漂亮，把尸体拖到巷子里面去！”

    楚烨被扔到巷子里，所有的人又隐没在黑暗中，确认那些人走了，他才开始呼吸，他怎么没想到，在这“大喜”的日子，被自己人给反了。

    “咔！”“咔！”有高跟鞋走路的声音靠近，他借着灯光看清了来人，慕语嫣。

    “慕语嫣，救我！”他拼尽力气喊了一声。

    灯下的人转过身来，朝巷子里走了几步，又停下了，然后，她一步一步地退了回去，仿佛什么都没听到，什么都没看到，快步离开，高跟鞋的声音渐渐远去，直到听不见。

    “慕语嫣，你……”

    楚烨确定，她看到他了，也听到他的声音了，见死不救，果然，最毒妇人心。就在他陷入绝望时，又一个身影出现了，那个身影带着一缕清香，来到他面前。

    慕芃芃只是迷路了，不知道怎么就蹿到了这条巷子，更没想到这里竟然躺了一个重伤的人。

