
　　几个南疆战士脸上的表情都是跟着微微一变。

　　天蛊说话了？

　　这是他们没有想到的一件事情，这个家伙本身就是一个非常高傲的存在，平时都是根本不会跟外面沟通的，一直一来他们以为天蛊都是一个非常模糊的意识聚合体，并没有什么自主的意识跟想法。

　　这样一来的话，当这个家伙的力量膨胀到了一定程度的时候，自然也就不难想象到接下来会发生什么事情。

　　它一定会凭借自己恐怖的力量消灭所有的自己的对手，唯有保证自己的安全才是最重要的。

　　天蛊复苏的越来越厉害，那么对于南疆的影响也会越来越大。

　　之前他们就知道这一点，所以多次派遣南疆一族当中强大的战士去将天蛊再度封印起来。

　　只是因为他们很清楚的明白这个生物的可怕之处。

　　这是现在的他们完全没有办法去应对的一个麻烦，甚至于对于整个可见虚空而言都是一个难以处理的问题。所以一直以来他们只能是被困在这里，无法提升自己的实力变得更加强大，对于天蛊也就只能选择封印。

　　毕竟所有南疆人的蛊术全都来自于天蛊，如果这个时候将天蛊消灭掉了，可想而知会发生什么。

　　“族长，这个小子说的也没有错，我们现在面对一个如此强大的对手，如果还要故步自封的话，接下来可就要真的死在这里了，本来这样的一场战斗是很不容易达到今天这一步的，我们不可能任由这样的情况继续这么恶化下去的！”

　　站在旁边的一个年轻的南疆族人平静的说道，无论之前他们是如何看待这件事情的，现在都必须要承认这个问题已经逐渐变得更加棘手了。

　　以现在的他们恐怕是真的很那把眼前这件事情给处置妥当，但是这个时候也不能就这样放弃。

　　“天蛊已经具备意识了，看来这一次他的力量苏醒的要比之前还要恐怖很多，这样的一个家伙，之后可能会给我们带来非常致命的麻烦！”几个人皱着眉头这般说道，无论之前对于这件事情的看法是什么样子的。

　　现在都必须要承认眼下所发生的这一切早已经不像是他们之前想的那么简单了。

　　天蛊的力量实在是太过强大了，在这种处境之下，如果能够顺利的去把这个问题解决好的话，这当然是一桩好事。唯一可惜的就在于此时此刻的他们对于这件事情并没有什么很好的办法。

　　这么多强大的战士聚集在这里想要封印眼前的天蛊，但是最终的结果呢？

　　即便是他们在这里已经非常努力了，但是拿眼前这个生物还是没有任何办法，就如同之前林羽对于这件事情的一些看法一样。

　　天蛊的战斗力很强，这一次复苏之后的战斗力更是可以说是最巅峰的一种状态了吧，根本不是仅仅靠着南疆的这些人就能够解决掉的一个对手。

　　所以之后他们应该用何等方式去安排，这件事情自然也就变得非常重要了，一个如此恐怖的敌人可能会在这之后给他们带来巨大的影响，在场的所有人都很清楚的明白这一点。

　　只是也非常可惜，凭借现在的他们根本无法很轻松的对抗眼前这个谴责的对手，林羽出现在这里是所有人意料之外的一件事情，同时也是这件事情最大的一个转机，如果在这一刻他们愿意跟林羽合作的话，那么之后的胜算则也会大幅度的上升。

　　“我们来这里，不过只是想要看看现在的南疆到了何等境地而已，如果你们需要我们帮助的话自然是非常乐意的。但是如果此刻你们还是要秉持着自己之前的那种态度，认为我们会对你们产生什么影响的话，那么大可不必，我们也对人不会选择跟你们继续这样合作下去的。”

　　站在不远处的小魔女对于眼前所发生的这一切当然也是相当不屑的，他当然知道这些南京人到底是在思考什么，如果是还在这个时候计较这种得失的话，那么就只能是任由他们自己毁灭了，毕竟眼前的天蛊实力是太过恐怖了。

　　在这个方面所表现出来的手段跟能力，完全称呼他们的想象，哪怕是眼前的小魔女都没有太多的胜算，而刚才天蛊说出的那一番话，其实也是很清楚的告诉了他们，这些人在天蛊里演出到底是怎样一个存在。。

　　这个家伙的实力实在是太过恐怖了，作为所有一切蛊术起源，他当然是有这样骄傲的资本，如果他们任由眼前的天蛊就这样被消灭掉的话，那么很有可能这是未来的一段时间当中，蛊术将会彻底的消失在这个世界上，再也不会有第二个人能够领悟了。

　　所以眼前的这些南疆战士的态度自然也是不同的，他们想要封印眼前的天蛊，只是不希望这个家伙继续在南疆的领域作祟，这样会给他们带来很大的损伤。但是又不能选择消灭眼前这个可怕的存在，毕竟这个结果就是他们力量的源泉，算得上是同宗元初无论如何都不能任由这个家伙这样陨落。

　　“我们尚且不知道你们的目的是什么，如果你们想要对付天蛊的话，我们肯定是不能在这个时候帮助你们的。”为首的南京族长，在这个时候的态度也是跟着发生了一些变化。M.23sk.com

　　对他来说这样的一件事情的确是在各个方面已经表现的完全不同的概念了，眼前这个天蛊的实力非常强大。他们本来是不愿意寻求一个外族人的帮助的，但是此时此刻整个南疆战士强大的力量都被瞬间瓦解了，天蛊的力量实在是太过恐怖了，他们现在根本找不到其他的手段能够解决这个事情，所以此时便只能是将希望寄托在眼前这个年轻人身上了。

　　“如果你们愿意的话，我可以帮助你们换一种方式对付眼前这个家伙，对于他的力量，我同样也是非常好奇的。”林羽笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 