    “别羡慕人家了，人家的硬条件确实高，我们比不过她也属实正常，但只要努力，加上我们对你们的培养，你们肯定能够在下一次在赢回来。”弗兰德适时说道。

    “是，院长！”

    史莱克八怪连连点头，情绪再度高涨。

    融环秘法对玉小刚有着极大的诱惑力，心想：如果她真的是二龙的弟子，我可以选择接受二龙的爱，从二龙手中获得，二龙是不会拒绝他的，她的弟子欣然给她老师的。我要培养唐三，就必须掌握这种方法。未来唐三必然更加能够超越比比东！

    这样，到时候九个万年魂环，可能其中一两个是十万年魂环，融合叠加在一起，一锤子下去，那威力绝对是毁天灭地的存在！

    想到最后，玉小刚的双眼闪过一丝睿智的光芒。

    如果弗兰德若是知道玉小刚的想法，一定会把他吊起来打一顿！

    利用他与二龙过去的情分来索要这个机密，简直无耻之极！

    “我们一定能够战胜她的，她能够做到的我们能够做到，因为我们都是怪物，即便她现在比我们怪物，但终有一天我们每个人都会超越他！”唐三最后笑着说道，说完他站了起来，开始发挥自己演讲的天赋。

    一通心灵鸡汤灌了下来，史莱克八怪更加的斗志昂扬，气血澎湃！

    “大师，院长，请全力调教我们吧！”

    后续继续的弱点分析便不必多言了。

    ……

    最后鸡汤灌完结束，大家都难掩心中的激动，今晚注定是一个不眠之夜。

    “还有一件事情忘记和你说了。”

    大家都回去后，大师把唐三留了下来。

    “老师，还有什么事么？”唐三疑惑。

    玉小刚一脸严肃带着几分生气对唐三质问起来：“还记得我和你父亲说过，无论如何，在你第一武魂修炼有成之前，轻易不能动用你的第二武魂，你为什么还要动用呢？上次也就算了，我分明警告过你！”

    唐三脸上顿时闪过一丝杀意，说道：“我答应过小舞，要保护她的，所有伤害小舞的，我一个都不会放过！”

    “你啊，就是太注重感情了，你知不知道，你这是在把自己置于一个危险之地啊。”玉小刚一脸恨铁不成钢说道。

    “啊？为什么？”

    唐三不明白，一直以来他都不理解，为什么粑粑和老师都对他说，没有经过他们的允许，绝不能够使用第二武魂，以及不能给这个锤子附加魂环，这是为了他的未来打算，不能使用还说不是告诉他的时候。

    唐三突然意识到了什么：“到底的为什么，这个锤子背后难道隐藏什么秘密吗？”

    玉小刚见唐三可能已经往哪个方向想了，索性提点说道：“记得我曾经对你说过什么吗？你是世界上第三个拥有双生武魂拥有者，这就代表了你有无限的未来，能够达到大陆魂师的顶点。然而天才遭妒这是常有的事情，一些人就会试图拉拢你加入他们的家族，如果你拒绝就会遭受他们的追杀。”

    “特别是武魂殿，他们行事作风霸道无比，对于天才，要么效忠于武魂殿，要么，武魂殿就使用一些见不得人的手段将之除去。”

    “啊？那这有什么区别。”唐三不解，都是除去天才，大家有什么区别。

    玉小刚继续说道：“因为你的情况更为特殊不同，你的第二武魂那个锤子，一旦被武魂殿的人知道，那你的下场只有一个，那就是死！”

    听完，瞬间让唐三警觉了起来。

    “这个锤子很特殊吗？为什么一旦暴露就会惹来杀身之祸？难道说，我家和武魂殿有血海深仇么？”

    唐三大为反应，看向自己的老师。

    这件事情，父亲知道，老师也知道，但是他们并不希望自己现在就知道。

    玉小刚点了点头：“现在你应该知道，为什么我和你的父亲不允许你使用第二武魂了吧，就怕被有心之人注意到，特别是武魂殿。”

    “老师我明白了，我知道错了，下次不会了。”唐三此时表现得像一个认错的乖宝宝一样。

    “好在这次大家的关注点都在你们的对手身上，没有多少人有双生武魂这个概念，加上你的暗器作为铺垫，大家依旧认为这是携带而来的武器。”玉小刚拍了拍唐三的肩膀。

    “不过，就算暴露了也没关系，你老师我和教皇有点交情的，她会看在我的面子上是不会对你动手的。”

    “嗯。”

    唐三点了点头，想不到老师来头这么大，还和武魂殿教皇有点交情。

    “老师，那我到底什么时候才能够修炼第二武魂。”

    峰回路转，唐三对这个问题问道。

    唐三的心性并没有他表现出来的那么坚韧不拔，很难接受那一点点打击，特别是和她对战下。

    八个打一个，还被对方碾压了，蓝银草一点作用都没有，小舞还被对方打伤，加上前面皇斗战队那一次，后面使用第二武魂都没有用。

    他还能坚持使用蓝银草坚持下去才怪。

    相比自己的小伙伴，身体灵魂是四十多岁的大叔自然更不比他们幼稚，容易被点醒。

    被周末打了一顿后，并且人家都没怎么出剑，还任意他使用暗器，就打得他怀疑人生了，所以在他人面前没有这么表现而已。

    现在的他，蓝银草就是玩出花来，令他在同等级魂师中没有多少优势，可一旦等级上有所差距，更不用多说，他的第二武魂锤子，才是王道！

    如果正好是属性能够克制对手的话，他相信凭借暗器自己也不是没有一拼之力。但如果是自己被对手所克制，那就几乎不可能战胜。

    原著中就是如此，得到冰火两仪眼机缘，蓝银草得到冰火双免，依旧被天水学院的美女们打得怀疑人生，即便是平局，让他难以接受，萌生出了修炼第二武魂的想法。

    砰！

    玉小刚直接往头上脑袋上敲了一下：“你把我的刚才的话都当做是耳旁风了？我和你粑粑都说过，在我们没有同意之前，绝不能给你的第二武魂附加任何一个魂环，这是在糟蹋你的天赋，而且我对你说过，第一个双生武魂拥有者就是因为同时给两个武魂附加魂环，结果爆体而亡，难道你想走他的老路，到时候你还怎么保护你的小舞！”

    被玉小刚这么一敲打，又提及到小舞，唐三顿时醒悟了过来：“对不起，老师，我错了。”

    玉小刚叹了叹气，温和的在唐三脑袋上揉了揉：“你想修炼第二武魂，现在还不是时候，在老师还没有解决双生武魂修炼问题之前，你先好好修炼蓝银草，相信老师，老师总有一天会解决这个问题的。”

    “嗯。”

    ……

