    除了私自改装仿真枪支，刘宇身上没有什么更多的疑点，不过显然韩亮也不觉得他真的就是闲的没事干，大半夜跑案发现场遛弯，只是刘宇一口咬定是去帮一个个朋友去取东西，跟案子毫无关系。

    韩亮从审讯室出来，刘宇被小张带去办保释手续。

    一进自己办公室，韩亮就看见小麦和白夜，“你们怎么来了？”

    “这不是来移交案子么？”小麦平时滑头惯了，不过每次见韩亮还是有点打怵，恨不能早点转交完毕就回去。

    姜沪生就这么莫名其妙撂挑子了，搞得大家心里都跟提着吊桶似的，七上八下的。

    韩亮示意两人坐下来，凝眉看着白夜。

    白夜被他看得心里有点发毛，缩了缩脚，气运丹田，好一会儿才道，“那个，邱雪把资料基本都转交的差不多了，我就是，呃，想说说我的看法。”

    韩亮眉头挑了挑，心说，你能有什么想法？

    他点了根烟，放松身体靠在椅背上，一边揉着眼睛一边等着白夜说下去。

    白夜咽了口吐沫，把昨夜发生的事儿原原本本讲了一遍。韩亮听了之后，眼睛一亮，猛地坐直了身体，“那政务呢？”

    白夜把手里拎着的黑色塑料袋重重往韩亮的办公桌上一放，“东西都在这。”

    韩亮兴奋的拉开塑料袋，看了看里面的衣服和内增高的皮鞋，又拿起衣服放在鼻尖闻了闻，果然有一股浓浓的硝酸钾的味道。“你确定，当时撞你的人穿的就是这套衣服？”

    白夜点了点头，“是。”

    “所以你的意思是，这个人很有可能是女扮男装潜入会场放烟雾弹，或是炸药？”韩亮一边问，一边伸手去拿电话。

    “不是。”

    “嗯？”韩亮那手机的手一顿，狐疑的看着白夜。

    白夜笑道，“他是去拆除炸弹，并打算把它带走的。”

    韩亮不解的望着她，小麦显然也没想通里面的事。

    “那炸弹呢？你怎么没找到？”小麦狐疑的问。

    “应该被嫌疑人拆开，顺着冲水马桶冲走了。”说着，抬头看着韩亮，“二队长，可以让化验科的人去卫生间做一下痕迹收索，也许还能找到残余的物质。”

    “可是，他为什么明明装了炸弹，还要拆除？”小麦不解的看着白夜。

    “因为她本来就不打算杀人、而且，肯定发生了什么事情，使她暂时不想扰乱那个婚礼。”白夜尴尬的挠了挠头，笑道，“其实我也不太明白，我就是提供些线索，主要的调查还得二队长不是？”唐泽这人说话像来只挑他愿意说的说，至于他还发现了什么，她还真不知道。

    不过从目前的情况来看，她觉得杀害周燕的凶手和现场安放炸弹的是同一个人，而且，这个安放炸弹的人，她已经有怀疑的对象了。

    韩亮马上点电话给鉴证科去新丽都二十楼的卫生间做痕迹检测，回头看白夜和小麦正打断走，连忙唤道，“白夜，你等下，我还有点事儿要跟你了解一下。”

    白夜愣了下，指了指自己的鼻子，“我？”

    韩亮点了点头。

    “行，那你待一会儿，我先回去。”小麦推了白夜一把，笑眯眯的离开韩亮办公室。

    办公室的门一合上，韩亮就熄了嘴里叼着的烟，目光犀利的看着白夜，“你说吧！”

    白夜被他看得一愣，掌心直冒汗。

    韩亮抿唇看了白夜一眼，“噗哧”一声，乐了，“别怕，是那小子的意思把！”

    白夜半天没回过神儿，好一阵才反应过来，他说的‘那小子’指的是唐泽。

    韩亮见她一脸懵懂的样子，终于收敛脸上的冷意，笑道，“我跟唐泽见过几面，也许你还不知道，唐泽有个表弟，以前和我是警校的同学，可惜前两年在国外办事时出了车祸死了。”说道这里，他的表情有几分落寞。

    白夜也没想到他竟然认识唐泽，在婚礼现场，两个人完全没有表露出来。

    韩亮笑了笑，“在现场我就看到他了，只是碍于立场没有跟他细聊。”说到这，他又露出一抹欣慰的笑容，“也许你还不知道吧！他可是学霸，脑子好使，他表弟在警校的时候就已经参与了帝都的好几起重案要案，上头很是赏识他，本来打算一毕业就调到帝都重案组的，没想到他家里出了桩事，人去国外处理事情的时候车祸死了。”

    白夜安静的听着他说，心里莫名的有些不是滋味，脑海中一下子浮现出一个张得和唐泽有几分像似的一名少年，他穿着笔挺的警服，满身的朝气。

    “哎。”韩亮叹了口气儿，“你说我跟你说这个干啥？”说完，本来有些冷的脸，倒是多了几分柔和，“小白，你跟唐泽是男女朋友吧！”

    “啊？”白夜好半天没回过神儿，心说，这都什么跟什么啊？

    “那，那个，不是，我们就是朋友，普通朋友。”白夜连忙解释，韩亮也不以为意，以为他是不好意思，“看来他是没追到呢。”说着，正了正身体，又道，“唐泽这人，前段时间我也听说他帮着姜沪生破了案子，今天你一来就丢出这么大个线索，昨晚的民警又说你和唐泽在一起，我这一想，就知道是他在帮忙了。”

    白夜脸微微发红，一时间也不知道说什么，只得点了点头，猜测他留她下来到底是什么意思？

    “算了，说说，你是不是有怀疑的人了？”韩亮突然抛出一句，白夜整个人都懵了，掌心渗出一层细汗。

    韩亮挑了挑眉，声音有点沉，“唐泽这人，我也算是了解一些，自从留学回来后，性格变了好多，以前挺他表弟说，他是不喜欢警察破案这一套的，后来他表弟去了，他倒是开始喜欢这些了。”

    白夜并不知道他口中的表弟是谁，但隐约可以听出，唐泽和他的表弟的关系还是不错的。也许收到表弟死的打击，他开始喜欢上刑侦这一片？

    那个人行事作风向来诡异，突然喜欢上破案也不是不可能。

    “怎么？不肯说？还是对我有情绪？”韩亮忽而沉了脸色，白夜吓得两股一颤，心说，都说二队长是个冰疙瘩，此时看来，倒更像是一只老奸巨猾的狐狸。

    白夜叹了口气儿，耷拉着脑袋，犹豫了半天，才讷讷道，“倒也不是肯定是谁，就是心里有点疑问，我还得去调查一下的。虽然我不是专业刑侦出身，但也知道，没有确凿的证据不能定人的罪，也许就是我自己的一点小判断罢了。”这事她本来是不想说的，一来案子已经转移到二队，她不好插手，二来，她现在也只是怀疑，不能真的讲出来，怕影响不好。

    韩亮点了点头，倒也没为难她，“行，那这事就先撂到这儿，你先回去吧！”

    “嗯。”白夜应了一声，起身要走。

    “哦！对了。”韩亮突然站起来，喊了白夜一声。

    白夜回头看着他，“还有事儿么？”

    韩亮掀了掀眼皮子，漫不经心的丢出一句，“晚上我请唐泽吃饭，你也一起来吧！”

