    顾卓刚刚亲眼看见明石击杀了那只怪物，冲进了小屋子当中，可是尖叫声并没有停止，相反，好像喊的更为惨烈了一些。

    一定是哪里出现了什么意外！

    还不等顾卓做出什么猜想，小屋子半掩着的门突然被整个撞开，一个硕大的生物从里面冲了出来。

    那只生物浑身通红，身体由红肿巨大的肉块组成，每一个肉块都往外散发着红雾。

    只一眼，顾卓就认出来，那是原先被明石束缚在手术床上，现在理应被解决掉的尖叫感染者！

    此时的尖叫感染者与顾卓白天所见时的样子又有所不同。它比白天见到的时候，体格大了两倍有余！看起来比普通的怪物还要有压迫感！

    除此以外，只见它身体两侧那数只手，原本是普通人的粗细。现在，那一只只手却挤满了红色的血肉，变得肿胀起来。有如虬枝交错的粗壮树干，让人看了顿觉厌恶和胆寒。

    变成这样，也难怪能挣脱明石原本的束缚。

    除了手的变化，怪物的头颅也变得更加奇形怪状，已经无法让人辨认出那曾是一个人类的头了。它现在更像被踢了无数次，已经泄了气的足球，干瘪而扭曲。

    脸上的五官更是挤在一起，只能认出一张黑洞洞的，大张着，正在尖叫的嘴来。

    谁也不曾料到，只是短短半天功夫，下午顾卓看见它时是一副样子，现在又完全变成了另一副样子！

    此时的尖叫感染者已经注意到了末日堡垒这个大家伙，它一边发出凄厉的哀嚎，一边向末日堡垒冲过来。

    “什么玩意儿！？”

    一座红色的肉山向自己冲撞过来，这视觉冲击力不是一般的震撼。

    顾卓将末日堡垒的车身倒转过来，把车身周围的怪物群统统撞开，将车头对准了那红色的肉山变异者。

    他操纵加特林，向那变异尖叫者张着的血盆大口射过去。然而令他没有想到的是，他的子弹还没有射中尖叫变异者，就有一群怪物挡在尖叫者的面前，用身体替它挡下了子弹。

    顾卓见状，心中一惊。

    接下来发生的事更让他意外。

    只见原本毫无秩序，如同一盘散沙的怪物们，现在好似被人指挥一般，纷纷围在尖叫者的身旁。

    它们组成了一个小型的移动堡垒，将尖叫者死死的保护在中央。

    “焯，这他奶奶的是你们的司令官吗！？”

    顾卓骂了一声，继续操纵加特林疯狂扫射着。

    然而无论他的子弹如何密集，扫射的频率如何疯狂，怪物们被射中一只，便有一只紧接着接替过来，可以说是源源不断。

    而尖叫者则还在往末日堡垒发起快速冲撞，随着它的速度加快，它身上的红色坠胀的肉也一点一点往下垂。

    它看起来对替它挡下子弹的怪物没有丝毫感情，在它发起冲撞的时候，如果有怪物在前面挡路，它会毫不犹豫的踩上去。它笨重的身子足以直接将这些怪物们压扁。

    眼看尖叫者已经要冲撞上末日堡垒，顾卓咬咬牙，打算跟它来个硬碰硬的。

    他瞥了一眼身旁的朝影，看见她系着安全带，他又喊了一声山姆，让山姆跳到了后座驾驶座上。

    山姆一跳上去，安全带自动伸出来，也紧紧的系住了它。

    确保接下来的冲击力不会伤害到车上的人之后，顾卓才将目光重新死死锁定面前的尖叫者。

    “既然你要碰一碰，那就来碰一碰吧，老子创死你！”

    顾卓喊着，踩下油门，末日堡垒猛的加速窜了出去，它冲开挡路的那些怪物，直直的撞向尖叫者！

    这是一场双向奔赴。

    只听“噗”的一声闷响，顾卓意外的没有感觉到多少震感，完全没有当时和刘一虎相撞时候的波动。

    他看向末日堡垒前方，看见尖叫者竟然被自己撞得四分五裂，肢体和身上的肉块散了一地。

    顾卓不敢相信，这看似强大的尖叫者竟然如此脆弱。

    正当他准备再次驾驶末日堡垒碾压过去时，本来四分五裂，散落一地的尖叫者，突然又重聚起来。那些散落的肉块如同流动的水一样，慢慢蠕动着，聚到一起。

    无数散落的肉块重新聚在一起，慢慢拼凑，把尖叫者已经破碎的身子再次拼接完整。不仅如此，拼接过后的尖叫者身躯更大，比原先大了一倍有余。

    “我真是艹了，这一个个的都是什么东西，他妈的！”

    看着尖叫者重新拼凑起来的身子，顾卓几乎要崩溃了。

    倒不是因为对怪物的强大感到害怕，而是那恶心的画面让顾卓从心底感觉到不适。

    他的心理承受能力已经算是很强大了，但是这些层出不穷的怪物，一次一次的挑战着人类的心理承受极限。如果顾卓是个普通人，可能早就被这些怪物搞得理智值清零，疯掉了。

    他真不敢想象，没有特殊能力，又没有什么保障的普通人，到底该怎么在这个世界上活下去。

    不等他多想，重聚好的尖叫者再一次冲了过来，对于它来说，似乎生命不息，冲锋不止。

    顾卓毫不犹豫，将车子猛的后退，一边后退，一边打开全部两门空气炮。

    两门空气炮很快出现，顾卓给空气炮聚能，他这次选择了百分之百的威力。

    他要彻底轰碎这只怪物，让它无法再生！

    一次轰不碎，就轰两次，两次轰不碎，就轰三次，轰到这只怪物再也聚不起来为止！

    军人的血性在此刻彻底爆发，顾卓疯一般的给空气炮聚能，瞄准，射击。

    他瞄准了尖叫者黑洞般的大嘴，充能完毕以后，一炮直直轰了过去。

    空气炮直捣黄龙，射进了尖叫者黑洞般的嘴里面，尖叫者吃了一嘴超高级的压力冲击，这次直接整个从内部整个碎开，比刚刚更为惨烈！

    顾卓喘着粗气，他没有停止攻击，而是继续瞄准地面上，尖叫者散落四处的肉块，加特林和空气炮同时瞄准，继续疯狂的进攻着。

    直到地面上那些肉块被轰成血红色的渣子，顾卓才停下进攻。

    “这下应该好了吧。”

    看着满地的血红色渣子，顾卓心中暗自猜测着。

    然而他的期望又落了空。

    血红色的渣子缓缓动了起来，如同无数只小虫子一般，蠕动着，密集的聚集到了一起。

    它们竟然再次聚到了一起！

    再一次拼凑起来，再一次重组成了更加硕大，更加狰狞丑陋的尖叫者！

    “这次从内部攻破也没有办法了...”

    一旁的朝影此时已经脸色惨白，看着重组而成的尖叫者，两人现在心情都快陷入了绝望之中。

    尖叫者再一次冲过来，顾卓麻木的驾驶末日堡垒后退，机械的操作着末日堡垒的每一项功能。

    这种强大的怪物，杀不死，逃不掉，还会摧毁你的精神和意志。

    顾卓心中生的希望越来越小，越来越小，最后直至渺茫。

    原来不管自己做了多少准备，在人类既定的末日面前，一切都终究是徒劳吗？

