
    第七百八十四章别忘了

    叶秋说道：“没想到司徒天居然会派你们这种垃圾过来，他不亲自动手吗？”

    何华轻蔑地看着他：“就你这样的家伙还想跟司徒少爷斗，简直痴人说梦。”

    叶秋双手插在裤袋里面走过去，似乎毫无防备。

    “自寻死路。”

    何华狞笑了抬手就轰向叶秋的脑袋。

    叶秋脑袋一歪直接躲过了这一拳，然后脑袋一撞何华的手臂。

    啪的一声！

    何华收回了手，脸上的表情微变，刚才那一下居然让他的手臂发麻了，仅仅是侧头撞了一下而已！

    叶秋嘴角一翘：“废物。”

    何华被cìjī到了，怒吼了一声，就上前开始攻击叶秋，两个人缠斗了起来，不过叶秋至始至终都没有把手从口袋里面拿出来，轻松地躲避着何华的攻击。

    何华越打越心惊，明明对方两只手都没动，可是自己居然打不中对方，就算是对上了青玄都不会那么处于下风。

    这家伙，比青玄要厉害！

    叶秋突然一笑：“怎么了，就这点能力？”

    何华看着叶秋的笑容，心脏突然狂跳起来，之前交代任务的时候，青玄说这家伙很危险，他还不怎么相信。

    现在他相信了，这个家伙非常危险！

    严涛怜悯地看着何华，既然叶秋来了，那么何华肯定逃不了了，而且别看叶秋的样子似乎没怎么生气，可是越是这样就越表明叶秋心里的愤怒，想到何华接下来要承受叶秋的怒吼，他就打了个冷颤，心里觉得何华有几分可怜。

    蔡雅咬着嘴唇担忧道：“叶秋，他会有事吗？”

    严涛看着蔡雅的脸色，心里暗道蔡总跟叶秋果然又一腿，自己之前看来没做错，咳嗽了一声就说道：“蔡总放心，连长是我见过最厉害的人，不知道你有没有见过藏区的獒犬。”

    蔡雅一愣：“见过，比人都高。”

    严涛说道：“是啊，那种獒犬要是发起来狂来，十几个成年人都会没命的。那时候有个工程我们是在可可西里无人区的雪山，遇到了一头野生的紫毛獒犬，在藏区传说中，这种獒犬可以说是藏獒之王，就算是狮子都没有它厉害。当时这头獒犬就袭击了我们的工程队，卫兵开枪都没有击倒那头紫毛獒犬，当时情况很危险，那头獒犬一口就能够咬断人的脖子，有几个战友都牺牲了，关键时刻叶连长拿着一把刀就跟那头獒犬搏杀起来，搏斗当中他们从雪山上滚了下去。”

    蔡雅紧张道：“然后呢？”

    严涛苦笑道：“过了三天，连长才从外面回来，腰上围了一张紫色的兽皮。”

    有些东西严涛还没有说，藏区的所有民族每年都会举办一次勇士大会，将会从各族里面选出来一百位勇士进行搏斗，他们师那时候正好路过会场，就被邀请过去参加大会。那些藏区的汉子都力大无穷，上去的士兵没有人敌得过去的，当那些勇士嘲笑他们无人的时候，叶秋上去直接单挑了那一百位勇士，把他们打到服为止，最后拿了那一年的百族勇士称号。

    这个称号可不是虚名而已，凡是百族之人见到都要俯首称臣，可以说是藏区的一个王。不过自从叶秋不见了之后，那些人恐怕都找疯掉了。

    蔡雅松了口气，朝着叶秋看过去。

    这时候何华已经被耍的浑身虚汗了起来，脸色变得苍白起来，眼中有着恐惧，他居然连点角都擦不到对方，心中生出了逃跑的念头。

    “玩够了，想跑吗？”

    叶秋嘴角一翘，插在口袋里面的手伸出去抓向何华的头发。

    何华一下没有躲开过就被抓了个正着。

    叶秋抓着他的头发就往下一拉，同时抬起膝盖，嘭的一声就跟何华的脸来了个亲密接触。

    “噗！”

    何华惨叫了一声倒在地上，捂着滚逼翻滚，过了一会儿从地上爬起来，怒吼道：“我杀了你！”

    说完，体内的真气猛的一阵，身上的气势都变得强大了起来，一拳朝着叶秋轰过去，居然响起了破空声。

    “啪！”

    叶秋轻松接下了这一拳。

    何华不敢置信地看着叶秋：“怎么可能？”

    “有什么不可能的。”叶秋哈哈一笑，身上猛然迸射出一股强大气势，体内的真气狂涌而出，产生的压力让何华脸色狂变，甚至都觉得喘不过气来。

    “你，你登峰……”

    何华的嘴唇哆嗦了起来。

    叶秋小东：“你说呢？”

    说完抓着何华的手臂一扭，一阵骨骼碎裂的声音响起，何华的手臂以一种异常的角度开始扭曲。

    “啊。”何华惨叫了一声跪到了地上，“别杀我，我是司徒少爷的人，杀了我的话就是向司徒少爷和武夷山宣战。”

    “你说什么？”

    叶秋抬脚踹向他另一条手臂，啪的一声，那条手臂直接骨折了。

    何华又惨叫了一声：“你会后悔的，就算你是登峰造极的高手，惹到我们也是死路一条！”

    叶秋眼神一冷，直接一脚踹在了他的胸口。

    嘭！

    何华直接倒飞了出去，然后砸到了一辆挖机的驾驶室上，巨大的冲击力居然让驾驶室都扭曲变形了，他整个人卡在那里面，张嘴吐了几口鲜血，然后脑袋一歪直接死了。

    蔡雅脸色一变：“叶秋，你杀了他？”

    叶秋说道：“这种垃圾留在世上也只是浪费粮食。”

    蔡雅着急道：“可是不该你杀了他啊，这怎么会，这可是犯罪啊，你会被抓走的！”

    叶秋拿出自己的警官张扬了扬：“别忘了我是警察。”

    说完就走到严涛身边，把他拉起来：“怎么样？”

    “死不了。”

    严涛苦笑了一声。

    叶秋拍了拍他的肩膀，然后一股真气灌入温养他受损的身体，过了一会儿严涛就好过多了：“连长，可以了。”

    叶秋松开手说道：“你先走吧，这里我来处理。”

    严涛点点头就先离开了。

    蔡雅忍不住说道：“叶秋，你准备怎么办？”

    叶秋看着地上的几个人，嘴角一翘道：“我让人来处理。”

    他想到一个人选，要是他来处理的话，不知道司徒天的表情会怎样精彩。
