    第158章 医皇女帝！

    若仅仅只是观看到了之前的那些画面。

    叶云在很多人心中，恐怕已经是英雄一般的人物。

    现场的很多强者都在询问自己。

    这样的事情若是发生在了自己身上，自己又是否能够做到此种程度。

    很多人是在是不敢相信。

    画面中的这位，竟然会是未来的魔帝！

    九幽女帝目光死死盯着虚空当中的画面，眼中忍不住流露出了浓浓的担忧之色。

    也就在叶云掉落到其中的时候，一道身形也是再次出现在了虚空当中。

    医皇女帝！

    掉落到了绝境当中的叶云，就是他从其中将对方带了出来, 随后带回了自己村落当中。

    只是。

    他当年的好心行为，最后却给自己村子带来了灭顶之灾！

    想到魔帝当初见到他之后的所做所为，她心中便觉得愤怒不已。

    在她看来，对方之所以会有现在的这样表现。

    无非就是对方已经觉得自己无药可救。

    当对方恢复了之后，并且得知到了自己便是传说中的太阴神体。

    对方直接涌出了心中的贪婪之心。

    对方在看出她特殊体质，便直接将她困在了对方身边。

    并且吸取他体内的太阴之力，从而恢复了自身实力。

    可是。

    对方为了这件事情不被其余的人员透露出去, 他更是直接出手将村落当中的所有人全部都击杀！

    每次当他想到了这件事情之后。

    他心中便会极其难受，同时心中也充满了悔恨。

    现在再次见到画面中的场景之后, 只感觉自己伤口被撒盐了一般！

    可是。

    医皇女帝却更想要让所有人都看到这一幕。

    她想让所有人都知道，魔帝究竟是什么样的为人！

    她想要告诉所有人，此时叶云的表现。

    完全就是在特意欺骗大家！

    画面之中。

    掉落到绝境当中的叶云，直接就掉落到了一条河流当中。

    随着浪花的拍击，叶云也被直接冲击到了岸边，

    就在这个时候，一道身影直接出现在了河流旁边。

    只见她在看到了叶云之后直接就来到了叶云旁边。

    看着眼前的尸体，她心中顿时产生了恐惧之前那个。

    他没有想到，在这里竟然会与遇到尸体！

    他伸手轻轻戳戳对方身体之后，发现对方根本就没有任何动静，。

    当看到了这一幕之后，他心中才松了一口气。

    她直接就朝着叶云的方向快速的走了过去。当他看到了叶云依旧没有动静之后，心中也是再次送了口气。

    当她注意到了叶云身上的伤口之后，顿时一惊。

    特别是对方身体之上的那道深可见骨的伤口，看上去则是更加恐怖。

    仅仅只是这一道伤口，在他眼中就已经是必死无疑。

    他根本不知道，一个人在受了这么重的伤势之后, 又该如何幸存下来。

    她当即就看向了眼前这个人的脸庞。

    在她看来，对方会受这么重的伤势，定然时遭到了仇家暗算。

    相比也是一副凶神恶煞的样子。

    可当他见到了这个人的长相之后，却直接就愣在了原地。

    眼前这名男子，可以说是帅气逼人！

    哪怕是在受了如此重伤的情况之下，依旧还是如此。

    最起码，她生活了这么多年的时间，却从来没有见到了这么好看的男子。

    她看着对方的容貌，忍不住叹息了起来。

    ：这么好看的男子，竟然也会直接陨落在这里。

    “也不知道他的仇家究竟是谁，手段竟然会这么残忍！”

    “这样的一个美男子，若是能够带回家就好了。”

    说道这里的时候，她脸上也是露出了羞涩。

    她看着眼前这个男子，在犹豫片刻之后，在将手生了过去。

    在她想来，只是不忍心这样的一个帅哥，就这样曝尸荒野而已。

    心中也没有其余的想法。

    就在她准备动手的时候，身后却突然传来了一道声音。

    “别急着动手吧。”

    “眼前这个人不一般，他还有着气息存在。”

    “带回村子当中, 或许还能够救活他。”

    女子听到了这句话之后, 也是猛然已经。

    她不可置信的将手伸了过去。

    ：果然还有着脉搏存在！

    哪怕自己在确定之后, 她也是直接就发出了惊呼声。

    她没有想到，对方在收了这么重的伤势之后，

    竟然还能够有着一息尚存。

    在发现了这一点之后，他没有丝毫犹豫就将自己身上的衣服撕扯了下来。

    快速的将对方伤口包扎了起来。

    他直接就将后面的一些草药拿了出来，随后放入到了衣服当中。

    直接将吧这些药草全部附在了对方身体上面。

    在将对方身上的几道严重伤口全部包扎好了之后，他心中才放松了下来。

    将一切：这么好看的男子，竟然也会直接陨落在这里。

    “也不知道他的仇家究竟是谁，手段竟然会这么残忍！”

    “这样的一个美男子，若是能够带回家就好了。”

    说道这里的时候，她脸上也是露出了羞涩。

    他直接就将后面的一些草药拿了出来，随后放入到了衣服当中。

    直接将吧这些药草全部附在了对方身体上面。

    在将对方身上的几道严重伤口全部包扎好了之后，他心中才放松了下来。

    将一切包扎完毕之后，他才松了一口气。

    她也直接回头朝着后面的这人看了过去。

    “父亲，你怎么会来到这里。”

    当他看到了自己身后的这道身影之后，顿时惊呼出声。

    对方只是微微一笑，却也并未多加言语。

    只是自己的目光在叶云身上多停留了片刻的时间而已。

    他心中同样也是在疑惑，。

    自己这个地方，为何会突然出现这样的一道身影。

    外面人在看到了画面中的场景之后，顿时发出了各种惊呼声。

    “没想到魔帝的命竟然会如此硬，哪怕是掉入了绝境当中，依旧能够成功幸存下来。”

    “没想到哪怕是在绝境当中，也是有着一些人员生存，真是难以想象。”

    “原来，医皇女帝就是这样和魔帝认识了，最后竟然还成为了对方的弟子，真是笑话。”

    “这一切未免太巧合了吧，或许这些事情都是传说中的命中注定吧！”

    (本章完)

