    说到此处，罗昊已经是被眼泪模糊了双眼，就连声音都变得有些沙哑起来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    云熙握了握罗昊的手，对他道歉道：“如果不方便就别说了，我不应该让你重新去回忆那件事的。”

    “以前就答应会把我跟若雪的事情，毫无保留的告诉你，却拖到了现在。”罗昊擦了擦自己的眼眶，调整了一下情绪后，说道：“有些事情说出来未必是件坏事，溃烂的伤口，只有把伤口割开，把腐肉割去，伤口才能彻底愈合。”

    云熙乖顺的点了点头，不再开口，只是她的手却是把罗昊的手握的更紧了。

    “费路南向我们提出了谈判，他要求我们归还那批被截获的军火，并且后退三公里，等他确认安全后，再释放若雪。我们自然不会答应，然后立即展开了营救，可是费路南那个王八蛋在周围埋伏了好几个狙击手，冲上去营救的学员全都倒在了狙击手的枪口下，就连蜘蛛教官也因此而牺牲了。”

    虽然费路南早就已经死在了巴西，但是在重新说起当时的情况时，罗昊心中的怒火还是压抑不住的蹿了出来，他握着云熙的手也越握越紧，云熙甚至被他握的忍不住蹙起了眉头，可是却没有开口让罗昊松手。

    因为云熙能感觉到自己身边男人心中的怒，还有他心中的痛，看着昔日的同学，一个接一个倒在自己面前，那种痛，没有亲身经历过，是绝对无法领会的。

    “对不起，我不是故意的。”罗昊感觉到自己的失态，赶紧松开自己的手，看着云熙被自己捏的红的手，忙不迭的道歉。

    “后来呢？若雪她到底是怎么遇难的？”云熙重新握住罗昊的手，向他问道。

    “我对身边的队员下达了停止营救，并且撤退的命令。”罗昊说道：“当时我没有任何选择，如果我不下令撤退，他们全都会死。可是也有人没有听从命令的，执意继续对若雪进行营救，最后若雪实在不愿见到因为她自己而继续造成牺牲，她选择了咬舌自尽。而费路南则趁乱逃跑了。”

    “咬舌自尽！？”云熙忍不住惊呼出声道。

    罗昊痛苦的点了点头，说道：“事后，我们把若雪尸体收回来的时候，现她在被俘的那四十八个小时内，遭受到了残忍的虐待，即便被我们营救回去，以后也只能坐在轮椅之中度日。”

    “也正是因为若雪的死，才有了后面姜伟暗中处处针对我，在‘地狱火’历练中，与‘暗月’进行合作，设计让我遭到龙隐部队开除，迫使我离开了龙隐部队。甚至姜伟不惜叛逃，进入‘九头蛇’也跟这件事有着密不可分的关系。”

    “姜伟怎么也会跟这件事有关系？”云熙很是意外地看着罗昊。

    罗昊点了点头，回答道：“这个情况我也是在李然回来后，才知道的。若雪，是姜伟的暗恋，一直都是。姜伟在心中喜欢着若雪，但是却从来没有表露过。”

    “若雪是姜伟的暗恋！？”云熙瞪大着双眼，眼中充满了不可置信了，罗昊的话对她造成的冲击太大了。

    “这是一次姜伟在喝醉之后，吐露出来的，而那天正好是若雪的生日。据李然说，姜伟那天喝了很多酒，酒后向李然吐露了他藏在心中多年的秘密……”

    ……

    欧洲某国。

    姜伟正坐在酒吧吧台前喝着酒，吧台桌子上倒着好几个空酒瓶。

    李然在姜伟旁边的那个座位坐了下来，看着有着明显醉意，还在往酒杯中倒酒的姜伟，微微皱眉，把他面前的酒杯给夺了过来，说道：“你不能再喝了。”

    “把、把酒杯给我，我、我要继续喝。”姜伟伸手想要把酒杯抢回来，可是却抓了一个空。

    “你已经喝醉了。”李然把手中的酒杯推给吧台内的服务员，吩咐道：“买单！”

    “谁说要买单？我还没喝够！”姜伟冲着服务员，说道：“把你们这里最好的红酒再给我拿两瓶出来。”

    “先生，您不能再喝了。”服务员对姜伟说道。

    “什么意思？你是怕我没钱买单吗？”姜伟从口袋里抓出一把钱，拍在吧台上，“这些钱够不够？够的话，立刻把酒给我拿来！”

    姜伟从口袋中抓出的这把钱中，既有纸币也有硬币，皱巴巴的纸币中，光五百面额的欧元，就有五张，全部金额加起来，差不多有三千多欧元。

    “对不起先生，我们的红酒已经卖完了。”服务员躬身说道。

    “你他-妈-的把酒拿给我！”

    姜伟重重的在桌子上拍了一下，怒吼一声，从身上拔出一把p226手枪，对准那名服务员，狠声道：“不给我酒，信不信我现在就一枪打爆你的脑袋？”

    看到姜伟手中握着的手枪，吧台后面的服务员被吓得一激灵，周围其他的顾客也被吓得往周围逃开，刹那间酒吧中一片混乱。

    “你疯了！？”

    李然将姜伟手中的p226卸了下来，拉起姜伟就往酒吧外走，“你别忘了我们现在的身份！”

    李然把手中还抓着一瓶伏特加的姜伟，塞进了酒吧外的一辆黑色宝马中，然后一脚油门，驾驶着汽车迅离开了酒吧。

    李然把车停在了码头边，然后推门走下了汽车。姜伟手中拎着半瓶伏特加，摇摇晃晃的走到李然旁边，夜晚从海面上吹来的冷风，让姜伟的思绪清醒了很多。

    他仰头往嘴里狠狠地灌了一口伏特加，烈酒就像一道火焰流经他的食道，让姜伟觉得自己的喉咙快要烧起来一样。

    这次李然没有阻止，任由姜伟往自己嘴里灌烈酒，他能看出来，姜伟的心中藏着事。

    姜伟把剩下那半瓶伏特加又喝掉一半后，打着酒嗝，对李然问道：“妖瞳，你知道今天是什么日子吗？今天是她的生日，是她二十四岁的生日。”

    姜伟从软壳口袋中摸出一张，塑封起来的照片递给李然，照片上赫然就是蓝若雪！