    第32章末日狂想曲（2）

    花雾现在在一个末日丧尸背景的剧本里。

    主要剧情讲的是男女主在末日下艰难求生，保持初心，相互扶持，最终解救全人类的感人故事。

    但现在有个女配于言言觉醒了自我意识，知道自己在一本小说里，还知道自己后来会经历什么。

    她不愿再当一个配角。

    不愿再和小说里一个下场。

    仗着自己已经知道后续发展的上帝视角，开始她的‘崛起’之路。

    于是女主就惨了……

    她现在叫时温，职业学生。

    末日病毒爆发的时候，她在学校上课。

    学校里十分之九的人都死在第一天的爆发期里，成为游荡在学校里的丧尸。

    幸存下来的学生不多，他们守在寝室里，准备等待救援。

    然而第二天、第三天还有电，能收到消息。

    结果第四天就停电了，也没有信号了。

    他们等了一周，没有等到救援，学校的物资有限，再等下去就是等死，所以他们决定离开。

    逃亡的路上，于言言利用自己的‘先知’获得的情报，试图将时温甩出队伍。

    虽然几次都没成功，但于言言也不气馁。

    她利用信息差，先早于女主遇见男主，救下男主，获得男主信任。

    随后又开始撬女主的朋友，力图要让她成为一个光杆司令。

    时温很快就在队伍里成为一个边缘人物。

    终于，他们进入城市里找物资的时候，让于言言找到了机会。

    以找汽油为由，主动和时温一组，将她骗到麦哥等人出没的地方，故意让麦哥他们发现她。

    于言言知道麦哥这伙人不是什么善茬，一个长相漂亮的女学生落在他们手里，能有什么好下场？

    花雾也确实没想到——

    麦哥喜欢看女人扯头花。

    怪癖呀！

    变态呀！

    【一、解决意识觉醒者于言言】

    【二、完成女主执念之天下太平】

    灭蒙像个来无影去无踪的剑客，扔下这两句就没了动静。

    花雾很不解，花雾很迷茫。

    女主的执念都这么牛逼的吗？

    这就是做女主的胸怀和觉悟吗？

    这工作难度直线上升。

    花雾好气呀。

    她还没地儿说呀。

    ……

    ……

    现在麦哥这群人在剧情后期，算得上一个人人厌恶的恶势力。

    不过现在还处于成长初期，‘恶’得有限。

    队伍里的人数也还不多，加上麦哥，现在只有七个人。

    麦哥是老大，那个老三是二把手。

    剩下的五个人就是小弟。

    麦哥末日前明面干安保，暗地里恶势力收账、欺负良家妇男妇女、深夜里打打杀杀、专职干坏事。

    末日后，他们趁乱抢了一批武器，攒下第一桶金……咳，家底。

    女主被他们抓住后，李合和他的女朋友一样闹翻了脸——不过没有花雾刚才的神奇经历。

    原剧情里，是李合先被麦哥的人推出去引开丧尸，凉了。

    而时温靠自己女主的聪慧，让麦哥等人没有立即杀她们。

    后来李合的女朋友不知怎么就和其中一个人勾搭在一起。

    自己私自动了物资，被发现后，担心自己的安全，就嫁祸给时温。

    还在时温准备逃跑的时候，通风报信，让她被抓住。

    对于一个后期给自己添堵的绊脚石，提前解决掉，不过分吧？

    花雾觉得不过分。

    这是为正义代言！

    ……

    ……

    “你们不饿吗？”花雾搞清楚情况后，肚子已经饿得咕咕叫，“现在还不开饭？还是你们要虐待俘虏？俘虏也是有人权的啊！”

    “……”

    你以为我们很想挨饿吗？

    还开饭……

    你以为自己是在食堂啊！

    花雾见没人搭话，只是有人一个劲地喝水，试探性地问：“你们不会没吃的吧？”

    “安静点！”老三粗声粗气呵斥一声。

    “没有吃的是你们自己无能，你一个大男人冲我喊什么？”花雾不爽起来：“那不是有个人，吃人呗。”

    噗——

    喝水的那人直接喷到对面同伴脸上。

    缩在角落里的李合：“……”她说的是躺在地上的……还是他？

    其余人：“……”

    他们虽然作恶。

    可他们还没进化到吃人的地步啊！

    老三挥着自己的斧头，“你给我闭嘴，再说话舌头给你拔了！”

    花雾舌尖探出来，不知道是在想拔舌头是什么感觉，还是单纯地挑衅。

    当然，这在老三看来，就是在挑衅。

    “你个小丫头片子……”

    眼看斧头就要挥到花雾面前，她不避不闪，唇瓣轻启，“你们想知道哪里有吃的吗？”

    斧头硬生生停在她脑门上，距离她不过几厘米。

    花雾屏气，嫌恶道：“拿开，臭死了。”

    麦哥将老三拉开：“你知道哪里有吃的？”

    现在距离病毒爆发已经过了快四个月，外面能找到的物资，基本都已经没有了。

    满大街游荡的都是被病毒感染的丧尸，不小心就会被咬、被抓。

    一旦被咬、被抓，就没救了，只会沦为丧尸大家庭里的一员。

    这样的情况下，要寻找物资很困难。

    花雾笑一下，抬起自己被绑住的双手。

    “麦哥，不能松绑。”

    之前发生的事，还历历在目。

    花雾双手交握，以手做枪，瞄准麦哥的眉心，唇角缓缓上扬：“我要想杀你们，刚才你就死了。”

    麦哥当时离她很近，她开完一枪后，立即朝自己动手，他确实很可能会死。

    “给她松开。”麦哥道：“最好你能说出我想知道的。”

    现在找到物资，活下去更重要。

    花雾揉着手腕，冷不丁地蹦出一句：“我要加入你们。”

    麦哥怀疑自己听错了：“什么？”

    “你让我加入你们，我就告诉你们哪里能找到物资。”花雾笑着道：“毕竟帮助自家兄弟，是理所当然的。”

    “……”

    花雾见他们没反应，又说：“你看我都杀人给你们助兴……做投名状了，证明了我自己。”

    “……”

    助、助兴？

    谁要你助兴了？

    谁要你的投名状啊！！

    谁让你杀人了啊！！

    麦哥都怀疑自己是不是在做梦，为什么绑来的这个小丫头，比他们还要恶毒残忍。

    “我凭什么要让你加入我们？”

    “那你们饿死吧。”花雾目光落在不远处，怪笑道：“也可以尝试一下新口味，挑战不可能。”

    瑟瑟发抖的李合：“……”

    麦哥等人：“……”

    他们真没有变态到这个地步。

    (本章完)

