    坐在上官驰的车上，飞驰着。她笑着问上官驰，“你的店里的事情怎么解决的？”

    说到这个，上官驰的脸色就黑了。

    “能怎么解决？我还能真的放老鼠在食物里不成？是对方想要借着老鼠敲诈勒索，被我一顿暴揍了。”

    靠！

    上官驰很愤怒。

    老鼠是对方自己带的，就是为了得到赔偿。

    但是上官驰开的店，那么容易就让你坑？

    监控记录了一切，并且整个人劣迹斑斑。

    上官驰直接将人暴揍了一顿，然后送去警察局了。

    回过来的时候，陆星儿已经走了。

    这才是更可气的。

    要是那个人渣害他丢了女朋友，他就别想从里面出来了。

    陆星儿了然的点了点头。

    她当时说有老鼠的时候，心里的意思就是让上官驰的店倒闭。

    所以说出来了，上官驰的店应该倒闭。

    结果没有。

    老鼠是对方带的，而且还没抓了一个现行。

    对上官驰的店没有任何影响。

    所以，言灵再一次在上官驰的身上失效了。

    这到底怎么回事？

    上官驰的身上，有什么猫腻？

    很快，两个人就到了酒吧。

    上官驰一边走一边问她：“你到底在哪里读书？我的朋友帮我查了所有的高中，都没有你。”

    有几个跟陆星儿一样的名字，但是不是她。

    陆星儿直接就捂着肚子笑了。

    “你逗我玩呢？你查高中？难道的年纪看起来这么小吗？要知道，我可是高希的姐姐，高希今年都十八岁了，你觉得我还在上高中？”

    上官驰的脸上都是错愕。

    “所以，你是大学生？”

    上官驰今年也就十九岁，他留了一年，所以年纪大了一点点。

    但是他从来没有想过陆星儿竟然是一个大学生。

    这一点，有点触不及防。

    陆星儿捏了捏自己的小脸，“我啊，就是长了一张娃娃脸，其实我的年纪已经二十三了，很意外吧，臭弟弟？”

    上官驰在听到陆星儿说她二十三的时候，整个人的脸上都是吃惊。

    他最多觉得陆星儿十九二十，绝对不会超过二十，结果竟然二十三了？

    陆星儿直接就从自己的身上抽出了一个身份证，把身份证丢给了上官驰。

    上面的证件照是她，年纪计算清清楚楚的是二十三！

    御姐啊！

    陆星儿看着上官驰吃惊的样子，很想笑，她当然没有二十三了，她跟高希是同龄的，她比高希就大几个月。

    至于这张身份证，是她在帝都这边的身份，为了方便，如果年纪太小了，反而不好。

    所以……

    看到上官驰不可思议的表情，她就觉得好好笑。

    一不小心撩到一个大姐姐，心情很糟糕吧？

    不过她可不管，直接就进去了酒吧，刚进去就听到了高希的叫声：“姐，这里这里！”

    陆星儿走过去，里面已经有好几个人在座位上，她刚坐下来，高希就拉着她的手介绍：“这是我姐陆星儿。”

    然后把人挨个对陆星儿介绍了一遍。

    众人一阵欢呼。

    “高希，你姐姐很美啊！”