    “这……”

    虽然这个时候的大家都是一脸不相信的模样。

    可是事实摆在眼前，他们有别无办法。

    毕竟秦风当着他们的面消失了。

    “噗通！”

    只看到这个时候比比东跪在地上。

    整个人一副瘫软无力的姿态。

    “比比东妹妹，你这是怎么了，万一风少没有事呢，毕竟他那么强，怎么可能会死呢？！”

    只见到这一个秦柔扶起旁边的比比东。

    其实这一番话她自己都不相信。

    但她们还不能这么倒下。

    其实在刚刚过来的路上，光明神王已经跟她们说了现在神界的形势。

    可以说是达到了极为严峻的状态。

    当初毁灭神王之所以这么做，其实是因为迫不得已。

    他没有任何的办法拯救神界了。

    所以才想着掠夺神界，重新塑造神界。

    如果有任何办法的话他都不会这么做。

    “唉，我这该如何像雪儿交代啊！！”

    比比东整个人一副非常绝望的模样。

    秦风可是雪儿的全部。

    要是就这么死了的话……

    比比东越想越不敢往下想。

    “这一件事我们必须得先瞒着，绝对不能告诉那几个孩子。”

    只见到此刻光明神王的声音响了起来。

    那几个孩子跟秦风的关系都很好。

    如果知道秦风已经献祭，跟毁灭神王同归于尽了。

    那么他们一定无法接受。

    搞不好会影响后来的修炼。

    原来光明神王是特地让他们进入到那一条天选之路之中的。

    当时毁灭神王还没有解决，进入到这一条天选之路最终目的是等的毁灭神王凝聚身体的时候从体内破口而出。

    凭他们先前的力量，根本没有办法做这一步。

    而如果走完天选之路，说不定有百万分之一的机会。

    听起来或许很渺小。

    但至少还有机会不是。

    这总比一点机会都没有要强。

    而现在毁灭神王莫名其妙的被解决了。

    而他们所要面对的将是外来入侵者。

    面对这一些人更应该提升战斗力。

    否则这魂环神域将会轻易的成为他人手中的玩物！！

    而如果他们提升战斗力，那么至少还能拉上几个垫背的。

    至于完全胜出的话，这一个光明神王连想都不敢想。

    因为在他的眼中，这一种是基本不可能。

    入侵他们的是一级神域的强者！！

    双方的层级根本不在一个面上。

    “这……，我们明白。”

    比比东和秦柔等人都点了点头。

    “走吧，我们回去，大家一起走一遍天选之路，或许你们当中有人会陨落在天选之路之中，但是这一条路能帮你们大大提升境界。”

    危险和机遇往往并存。

    相信能站在这里的人都清楚。

    “没事，反正横竖都是一个死，还不如死前做最后一把拼搏！”

    只看到此刻，秦柔紧紧握着拳头，一副非常凝重的姿态说道。

    “走吧！就当时我们解决了这神域毁灭神王的危机，所有的一切都等事情结束之后再说出真相吧！”

    比比东那一双美眸此时也变得十分的凝重。

    她自然知道这会影响那一些正在历练的孩子。

    ……

