    林允南站在那一处平台上，居高临下的注视着坠落的于枫。

    她表现出了一种极其冷漠，极其厌恶的姿态。

    尤其是那双眼睛里，释放出了林允南对于整个世界都无比痛恨的目光。

    于枫能够清楚地看到，感受到。

    他的心里也如同身体，不断地坠落下去。

    在他的印象中，林允南并不是如此冷漠的人，也不会对整个世界都充满恶意。

    可现在，一切都变了。

    于枫看到了林允南心中的恶，是如此的纯粹。

    自己救了她，却被林允南直接恩将仇报！    现在，自己……    又一次陷入了这种坠落当中，无法逃脱。

    他的眉头皱起，心情显得有些低落。

    上面，林允南的身影，距离自己越来越远了。

    他的心中，也出现了一种难过。

    自己对林允南有亏欠，现在好不容易见到了，却是这样的局面！    随着林允南的身影消失，于枫再次进入了这种坠落的过程。

    他看向下方，看到了无边无际的黑暗。

    于枫此时正在坠落的过程中，回顾着刚才的那两件事情。

    自己的大哥，还有知己林允南，全都是对自己非常好的人，可是现在……    却一反常态，无情对待自己。

    自己的大哥为了获救，直接选择无视自己，甚至将自己踹落下去！    这种事情，让于枫无法接受。

    还有林允南，明明自己都拯救了她，却被林允南给一刀捅到了自己，还把自己给推了下去。

    这让于枫更加无法置信！    此时，于枫缓缓地将手挪动过去，摸了摸刚才被林允南刺伤的位置。

    这个时候，他才发现伤口已经不见了。

    不过，上面还是有很多的血迹存在。

    于枫顿时有些呆滞，异常不解。

    他知道林允南已经死了，可是又一次看到她！    这如果说是幻觉，可为什么自己会受伤？

    可如果是真的复活了呢？

    毕竟，这里连奇珍异兽都能出现……    这让于枫更加疑惑起来。

    也正是在这个时候。

    于枫恍然间仿佛是明白了什么。

    他明白，这道深渊，照的是他心境里的邪恶一面。

    可是，接下来又当如何？

    自己该如何去解决当下的困境？

    于枫环视四周，心中有了一个异常恐怖的可能性。

    莫非……    自己如果需要获救，不这样坠落下去，就需要像他们一样，摒弃内心的一切，不顾亲情友情，斩杀这些人？

    就好像自己的大哥于山，为了爬上去，将自己给踹下去！    就好像是林允南，为了在平台上只剩下自己，就需要……将另一个人给推下去？

    一时间，于枫的心中一凛，感受到了一种异常恐怖的感觉。

    因为，想要打破这种局面，就意味着，自己需要亲手，在这个深渊当中，杀死那些，自己视为亲人，朋友的人！    可……    自己如何下得去手！    于枫知道，自己根本就做不到！    这些都是自己的亲人，是自己最亲近的人！    即使，在这个世界里，他们都不是真人，不是在这个世界之外的那些真人！    于枫很清楚，在这个世界里，一切都是天地法则所化！    这些人，恐怕也是一样的。

    可是，根据那位封王老者所讲，世间万物全都是由天地法则创造。

    那……    在这个世界里，于山和林允南就不是了吗？

    带着这些疑惑，于枫仍旧在不断地下坠着。

    他很清楚，自己根本就做不到！    他内心的信念，更是不允许！    于枫甚至都有些崩溃了，不断的下方坠落，感觉身体都在此时变得虚无。

    只剩下了意识还在。

    就这样，于枫一直向着下方坠落而去。

    他到现在为止，都不知道自己该如何面对接下来所发生的事情。

    因为，目前这些所展现出来的，已经超出了他的想象。

    在黑暗中，他继续坠落，坠落……    这时候。

    于枫向着下方坠落的时候，忽然看到了，在下方忽然出现了一道身影。

    那个人，赫然是自己的父亲，季南！    季南正拽着一根从墙壁上生长出来的枯树枝，看起来有些摇摇欲坠的样子。

    而周围还有两个男人，正在攀爬着，想要占据季南的位置。

    季南的情绪有些害怕，不断地扫视四周。

    这个时候，他忽然看到了，在远处向着自己走来的两个男人。

    他不断地喊着：“别过来！你们全都别过来！”

    然而，那两个男人都显得有些艰难，不断地向着那根枯树枝攀过去。

    更是在这个时候。

    于枫心中一惊，想要过去帮忙。

    他无法忍受，看到自己的父亲被人威胁。

    这个时候，那两个男人已经来到了季南的身边，似乎就要去抓那根枯树枝了。

    不过。

    于枫在坠落的那一刻，迅速向着季南冲了过去。

    随后，两脚一踹。

    “砰！砰！”

    顿时，那两个男人瞬间被于枫踹了下去。

    下一刻。

    于枫一只手便抓住了树枝，和季南处于同一个相对的位置。

    因为于枫忽然抓住了这根树干，他和季南的身体，不断地摇晃着，似乎有些不稳。

    “爸，你别担心，我救你出去！”

    他安慰道。

    可是，当季南看到了自己眼前的于枫的时候，整个人都有些不淡定了。

    他望了一眼此时正在摇晃的树枝，吓得浑身颤抖。

    “你，快点给我滚下去！要不然大家都要死！”

    于枫心中一凛，有些难受。

    他不断地试图告诉自己，眼前的这个人，不是自己的父亲，只是在这里以天地法则幻化而成的。

    可，于枫还是无法忽视。

    他强撑着笑意，看向眼前的男人。

    “爸，没事，我带你走！”

    他想要救自己的父亲，不想看到他陷入危机。

    于枫不知道，这到底是什么道理，将一个人，用天地法则塑造的如此相像。

    不管是长相还是身材，都让人无法分辨一样。

    可于枫的话音刚落，季南就已经出手了。

    他直接掏出了匕首，对着于枫抓住树干的那只手，刺了过去。

    “噗呲！”

    冰冷的匕首直接插进了于枫的手背上。

    “赶紧给我滚下去！只有我能活下去！”

    季南无比阴沉的喝道，气势无比的凌人。

    也正是在这一刻。

    于枫一吃痛，立刻松开了手。

    他继续向下坠落，带着一种无比绝望的目光，注视着上方的季南。

    他感受到了一种凄凉的感觉，一种绝望的感觉。

    自己的父亲，亲手将自己打落深渊！ 

