    就在剑光即将到达三界之际，天外混沌的另一处，有一道星光垂落，化作日月星辰，璀璨星空，将那剑光挡住。

    日月星，天之三宝者也！

    三宝玉如意，元始天尊的证道之宝，这是元始天尊出手了。

    锵！

    青萍剑彻底出鞘，被上清圣人持在手中，直指玉虚宫，道：“元始天尊，你这是何意？”

    被上清圣人直呼其名，元始天尊显然有所不悦，但还是耐着性子说道：“三弟，南极固然有错，但也罪不至死啊！”

    上清圣人冷笑道：“那贫道门下的弟子，就罪该万死了？”

    好家伙，元始天尊被上清圣人这么一呛，半响没说出话来。都这么说了，接下来还怎么开口，一上来就把话题聊死，让人没法往下接。

    这摆明就就是不想和他说话。

    元始天尊迟疑间，天外混沌之中，又有一道苍老的声音传来：“南极也是一时恶念熏心，这才许逆了师长。虽是情有可原，但到底还是犯了错。”

    “这样吧，就将他封在东海海眼千年，朝观日出，暮转天河，夏散冬凝，周而复始，以为恕罪。”

    “师弟，你看这样可好？”

    说话之人，自然就是太清圣人了。封神结束后，他们兄弟三人犯了大错，被鸿钧道祖禁足在天外混沌，不得踏足三界半步。

    封在海眼千年，年年夏散冬凝，日日不得安宁，神魂碎而复合，此间痛苦非言语可以形容，实难忍受。

    这就是太清圣人对南极仙翁的处理，神魂碎而复合，周而复始，确实可怜，但上清圣人依旧不满意。但他也知道，有太清、玉清两位圣人在，他此回是杀不了南极仙翁了。

    是故，上清圣人想了想，说道：“贫道这里有一壶红砂，暂且先放在东海海眼，待南极脱困，在收回也不迟。”

    说罢，上清圣人也不管两人的脸色，直接就离开了。

    “师兄，你看他……”元始天尊似是有些生气，想要追上去与上清圣人理论，但却被太清圣人拉住。

    摇了摇头，太清圣人无奈的说道：“二弟，你还看不出来吗？三弟还在记恨着当年的事呢，不然何以放一壶红砂到东海海眼？”

    “最近这些年，让你那些弟子老实一点，若在被三弟寻到错处，为兄是不会再出面了。”

    说完，太清圣人也离开了。

    红砂，红砂，看似红砂，着身利刃，风雷运处，飞砂伤人，若人、仙触之，则立刻骸骨俱成齑粉。

    这是让南极仙翁的神魂，碎而复合还不够，更是要他的肉身，跟着一并碎而复合。

    封神时期，南极仙翁破了红砂大阵，当场斩杀了截教十天君中的张绍张天君。上清圣人心里记着此事，这才在海眼里放上一壶红砂。

    太清圣人正是想起此事，才没有再多说什么，这估计就是上清圣人的底线了，他们要是在不同意，那南极仙翁就死定了。

    ……

    …………

    “师尊也是够狠的，直接将南极仙翁封印了千年。”

    彼时，还未离开东海的姜尘，自然也听到了上清圣人的声音。对此，没有人比他更高兴的了。

    南极仙翁被封千年，也就是说，千年内不用担心他在背后使绊子了，这确实是件值得高兴的事。另外，此举也能震慑住其余的阐教弟子。

    现如今，上清圣人恐怕比谁都更希望，其余的阐教弟子对姜尘出手，这样的话，他就可以名正言顺的对阐教弟子出手，以报昔日灭门之仇。

    不过，也正因为上清圣人的目的太过明显，阐教弟子才不会上当，主动送上把柄。

    短时间内，姜尘是绝对安全的。

    轰！

    剑气轰鸣，宛若雷音，轻易的斩破虚空，往东胜神州的方向遁去。

    没几日的功夫，小苍山脉便已遥遥在望。与去时相比，姜尘的速度，何止快了三分，快了十倍也有。

    刷！

    姜尘化作一道流光落下，再次踏上了东胜神州的土地。这一晃眼，他离开小苍山脉，也有三四年了，倒也不算短了。对比姜尘的岁数而言，确实如此。

    可实际上，不过三四年的时间而已，小苍山脉与他离开时，倒也没多大的变化。

    除了伏魔天兵。

    等姜尘再次见到伏魔天兵时，伏魔天兵的数量，已经从八千变成了如今的三万。

    个个装备精良，身穿亮银色的天河神甲，手持银色的长矛，在阳光的照射下，折射出璀璨的银芒，晃眼的很。

    太招摇了！

    这是姜尘看到伏魔天兵的第一反应，放眼望去，白茫茫一片，晃的人眼睛疼，走到哪里，都能吸引一大片的目光。

    不过，这也没办法。

    伏魔天兵的武器装备，都是由星河神铁打造而成。而星河神铁，是由星光化成的，本身就是银色，以其为材料打造的武器，自然也是银色。

    “不行，这也太招摇了，不符合我低调的性格，得寻个机会，把伏魔天兵的装备给换了，品级可以不变，但颜色必须要换换，最好换成朴素一点的颜色。”

    看了一会，姜尘还是难以适应亮闪闪的伏魔天兵。银色不符合他的审美，他觉得黑色就不错，威严而又肃穆，还透露出一股冷酷之感，让人望之生畏。

    而伏魔天兵，就是让人畏惧的，与黑色很配。

    可惜，姜尘在自己的私库里翻了翻，放眼望去，全是金光闪闪的太阳神金，找了好久，方才在角落找到了一小块黑色的先天神铁。

    “改日有空去姜家宝库看看，反正这么多太阳神金我也用不完，换些其它的宝物，也不错。”

    收回视线，姜尘默默的想到。

    眼下材料不足，银色就银色吧，先凑合着，待时机成熟再换也不迟。

    ……

    “哼、哈！”

    “哼、哈，哼、哈……”

    这日清晨，三万伏魔天兵在巨大的演武场上，一并操练着，哼哈之色整齐划一，化作巨大的声浪向外扩散而去，震动方圆千里。

    姜尘在这操练天兵，也没别的意思，绝不是为了庆祝国庆，而是为了震慑周边的邪魔妖孽。

    这几年，伏魔天兵按照姜尘的要求，一直按兵不动，除了日常修炼之外，就是在已有的地盘上，疯狂的搞基建。

    这巨大的演武场，就是伏魔天兵这几年的成果之一，足足可容纳数十万人。

    而今，姜尘既然回来了，那攻略小苍山脉的计划，自然可以再次进行了，伏魔天兵也该活动起来了。

    所谓打仗，士气为重。

    姜尘再次操练伏魔天兵，除了提升己方士气之外，也有打击周边势力士气的目的。

    他要借此练兵。

    以姜尘现在的实力，全力催动太初神剑之下，就是远古大罗金仙也能斩杀，荡平小苍山脉，也只是时间问题。

    但姜尘不想如此，他想借着此地的一众妖魔，来磨砺伏魔天兵。毕竟伏魔天兵要是能成长起来，也是一股很强大的势力。

    而想要称霸天下，除了自身的实力要强之外，还要有自己的班底，不然的话，就算成了天地之主，也只能如那昊天一般，生生被人架空。

    过了片刻，云霆神将上前禀告道：“禀告真君，三万天兵已经集结完毕，随时都可以出发。”

    点了点头，姜尘下令道：“全军出发！”

    顿时，旌旗招展，三万天兵齐齐迈开步伐，朝前方行去，在地上掀起一片狼烟。

    如此动静，自然惊动了周围的势力。

    三万天兵来此，小苍山脉的本土势力，自然不可能全无反应。但奈何，还未等他们出手试探伏魔天兵的来意，就看到姜尘大发神威，一举斩了数位大罗金仙。

    好家伙，这下没人敢试探了，全都装死起来，伏魔天兵不动，他们也就当其不存在。

    可是如今，伏魔天兵如此大张旗鼓的行动，他们终于没办法装死了，纷纷冒出头来，查看天兵的目的。

    周围有可疑之人出现，自然瞒不过姜尘的感知，但他也没在意，任由这人跟着。一群土鸡瓦狗罢了，就是发现了他的目的，又能如何，还能反抗不成？

    这里可是出了名的穷山恶水，真要有高手的话，也不会出现在此地。

    顶天了，能有几个上古大罗就不错了，姜尘自然不放在眼里。

    ……

    行了一会儿，姜尘用天眼观看动静，突然前面隐有黑气妖云弥漫。

    仔细一看，就见一地，三面都是环山，高高大大，连绵千里，通向山外，走三千余里地就是一座城池，人口拥挤密布。就是城外，方圆万里之内也有人烟。

    但是挨山这边，一片荒凉，穷山恶水，泥潭沼泽。

    山上尽是参天古木，绿叶尽做黑青之色，看起来便是有些阴深，妖风大做，整片连山都呼啦大响，有如戾鬼哭嚎，委实是骇人。

    那座城，就是姜尘此行的目的。

    妖魔盘踞之地，突然出现一座城来，怎么看怎么有鬼。确实有鬼，那座城，不是凡人的城池，而是一座妖魔之城。

    里面住着的，都是些积年老妖、成名老怪，以及他们的后人弟子。

    PS：祝大家节日快乐。

    哎，求月票，我没断更，骄傲脸。

