    另外这些没有去源海市的人，他们可不想被公开遣送回国的。

    丢人不说，还会让他们的身份暴露。

    那些被遣送回国的人，他们这些年所做的事情全都被落龙村一件事没落下的公布了出去。

    现在，这些人回国后，迎来的就是直接在机场被抓回去，然后为他们这些年做的错事进行忏悔。

    所以，现在想要得到一辆飞龙牌的跑车，成为了所有人心目中的头等大事。

    但是，这种只能看而吃不到的事情，让他们这些人从心底生出了一种浓浓的无奈感。

    罢了，从长计议。

    当天夜里，落龙村车辆制造公司新一轮的数据出来了。

    今天，销售的数额达到了恐怖的五千亿！

    落龙村车辆一天的销售额，就已经是很多省份想都不敢想的数据了，一年都达不到这个数据啊！

    别说一年了，估计五六年，甚至是十年都达不到的。

    但是，落龙村只用了一天。

    第二天，这个数据被相关部门的人知道后，他们集体沉默了，他们坐在自己的办公室里，虽说脸上装作一副严肃的表情，但是，那种由心底发出来的高兴都已经隐藏不住了。

    乐开了花好不？

    昨天的数据一出，众人就知道，有一个真正的超级大公司已经彻底崛起了，这个大公司名叫落龙村车辆制造公司。

    也许，落龙村车辆制造公司用不了一段时间就能成为全世界排行第一的大公司，会很快就超越水果公司的。

    这一点毋庸置疑。

    同时，现在越来越多的车企的董事会召开结束了，他们决定，选择与落龙村车辆制造公司合作。

    这种能够使用超新能源的技术体系，他们必须要买到！

    否则，他们的企业真就是无药可救了，注定被这个时代所抛弃。

    这可是他们任何一家车企都不愿意看到的结果。

    谁都想在这个全新到来的时代中活下去的，没有人想完蛋的。

    于是，这些夏国与国际的一些车企都想迫切的与落龙村车辆制造公司取得联系，并且得到超新能源改装到目前汽车上面的技术手段。

    他们联系落龙村车辆制造公司后，落龙村这边自然是没有晾着这些人。

    因为落龙村的人知道，他们在开创了一个全新的时代的同时，就得做好将这种全新的技术与别人交流的准备。

    当然了，这个交流可不是说你要了，我就得全部免费送给你们。

    毕竟现在这些车企的车辆都是普通燃油车，他们需要进行一系列的改装才行。

    想要改装，以他们自己的手段肯定是会造成非常巨大的工作量的，这样一来，他们肯定会提升成本的。

    成本提升了，他们这些车企基本上还是赚不到钱，面临的后果还是倒闭。

    或者他们可以进一步压缩工人的工资，然后来缩小车企的损失。

    这些，都是落龙村不愿意看到的事情。

    所以，落龙村专门为这些车企的燃油车量身定做了一种改造手段，全自动化的改造模式，一台机器只需要一个工人操作，一天就可以至少改造一百辆汽车。

    而且不会出任何问题。

    这个改造的数量与改造成功后的情况，落龙村都经过了完整的数据测试，所以，不会出任何问题的。

    但是，他们想要获得这种机器，就要跟落龙村支付费用。

    并且，他们支付的费用只够他们使用这种机械，他们是无法获得这种机械工作时候的各种参数与系统设置的。

    也就是说，落龙村他们就是完完全全的卖一个产品，我教你们怎么用，但是，我不会让你自己去研制成功的。

    就是这么简单。

    这就是要做到技术完全掌握在我们落龙村自己的手中。

    这一招，也是跟别人学的，我们也只是活学活用，谁敢说个不公平？

    谁敢说，那抱歉，我不给你们卖这种机器了，你自己爱怎么玩怎么玩去，机会我给你们给过了，是你们自己不要这种机会的。

    这些车企为了获得相关的技术，他们在落龙村的带领下，召开了一场全球车企的峰会。

    各国的代表都来了，说是代表，不如说是所有车企的懂事长亲自过来了。

    他们作为一个企业的董事长，他们能够做出决策，同时，他们亲自过来的的目的就是为了让落龙村知道他们的诚意。

    这样一来，他们想要获得自己想要的东西不就轻松多了吗？

    尊重，我们给你们落龙村了，我们把自己的地位摆的很低，很低，所以，我们希望你们落龙村能够真正为我们结果这件事。

    当天的峰会上，陈九鼎是亲自出席的。

    “我知道在座的诸位今天过来的目的，我也知道在座的诸位以前或多或少都是各个大企业里面的董事长。

    但是，我今天要先在这里把话说清楚了，谁要是不认可今后车辆发展的理念与环境方面的约定，那不好意思，我们将拒绝为他们提供任何技术支持。”

    陈九鼎把丑话说在了前头。

    他说完后，扫视了今天到场的所有车企的董事长。

    这些人看到陈九鼎的目光后，他们都感觉到一股凌厉的感觉。

    很多人看到陈九鼎的目光后，他们都决定避开陈九鼎目光的锋芒。

    陈九鼎看到没有一个人敢说个不字后，他继续说：“今天，到场的任何一个车企的目的，你知我知大家都知。

    所以，我这边也不会耽误时间，我们开门见山直接说事情。

    现在，因为我们落龙村车辆制造公司研制出了飞龙牌的车辆，并且全部运用了更加廉价更加环保，甚至可以说是没有任何污染的清洁能源用来当做燃料。

    所以，导致全世界的车企公司都得跟着我们的步伐来一起生产全新的车辆。

    现在你们面临的情况，就只有两种，第一种就是继续制造燃油车辆，然后被这个时代淘汰，企业倒闭。

    第二种自然就是跟我们落龙村合作，我们会给你们提供燃油车辆改造成超新能源车辆的技术。”

