    在雷奥妮领着熟悉了图宾根以后，王艾的生活就重新开始规律了起来，每天清晨六点，王艾都会从家里出发，沿着街道向北，跑出去十多分钟就是连绵的丘陵，沿着舒缓的山路向上，抵达山顶的贝本豪森，这里有一座古老的修道院。从贝本豪森向西，是一条条弯曲的山路，王艾从这里一路向下，经过草地，丛林，望着山坡上规整的梯田，从国际学院的门前进入图宾根大学，跑过学生宿舍、教学楼、杂货店后，再向南回到家中。

    　　或者从国际学院继续向南，从图宾根小城的西边进城，横穿小城的主要街道回到家中。

    　　七点到家后，做早餐，现在的雷奥妮还不大会中餐，虽然她很积极，这是一个勤快的姑娘。

    　　早餐后，两人结伴上学，通常王艾下午就没课了，中午有时在食堂吃饭，有时回家吃饭。到晚上的晚饭后，两人有时在后院望着阿默河喝一点茶，聊天，有时就到外边散步。到晚上六点，王艾开始沿着差不多的路线带球跑一个小时，再到东边二百米外的公共球场练球。晚上九点或者更晚才回家。临睡前，王艾要做半个小时的力量训练。而这时候，雷奥妮差不多已经睡熟了，除非她正在玩电脑。

    　　王艾敏锐的发现，雷奥妮的中文应该很不错，因为大量的电脑游戏都是中文版，还有极具中国特色的皇帝、仙剑奇侠传等游戏，这可不是即时战略那种随便猜猜就能玩明白的。不过王艾并没有去穷根问底，他还有很重要的事情要做决定。

    　　王艾的生日是11月11日，周岁13，但眼看要14岁了。德国是足球之乡，不愁没球踢，按照王艾的年龄现在差不多应该在青训系统内的各队的青年队训练比赛，通常是德国的第三级、第四级联赛当中。当然，德国的联赛系统十多级，也有一些少年球员是在很低的联赛里，但那就是纯业余的兴趣爱好了，比如图宾根市也有小区联赛，就是市内成立几只队伍，在德国足协注册以后，就可以自行组织市内的足球联赛了。而图宾根市和周围的其他城市之间，还有一个小区联赛制度。比如图宾根市是图宾根行政区的首府，那么在整个图宾根行政区就有一个小区联赛，总共五级升降级。

    　　但这样的联赛对抗性低，技术很差，虽然有升降级，但就属于市民的自娱自乐，球迷们的玩耍。对一般人而言，没有技术到职业队去踢比赛，自己组织个联赛过过瘾。当然，这也极大的扩张了德国的足球人口。

    　　但对于这种队伍，王艾是看不上眼的，对未来的成长没有任何好处，王艾需要的是对抗性强的高级别联赛。但王艾的年龄太小了，中国人发育的还比德国人晚，所以高级别的比赛王艾会很吃亏。即便是在青年队，王艾也很难立足，哪怕你技术多好也不行。

    　　要不怎么王艾加入了身体力量训练呢，亚少赛上吃的亏！

    　　现在王艾面临一个抉择，到底到哪一只球队的青年队去。

    　　最近的当然是斯图加特足球俱乐部，这是一所综合的体育俱乐部，除了足球还有曲棍球、乒乓球、田径等项目，其足球梯队配置也非常合理，现在的斯图加特青年队在德国地区联赛当中，现在德国足球还没有德丙这一级别，所以是第三极联赛，属于半职业队。

    　　但是毫无疑问，哪怕王艾是亚少赛最佳射手，想在斯图加特青年队谋得一个主力位置也非常艰难，因为21岁往下就是德国的“青年”！想想17岁的雷奥妮就有175公分的身高……

    　　斯图加特没有少年队，只有青年二队，或者是业余队，比赛的级别就很低了，现在斯图加特青年二队在联会联赛的第二级，就是如巴登符腾堡州有4个行政区，全国21个行政区之内展开的，也有五级制度，相当于第八九级的联赛。而斯图加特业余队，更主要是斯图加特球迷组织的，混迹在斯图加特市内的小区联赛，相当于十二三级的联赛。

    　　王艾的情况又很特殊，除去外国留学生这一点之外，德国的青训系统都是边上学边训练，比如斯图加特青年队的成员就是在斯图加特附近上中小学，而图宾根大学距离斯图加特有40公里左右，乘坐班车也要一个多小时。而王艾的上午还要上课，真要去斯图加特青年队，每天有两个小时要浪费在路上。

    　　而不去斯图加特，弗莱堡、卡尔斯鲁厄等球队和图宾根的距离就更远了。

    　　“喂，想什么呢？”雷奥妮伸手在王艾眼前晃晃。

    　　这是十月初的一个午后，周六两人都在家，雷奥妮刚刚沏了一壶茶。

    　　“没什么，我就想，我该到哪里去踢球。”王艾愁眉不展的道。

    　　雷奥妮点点头，优雅的竖起一只手臂撑着光洁的下颚，思索了半晌：“亚少赛的最佳射手总不会没球踢的，如果你不是图宾根的大学生，斯图加特应该会很热情的邀请你，哪怕你现在身体还没成长起来，但你的未来仍旧是值得期许的。在德国，你现在的身体素质只能到踢业余比赛。不过，按你所说，它们的级别都太低，对你的成长不利。你想要踢级别高一点的，还要近一些的，还要对抗性不是很强的……你怎么这么麻烦！”

    　　雷奥妮眼含笑意猛的敲了敲桌子。

    　　王艾就是眼前一亮，因为他知道雷奥妮有个习惯，就是明明想到答案了，却故意不说，但从眼神中总能看出来。

    　　王艾热情的给雷奥妮倒上茶，又从柜子里拿出几样中国点心，伺候着“公主殿下”吃好喝好了之后才得到答案。

    　　“图宾根队！”雷奥妮打了个响指：“没想到吧，远在天边近在眼前！图宾根队现在在州际联赛里，就是德国足球联赛的四级联赛，由于图宾根有很多的大学生，所以世界各地的爱好足球的大学生是主力队员。对抗性不算高，对外国球员很宽容，但是联赛级别又不错，在职业联赛的边缘。是不是很适合你？”

