    那些果树全部结果，看上去娇艳动人，有苹果梨子桃子樱桃琵芭杏子等等，还有一片地是西瓜地，藤叶中四处藏着西瓜，很是神秘。

    而在小溪的对面，坐落了一座小木屋，这小木屋面积不大，百来个平米左右，修建的风格是复古式的中式，上面有瓦片做顶，下面有小院做门，看起来实在是享受。

    小院不是用泥土建造的，是用许多小树枝叉在了一起，不算很高，围了一圈，也没有大门，看着更是有一种意境。

    小木屋的前方几米远就是小溪，看着真的很有那种古式乡野的感觉，就差下着小雨，小木屋的烟囱上升起炊烟的这种感觉了。

    最让人觉得惊艳的，还是那小木屋的背后种了一颗大树，那大树叫北美冬青，上面结满了鲜艳红色的果子，垂落在小木屋的瓦片房顶上，和院子的高空，看着简直就是世间名画。

    而除此之外，小木屋的院子左右两旁也种了有几颗樱桃树，还有梅树。

    红色和白色交替，让这么一幅景象，看着简直就如同是画中仙境一般，站在那小木屋前面就宛如隔世，当之无愧的世外桃源，美的令人窒息。

    姐姐们看着那小木屋的时候，整个人都被惊的张大了嘴巴，她们还从来没有见过这么美的一幅画面，简直让她们魂都丢了一样。

    叶轩看到这一幕时心里也是惊了一下，让郑江浩安排设计，不知道从哪里找来的设计师，居然把自己提到的要求设计的这么完美。

    细节等等全部安排的很好，而且看起来，从这个角度看起来非常的具有观赏性，这让叶轩不禁觉得这个设计师是不是本职工作是画家。

    这简直就是世外桃源啊，真正的世外桃源，站在这里就好像自己来到了古代一样，周围都没有任何别人，四处安静无比，自己一个人住在这里，宛如隔世一般，实在是太爽快了一点。

    姐姐们也都这么觉得，实在是太美了，美的她们窒息了半天才缓了过来，看了一眼叶轩又看了一眼小木屋，不可思议的说：

    “不是吧小弟，你的品味这么好，这也太美了吧，真的有那种世外桃源的感觉啊！”

    “是啊小弟，太美了简直，我真的从来都没有见过这么好看的地方，美死我了啊！！”

    “啊啊啊啊！！！太美了！！我要直播！我要给大家都看看！！”

    四姐叶婵这么吼了一句，然后兴奋的掏出了手机打开了直播平台，然后把房间的名字改为：快来围观！世外桃源新鲜出炉！！

    改好名字后就开了直播，先是用的内置摄像头拍摄的自己，准备先和大家招呼两句，再去拍这美到让人窒息的小木屋。

    直播间一开，顿时就涌进来了数万人，这些人感觉就好像是守着直播间的一样，让四姐叶婵看着也是颇为感慨。

    毕竟自己能被这么多人喜欢重视，实在是让人心里很是舒服。

    至少总比直播间没人看要好的多。

    数量还在持续不断的上升，很多人都是订阅了叶婵的直播间的，所以开播的时候都有通知，这才让许多人第一时间进来抢了个座位。

    没过一会，在线观看人数就已经达到了一百多万，就这么一开播几分钟的时间，叶婵一句话都还没有开始说，人数就达到了一百多万。

    而且还在持续增长，速度只快不低，这种数据简直是让直播平台的官方管理人员脸都要笑烂了，也让许多超管看到数据异常，眉头一皱跑了过来，见到是叶婵后，顿时就松了一口气。

    一副“什么嘛，叶婵开播了啊，我还以为又是哪个主播搞擦边球呢”的这种表情。

    最恐怖的，就是所有人都认为，就连官方都认为，叶婵开播，那么有这个数据，是非常正常的，是非常的合理的。

    可想而知，叶婵在这个直播平台的影响力有多么巨大，确切的说，是在整个网络上，有多么巨大的影响力。

    而且弹幕也在一条接一条的刷，纷纷对叶婵开播发表了很激动的留言。

    【芜湖~~婵宝宝开播啦！想死我了！】

    【等了好久了，终于等到了，还以为今天不开播了呢，吓死我了，爽！】

    【一天不见婵宝宝就难受，浑身不得劲，搬砖都感觉没有力气了！】

    【我特么直接先来两发超级火箭暖暖场，榜一今天必然是我的位置，刚结了工程款就是这么硬气，不跟你们多逼逼。】

    【真巧，我的拆迁款刚到账，我特么直接三发超级火箭，哎就是要压你一头，哎就是玩，你气不气，你刷多少我今天都要比你多刷一点。】

    【卧槽，这两大佬杠上了，这么吊的吗，我冒昧问一下你们还缺儿子吗，一个月给我两万就行，我做牛做马都行。】

    【哥，你还记得小时候那年，我在村东头走丢了的那个时候………】

    【一个二个都是人才，今天婵宝宝播些什么，要唱歌吗？我等着好久了。】

    【说起唱歌，上次答应我们的戏腔什么时候来啊！等的我心里好痒痒，就咱婵宝宝这个嗓音，唱戏腔我估计直接浑身鸡皮疙瘩暴起。】

    【不过看样子婵宝宝这是在户外啊，这是………这是野外吗？哎哟，今天这是玩的什么呀，居然到乡村里面来了，这里的样子看起来又不太像乡村啊，感觉挺整洁的。】

    【是啊，那边一排桃花看到没，怪好看，还有果树，哇好多果子呀，真诱人，婵宝宝今天直播偷果子吗？】

    【哈哈哈，真不错啊这个地方，还没见过呢，有谁见过吗，下次去这里玩去！】

    【没见过，不知道哪里，婵宝宝就是婵宝宝，这地方都能找得到。】

    【姐姐们也都在吗，我看到一抹仙颜了，那是、那是仙女叶妃吗！哇偶，真不错啊，针布搓，还是那么的漂亮。】

    【姐妹们好多都在诶，那个小弟弟也在，哈哈，这是家族野外聚会嘛，好幸福啊感觉，哇，我好羡慕，酸了呀！】

