
萧北七的队伍出了玉关城，伯颜靖带着宁馨儿准备回府。却瞧见吴双脱离了队伍走到了二人跟前，她从怀中掏出几张药方子，“这是王妃娘娘留给夫人的药方，夫人这段时间按照药方调理身体，每日的康复锻炼不能断。再过一年，夫人的身体就能恢复正常。”

伯颜靖伸手接过吴双递过来的药方，感激的道，“多谢姑娘跑这一趟。还请姑娘帮忙带话，就说王妃娘娘和王爷今后有任何吩咐，伯颜靖拼出性命，也会去完成。”

吴双这段时间听了不少这样的说辞，脸上并没有什么特别的神情，只继续说道，“伯颜首领既如此说，那今后还请多多照看顾夫人开的女子学堂。”

“是，定不负王妃和王爷所托。”伯颜靖朝城外的方向作揖鞠躬。

宁馨儿对秦翘和萧北七也很是感激，也跟着作揖鞠躬。

吴双话已经带到，并没有过多停留，转身出城，去追队伍去了。

与此同时，城外。

萧北七此次押解回京的除了萧允荣和孙兰以外，还有同孙兰一起被抓的隐形人。这人自从被小白咬了之后，有吸入了秦翘特制的毒烟，暂时无法在隐形。

所以此人一直被关押在玉关城，也不曾有同伙来相救。

此时，这人就在队伍之中。

因秦翘有身孕在身，队伍的行走速度并不快。到晌午时分，走出不到一百里。萧北七下令休息，各小队队长嘱咐自己小队的人，原地休息。

秦翘如今是孕妇，萧北七不忍心她跟着大队吃干粮，命华芝搭了个小锅，煮一些蔬菜粥给秦翘吃。

秦翘坐了几个时辰的马车，已经睡醒了。趁着大家休息，她下了马车四处走一走。

“毒妇！”声音从远处的一辆囚车里传来。

如今是深秋，很快就进入冬季。秦翘刚刚下马车不久，萧北七就拿着披风过来，给她披上。听到远处的辱骂声，萧北七的眉目顿时冷了下去。

“那里关的是谁？”秦翘问道。

只见那囚车四周都被封上，只留了一个小小的出气口。

“不相干的人。”萧北七拥着秦翘转身，“我带你去那边走一走。”

“秦翘，你定不得好死，你这个毒妇！”马车里那人再次出声骂道。

秦翘停下脚步，往上一挑眉，朝那囚车走了过去。那囚车里的人见秦翘朝她走了过去，立即用力的撞着囚车，囚车里不时传来铁链撞击在一起的声音。

“你怀孕了？”囚车里的人似有些惊讶，不过随即又恶毒的诅咒道，“秦翘，我诅咒你生下的孩子就是个……”

秦翘指尖微动，一枚银针通过那出气口射了进去，里面骂人的声音立即止住了。

萧北七押解的囚犯只有三个，骂她的人声音苍老却听得出是个女人，秦翘不难猜到她的身份。

“如果不是提前知道囚车里押着的就只有你一个女子，本宫还真猜不到这位声音苍老的女子是谁。孙兰，眼睁睁的看见自己变老的却无能为力的滋味不好受吧？”秦翘平静的问道。

囚车里，孙兰被秦翘一根银针封住了穴道，根本无法发出任何声音。她早就猜到自己忽然变老是中了毒，却不知道自己是什么时候中的毒。

她努力的瞪大眼睛，仿佛要透过那个出气口用眼神将秦翘杀死一般。

“我说过，人不犯我我不犯人。你落得今日这番田地，要怪也只能怪你自己！”秦翘转身往回走，路过那个会隐形的人的囚车前，她停下了脚步，往那囚车的出气口看了一眼。

她知道囚车里的人正在偷偷打量她，于是如他所愿，出现在了囚车面前。

“打开囚车。”

一旁拿着钥匙的护卫有些犹豫，看了一眼萧北七，见萧北七没有反对，便拿着钥匙将囚车给打开了。

囚车里面，被关押了三个月多月的斗篷人早已狼狈不堪，可见他这段时间吃了不少苦。

“叫什么名字？”秦翘冷声问道。

那人看秦翘一眼，没有啃声。

秦翘看了那人眼睛一眼，似笑非笑的勾了一下唇角，吩咐人重新将囚车锁上。

就在这一刻，队伍里忽然有人窜起。离这里不远的萧允荣的囚车竟然被人打开了，有人想要救走萧北七。而这些人就潜伏在队伍当中。

萧北七第一时间将秦翘护在了身后，吩咐华芝和吴双，“保护好王妃！”

他似早料到会有这么一出，因为劫囚车的人很快就被萧北七提前安排好的人给包围，并快速的捉拿了起来。

这几个人是当初萧北七派出去潜伏在萧允荣身边的暗卫，没有想到竟然会背叛萧北七。

萧允荣身上的衣服上全是血渍，头发乱糟糟的遮住了眉眼。他双手双脚都被铁链锁着，刚刚那几个人救他的时候，只来得及打开了他的手链和脚链，却没有办法顺利带走他。

“萧北七，成王败寇，有本事你现在就杀了本君！”萧允荣好不容易找到了宝藏，建了国，成了皇帝。这皇位还没有坐热，就被萧北七带兵给灭了国。

“本王不会杀你。”萧北七面无表情的说道。

萧允荣冷哼一声，十分不屑的吐了一口唾沫，“少在本君面前假惺惺！有本事你现在就杀了本君！本君绝对不会求饶！”

“锁起来。”萧北七背过身去，要带着秦翘回马车。

身后却传来萧允荣的嘲讽的声音，“萧北七，你今日不杀我，他日本君也会杀了你！就像当初你带人杀了本君的父王一样！”

萧北七一怔，回头看向萧允荣，“本王不曾杀你父王。”

萧允荣的父王梁王是萧北七父皇夺位之争后唯一的幸存兄弟，因为年纪小，同当今天子萧季的父亲差不多年纪，所以这位皇叔同萧季父亲的感情极好。

当初萧季的父亲病故，朝中就有大臣支持梁王登基为帝。

但因为萧季和萧北七的存在，支持梁王的声音很快就弱了下去。最后变成萧北七和太皇太后之间的斗争。梁王被人毒杀身亡的时候，正是萧北七和太皇太后争斗得最厉害的时候。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841856"  chaptername="杀父之仇">加入书签</a>
</div>
