    “江大哥，我三叔身体果然是被动了手脚！你瞧，他的头上足足被扎了七根针！”

    罗杰克立马把这一发现告诉给江枫。

    循着罗杰克手指的方向打量了两眼，江枫注意到七根针的排序呈现出北斗七星的形状，一下子就反应了过来，开口道：“难怪你三叔灵魂离体后失忆了，这是被下了七星阵法啊！”

    “那我三叔还有救吗？”

    罗杰克的心不由咯噔一下。

    “无妨，他们就是用这个七星阵法把你三叔的记忆和灵魂强行分离，好让詹姆斯适应了你三叔身体后，融合那些记忆。”

    江枫冷哼一声道。

    “卧槽，居然还有这么恶毒的法子！”

    罗杰克一下子就明白了詹姆斯想要干什么。

    光是继承身体的样貌，在没有记忆的情况下，想要霸占三叔的家产那是需要时间去谋划的。

    而一旦有了记忆的加持，那么就可以在几天之内收获巨大的收益。

    最关键的是，甚至都不需要动手，因为不会有被发现的可能。

    幸亏发现及时，詹姆斯还没有完全融合三叔的全部记忆。

    要不然，一旦他把三叔的记忆完全融合了，这戒指肯定是第一时间被藏起来，没有办法像现在这样直接给拿走了。

    想到这儿，罗杰克来到詹姆斯身边，用手中的匕首朝他划拉了几下，讥笑道：“看来，你这记忆融合的不太好呀！麻辣隔壁，你还真特么的以为你真是我三叔了啊！”

    形势比人强！

    该怂就得怂！

    面对这样一种情况，詹姆斯直接成了个缩头乌龟，对于罗杰克挥舞着匕首在他身上留下伤口，也只是默默承受。

    他一直以为自己装的挺像，就连最亲近的老板娘都骗了过去，没有想到居然在罗杰克这里露出了马脚。

    “好了，别管他了，先处理你三叔头上的银针！”

    江枫指挥着罗杰克按照顺序依次取出这七根银针，好让三叔的灵魂可以尽早归位。

    然而，当银针全部被取出后，三叔的灵魂依旧无法回归，一碰到身体就像是没有碰到一样，仿佛这身体就跟透明式的。

    这身体里一定还有问题！

    然而，罗杰克找了半天，还是找不到哪里出了问题。

    “你去看着詹姆斯，一旦有异动，就拿着匕首辍他心窝子。”

    因为担心对付趁着检查的功夫搞偷袭，江枫当着詹姆斯他爸的面说话，毫不避讳。

    在做好十足的安排后，江枫这才来到三叔身体旁边，运转起降灵十八掌的双手将真气送了过去，让其在体内有走，试图找出答案。

    不出所料！

    除了在头上搞银针封锁记忆的方法外，江枫居然还在罗杰克三叔的身体上找到了几道血红色的邪恶符咒。

    看着三叔身上显现出来的符文记号，江枫发现这是一组完全陌生的图案，根本没有办法猜测这符是拿什么画的。

    “好臭！”

    “好血腥！”

    “好想吐啊！”

    罗杰克在闻到这血符散发出一股令人作呕的血腥味后，整个人都快承受不住了。

    而江枫也是不由捂住了鼻子，加快降灵十八掌的运转。

    “江大哥，这怎么这么的臭啊！”

    罗杰克嘴巴没有张开，直接用鼻腔来说话。

    “这是锁魂符。”

    嗅到了这浓重的血腥味，江枫也是反应了过来，开口解释道。

    与此同时，江枫还继续用降灵十八掌来消解这串邪恶的符文：“因为这是你三叔的身体，虽然赶走了你三叔的灵魂，但这不代表身体就接纳了他詹姆斯的灵魂。”

    听到江枫解释到这儿，罗杰克也是明白了：“所以，这个锁魂符就等于是在我三叔的身体里加把锁，防止他这货从我三叔身上飞出来，是吗？”

    江枫连连点头道：“就好比是他开车，万一开着开着，灵魂跟不上车的速度，落在后面了，铁定是要出车祸的！如果你三叔的身体因此而受了什么伤，那就麻烦了！”

    “也是！露馅了还能找补回来，这要是一不小心变瘫痪了，就麻烦了。”

    罗杰克深以为然。

    听着俩人毫无顾忌的讨论，詹姆斯他爸的脸色十分难看，

    但也仅限于这十分难看的脸色了。

    詹姆斯他爸也不是没有想过反击。

    可是，在看到江枫只是把手放在那人身体上，就把锁魂符给逼了出来，还悄无声息的快要消灭掉后，他就放弃了这一念头。

    实在双方差距过大，根本就打不过啊！

    于是，詹姆斯他爸手上拿着的那根绳子都快给掐断了，都没有敢扔出来与江枫来战一场。

    很快，这些带有血腥味的锁魂符便在降灵十八掌的冲刷下变淡了。

    这些被冲刷下来的部分直接化成一道道黑烟从罗杰克三叔身上飘散出去，并在阳光的照射下很快就消散在空气里。

    同时变淡的还有血腥味！

    江枫和罗杰克也终于能用鼻子呼吸了。

    随着最后一道黑烟散去，画在罗杰克三叔身上的锁魂符被全部清除。

    不过，江枫与罗杰克还没有来得及庆祝，对面的詹姆斯他爸就像是五脏六腑被蹂躏了一番，口鼻中喷射出一堆黑臭的血液。

    这是术法被破后的反噬！

    江枫忍住了心中的不适，暗示自己没有看到，继续专注于运转降灵十八掌，继续将这一种志刚至阳的真气在他体内游走，恢复其停滞的生理性活动。

    接着，江枫随手一拎，把一旁看热闹的三叔灵魂就扔进他身体里，轻喝一声：“布鲁斯，快醒过来！”

    罗杰克的三叔叫布鲁斯，这是江枫刚才特地问罗杰克的。

    江枫的身体如同醍醐灌顶一般，瞬间把布鲁斯从沉睡状态唤醒。

    他缓缓的睁开眼睛，接着环视一眼病房，一连串的记忆涌了上来，眼神先迷茫后惊讶，再到现在的忧愁。

    额……咋没有半点喜悦的表情呢？

    “江天师，我的头上是不是被戳进去七根银针啊？”布鲁斯最后的视线落在江枫身上，一边摸头，一边忧心忡忡的问道：“我要是洗澡的话，脑袋会不会进水啊？”

    江枫：……

    江枫没有回答，而是看向一旁的罗杰克，像是在说：

    你三叔怎么看起来不太聪明的样子？

