    山伯对着李墨说道，然后，便讲起了有关上宇宙，有关九大宇宙，有关圣山宇宙，有关九山的一切。

    让李墨尽快的了解所有，然李墨尽快的融入其中。

    李墨亦是极为认真的听着，对于山伯更加的感谢。

    “我一生没有道侣，更是没有子嗣，以我的作风，看见有人昏倒在地是不会救的，但与你可能是缘分吧，看见你后，便觉得颇为亲切，将你救了回来，虽然你现在实力有些低，但我会给你寻找丹药的，让你尽快突破，你也要尽快融入这里，对你来说，这是改变你一生的事情，若是没有那扇木门，你可能一辈子都无法到达这里的，既然来了，你的命运已经改变了，你必定会比以前达到更高的境界的！”

    山伯笑着道。

    “多谢山伯！”

    李墨亦是能够感受到山伯言语与眼神之中的关怀，再次一谢，“道皇之上道主，道主然后便是山伯所在的道神，道神之上便是主宰了吗？”

    “差点忘了，对你讲了所有，但还未讲这九大上宇宙之中的境界划分，你们中宇宙之中，顶多也只有道仙，道神不知道有没有，就算有也是凤毛麟角了，道神虽然不错，但在我九山之中，也只是一个核心弟子，道神之上乃是道帝，之后才是主宰！”

    “道帝境已经是圣山宇宙，不，应该说是九大上宇宙之中都极为强大的存在了，但主宰，是主宰一方宇宙的存在！”

    “我如今只是道皇，之上还有道主，道仙，道神，道帝，主宰！”

    李墨喃喃道，从三千道地出来后，几乎一路无敌，一直到了古言宇宙，唯有此刻，他才重新感受到了压力，在这里的自己，是很渺小的。

    道神，在九山之中，也只是一个核心弟子，在这里，随便一个核心弟子，不，普通弟子中的道仙，便可以轻易的灭杀自己了。

    “你是中宇宙的修士，直接便来到了这里，的确是有些难以接受，给你一段时间消化吧，不要气馁，不要颓废，有我的帮助，你会提升的比你想象的快一些！”

    山伯安慰的拍了拍李墨的肩膀。

    “没有气馁，只是觉得，有些兴奋！”

    李墨的眼眸之中，所有情绪全部消失，唯有越来越浓的兴奋，很久没有这种感觉了，很久没有处在最底层，需要一层层往上爬的感觉了。

    只要达到主宰，便可以走出所有宇宙，接下来是哪里？

    是混沌大陆吗？

    觅儿就在那里，那里应当是所有寰宇的中心了，所有的秘密，都在那里。

    李墨虽然素来平静低调，但性子里，却是有一种无法言说的坚韧，还有天生对于修行的热爱，没有这份热爱与喜欢，是无法走到这一步的。

    巨大的压力，无数的境界，对于他来讲，根本不会将他压垮，毕竟他经历的太多了，这只会让他更加的兴奋。

    走进这扇门，看来才是最好的选择。

    从古言宇宙之中，一步步闯到中宇宙，然后再前往上宇宙，走到这里，不知要浪费多少时间。

    此刻他心中不免如此想到，若是这木门直接让自己前往混沌大陆，应该更好吧。

    不过，他明显是想多了，以他此刻的能力，在混沌大陆上，恐怕会被虚空之中，无形的压力，直接撕扯的粉碎。

    “山伯，你知道混沌大陆吗？”

    李墨忽然问道。

    “混沌大陆？

    这是什么地方？

    难道在其他真界？

    大罗真界之中应当是没有的，或者就是某个不太出名的地方！”

    山伯道。

    “没事，我也是在中宇宙之中无意间看到的，对于那里很强，可能是上宇宙中某个不起眼的地方吧！”

    李墨随意找了一个借口，看来上宇宙之中的修士，是不知道的。

    至少，山伯这种道仙境的修士，是不知道的。

    “山伯，我可以出去，看看宗门的古籍吗？

    也对于这里的药草，还有一些天材地宝什么的有一个认知！”

    李墨说道。

    “你还是别出去了，九山修为最低的都是道主境，一个道皇都没有，我带你回来的时候，也是比较犹豫的，毕竟偌大的宗门，只有你一个道皇，若是被人知道的话，也有些不好，而且，很可能对你有生命危险！”

    山伯说道。

    “九山修为最低道主。”

    李墨亦是眉头一动，九山的实力，真是强大。

    “道主才达到最低的招收标准，道仙普通弟子，道神核心弟子，道帝已经算是宗门极为强大的存在了！”

    山伯说道，“你想要的书籍，我给你带，你就在这里待着吧，什么时候突破到了道主境，什么时候再出去，如今你在九山之中并没有什么身份，九山这种地方，是非常严格的，任何一个人都需要进行登记，可你的实力，还不足以让九山招收！”

    “山伯，境界是道皇，实力达到了道主境的话，九山应该也招收吧？”

    李墨问道。

    “自然如此，道皇境能够达到道主境的战力，那自然是比一般的修士要强一些的，九山自然招收！”

    山伯道，说完之后，看着李墨脸上的笑容，忽然反应了过来，“你不会说你现在，有了道主的战力吧？”

    “嗯！”

    李墨点头，“刚好勉强有了道主的战力！”

    这话，自然是李墨谦虚所言，李墨一向低调，喜欢保留，更别说是在这种完全陌生，且自己的修为，乃是最低的地方，他自然要更加的保留。

    “真的吗？

    这样的话太好了，你只是道皇四重，若是有道主的战力的话，那么看来你在你的中宇宙之中，也是一个最顶尖的天才了，但在这里一定要谨记，万万不可招惹其他人，你要将你之前的天骄心态，完全收敛起来，明白吗？

    这里的天才，不是你能够想象的，在道皇境便能够与道主一战的，太多了！”

    “我知道！”

    李墨自然不会大意，但对于山伯善意的嘱咐和关怀，他还是认真的回答道。

    “好，既然你有了道主战力就好了，也不用藏着掖着，走，我们去登记一下，让你正式成为九山的弟子，领取俸禄！”

    山伯笑着说道。

    旋即，两人走出了房舍，这也是李墨，第一次看到九山，看到圣山宇宙！ 

