
刘佩立刻挥手让车队停了下来，安排大家靠着头一辆装着家伙的大车站在一起。刘佩见到那群人嘻嘻哈哈、满不在乎地向他们走过来。就喊到：“前面的是什么人？”

其中一个打头提着腰刀的人喊道：“要钱的人！爷爷今天心情好，只要你们这帮夯货交出银子来，今天就放过你们了！”说完一群人狂笑起来。似乎银子马上就要到手的样子！

刘佩立刻大喊一声：“操家伙！结阵！”

大家立刻从车里抽出长枪，像平常那样排成了前后两排。刘佩则拎出来一把斩M刀扛在肩上。就连本来躲在车上的小乞丐，这时也掀开了稻草一瘸一拐的冲过来，拖了一把斩M刀在手，学着刘佩的样子扛在肩上，站在刘佩身后。

那些本来以为会手到擒来，张狂不已的大汉们，突然见刘沛他们手里居然多出来一批长枪，不由得的一愣，站在原地犹豫的相互看着。

刘佩心里紧张，却面带冷笑的喊道：“前面的兄弟，你们还想打劫吗？我看不如你们让开一条路，让我们过去算了。免得大家伤了和气。”

前面那些人也没想到刘佩他们这么硬气，居然敢抄家伙和他们对着干。这可和往常不怎么一样？以前抢劫这些穷汉们，只要冲着他们大喊几嗓子，他们就哭爹喊娘的跑开了。要不然就是一把鼻涕、一把泪的跪地求饶！到时候只要走上前去银子就到手了，今天怎么变了？

不过看今天这帮人队伍排的整齐，矛尖也是闪亮！尤其那两把斩M刀，太阳一照熠熠生辉，可不是平日里保养不善的烂货！说不定这些人真有几下子！要是真对上了，伤着人了还要花汤药费！于是打头的那个快速的和身边的几个人商议了几句喊到：“没那么容易！我们大老远的跑一趟，怎么能空手回去？我知道你们身上至少有五、六十两银子！识相的，交出五十两银子来，我们就放你们过去，

不伤你们性命！要不然别怪爷爷手重！”

刘佩冷笑一声喊道：“你说交银子我就叫银子啊！更何况，你知道我今天得了多少银子吗？”

那大汉嘿嘿笑了一声说道：“看来你们身上不止五六十两银子啊！本来想放过你们的，现在看来得给你们点儿厉害瞧瞧！要不然你们是不知道马王爷三只眼！”

大汉的想法很简单，因为他看得出刘佩身旁这些人脸上的紧张与不安。知道他们虽然站的整齐，长枪也端的齐平，但一看就是一群菜鸟。说不定自己一冲过去就把他们冲散了。

所以他对身边的人招呼一声说道：“这些庄稼汉肥得很，胆子也很大！今天冲散了他们，给他们点苦头吃！得了银子大家就去好好快活快活！”说完就举起腰刀，快步冲了过来！旁边的人听了他的鼓舞，也纷纷鼓噪、呐喊着冲了过来。

刘佩眯着眼睛看去，这十几个人反应有快有慢，整个队伍散乱无比。所以刘佩对战胜他们就有了信心。刘佩双手握紧斩M刀的刀柄，大声喊道：“稳住！稳住！”

队员们脸上都冒出了冷汗，手脚有些僵硬。但是长时间的训练让他们依旧维持住了阵型。大家身体虽然有点抖，但肩挨着肩站得稳，手中紧紧的握着长枪保持不动。

双方相距不远，那大汉十几步就领头冲到了近前。刘佩见那个大汉和身后的两个人最先冲进了长枪的刺杀距离，就大喊了一声：“第一排！刺！”

第一排的十个人听到命令，就下意识的把手里八尺长的长枪奋力刺了出去！启奇涛就站在第一排。那一枪刺出去的时候，他仿佛感觉好像刺的不是人，而是训练场上的稻草人！

领头的那个大汉颇为骁勇，居然用腰刀格开了了一把长枪！可是刺过来的可不是一支长枪！他格开一支长枪，却有两把长枪刺进了小腹！那大汉瞪着眼睛，望着腹部的两把长

枪发出一声凄厉的惨叫！等两支长枪一转后抽回，这人就颓然倒地了！

这时刘佩再次大声喊道：“第二排！刺！”

第二排的人同样下意识的把长枪从前排两人之间的缝隙里地的出去。落后那大汉身后一步的两个人，被大汉的惨叫下了一跳，动作一缓，立刻同样各自被两把长枪刺中倒地，发出了短促但是凄厉的叫声！

这三个人的惨叫震慑住了后头的十几个人！他们虽然还在往前冲，但是却放缓了脚步，正犹豫着到底是冲还是跑。刘佩哪里肯放过他们，尤其是这能够让大家习惯杀人的好机会！

刘佩再次大喊：“上前一步！第一排，刺！”

话音未落，两排人已经行动起来，齐齐向前踏了一步，第一排的长枪又刺了出去！顷刻间，就又有三个人被长枪刺中，同样发出了惨叫！

刘佩哄着眼睛喊道：“第二排，刺！”

第二排的长枪同样用力刺了出去，结果第二排的十支长枪刺空了！原来在第一排刺倒那三个人的时候，他们身后的那些人就吓得崩溃了！纷纷丢掉了手里的家伙，哭号着四散逃去。

要说这些打行的人也不是不能打。平日的时候总是要习练刀枪棍棒，也常常互相练习。但是他们终究是一群没有纪律的乌合之众！单打独斗或许还可以，但是面对有组织、有纪律的军队，尽管刘佩的手下还只是一只准军队，他们就无法抵挡了。那一排排闪亮的枪头，接二连三的把他们当中最强悍的人刺倒，后面的人自然没有勇气坚持下去，所以崩溃是必然。

正在指挥的刘佩看到他们的样子也是一愣。本来觉得应该有场残酷厮杀的，没想到十几秒钟的时间战斗就结束了！己方的人毫发无伤，反而杀死对方的六个人，打散大约十一二个人。弄得刘沛一时间都没有反应过来，没有下达追击的命令，任由那些人逃散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54502105"  chaptername="0066  长枪刺杀">加入书签</a>
</div>
