    这时候，厉墨钧与女演员的台词已经说完，最重要的一幕戏即将来临。

    那就是耿念一个人靠着阳台，默默抽烟。

    剧本里明明是这么写的，可厉墨钧却将自己的背对着摄影机。

    连萧扯了扯唇角，“因为不擅长，所以他总有自己的应对之道。”

    副导演本来要上前提醒他，可是张贺导演却抬了抬手，示意不要打扰他。

    厉墨钧的背影很沉，落寞感沿着视线蔓延。为了展现角色的不同角度，也有摄影机捕捉了厉墨钧的侧脸。

    当他的表情呈现在屏幕上时，张贺导演目不转睛地看着。

    他的唇上是淡淡的笑意，明明笑着，却让人从他略微发红的眼睛里看见一抹忧伤。他缓缓闭上眼睛，神态宁和，似乎想起了早已逝去的与夏毓在一起的岁月。

    香烟停留在他的指间，只有烟灰漫无目的地坠落。

    他的眉心只是一个微小的颤动，却莫名其妙让人心都揪了起来。

    而其他工作人员，包括米尘，看见的只有他的背影以及夹着香烟的那只手。他的手指很长，弹开烟灰的动作略微顿了顿，却最终按了下去。米尘在那一刻，看见了从对过去的留恋到放下一切的洒脱。

    当厉墨钧转过身来的那一刻，他又恢复了那个自在从容的耿念。

    也许她的到来曾经为他掠起一圈涟漪，但最终的最终，仍旧没有改变他的方向。

    直到厉墨钧完全走出了镜头范围，众人才醒悟了过来。

    米尘仍旧傻傻站在马扎上，厉墨钧整了整衣领，抬眼的瞬间正好对上米尘。

    天台上那一幕再度涌入米尘的眼中，她的胳膊上似乎还留有厉墨钧手指的力度。

    连萧走向厉墨钧，失去支撑的米尘差点从马扎上栽倒。就在那一刻，忽然有人拦腰将米尘抱了下来。双腿落地的瞬间，米尘悬在胸腔里的心脏终于再度跳动起来。

    熟悉的清爽气息涌入她的鼻见，她一转身，脑袋正好撞进对方的胸膛里。

    “你这么大了还不懂事吗？这种马扎是随便能踩的吗？”

    “白……白大哥？你怎么在这里？”

    刚才他不是还坐在导演身旁吗？

    “以后你再做这么危险的事情，我扣你薪水。”白意涵的表情冷冷的。

    米尘张了张嘴，半句话说不出来。她的薪水明明是星耀天下发的好不好……

    厉墨钧在人群的缝隙中看见米尘安全着陆，利落地转身走到导演身边，低下头来看刚才那一幕的回放。

    张贺指了指屏幕，“表情很到位，眼神也有戏。你的演技进步了。”

    “我只是在模仿别人而已。”厉墨钧的声音淡淡的，方才温文尔雅情深意重的耿念完全找不到痕迹。

    直到这一天拍戏结束，坐进了保姆车，连萧才讪讪然开口：“你对导演所说的你只是在模仿，是什么意思？这两天我没看你观摩别人的感情戏。而且，你一向不屑模仿他人。”

    厉墨钧闭上眼睛没有回答，当然连萧从来不期待能从厉墨钧这里得到任何答案。做他经纪人的这些年，他早就习惯了自说自话、自弹自唱。

    “好吧，不管怎样，你今天演的很好。我都不得不考虑是不是为你接一些感情戏了。”

    方承烨将白意涵送回了公寓，方承烨抱着胳膊靠着电梯笑呵呵说：“你今天可没带小米粒去吃夜宵啊！她指不定回去就跟着她的喵喵吃方便面了。我前天送她回去，还看见喵喵买了一整箱方便面呢，红烧牛肉口味哦！”

    “有谁规定我一定要带她去吃夜宵吗？”白意涵侧过脸来，“还有你，看着她踩在马扎上为什么不叫她下来？去年，洁茵就是踩在这样的折叠马扎上换灯泡结果摔下来扭伤了手腕。”

    躺枪的方承烨抬了抬眉毛，低声道：“你到底是介意她踩在马扎上，还是介意她踩在马扎上只是为了看厉墨钧？”

    “你话里的意思还真是怪异。”白意涵取出钥匙将门打开，却将方承烨关在了门外。

    方承烨站在门外，无奈地耸了耸肩膀，“你迟早要做出选择。”

    第二天，米尘再在车里见到白意涵时，对方虽然没有对她说话，却递了一盒牛奶给她，看似随意地一个动作，却让米尘心里总算舒坦了不少。

    白大哥没再为踩马扎的事情跟她计较了！

    不对，白意涵一向心胸宽广，怎么可能与她计较呢！

    今天的戏份主要集中在白意涵与宋娆之间。而且最让米尘兴奋的是，有求婚和亲吻的戏码哦！

    一边替白意涵上妆，一边在心里哼着小曲，米尘不是没有见过白意涵的吻戏，但像这样在现场见到怎么能不兴奋？简直狼血沸腾啊！

    白意涵闭着眼睛，眼睫毛一如既往优雅修长，怪不得微博里的妹子们除了“白帝”之外，还酷爱称呼他为“睫毛帝”。

    米尘羡慕了起来，这么好看的睫毛，如果长在她自己的身上是多么美好的事情啊。

    白意涵的眼睛缓缓睁开，看着米尘低头看似整理刷笔，心思却不知道飞到哪里去的模样，淡然开口。

    “你就那么期待我的吻戏？”

    “啊……。”提到这里，米尘顿时来劲了，她把手机掏出来，打开微博，“白大哥你看！大家都说你的吻戏拍得特别有感觉！”

    下面洋洋洒洒一大堆留言，还有许多人贴出了N多年前白意涵出演偶像剧里的吻戏片段，表示白意涵的吻是多么让人心跳加速，要霸道有霸道，要柔情有柔情，要宠爱有宠爱，总之就是让人血管爆炸魂牵梦绕。

    大家一致要求如果小米粒有机会见到白意涵的吻戏，一定要把视频拍下来，让粉丝们先睹为快！

    “白大哥？可以拍吗？”米尘一脸兴奋，生怕手机空间不够，昨天晚上还把许多自己和喵喵一起装傻卖萌的照片导出来了。

    “不可以。”白意涵起身离去。

    果然，吻戏不是那么好拍。

    就在米尘失望到垂首顿足的时候，方承烨不知何时出现在她的身边，“你不可以，我可以啊。”

    “方大哥？你来拍？”

    “这么好的宣传机会，怎么可能放弃呢？”

    米尘立马狗腿起来，觉得方承烨怎么能这么美好呢？

    “还不去给我冲杯咖啡来？”方承烨借机使唤起米尘来，早就忘记昨天是怎样把肉片藏在米饭下面骗米尘的卤蛋了。

    这一层因为暂租给了剧组，所以茶水间里也放了不少剧组的屯粮，比如方便面、咖啡、零食等等。

    当米尘来到茶水间的时候，发现李哲哲正在煮咖啡。她见到米尘端着保温杯进来，莞尔一笑道：“你来给白意涵煮咖啡吗？”

    李哲哲还没有上妆，气质比起她所饰演的商场女强人方容要温婉许多，而且她是自然系美女，即便不施粉黛也有一种令人赏心悦目的气质。

    “啊……不是啦，我其实是来给方大哥冲咖啡的……我没想到用煮，想着给他冲速溶的……。”

    李哲哲笑出声来，“那你不妨等一等。方承烨做了白意涵那么多年的经纪人，早就被白意涵同化了。白意涵很注重生活品质，方承烨在这方面也不会差。你若是真给他喝速溶咖啡，他脸上会笑，心里早就喷你一脸了。”

    米尘这才想起好像每次在白意涵，他们俩喝的都是白意涵煮的咖啡。

    “李小姐真了解他们。”

    “你不用叫我李小姐，叫我哲哲就好了。”李哲哲接过米尘手中的保温杯，将壶里的咖啡倒了进去，“我和白意涵曾经也是同门师兄妹，所以对他的喜好自然比旁人要了解。只是五年未见，他的品味也变了。比如……。”

    米尘正在用心地听李哲哲说话，只见她抬起头来，握着保温杯，一步一步来到米尘的面前。

    李哲哲仍旧笑着，可却有一种瘆人的气氛，米尘手臂上的汗毛都立了起来。她一步一步后退，直到背脊抵在了桌子边缘。而李哲哲倾下身来，手中的保温杯也向下倾斜，眼见着刚煮出来的咖啡就要倒出来，落在米尘的身上。

    这若是被烫一下……后果很严重。

    “比如，他怎么会把你留在身边？他的目标向来明确，身边只会留着有用的人。可是，你有什么用呢？”李哲哲的目光阴测测的，米尘第一次有了赶紧逃开的冲动。

    “我是他的化妆师，这是我的工作。至于我对于他有用还是没有用，只有他自己知道。”米尘沉着声音回答。

    李哲哲笑了，咖啡杯在手中转了个角度，蒸汽贴在米尘的脸上，很烫。

    “工作？说不定你真正的工作，就是被她圈养着，像一只小宠物。他容忍你在他身边撒娇，他宠着你，享受主宰你喜怒哀乐的感觉。可等到他需要抽身离开的时候，会毫不留恋地甩掉你。”

    李哲哲的眼眸是阴冷的，冷到米尘双腿发软。从没有人用这样的目光看着她，她第一次体会到不知所措的感觉。

    恍然间，冰凉的声音响起，瞬间令米尘清醒过来。

    “这里不是练台词的地方。”

