    　　此时的老苟，坦荡洒脱，颇有一人做事一人当的傲骨。

    　　“你们仨，得死两个，留一个逼供，你们自己选一下，谁死。”

    　　袭人均依旧面无表情，语气淡然，像是在挑选今晚吃什么馅的饺子一般。

    　　这种自信，一是来源于自己的实力，他实力虽不如四大强者，但在大晋，那也是鼎鼎有名的存在。

    　　二来，则是这块地盘，是袭人家地盘，他自信在这里，还没人能杀的了他。

    　　但自信归自信，他可没有丝毫的大意。

    　　先前，端翔那个蠢货，就是觉得这里是袭人家的地盘，他可以横行无忌，连强者护卫都懒得带，整日欺男霸女，习惯了别人忍气吞声的他，可不认为在这里有人敢对他出手。

    　　“哼，袭人均，你在袭人家，据说也是排名前三的高手，可这次，你惹错人了。”

    　　老苟嘴角挂起一丝冷笑，眼神中满是嘲弄，语气傲然，

    　　“今天，你不跪下磕三个头，怕是很难活着离开啊。”

    　　“我？对你磕三个头？”

    　　袭人均冷笑一声，表面不屑，心中却凛然。

    　　对方知道他是谁，也知道他的实力，更知道这是袭人家的地盘。

    　　可饶是如此，对方却依旧敢毫不犹豫的杀掉他们家的少主，并且自信的挑衅自己，看来，是有几分实力的啊。

    　　不，实力应该很强才对。

    　　不然，他凭什么？

    　　“那么，三位，请赐教。”

    　　袭人均抬起了手，手中的蓝色火焰，更加璀璨。

    　　刚才那一幕，把万雷看的热血沸腾，果然，这老头，不是个普通人，搞不好还是能够和四大强者媲美的存在，看看人家那傲气，那底气，看看人家那睥睨天下的风范，啧啧啧，真得好好学学。

    　　那么，接下来，就是老苟一人秒杀对面三狗的剧情了。

    　　好期待啊。

    　　在雷少爷期待的目光中，老苟一甩袖子，冷哼一声……

    　　向后退了一步。

    　　“苟……苟前辈，为何还不出手杀了敌人啊？”

    　　万雷有些惊愕，难道这是苟前辈在以退为进？让敌人故意松懈？　　嗯，前辈的套路，果然不同凡响。

    　　“什么？我出手？你开什么玩笑？我就一普通小老头，怎么可能打的过对面那三个人。

    　　别闹了好不好，那可是袭人均唉。”

    　　老头撇了撇嘴，丝毫没有出手的打算。

    　　“不是，您不出手怎么行呢？难不成，要靠我们？”

    　　“不然呢？”

    　　“卧槽，老狗，你坑爹啊你，刚才逼都让你装了，挨打的事儿交给我们俩？你特么是真的狗啊。

    　　敢情你屁也不是啊，那你刚才装半天逼是干嘛的？”

    　　“我当然没有实力啊，这不是还有你俩嘛，别告诉我你们两个有实力穿梭虚空降临我们世界的强者，连个袭人均都打不过。”

    　　“不是，我们是被别人传送过来执行任务的，不是我们自己破碎虚空过来的，真要是那样，我们直接横扫你们世界不就得了？还用得着跟你这死老头哔哔赖赖？

    　　你以为我们是高手，我们还以为你是高手呢。”

    　　万雷、老苟、袭人均，三人面面相觑，场中，一时寂静，仿佛有一只乌鸦飞过。

    　　“也就是说，你们仨，互相以为对方是高手，其实，都不是，对吧？”

    　　向来古井无波老成持重的袭人均，此刻也忍不住嘴角直抽抽。

    　　饶是以他见过无数大场面的资历，也被眼前的一幕，弄得有些心神震荡。

    　　老子……被几个啥也不是的人狠狠羞辱了一顿？

    　　还特么以为他们都是高手？

    　　这件事若是传出去……

    　　绝对不能传出去！

    　　我袭人家二当家的名声最重要！！！

    　　“两边的两个，杀掉，中间那条老狗，留着他的命，本座要撕烂他的嘴，要把他千刀万剐，要让他生不如死！”

    　　“遵命！”

    　　身后二人大喝一声，向着万雷和方小雨杀了过去。

    　　而袭人均，则向着老苟杀了过去。

    　　袭人均速度很快，含怒出手，人还未至，手中的幽冥冷火便先甩了过去。

    　　然而，甩了个空。

    　　万雷和方小雨看着老苟一溜烟跑没影的身影，一时间瞠目结舌。　　卧槽，这是什么速度？居然比袭人均还快。

    　　袭人均不管万雷和方小雨，直奔老苟而去。

    　　他，已经恨透了老苟，哪怕是这俩人不管，也一定要撕碎那老头的嘴。

    　　“这老苟是真的狗，居然又丢下咱们跑了。”

    　　方小雨气急败坏。

    　　“喂！老苟，你要是敢跑，等小爷抓到你，扒了你的皮！”

    　　没时间搭理老苟，那两个敌人已经杀到了跟前。

    　　那两个白衣人，人还没有杀到，便将自己身上的那件白色披风给扔了下去，露出了里面的白色宽袍，胸口上的蓝色火焰标志熠熠生辉。

    　　二人速度极快，甩手便是两道蓝色火焰袭出，向着万雷和方小雨杀来。

    　　方小雨也立刻罩起了铠甲，二人以铠甲硬抗这火焰，顶着火焰杀到了敌人的面前。

    　　接着，二人齐齐出拳，一拳便将敌人打飞了出去。

    　　行家一出手，便知有没有。

    　　刚刚接触的这一招，就让他们知道，对方顶多也就是个普通元神的实力，远不是自己的对手。

    　　放下心来的万雷方小雨，立刻便杀了过去，连武器都没拿，一阵狂风暴雨般的攻击，直接将这两个反派龙套给打的毫无还手之力。

    　　“什么狗屁幽冥冷火，连我们的铠甲都烧不掉，还号称无物不燃呢。”

    　　万雷冷笑一声。

    　　“哼，那是我们修炼的还不够高深，若是二当家在此，又岂有你们说话的份！”

    　　倒在地上的反派龙套，咬牙切齿，他们也没想到，对面两个自称不是高手的人，竟然这么强，刚一接触便击败了自己二人。

    　　你们是怎么定义强者这两个字的？

    　　你们对强者是不是有什么误解？

    　　“小子，赶紧杀了这俩人，去救老头。”

    　　狗子的声音，传入到万雷的脑海中。

    　　平日里，狗子都是躲在雷神之锤里休息的，很少露面。

    　　“救那老头干啥，我还想弄死他呢，一直坑我。”

    　　“蠢货，那可是个重要NPC，不能就这样死了，不然后面的任务怎么办。”

