    “唉~当时我也像你一样提出了反对意见，但没被接受，毕竟这次发射任务与其上几次的意义不同。”

    “导师说的是第一次国际合作，我们要送国外的宇航员上太空？”

    “就是这个！”

    “那也不能拿宇航员的生命开玩笑啊！那颗卫星的作用还不清楚，要是上面有武器怎么办？”

    听到学生的话，老教授苦笑了一声道：

    “你能想到的问题，那些学者想不到吗？他们可比你考虑的更全面，

    什么那颗卫星在这个关头发射有可能针对我们，

    什么这颗卫星在我们的地盘上发射的，出了问题，没有确凿的证据，也不能找其他势力麻烦，等等，

    凡是能想到的可能性，这些学者都提出来了，可到了最后上面还是决定照常发射，

    你知道这是为什么？”

    “为什么啊？”

    听到小吴的反问老赵神秘一笑：

    “这是机密！”

    “机密？难道我们在太空部署了武器？哎呦……导师你敲我脑袋干什么？”

    “有些话可不敢乱说，尤其是你这样的天文工作者！”老教授板着脸回应了一句。

    “明白，导师我明白，我们绝对不会往太空上发射武器的。”

    “你明白什么了？你什么都不明白！”

    “算了，等你以后到了我这样的位置你自然就明白了。”

    导师的话让小吴有些摸不着头脑，可即是这样他心中还有疑惑：

    “可就算这样，还不是有危险吗？”

    “这就是我们的任务了，其他地面监测站为天权号服务，我们则盯死那颗卫星。”

    “就我们一天文台怎么能盯的住？”

    “这种担忧你就多余了，就在刚才，其他几大天文台已经全部停止了接待游客，与我们一起盯着天上那颗卫星。”

    听到这样的安排，小吴总算是松了一口气，

    有了其他天文台一起监测，那追测的难度将会大大降低。

    “好了！其他天文台的数据已经传过来了！你盯着，我回去继续查找对接卫星的线索！”

    老教授说了一句后便返回了自己的位置，

    而小吴则打开了传来的数据包，开始校正轨道数据。

    计算的过程枯燥乏味，不知过了多久，有些疲惫的他看了一眼电脑右下角的时间。

    “看时间，天权十六号应该快要发射了！”

    就在他自言自语的时候，天文望远镜显示的图像上有一个东西快速划过，

    这东西正是他一直监测的卫星。

    “终于正确捕捉到了！”说话间他打开回放，见卫星还是T形，没有新的变化，他这才放下心来，

    “让我看看数据……”

    “从速度和角度上来看变轨应该是结束了！”

    “现在，再纠正一次位置，我倒要看看你跑到哪里去了！”

    说着他将数据输入到另一台电脑里开始运算起来，

    片刻后，数据结果出来，看着那条新的轨道数据，小吴摸着脑袋道：

    “这数据看起来怎么有些眼熟，好像在哪里见过？”

    “等等，该不是哪个卫星的轨道吧！”

    想到这里，他心中有了一个不好的预感，

    他急忙打开空间轨道数据库，将刚才得出的结果输了进去，

    很快一个相同的轨道数据跳了出来。

    “这是哪个卫星？”

    小吴赶忙看向前面的名字，

    这一看让他神色大变，整个人差点跳了起来：

    “导……导师……”

    此时小吴已经有些结巴了。

    “又怎么了？”

    正查找者对接卫星，但怎么也找不到有效信息的老赵，很是烦躁，

    他正要批评小吴，什么事情都要找他的时候，

    却突然发现小吴已经跑到了他的面前，

    只见他这位学生正喘着粗气，脸色苍白的看着他。

    “小吴，你……”

    老教授正要说什么，却见小吴一把抓住他的手，急促的说道：

    “导师！快上报，天权号的发射必须停止！”

    “什么？”听到此话老教授脸色一变，便是被手被捏痛了他此时也没有了感觉，

    “小吴，你知道你在说什么吗？”

    “导师，快，不然来不及了，那颗卫星的目标，是我们的空间站！”

    ……

    ……

    压西风发射基地，

    今天的天气格外的好，

    天空没有一朵云彩，

    可以说是风和日丽，

    偶有微风拂过，地上的花草也只是微微摇动，

    整个发射基地一片寂静，

    所有人的目光，皆在发射基地的正中，

    那一枚几十层楼高的火箭的身上。

    “各号请注意，我是指挥中心，发射倒计时一分钟准备！”

    随着中心的下令发射基地远处，

    无数的媒体，嘉宾，游人，将各种各样的手机，照相机，对准了远处那一枚火箭。

    人很多，但却出奇的安静，

    所有人都在屏息凝神等着发射。

    “愿神保佑妈妈，愿一切顺利”一个金发碧眼的女孩望着远处的火箭心中暗自祈祷。

    而在她的周围还有许多的肤色各异的人。

    这一天可以说是压西风发射基地有史以来，观众最多的一次，

    只因为这是大华国第一次送其他国家的人登上太空，

    这也使得这次任务意义非凡，直接承担着另外两个国家的希望。

    也正是因为这样的原因，世界有名的媒体几乎都聚集在了这里，等着这一次的发射任务。

    “倒计时，三十秒！”

    指挥中心，一个三十岁左右指挥员，对着话筒干脆的着念着数字。

    “倒计时，十秒！”

    在指挥室的最后一排，覃枫正座在右三的位置，

    看着即将发射的天权号，他的心中突然一痛：

    “小琳！”

    他们找遍了整个龙鬃山的矿洞也没有发现覃琳雅的踪迹。

    最后也只能得出两个结论，

    一个便是覃琳雅随着那支火箭上天了，

    但这种可能几乎没有，那支火箭中有什么谁也不知道，

    且根据后来归来的士卒讲，在那么短的时间内他们根本就没有时间进入火箭。

    那剩下的结果也就只有一个，

    他的女儿和那个巴特尔，被火箭发射的火箭炙烤成了灰烬。

    “五”

    “四”

    “三”

    ……

    “嗡～嗡～”

    就在这时手机的震动声穿到了他的耳中，

    虽然这震动声不大，

    但在这万分紧张的时刻却格外明显，

    正中、左右几个人都听到了。

