    眨眼间一个礼拜的时间过去，东青被册封为武魂殿圣子的消息，也随之传遍了整个大陆。

    天斗帝国，天斗城，天斗皇宫。

    “陛下，这就是那位新晋武魂殿圣子的资料信息，历经三天时间，我们以最快的速度，收集到了他所有的信息。”

    一名身上穿着淡金色铠甲的男子走上前来，他手里面捧着一份有封口火漆的金色卷轴，然后恭敬的递给了天斗帝国皇帝雪夜大帝。

    “嗯，下去吧。”雪夜大帝浑厚苍老的声音响起。

    他的年纪已经不再年轻了，再加上几位皇子先后死去，这也导致加速了他的衰老。

    “是，陛下。”

    身着淡金色铠甲男子恭敬一拜，然后他亦步亦趋的退出了正殿。

    待他走后。

    雪夜大帝用手指磨开封口火漆，小心翼翼取出里面的绝密信件，开始一点一点的仔细看了起来。

    “东青，男，孤儿，六岁，据多位村民描述，现得出以下信息，”

    信件开头便是一行简略的文字，信息来源是圣魂村村民的口供。

    “这位武魂殿新晋圣子东青，他于婴儿时期就被人遗弃在圣魂村之外，幸得圣魂村村长收养，并且将其抚养长大。”

    “但在他成长的时期，就已经表现出相当不凡的身体素质，三岁之时，便能拖拽上百斤的巨木横行，五岁之时，力量更胜一筹，曾与一头暴走的水牛角力。”

    “按照这位村民的口供，他曾亲眼目睹，东青将这头暴走的水牛强行拖走，无论它怎能反抗，都无法从他手中强行挣脱。”

    “根据推算，倒拽一头暴走的水牛，单臂一晃至少得一千五百斤神力，也就是说，这名武魂殿新晋圣子，身体素质至少达到了三十级魂师地步。”

    “如果按照身体素质强度，吸收相对于强度的魂环，这位武魂殿新晋圣子，最少可吸收千年魂环。”

    “而且在他六岁觉醒武魂的时候，不止是成功觉醒了先天满魂力，而且还拥有一个神秘又强大的变异武魂。”

    “最后，根据帝国安插在武魂殿内应的秘密情报，大约在一个礼拜之前，武魂殿精英魂师学院，高年级教师六十九级魂帝梅香雪，高年级教师五十级魂王李月媚，高年级教师五十级武魂李月仙，她们三人早上无故缺课。”

    火漆信件所有内容到此为止，后面盖着天斗帝国皇室印章。

    “山雨欲来风满楼，武魂殿圣子，武魂殿圣女，看来，武魂殿下一代必将更加强大，而我们天斗帝国和上三宗，如今却没有一个出色的继承人。”

    雪夜大帝的声音略显无奈，苍老的面孔上面满是愁容，因为就连他自己也不知道。

    十年，二十年后，天斗帝国，星罗帝国，以及上三宗，他们这三方大陆巅峰势力，该如何去应对野心越来越膨胀的武魂殿。

    天斗皇宫，太子府。

    雪清河【千仞雪】看完手里面这封密信，她有点生气的将它丢到了地上，随后一脚狠狠的踩了上去。

    在她不断用脚碾压下，终究将其碾成了粉末。

    “我，千仞雪，不在乎什么天才不天才的，这个世界上，没有人比我更有天赋，难得给我寄一封信件，你居然没有一句关心我的话！！！”

    千仞雪当场气的差点显出原形，比比东居然一直在密封信件中，夸奖她的新徒弟东青天赋很高。

    虽然千仞雪和比比东的关系一直很糟糕，但不代表她不认这个妈妈，也不代表比比东不认这个女儿。

    无论如何，她们始终是血脉相连的亲生母女，即便表面上再怎么讨厌对方，关键时刻，她们还是愿意为了对方付出自己的生命。

    同时这也是号称天空无敌的绝世斗罗，武魂殿大供奉千道流，没有为亲生儿子千寻疾报仇的原因所在。

    因为他不愿意看到唯一的亲孙女，千仞雪对自己产生杀母仇恨，其次才是用千寻疾自作自受的话去安慰自己。

    试问，又有几个嚣张跋扈的人渣，不是被亲生父母宠坏了的？

    天斗帝国，七宝琉璃宗。

    “荣荣，你别乱跑，前面有个门槛，小心摔倒。”剑斗罗尘心大声说道。

    “哈哈哈，才不呢.....剑爷爷，你追不到我.......”宁荣荣自顾自的往前跑着，带起了一阵银铃般的笑声。

    殊不知。

    前方真有一个高大门槛，宁荣荣稍微一个不留神，脚踝就磕到了门槛上面。

    在惯力的作用下，她的身子往前直直的飞了出去，就在即将用脸接地面的时候，宁荣荣害怕的闭上了眼睛，

    “唉，荣荣这个小魔女，真不让人省心啊。”

    骨斗罗古榕的身影瞬间出现在宁荣荣身旁，他以迅雷不及掩耳之势一把捞起摔倒的她，最后终于反应过来自己已经安全的宁荣荣。

    先是一怔，然后大哭，

    “呜呜呜.....骨爷爷......荣荣好怕！！！”宁荣荣一边哭，还一边将清鼻涕，偷偷擦在骨斗罗古榕干净的衣服上面。

    “荣荣不怕，只要骨爷爷和剑爷爷在，荣荣就永远不会受伤。”骨斗罗古榕轻声安慰道。

    就在宁荣荣在骨斗罗古榕怀里小声抽泣的时候，七宝琉璃宗宗主宁风致突然从不远处走了过来，将一封火漆密信递给在一旁站着的剑斗罗尘心。

    一段时间过去，剑斗罗尘心开口道：“这个武魂殿圣子，拥有的潜力也未免太可怕了，不止是先天满魂力，而且第一环就吸收了千年魂环，同辈之中，还有谁是他的对手？”

    宁风致点点头道：“荣荣虽然在七宝琉璃宗也算得上优秀，但是她与这个武魂殿圣子比起来，天赋潜力还是相差太大了。”

    “那有什么，风致，不是我说你，荣荣是一个女孩子，她又不需要和这个小变态去比，以后她长大了，有我们两个老不死的照顾，在这个大陆上，还没有人敢欺负她！”骨斗罗古榕信誓旦旦道。

    武魂殿圣子？

    宁荣荣好奇的眨巴了一下大眼睛，瞳孔里面充满了对这个圣子的好奇，究竟是什么样的人，才可以让骨爷爷，剑爷爷，还有爸爸都那么在意他？

    在好奇心的驱使下，宁荣荣止住了抽泣，开口道：“爸爸，那个武魂殿圣子叫什么名字呀？”

    “东青，东方的东，青天的青。”

