    果然，纪希梵没有让陆暖失望。任凭凌淳神经病一样的追问，纪希梵就是一言不发，连一点反应都没有。

    或许是意识到不能逼纪希梵，凌淳短暂的疯了一下之后，又稳住了心神。

    变态一样的抚摸着手上的玉葫芦挂坠，然后带着纪希梵走了。

    人走了，陆暖这才算是松了口气。

    不知道凌淳犯什么病，对着谢兰双送她的玉葫芦挂坠发神经。

    原主也有一个从小就贴身戴着的玉葫芦，陆暖穿过来的时候，那个玉葫芦挂在脖子上，藏在衣服里。

    后来陆暖把玉葫芦放进了楚王妃的棺椁里，希望原主能和他们一家团圆。

    这次来楚城，二舅娘谢兰双又送了陆暖一个玉葫芦。

    原本陆暖是不喜欢这些叮铃哐啷的配饰的，可想着是谢兰双送的，还是独一份，就没有拒绝。

    没想到来一趟江海院，玉葫芦就这么丢了不说，还让凌淳这个变态捡走了！

    左右她的目的也达到了，陆暖便不打算再留在江海院。

    看着手里那个被她顺手牵羊拿过来的麻醉针模型，陆暖“嘿嘿”笑了两声后，悄咪咪的离开了。

    江海院正厅。

    楚迎乾颇为头疼的看着不知道什么时候去而复返的凌淳：“不知凌将军还在府上，这招待不周，还请见谅！”

    凌淳倒是不怎么在意：“是本将军临时改变主意，不怪楚先生。”

    见凌淳都这么说了，楚迎乾也不客气，赶紧招呼着提前上菜。

    “还有一事，”凌淳突然打断了眼看着口水都要留下来的楚迎乾，然后掏出了玉葫芦挂坠道：“想请问一下楚先生，这枚挂坠是府上何人佩戴？”

    楚迎乾接过了玉葫芦挂坠仔细看了看，道：“平日倒是没见着我这院儿里有人戴这种样式的挂坠，不过老二的媳妇儿是江东谢大拿的闺女，这挂坠模样精巧细致，应该是出自她之手。”

    听了这话，凌淳的眼睛一下就亮了起来：“可否请楚先生为我引荐一下？”

    楚迎乾不明就里的看着凌淳：“你见……不是，大将军，你缘何要见我二弟的媳妇儿？”

    “我想问问她，是不是十年前那个救过我的女童！”凌淳一脸认真。

    楚迎乾茫然：“十年前我二弟的媳妇儿都是孩子娘了，不是什么女童……”

    “那府上可有十五岁左右的千金？”凌淳找了葫芦姑娘那么多年，这会儿好不容易见到了一点线索，哪里是能轻易放弃的。

    他十年前遇到的那个女童佩戴的玉葫芦编织的手法和今天捡到的这枚玉葫芦的一模一样，他自小就记忆力超群，过目不忘，这一点他是绝对不会记错的！

    “额……”楚迎乾被凌淳这反应给搞蒙了。

    仔细想了想后，试探说道：“我外甥女今年正好十五岁……”

    凌淳的脸一下就黑了下来。

    楚迎乾的外甥女不就是陆暖么！

    “除了她呢？”凌淳又问。

    “除了我外甥女啊……”楚迎乾想了想，又道：“我们府上和暖儿年纪差不多的姑娘是有，但是您是我外甥女的未婚夫婿，我们楚家的姑娘是绝对不可能嫁给你的，你别想了！”

    凌淳：……

    楚迎乾一脑门的问号。

    他就是个富贵闲人，心里没有那么多的利益衡量。皇帝赐婚之后，他也听说过凌淳要找救命恩人的事情，当时他还痛骂过凌淳。如今凌淳找上门来，他怎么可能让凌淳如意！

    “楚先生，”凌淳把玉葫芦放在桌上，一脸正色：“若这玉葫芦是府上千金的物品，本将军一定要娶她过门！”

    “你想都别想！”楚迎乾一下就生气了：“我们楚家的姑娘断不可能做出抢自家姐妹夫婿的事儿！”

    “楚王妃和红惠姨娘，不就是自家姐妹吗。”凌淳命中雷区。

    楚迎乾一下就黑了脸！

