    “挖人墙角，现在被挖骨，这也算是报应！”

    雨夜笑的无比开心，郑元假装跟他交朋友，实则为了挖他墙角，抢他的南宫溪。

    现在郑元被挖骨，他别提多高兴了！

    “一颗璀璨耀眼新星，就此陨落！”

    “本有可能成为超绝顶天帝的人物，现在…没了。”

    不少生灵纷纷说道，言语中带着惋惜。

    拥有先天道骨的郑元，若是不出意外，给与郑元一定时间成长，郑元势必将会成为超绝顶天帝般的人物。

    可惜，郑元现在被挖走了先天道骨，将来别说成为超绝顶天帝了，就连成为普通天帝都够呛。

    不过，他们也仅仅只是惋惜，没有对郑元任何的同情。

    因为郑元的人品确实不咋地，挖兄弟墙角，抢兄弟媳妇，真的让人作呕，品性极其恶心。

    “大师兄，没事，师弟我相信大师兄一定可以东山再起，再次光耀世间！”

    这时，有人快速跑到了郑元的身边，对郑元安慰道：“一身骨不算什么，没了这身骨，大师兄依旧不会平凡，大师兄可不会被随便定义！大师兄的厉害，不是因为拥有先天道骨，而是大师兄本身就足够厉害与惊艳，先天道骨于大师兄而言，不过只是起到了锦上添花的效果！”

    先天道骨于他而言，只是锦上添花而已！

    他有这么厉害吗？

    听到这人说的话，郑元自身都深感怀疑。

    不过，这人说的话，还是起到了很大作用，原本郑元被挖骨，一颗心都死了，绝望了，但现在，他的双眼中，又有璀璨光芒亮了起来。

    “对，我的人生不会被随便定义！没了先天道骨又如何，我依旧有信心问鼎至高，纵横无敌！”

    郑元话语铮铮，心中又点燃起来了希望。

    “这人是谁？好会舔啊！”

    李凡盯着那人，忍不住地在心里说道。

    不止他好奇那人是谁，很多生灵也在好奇，很快，有人给出了答案，那人叫——明生，是太清教弟子中的第二大弟子，在太清教里面，仅次于郑元。

    “太清教的弟子？”

    李凡脸色变得古怪起来，道：“太清教的人，一脉相传的不要脸、没底线！明生这家伙，会不会是在暗度陈仓，玩郑元曾经玩过的那套？故意如此安慰郑元，趁机拉近跟郑元的关系，获取郑元的信任，为以后的撬墙角铺路？”

    他觉得不是没可能啊，他观察到，明生时不时的偷看南宫溪，明生真有可能是在假装安慰郑元，实则为了撬郑元墙角，抢走南宫溪。

    “真要是那样的话，那可就有意思了。”

    李凡忍不住地在心里笑道，挺期待后续发展的，他觉得要是跟他所想的一样，届时必定非常的精彩。

    一切还在继续，余下生灵皆把身上的东西都交了出去。

    最后，六大禁地将这些东西全都收走，撤销了大阵，离开了这边。

    “你要跟我一起走吗？后面我应该还会去其它机缘造化地。”

    龙女向李凡发出邀请。

    “暂时先不要了。”

    李凡婉拒了龙女，他还要去找小白狐他们，把小白狐他们接回来，现在他身上全是天帝级之上的好东西，隔绝九尾彩狐族对小白狐和其母亲的感应不成问题。

    此外，他也还要尝试带出来八卦乾坤图呢，现在不太方便跟龙女走在一起。

    “好吧。”

    龙女给了李凡通信法器，道：“有事记得找我，还有，小心太清教的人！”

    这让李凡感觉更不好意思，龙女对他这么好，龙族却因为他，所有家当都空了，全都奉献给了他。

    “对了龙姐，太清教强者在太阴河底下追杀我的时候，我捡到了一样东西，我总觉得它不简单，可惜，我境界太低的缘故吧，什么都没发现。”

    李凡走到龙女身边，拉低声音，神秘兮兮地说道：“不过，这东西是真的不简单，竟然避开了太渊镜的映照，我没把它交出去！”

    接着，他把那样东西拿了出来，让龙女赶紧收下藏好。

    这是一块石头，帝级的石头，当然，绝不是因为这块石头是帝级矿材，李凡才给龙女的。

    李凡在这块石头中，留下了完整的八卦乾坤图，算是龙女对他照顾的报答。

    至于龙族天帝是否能从八卦乾坤图中领悟出来成仙路，那就是龙族天帝的事情了。

    目前，在这点上，他帮不上忙。

    他对八卦乾坤图的领悟也不深，没涉及到成仙路方面。

    “避开了太渊镜的映照？！”

    龙女大吃一惊，她清楚太渊镜有多厉害，连诸天帝都避不开太渊镜的映照，李凡拿出来的这块帝级石头，竟然能避开太渊镜的映照，她瞬间就意识到，这绝不是一块普通的帝级石头，内里必定蕴藏有大秘！

    “太贵重了，我不要，你自己留着吧，等以后境界上来了，再对它进行研究。”

    龙女连忙拒绝，要把这块帝级石头还给李凡。

    “我境界太低了，等我能研究它的时候，不知道都什么时候了！还是龙姐留着吧！”

    李凡坚持让龙女收下，笑道：“还有，龙姐留着跟我自己留着也没差别，龙姐研究出它的秘密后，也可以再告诉我啊！咱们间有通信法器在，随时都可以联系！”

    对啊，她研究出石头的秘密后，可以告诉给李凡呀！

    龙女听完眼睛亮了一下，道：“好，等我研究出来它的秘密后，我第一时间告诉你！”

    “好的龙姐！”

    李凡跟龙女告别，龙女跟着龙族强者离开了这边。

    “哥，咱回沧云宫？”

    沧云宫的弟子，周天元，满脸堆笑地走来，道：“哥你击败了郑元，还夺了他一根肋骨，长老说了，要给你举办隆重的入宫仪式！”

    前面的时候，李凡成功得到了沧云宫长老的认可，当场就被沧云宫长老收为了沧云宫的弟子，并且，沧云宫诸长老，还为当李凡的师傅而大打出手呢！

    “能进沧云宫，这是我莫大的荣幸！我要先回去把这个喜讯跟爷爷分享下！”

    李凡笑着说道：“等我跟爷爷分享完这个喜讯后，我再去沧云宫。”

    他如今还有一些事情要做，不适合现在就去沧云宫。

