    接引听到后无奈的摇了摇头不再过过言语，而在另一边因为觉得部落无聊的女娃确是独自一人划船来到了东海边，看着广阔的东海女娃显得十分高兴。

    然而就在此时隐藏在海底的敖丙突然出现并且直接将船打翻，触手不及的女娃直接跌入大海最后溺死，最终因为怨念不散而化作一只精卫鸟不断地用爪子抓住石头投入大海，想要将害死她的大海给填平。

    然而东海广阔无边又岂是她光凭一些石头就能填平的？但她却因此不知疲倦地不断将石头投入海底，而在此时敖丙也恢复了神智，在看到自己竟然失手将女娃打入海底之后脸色更是惨白不已，因为这可是人皇的女儿自己闯大祸了。

    想到这里敖丙面色惨白的向着东海龙宫而去，毕竟这次惹大祸了还不知道该怎么交代呢？

    而此时在天庭的瑶池仙境内，昊天正和瑶池一边欣赏宫女的舞蹈，一边吃着灵果饮着琼浆，就在此时他的心中突然产生了一种怪异的感觉，仿佛是被别人算计了一般？

    想到这里昊天屈指掐算起来，但却因为天机混乱什么都没算出来，这反倒让昊天更加烦闷，突然他似乎想到了什么？随后面色一变在跟瑶池说了一声后，便快步离开了瑶池仙境向着下界而去。

    就在昊天赶往下界时，在另一边看着兢兢业业的神农，玄都也是感到非常满意，不过很快玄都同样是面色不由得一变，因为老师传音给他女娃已经被淹死了，而前因后果正是之前发生的那样，敖丙被准提控制从而淹死了女娃，而被淹死的女娃因为怨念不散化作精卫鸟想要填平东海。

    想到这里玄都对于准提圣人的行为颇为不耻，同时他也知道这根本就是在挑起人族和龙族之间的矛盾啊，而目的恐怕还不仅仅只是如此，说不定天庭也会被算计其中，毕竟谁都知道龙族是天庭的下属，可这件事情的确是龙族做的不对，如果天庭有失偏颇的话还怎么让人族心服口服？更何况昊天还是人族的圣父。

    事实上正如玄都想的那样，就是因为知道了事情的严重性昊天才急匆匆的向着东海而去，因为这等算计足以让人龙二族彻底翻脸，而作为曾经的人族圣父如今的天庭之主不管他怎样处理都会得罪另外一方。

    现在他只希望时间还来得及，一定要赶在女娃化作的精卫鸟神智消失之前将其恢复，这样的话还能化解人族和龙族之间的矛盾，否则的话情况可就真的变得复杂了，想到这里昊天不由得加快了速度。

    与此同时在东海龙宫内，敖丙一脸哭丧着脸看着东海龙王道：“父王救我啊我闯祸了，刚才我不知到底是怎么想的，竟然把人皇的女儿女娃失手淹死了，还请父王一定要救救我呀！”

    正在品尝美酒的东海龙王敖广咣当一声酒杯掉在了地上，随后立马起身一巴掌打在敖丙的脸上道：“你这个逆子啊平常我惯着你宠着你你倒好今天又给我惹祸，而且还是把人皇的女儿给杀死了，你本事这么大怎么不把天给我掀了啊？”

    敖丙听到后一脸委屈的道：“父王明察呀我本来休息的好好的，可是不知为何，就神志不清地离开了宫殿把女娃给淹死了。”

    敖广听到后心中一惊，好歹他也是一个大罗金仙，哪里还能不明白自己的儿子是被人算计了，可是究竟是谁算计的他又说不清，只能确定的一点是对方想要让人族和他们龙族翻脸。

    想到这里敖广冒出一身冷汗，随后直接看着敖丙道：“这件事恐怕也惊动大天尊了，你这个孽子立马跟我走亲自向人皇去赔罪。”

    敖丙听到后苦着脸点了点头，他知道这次就算不死也得被扒层皮了，而在另一边神农站得知自己的宝贝女儿女娃被龙族淹死之后痛苦不已，并且看着玄都道：“老师求求你求求你救救我女儿吧！”

    玄都闻言轻叹道：“不是我不救而是以我之能的确无能为力，虽然圣人可以做到这一点但在三皇五帝之中圣人是不能轻易出手的，否则的话也会受到天道的制裁，而准圣大神通者虽然也能够做到这一点但时间上恐怕来不及了。”

    听到玄都的话神农心中悲伤不已，他无论如何都没有想到自己唯一的女儿竟然会落到这般下场，为何老天要如此惩罚自己的女儿啊？

    一旁的玄都看到后无可奈何，他已经从老师那里得知是圣人出手害死了女娃，而且出手的人便是西方二圣之一的准提圣人，可是他却不能实话实说因为这样只会害了神农害了人族，毕竟圣人威严不可轻犯，触犯者那便是必死无疑。

    虽然神农是人皇，不会因此死去但对后面的人族可不是什么好事，想到这里玄都只能无奈的叹息，而此时神农去调整好了情绪道：“请老师见谅我想去见我女儿最后一面。”

    玄都听到后点了点头，显然是默认的神农的要求，而神农看到后也直接驾云离开这里赶往东海，至于神农为何能够驾云自然也是修炼的，这些年来神农并非只在处理事务同样也开始修炼，如今的修为虽然不如伏羲但也达到了金仙的水准，因此赶往东海倒是不需要太长时间，一旁的玄都看到后也紧跟了过去。

    而其他的圣人也同样发现了女娃死去的原因，对于准提的所作所为都颇为不齿，不过他们也没有因此就去找准提的麻烦，毕竟这个时候圣人是不能轻易出手的，就算能出手他们也犯不着为了神农去得罪准提，毕竟大家都是圣人真要打的话一时半会儿是结束不了战斗的。

    就在众人想着这些时，在东海之上昊天已经来到了这里并看到了前方的精卫鸟，看着眼前变成精卫鸟的女娃一遍又一遍的重复着用爪子抓着石头投入海中，昊天不由得微叹了口气，随后只见其轻轻的一挥道袍紧接着原本毫无意识的精卫鸟直接向着昊天飞了过来。

