
左手日灼，炽热火光，犹如一团烈日，将周围空气燃烧到扭曲。

右手夜刺，冷峻的杀机，刀刃犹如黑暗的星空，无声的冷芒，像是一道流星贯穿了黑夜。

许久不出的日灼、夜刺，再次出现的时候在自己手上的时候。

赵客已经能够感觉到它们沸腾的杀意和自己胸腔里所压抑的怒火，所产生嗜血的共鸣。

“杀！”

双刃挥击，一暗一火，交叉劈斩出一道X形的光痕。

太突然了，还记得赵客之前甩出的那柄飞刀么，出手前，赵客为了激活《老兵》的特殊能力，钢铁意志，特地用这柄飞刀划破了手指。

就是这柄沾染了自己血液的飞刀，成了激活血遁术的媒介，没有人会留意到这柄不起眼的飞刀，掉落在自己的脚底下，有什么不同之处。

当这些精英守卫发现赵客的时候，一切都慢了下来，他们甚至连思考的时间都没有，面对批斩而下刀芒。

为首那名精英守卫，一步冲上来，用自己身体来为同伴做格挡，为他们争取时间。

看似鲁莽的举动，事实上已经是电光火石间最佳的选择。

但他却错估了赵客的实力。

胸腔里的愤怒，就像是一团火焰，把赵客全身点燃起来，同样点燃的还有来自愤怒的战斗天赋。

“哧！”

夜刺划开对方的胸口，却见赵客并不是如他所想的那样，停顿下来，反而脚下一个跨步，双腿微微屈起，然后用力一蹬！脚下方圆十平方米的泥浆顿时四处喷射飞溅，飚射出七八米远。

他也借着这一蹬之力高高跃起，左手日灼横挥向距离自己最近的两个，炽热的火光，瞬间切开两人喉咙。

从赵客出现，到一眨呀死伤三人，赵客的举动完全没有给人一丁点的空隙。

赵客很清楚，机会只有一次，既然要玩，那就玩大点。

然而还未等赵客再出手。

一股刺骨的寒意笼罩在赵客身上，令赵客全身汗毛都立了起来。

这个时候，赵客终于体会到，当幽灵被枪手瞄准的一刹那，为什么会急于躲闪的感觉。

窒息的压迫感，甚至没有给赵客多余思考的时间。

强大的感知，让赵客心声警觉的同时，赵客已经调整好了姿态，没有向前躲。

见识过这名枪手惊人的杀伤力，赵客不觉得自己能逃开对方的锁定，但不代表他没有躲闪的办法。

只见摄源手挥起来，体内那股气流迅速被赵客催动，两双大手一扫，一把抓住眼前两具尸体，将他们朝着金发枪手的方向投过去。

“砰！！”

古老的燧发枪在火石摩擦中，犹如一条复苏的巨龙，吞吐出一团炎热龙熄，一颗银弹破空而至。

子弹贯穿两具尸体，螺旋形的风压，在他们的身体上形成恐怖的绞肉机。

只听“噗哧！”一声，两具尸体同时炸开。

肠子、肝脏、碎肉、骨头，在一瞬间把半空的雨水染成了红色。

两具尸体为赵客拖延了足够的时间。

只见赵客没有再继续出手，而是伸手抓起地上的那柄火枪，以及为首精锐守卫的尸体，塞进邮册后，转身就跑。

有日夜急行的效果在，赵客本身的速度已经足够惊人，此时再度被暴涨提升足足两倍。

狂奔中，赵客的身体更是模糊起来，无限接近隐形的状态。

如果在平时，或许还能看到一个模糊的轮廓，但在这里，恶劣的环境下，别人的劣势此时恰恰成为了赵客的优势。

“开枪！”

精英守卫的反应速度同样令人意外，七人队伍，转眼被杀了三个。

他们短暂诧然错愣后，回过神的一瞬间，就是反击。

看到赵客逃跑，他们几乎同一时间，举起手上的火枪，对准赵客背影开火。

和之前一样，是速度极快，狠辣的抽血弹。

只要击中一发哪怕是擦破点皮，抽血弹的力量，也足够让赵客体会到什么叫做生不如死的滋味。

但这次赵客的速度太快了。

有《自然之怒》的被动下，赵客无视地形的困扰，不受地形和暴雨的束缚，速度快到了极致，加速强大的感知，让赵客在他们开枪的瞬间，已经做出了规避的动作。

“噗噗噗！”

子弹擦着赵客留下的残影，击穿入树丛深处，连赵客一点皮都没蹭到。

“该死！”

染血的雨水喷溅在麦尔脸上。

浓烈的血腥味，沾染了麦尔金发上，看到手下一击不中，麦尔拔起手上燧发枪，黑洞洞的枪口散发着锐利的杀气，牢牢锁定在赵客的身上。

任凭他怎么跑，赵客都能感觉到背后那阵令人绝望的压迫感。

“砰！”

火光从枪口喷溅出来的同时，赵客也凭借感知，知晓麦尔已经开枪了。

“两秒！”

赵客瞳孔一紧，牢记下麦尔出手的时间。

在这样暴雨和黑夜，不利因素的环境下，麦尔开枪的动作，也变得缓慢起来，原本是眨眼间的动作，但现在，从瞄准到开枪，则需要足足两秒的时间。

只见赵客身子在草丛里一晃，旋即就见一个黑影从草丛里扑出来，横档在赵客身后。

“咔！”

子弹贯穿分身的头颅，分身的脑袋，就像是西瓜一样炸开。

“还有人？”

麦尔一愣，却见这时候，赵客再次从草丛里跳出来，撒腿快速往西边方向跑。

只见赵客狂奔的同时，心里则计算着时间。

“0.4！”

“0.9！”

赵客计算，精准到毫秒的程度，时间在这一刹那，开始被赵客挤压到了极致。

“1.8！”

赵客骤然牙关一紧，不需要回头，他已经感觉到，身后那阵迫人的杀气开始朝着自己身上锁定。

“就现在！”

然而却见这个时候，赵客身影跳进草丛，在草丛里打了个滚后，再次跳出来。

只不过跳出来的，却不仅仅只是赵客一个。

左边、右边、西北、东南、同时出现四个黑影，从不同的方向狂奔出去。

速度当然没有之前的迅速敏捷，但这些身影非常狡猾，左绕右拐弯，像是一只老鼠一样，到处乱窜。

这让本来已经锁定赵客气息的麦尔，顿时一愣，手上的燧发枪，一时间都不知道该指向那个方向。

“愣着做什么，给我射击！”

麦尔回头看向手下仅剩下的四个，如果就这样，让对方从自己眼皮子地下溜走，他又怎么能够甘心。

然而四个精英守卫见状，则只能加速往前追。

不是他们不射击，而是手上的火枪距离有限，加上现在恶劣的天气，弹道和距离都是一个极大的考验，加上对方和老鼠一样狡猾。

让四个精英守卫只能选择追上去，拉近距离后开枪。

“废物！”

见状，麦尔气的直跺脚，抬手一枪，就见东南方向那个赵客脑袋骤然炸开，身子还保持着惯力往前奔跑了几部后，才重重摔倒下来。

显然，这个不是。

麦尔转身开始往左边追，追赶的同时，不忘先干掉距离他最远的西北方向的黑影。

装弹、瞄准、开枪，一气呵成的动作，却要比以往花费的时间更久，足足3秒的时间，才见一颗子弹，在半空拖拽出银色的尾巴，像是流星一样飞驰而出。

“不好！”

正往西边方向狂奔的赵客，脸色一变，身子向侧边一横，利用树木遮挡自己的身影。

但却见子弹直接贯穿碗口粗的大树，一枪在他胸口打出一个窟窿出来。

“哼！”

麦尔几乎没有回头去看结果，听到那阵血肉洞穿的声响，就知道自己已经击中了目标，但这么容易就倒下，显然不是自己要追的那个家伙。

然而就在麦尔转身准备追杀面前剩余两个黑影的时候，却突然察觉到什么，回头一瞧。

却见方才击倒在地的赵客，居然爬了起来，从怀里拿出两根萝卜粗的人参，三两口塞进自己嘴里，一边吃，一边继续往西跑，同时嘴巴里不断喊着：“饿，饿死我了，好饿！”

“不对！”

见状，麦尔一只脚狠狠跺在地面，一只脚埋入泥泞的泥里，身子猛的停顿下来，转过身指着西边赵客的身影，道：“是他，给我追！”

本来已经追赶过来的精英守卫闻言一愣，再回头，就见赵客已经跑得远远的，就剩下一道影子了。

见状，他们只能转身，加速追赶上去。

“饿！”

赵客喊了声饿，就见这时候，一套黑色铠甲浮现在赵客身上，是恶鬼足具。

只见恶鬼足具包裹住赵客后，撒腿就跑，直奔向西边的陷阱。

大雨呼啦啦的下着，雨滴洒落在草丛里，发出啪啪啪的拍打声。

空气里除了雨水酸臭的气味外，还带着一股浓烈的血腥味，如果不是地上撒了的碎肉、内脏和残肢，怕是没有人会想到，刚才这里正发生了一场激战。

然而就在这时候，却见草丛里一双满是泥泞的手，从草丛里爬出来，枯瘦的脸上，沾满了污泥。

看了眼麦尔等人的追赶的方向，拿手抹掉脸上的泥巴，吐掉嘴边的泥渣，咧嘴一笑，眼神里流露出狡诈的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780396"  chaptername="第三百二十七章：狡猾">加入书签</a>
</div>
