    “呵，好玩！”

    鲁有正看着江小白，脸上先是惊讶了下，随后他笑了。

    第一次笑的是这般灿烂。

    但这笑容的背后，却是无限阴狠。

    没错，他从小到大，他还是第一次碰到敢于这样挑衅他的人。

    两个人一起？

    就眼前这货？

    当下他缓缓走出一步，双眼中带着说不出的狠辣。

    他脑海中已经出现了上百个让江小白住院的方式。

    而且还是那种没有半年下不了床的那种。

    这就是代价。

    江小白招惹他的代价。

    当下他朝着江小白摆了摆手道：“我让你一个只手，你若能近我身，我当场叫你爸爸！”

    “别！”

    江小白听后直接摇头道：“我可不想要你这么一个儿子！”

    鲁有正也并不生气。

    因为他知道，只有无能的人，才会逞这一时口快。

    用不了多久，他听到的将是江小白跪地求饶，甚至反过来叫他爸爸的一幕。

    虽然血腥了点，残忍了点。

    但这种场面，这种场景，他往往都非常的喜欢。

    当下他不在废话，直接招了招手道：“来吧！”

    说话间，他竖起了一只手道：“五秒！”

    话音落下，他又背在了身后。

    五秒，让一只手，这听上去匪夷所思，但这源于他强大的自信。

    在场的人纷纷震惊。

    这小子也太能了吧？

    让一只手，还指望五秒将江小白打败？

    可怕！

    江小白耸了耸肩，当下动了，朝着鲁有正的方向冲了上来。

    “又是一个漏洞百出的人！”

    鲁有正看着冲上来的江小白，再次叹了口气。

    简直没有任何的挑战性。

    摇头中，他同样而动，极致的速度下，右手如奔雷一般，朝着江小白的面门直接打了上去。

    这一拳，他要让江小白毁容。

    刹那间，画面好似静止。

    一秒，两秒……

    鲁有正闭上了双眼，他在享受，享受接下来自己的拳头，砸在江小白脸上的那种触感。

    享受江小白鼻梁骨断裂的那种清脆声。

    那将是最好听的声音。

    而四周的每个人都屏住呼吸看着这一幕。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    没错，刹那间，所有人眼花了下。

    当声音响起的那一刻，在定睛看去，只见血花四溅。

    江小白后退了一步，脸上带着震惊。

    四周的人也呆了呆，只见江小白拳头上都是血迹。

    而再看鲁有正，鼻子塌了，血迹从鼻子里边流着，此刻闭着双眼，还一脸的享受。

    卧槽？

    刚刚发生了什么？

    在场的人一脸的懵逼。

    “现在你去医院还来得及！”

    鲁有正睁开双眼，看向了江小白。

    那是自信。

    因为他感觉到了自己脸上的热流。

    江小白的血，溅的一定很灿烂吧？

    竟然溅到了自己的脸上。

    可是为何他的拳头没有感受到那种触感？

    是他比之前更强了么？

    哎，寂寞！

    但他话音刚刚落下后，突然怔了怔。

    咦？

    没错，此刻他看清了，怎么江小白的脸上没有半点伤痕？

    等等……

    江小白身上没有伤痕的话，他脸上的热流哪来的？

    当下他飞快伸出手摸了下。

    他的鼻子……

    塌了？

    紧接着，那痛神经反应过来，直接让他惊叫了一声。

    刚刚中招的人是他？

    这血……也是他的。

    “没见过你这么弱的！”

    江小白看着捂着鼻子的鲁有正，满脸无奈。

    他刚还以为这家伙真的很强，所以引动了体内一成的力道。

    让自己的速度，和反应都快了一些。

    但没有想到这家伙，会这么弱。

    对战过程中，还闭上了双眼？

    这是有多怕？

    在他暗叹中，鲁有正的脸上带着狰狞，那目光充满杀机的看向江小白道：“我要杀了你！”

    话音落下，他宛若癫狂了一般，朝着江小白直接冲了上去。

    他怎么也没有想到，刚刚受伤的人竟然会是他。

    尤其是他的鼻梁，塌了。

    这简直不可饶恕。

    临近，鲁有正双手紧握，一股股惊人的气旋在此刻迸发。

    他这次要让江小白满地找牙。

    江小白无奈，这家伙在他眼中的动作真的好慢。

    没错，他就感觉鲁有正这动作落在他身上的时候，他还能去冲一杯热茶。

    摇头中，他也不在耽误时间，右脚跨出一步，右手抬起，尽量让自己的力道低于一成。

    碰！

    闷沉的声音再次响起。

    额……

    江小白怔了怔，随后满脸无语道：“抱歉，我真不是故意的，我想打的不是你的脸，是你自己撞上来的！”

    “我忒么……弄死你！”

    碰！

    闷沉的声音中，江小白再次苦笑：“兄弟，你这牙不是我故意弄掉的，是你自己撞上来的！”

    “我忒么……弄……死你！”

    鲁有正此刻说话明显都有些跑风。

    那双眼赤红。

    他想哭！

    没错，正如江小白所言一般，真的是他自己撞上去的。

    但没办法，这家伙不按常理出牌。

    看到江小白冲上来，他本想来个侧踢，谁知道脸撞在江小白的另外一个拳头上。

    到现在他才明白了一件事情。

    江小白并非看上去那么的弱，甚至是可以说很强。

    那若有若无呈现出来的力道，给他的感觉充满了深邃，好似面临大海一般，连绵不绝。

    古武家族的？

    当下他不在废话，看向身边的那名中年男子道：“一起搞死这家伙！”

    现在的他也不在乎什么面子不面子的。

    他只想让江小白死！

    而且还是很惨的那种。

    那中年男子回过神，也不再废话，同样冲了上来。

    在旁侧他是看的清清楚楚。

    江小白看似漏洞百出，但实际却暗藏了无限后手，不论你怎么来，江小白都能够有所反应。

    这是什么招数？

    不，没有招数。

    应该是速度，在那绝对的速度下，无招胜有招。

    哪怕他看着都极其心悸。

    这个年轻人不简单……

    所以在他冲上去的时候，都充满郑重。

    轰！

    拳风交织，江小白和那中年男子碰撞了下。

    中年男子的手，松开又捏紧。

    他的手麻了。

    现在他才明白，江小白不仅速度快，而且力道还如此惊人。

    江小白也有些惊讶。

    这家伙到是有点东西，竟然能够和他的一成之力相抗衡。

    在他正准备继续出手的时候，那中年男子，目光突然一闪，飞快的抓住了鲁有正，朝着外边冲了出去。

    离开。

    因为他有一种感觉，在持续下去，他同样会和鲁有正一样，那么惨！

