    

    林苏苏走过来，微微福身行礼，“臣妾见过皇上。”

    夜千寒冷冷道，“谁让你来这里的？”

    林苏苏冷笑，“皇上都要把臣妾的人和臣妾的爱宠打死了，臣妾不来还是人吗！”

    夜千寒气笑，“宁妃的意思是，朕连处置一个小宫女和一只小畜生都要经过你的同意？”

    林苏苏冷笑道，“皇上是天下之主，想要做什么自然不需要经过臣妾的同意，只是，就算是天皇老子在处置犯人之前也该听听犯人的申诉吧。”

    夜千寒看她一眼，懒洋洋的道，“嗯，说得有道理，可朕若不想听呢？”

    林苏苏……

    掐了掐小拳头，怎么就那么想打爆男人的狗头呢！

    深深呼了一口浊气道，“臣妾希望皇上能听一听，毕竟这事情关系到锦月宫的安全。

    皇上这么着紧锦月宫，不会是连这点耐心都没有吧。”

    夜千寒美眸微眯。

    这丫头说话越发有水平了。

    长指敲了敲扶手道，“你倒是说说看，怎么关系到锦月宫的安全了，要是说不出来，朕拧了你的脑袋。”

    拧你个大头鬼！

    林苏苏心内冷哼了一句，挺了挺腰板道，“臣妾的小狐狸没有打翻月妃的药罐，也没有偷吃月妃的千年人参，他们是被人冤枉的。

    既然他们没有偷，那就是锦月宫出了贼子，如若不将贼子揪出来，他们说不定以后还会偷，千年人参如若再次丢失，也就会危及月妃的病情，请皇上明察！”

    一旁的绿衣宫女听得连忙磕头道，“皇上，月妃娘娘，奴婢是亲眼看见这小畜生在小厨房打翻了药罐，吃掉了千年人参的，宁妃娘娘都没亲眼看见，如何就能断定药罐不是小狐狸打翻的！”

    林苏苏看了一眼跪在脚下的绿衣宫女，冷笑道，“因为这小狐狸是本宫的爱宠，本宫的爱宠嘴巴很叼的，绝对不会胡乱偷别人的东西吃。”

    “它就是一只小畜生，没有人性的，宁妃娘娘怎么就能确定它不会偷吃。”

    “本宫能确定！”林苏苏掷地有声。

    绿衣宫女……

    这宁妃哪里来的脸！

    她看向床榻上的月妃，哽咽道，“娘娘，你要相信奴婢啊，奴婢是真的看见了的，就是这只小畜生打翻了娘娘的药罐，偷吃了娘娘的千年人参。”

    月妃看了一眼宁妃，总觉得宁妃哪里不一样了似的。

    还是那样纤细的身子，精致的脸蛋，娇滴滴的模样儿，可是通身的清冷傲然坚定自信气质，与以往大不相同。

    她微咳了咳，微微苍白的脸庞流露出为难，好像不想与林苏苏为难似的，看向皇帝，轻柔道，“皇上，你看，既然宁妃亲自来了，这事情就算了吧，不过就是丢了一根人参，臣妾不吃也是可以的，咳咳咳……”

    绿衣宫女一个箭步过去，抬手抚着月妃娘娘的后背，急急道，“娘娘，你这喝药迟了些，病情又加重了，人参事小，可是娘娘的身体事大啊！”

    月妃手帕子捂着嘴巴，咳咳咳几声，这才缓了一口气，低低道……

