    经过双方的调解，吴家的事情也告一段落。吴家因为损失近六成的股票，现在两家又谈和，只能吃了个哑巴亏。

    方面，那个部长回到中央汇报了君宝的意见。中央领导也看到最近王家混得风生水起，也不敢在这个时候对王家动手，只能再派人进行协调。

    另外一方面，由于王家接连的把各国进入G省的特工杀掉，国家最高的武力组织华夏修真联盟调查到王家有修真者坐镇，也不敢贸然再进到王家的地盘。

    王氏集团这边，君宝本身也不打算和国家为敌，便派手下把一部分新产品的技术资料给国家送过去。顺便和他们对新产品的开发问题进行谈判。

    青莲山上，华夏修真联盟总部内，各大门派的掌门都聚集在一起，好像要有什么大事发生一样。

    大殿内正中央，联盟盟主夏瑜正坐在主位上，看着各派掌门，开口说道“各位，最近王家出现了修真人士，大家说说我们是不是把他们也拉到我们的联盟里”。

    副盟主林刚开口说道“盟主，据我所知王家有一个到元婴期的长老，其他最多就那么几个金丹期的，应该没必要吧”。

    夏瑜沉思一阵，抬起头说道“毕竟我们元婴期以上的人就那么百来个人，多一个也好过没有。现在就怕他们有高过出窍期的人，毕竟那么多年过去了，大家都不知道他们的底细”。

    众掌门纷纷点头，茅山派掌门张嵩说道“盟主，要不我先去了解一下情况，再做决定也不迟”。

    “嗯，也好，但是千万不要跟人家发生冲突，如若王家背后还有更厉害的人物，那就得不偿失了”。夏瑜看着张嵩谨慎的交代道。

    “好的，盟主，我去去就回，大家请稍等”。张嵩说完，走出大殿，架起飞剑朝王氏山庄飞去。

    大厅内，夏瑜又接着说道“现在西方的势力越来越猖狂了，那些教廷人员和吸血蝙蝠经常跑到我们华夏捣乱，看来我们有必要对他们发出警告，要不然他们还以为我们好欺负”。

    林刚附和道“想我华夏修真人士在上古时期多如牛毛，现在灵气匮乏，那些上古人士又不知道跑到哪里去了，出神龙星的传送阵也被破坏。如果我们能找到那些前辈，谁还怕西方的那些鸟人”。

    茅山派的掌门张嵩经过二十多分钟的飞行，来到了王氏山庄外，看到山庄被一个大阵包围着，而自己本身对阵法也不熟悉，只能在大阵外大喊。

    出来迎接的弟子看到来了个修真人士，便把气息收敛起来，出到大阵外，上前问道“请问先生，你在这大喊大叫的，到底有什么事”。

    张嵩对那弟子做了一辑，说道“这位小哥，我是华夏修真联盟的张嵩，想拜见你们家主，有要事相商，请你通报一下”。

    那弟子便道“那好，劳烦先生稍等，我这就去通报”。

    君宝今天没什么事情，便留在家里和各位美女打麻将，正打得起劲，听到门外弟子来通报说有人求见。站起来走出门外问道“是谁来求见？”。

    弟子答道“少爷，来人说是华夏修真联盟的，叫张嵩”。

    “嗯，你把他带到前面大厅，我在那里等他”，君宝说完跟众女交代了一声，只身一人来到前院。

    过了几分钟，从外面走进一个身材高大的中年人，来人走到君宝面前，对他作辑道“华夏修真联盟张嵩见过王家家主”。张嵩观察着君宝的境界，发现他到了金丹期，心中颇为惊讶，想不到这个少年小小年纪便达到了金丹期，王家果然是卧虎藏龙啊。

    君宝回了一礼，说道“张先生，我不是王家家主，我爷爷正在闭关，现在不便见客，所以我代他出来迎接你，不知道张先生来此所谓何事？”。

    张嵩答道“原来是王公子，失敬，失敬。我们华夏联盟是华夏所有修真人士构成的一个组织。因为有个不成文的规定，达到金丹期以上的修士，必须加入修真联盟。最近听说你们王家有不少的修真者，所以我们想邀请你们加入修真联盟，不知你的意见怎么样”。

    君宝想了想，说道“你来的意思是要我们王家加入修真联盟对吧。我想，这件事我可以代我爷爷答复你，非常抱歉，我们王家不可能加入你们”。

    张嵩脸上的肌肉动了动，说道“那不知道王公子能否跟我走一趟，我也好向盟主交差”。

    君宝考虑了一下，觉得他们主要的目的是想拉王家入伙，现在在不明王家实力的情况下，他们应该不敢贸然行动。看来应该想个对策，让他们不敢放肆。

    君宝开口说道“劳烦张先生稍等，我叫个人陪我一起去”。说罢，走出大厅，利用神识传音，叫来了猛男。吩咐猛男把能量调到合体期的境界，两人才慢慢走进大厅。

    君宝对张嵩说道“张先生，可以走了，请你带路吧”。

    三人出了大阵，便往青莲山飞去，一路上，君宝装模做样的拿出一把临时炼好的宝器飞剑，慢悠悠的跟在两人后面，猛男也知道他要扮猪吃老虎，独自在心里偷偷的为华夏联盟默哀。

    来到联盟总部大殿上，看见最中央坐着一个气势威严的男子，大殿两边坐着十几个身着古代时装的人。

    夏瑜本身的境界刚达到出窍后期，离合体期差了整整一个层次，所以看到君宝两人当中的猛男，心里吓了一大跳，想不到神龙星上还有境界比他还高的人。赶忙起身迎接，对猛男作了一辑，道“晚辈夏瑜见过前辈，不知前辈驾到，有失远迎，还望前辈见谅”。

    猛男冷酷的说道“我身边这位是我老大，有什么事情你跟他说”。说完，猛男站到君宝后面，不再吭声。

    张嵩赶忙上前介绍道“盟主，这位是王家的公子，因为他们家主正在闭关，所以王公子作为代表过来了”。

    有了那么一个高手在旁边，夏瑜也不敢造次，也对君宝礼貌的说道“刚才多有得罪，还请王公子原谅”。

    君宝看到这个盟主狗眼看人低，心里对他的印象十分的不好。面无表情的说道“没事，这种小事我不会放在心里，不知道你们请我来有什么事”。

    夏瑜看到君宝态度冷淡，便先请他坐下，才道“王公子，我先介绍一下，我姓夏名瑜，是修真联盟的盟主，也是昆仑派的掌门，我旁边这位是副盟主林刚，乃青云派的掌门。其他几位分别是”介绍完众人，夏瑜又道“我们这次请王公子来，主要是想邀请王氏家族加入我们修真联盟，以期共同对抗西方修士。如今神龙星上的灵气匮乏，修真门派一代不如一代，而上古时期的修真人士在两千年前已经迁移出了神龙星，到现在我们只能按照那些残缺不全的功法修炼。所以我想请王公子考虑一下我们的请求”。

    君宝看了他一眼，说道“刚才我可是听说你们修真联盟有个不成文的规定，只要达到金丹期的修士就要加入联盟，对吗？”。

    夏瑜暗道要糟，看来张嵩去的时候没讲清楚，让这位爷生气了，现在还不清楚王家的实力，还是忍忍为好。

    平复一下心情，夏瑜才说道“王公子，刚才张掌门所说也不完全对，我们只是说大部分人，至于那些少数不愿意的我们也不强求。不知你最后的意见如何”。

    君宝也不跟他再说废话，直接说道“不好意思，夏盟主，恕我不能答应你的请求”。

    夏瑜又不死心的问道“王公子，你就不再考虑一下吗？”。

    君宝想了想，又道“实在抱歉，我意已决，请盟主不必再劝。告辞了”。说完，起身便要往外走。

