    “等等！”

    见苏辰似乎真的要捏碎自己，系统慌了，赶紧出声阻止，然而这个时候，苏辰已经懒得再听他废话了。

    这孙子刚才的那句话，伤害不大，但特么侮辱性极强！

    ……引起了他极度的不适。

    “……快住手，我跟你的系统是一个层次的存在，你不能这么对我，只有同等级的存在才能对话，你真的不配！！！”

    “你特么……”苏辰满脑门黑线。

    不过手上的动作却是停了下来，当然，不是因为他听进去这脑残系统的话，而是心中有了一个想法。

    心中一动，对系统道：“系统，它真的跟你是一个级别的？”

    【是】

    看到系统承认了这家伙的话，苏辰眼底浮现出一抹诧异之色，“……没想到这家伙还真跟系统是一个级别的。

    ……不过这智商和身份待遇，却是差了十万八千里啊……”

    摇了摇头，将这个想法甩出去，苏辰道：

    “……系统，有没有什么办法抹除这个家伙的意识，只保留系统的能力？”

    苏辰突然发现，这系统虽然脑残了一点，但只要有本源，就能穿梭诸天万界的能力还是很吸引人的。

    而且，他心中还有一个想法，那就是用神土种出一大片这种系统来，然后用神力控制这些系统，届时发布诸天。

    说不定就能用更短的时间来相连诸天神国。

    当然，这些只是一个设想，神土就算是种一颗天香豆蔻的生命本源都需要好长时间，更别说系统这种东西了。

    【可以】

    系统很快给出回复。

    闻言，苏辰心中一动，眸子底下闪过一道不易察觉的神光，道：“那就抹除它的意识吧……

    ……对了，你们是同一级别，你能抹除他的意识吗？”

    【神土笼罩之下，诸天万界我便是无敌】

    苏辰：“……”

    “……你，你要干什么，这股力量是……

    ……不……不要毁灭我，我愿意做你的狗，你说什么就是什么，不要，不要抹除我的意识，不，啊！！！”

    苏辰手心中，璀璨呈炸裂状的光团中，发出惨叫，不过听到这惨叫的内容，不禁有些无语。

    “……果然，物以类聚。

    ……什么样的宿主就有什么样的系统，都喜欢当狗。”

    很快，只见原本呈炸裂状的璀璨光团开始变得圆润，温和，化作了一团透明的气体光团。

    “……这就是系统本源吗？”

    端详着眼前的系统本源，苏辰强忍着心中安在自己身上的冲动，将其收起，而后像是想到了什么，道：

    “……系统，你说它来自哪里？”

    【诸天万界，自然而生】

    系统很干脆的给出了回答，闻言，苏辰眼中神光闪烁，道：

    “……那你呢？也是诸天万界自然而生的吗？”

    【是】

    听到系统的回答，苏辰沉默了片刻后，将心中的一切想法压下，而是突然感慨道：“不能小瞧诸天万界啊……”

    脑海中不由想起系统在危急时刻，毫不犹豫的抽取肖坤灵魂本源的一幕，任凭肖坤如何哭求都无动于衷的样子。

    一旦下定决心，就会毫不犹豫的去完成……

    ……

    几日后，老朱来了一次，得知肖坤被解决后，留下几百枚旧神的神晶后，转身离开，大明再次恢复了平静。

    “……有日子没有看赵老大那边的情况了，这么长时间过去了，在一阶中品神脉的帮助下，他的世界应该发展的差不都多了……”

    苏辰心中一动，目光中神力涌动，而后看向大宋……

    大宋皇宫。

    皇帝日常办公的地点。

    “天师，多谢天师的帮助，大宋才能发展如此之快！”赵老大对着天师躬身一礼道。

    “宋皇无需如此，我也是奉上神之命，如今大宋有了这十万修炼了龙虎山绝技的禁军精锐，必然会所向披靡！”

    老天师温和道。

    “天师所言不错，但还不够，十万太少了，朕要百万，千万，甚至是上亿的修炼大军，纵观大宋，除了我之外的八位皇帝……”

    说到这里，赵老大眼中闪过一道精光，没有再继续，而是道：“……昨日土地灵和灵株说大宋境内，已经有月余未发现旧神踪迹了。

    ……这个月总共收集到了一百枚神晶，希望上神不要怪罪才好。”

    赵老大叹息一声。

    “嗯？！”

    突然，就在赵老大还准备说什么的时候，突然，心中猛的一阵悸动，继而九枚通宝钱出现。

    “可以再次进入诸天了？！”

    看到这九枚通宝钱，有过一次穿越诸天的老天师自然明白这是什么，眼底闪过一道精光。

    “……天师，我们快去神土禀告上神……”

    老天师也是点点头，二人就准备前往神土的时候，苏辰的声音突然传入二人脑海中。

    “……你们自行前往即可！”

    “是！”

    赵老大跟老天师对视一眼后，恭敬的对着一个方向施了一礼。

    神土。

    苏辰不是不去。

    而是他突然有了一个想法，心中一动，拿出刚才的穿梭系统本源，心中对系统问道：

    “系统，如果我给这东西注入神力，能否穿梭诸天？”

    【可以，但如今穿梭系统只是一个本源形态，陷入了沉眠中，如果想要使用，每次注入神力都相当于一次重启，且不具备记录世界坐标功能。主人进入其他世界以后可以留下神力，如此就相当于是绘制了坐标，下次想去的时候只需要注入神力就可以随时前往】

    听到系统的回答，苏辰明白了意思。

    “……也就是说，需要给它绘制一份诸天地图吗，这也简单，不过看样子以后再遇到其他世界，都需要留下点神力了，这样也就不至于在诸天开启之前，遇到临时世界只能去一次了……”

    “……系统，赵老大这次连接到的世界是哪个？”

    【诸天大宋武侠小世界，北宋，宋哲宗、元佑五年】

    “……北宋，宋哲宗元佑五年吗，这是哪个世界来着……”心中呢喃自语。

    同时，苏辰脑海中飞速掠过跟大宋有关的一些武侠小世界，选中在位皇帝，年号……

    一个个掠过，而后突然一怔，想到了符合的一个世界。

    “如果是那个世界的话，赵老大的大宋主世界这次倒是可以进入飞速发展期了……

    毕竟那个世界的武道发展，可比大明的武侠世界质量高多了……”

    *

    **

    ***

    PS：猜猜是哪个武侠位面呀~~~

