    “啊啊啊啊啊啊——！！！终于完成了！！！属于我的十字先锋号！！！”

    将最后一个部件安进十字先锋号中，克拉夫特跳下SCV，看着眼前的舰船仰天长啸。

    真的是不容易啊，这还是他第一次制作这么复杂的玩意儿，就算是放大缩小灯也帮不上太多的忙。

    因为内部很多的设备是需要他亲自制作并安装的，根本没法偷懒走捷径，所以这段时间克拉夫特都是扎在实验室里，根本没工夫关注外界的情况如何。

    前段时间彼得那个憨批倒是有跑来找他问了一大堆有的没的，却被他心不在焉地随口给应付了过去。

    “说起来我们当时都谈了些什么来着？”

    终于完工的克拉夫特瘫在沙发上，开始回想起当时的情景。

    好像就是聊了聊阿拉蕾和爱丽丝的身份问题，还有给他的那些硬币的功能之类的……

    “哦对了，好像还提到了神盾局和九头蛇！”

    之前那个给他们找点事做的计划很顺利，这段时间不管是九头蛇还是神盾局，都没有来再找过克拉夫特和马丁·李，都忙着在相互勾心斗角。

    而卤蛋局长似乎并不想让复仇者参与进神盾局的内查，起码彼得和哈利都没有接到尼克·弗瑞的通知。

    要不是彼得早就从克拉夫特这知道了真相，他都发现不了神盾局最近的情况有些不对头。

    不过彼得也知道克拉夫特对神盾局没什么好感，所以并没有找克拉夫特求助，彼得自己也是不打算插手的样子，当时就是随口提了一下。

    “所以，他们现在怎么样了？”

    克拉夫特好奇地问了一下安吉拉。

    “不清楚，神盾局内部的内部系统已经完全封闭了，我无法进行远程入侵，不过从华盛顿那边的新闻来看，好像还挺热闹的。”

    安吉拉将一大堆新闻投射到克拉夫特面前，他随意地扫了一眼，上面是各种街头枪战、飙车案、爆炸案的新闻，还有美国队长和一个神秘铁臂男在华盛顿街头大打出手的新闻。

    “托尼大叔呢？”

    讲道理，这种情况托尼·斯塔克居然没有掺一脚是很奇怪的，不管是他与神盾局的关系，还是他那爱出风头的性格，都不太可能旁观才对。

    而且有托尼·斯塔克的帮忙，清理起九头蛇也比较容易吧？

    “他做手术去了，把自己身体里的弹片取出来的手术。”

    不等安吉拉开口，古一就从传送门中踏了出来，替她向克拉夫特解释道。

    “奥斯本制造的再生药剂，治好了一个叫做史蒂夫·斯特兰奇的医生，他是一位非常厉害的神经外科医生，同时也是我看好的接班人之一。”

    古一一点也不客气地坐到了克拉夫特旁边的沙发上，斜着眼睛盯住克拉夫特。

    “不过因为你的影响，我又得重新想办法将他忽悠到卡玛泰姬了。”

    “什么鬼？再生药剂又不是我开发的，这也能怪到我头上？”

    克拉夫特表示自己不背这个锅。

    古一也不解释，耸了耸肩干脆地跳过了这个话题。

    “斯特兰奇的问题不重要，你现在是打算离开地球了？”

    “是的，怎么了？”

    “我记得你应该是对现实宝石感兴趣，对吧？”

    “现在不怎么感兴趣了……”克拉夫特摆了摆手，“带着无限宝石会被灭霸给盯上，我又不呆在地球，现在暂时还不想引起那个家伙的注意。”

    “哦，那就太可惜了，如果你不出手的话，现实宝石最后就会落到阿斯加德人的手里了。”

    古一装模作样地摆出一副遗憾的样子。

    “什么？！现实宝石现在在哪？！”

    现实宝石给谁也不能给阿斯加德！克拉夫特立即跳了起来，他又打算去争夺现实宝石了。

    他之前不想要现实宝石，只是想自己以后在宇宙中发展的时候，总是有灭霸的部下来捣乱，甚至灭霸亲自出手的话那就很讨厌了，但真要打起来的话克拉夫特可不会怕。

    阿拉蕾这个徒手开星球的小丫头可不是开玩笑的！

    “再过三天，在大不列颠会出现一种奇怪的空间现象，那就是受到了现实宝石的影响。”

    古一用幻术制造出大不列颠的地图，并将现实宝石出现的地点给标了出来。

    “现实宝石在以前被黑暗精灵称作是以太粒子，当年黑暗精灵被奥丁击败，以太粒子也被封印在了一个异空间之中……”

    配合着手中的幻术，古一将黑暗精灵以及现实宝石的关系向克拉夫特说明了一遍。

    “……如今残存的黑暗精灵苏醒，封印也开始松动，如果被他们得到了以太粒子，那么世界将会陷入黑暗之中。”

    “所以你其实是想忽悠我去帮你对付黑暗精灵吧？”

    克拉夫特一脸黑线地盯着古一。

    “哦，这其实只是在弥补你之前的过失而已。”古一摊开手解释道：“你不插手的话，雷神索尔本来也是能够搞定的……如果你在之前没有将沙维格教授炸成重伤的话。”

    “呃……什么意思？”

    “在我观测到的时间线中，雷神索尔在他女友和沙维格教授的帮助下，击败了黑暗精灵，并获得了还是以太粒子状态的现实宝石，但是，沙维格博士现在还在医院里养着伤，估计是赶不上三天后的战斗了。”

    听古一说完前因后果，克拉夫特捏了捏鼻梁，迟疑了一会儿。

    “我还有一个问题。”

    “你说。”

    “沙维格……是谁？”

    “……”

    古一也学着克拉夫特的样子捏了捏鼻梁，有些无力地回答道：“他就是那个在纽约之战时，差点被你从前斯塔克大厦、现复仇者大厦楼顶上炸下去的那个倒霉蛋。”

    “啊……原来是他！”

    经过古一的提醒，克拉夫特总算是想起来了，不过就算古一这么说了，他还是觉得她在忽悠自己帮忙打白工……

    好吧，有颗无限宝石，也不算是打白工，但克拉夫特心里就是不太爽利。

    “既然你都看到了，为什么不自己出手呢？连那个锤子神都能打败黑暗精灵，那你的话应该更加轻松吧？”

    “因为斯特兰奇的手被治好了……本来我是计划着等他来卡玛泰姬求医的时候，顺势将至尊法师的担子交给他的，结果现在这个计划显然是行不通了。”

    古一难得地叹着气说道。

    “我的一个弟子走上了岔路，被黑暗维度的领主多玛姆给迷惑了，想要帮助他来入侵地球，本来我是打算用这件事来让斯特兰奇成长的，但现在我只能亲自出手了……要不是你这小子折腾出这么多事，我早就可以退休了！”

    多玛姆这个名字克拉夫特在自己的记忆碎片里有看到过，不过因为当时他并不知道这是谁，随意也没特意去追寻过他的信息，随机到的记忆碎片里也没有什么相关的情报。

    不过，这些都不是重点，克拉夫特更关注的是古一口中另外一个话题……

    “原来……至尊法师……这么不值钱的么？”

    之前听古一说自己在某条时间线或者说平行世界里还担任过至尊法师，当时克拉夫特还暗自开心了许久，结果没想到至尊法师这位置居然就是个给古一顶锅的坑爹玩意儿……

    还好他现在学不了魔法！

    这些大人真的是太坏了！

