
　　陆起云并不知道江茶晚上住在了医馆，所以直接往她家里打电话，想和她说说话。却不想，接电话的是圆圆，并告诉他说江茶并没有回家，他这才知道江茶住在了医馆。

　　为此，他很快就挂了圆圆的电话，然后往医馆这边打。

　　大晚上的有电话，江茶有些意外，接起来一听才知道是陆起云，不由笑着说道，“起云哥哥，你怎么打电话过来了，不是让你好好的陪一陪家里的人吗？”

　　“我知道啊，可我也想和你说说话。怎么，你嫌弃我呀？”

　　“哪能呢？”江茶轻笑出声，和陆起云聊了几句，然后就催他挂电话。

　　看到江茶不想和自己多说，陆起云也只好挂了电话。

　　“怎么这么快就挂电话了？没和茶茶多说几句啊？”温暖看到儿子几分钟就挂了电话，不由打趣道。

　　要知道，以前哪次打电话，不是得半个小时啊。现在才三分钟不到，这时间少太多了。

　　“茶茶说，让我多陪你们说说话。”

　　温暖愣了一下，然后笑着对陆起云说道，“茶茶真是一个体贴的好孩子，你以后可不能欺负她，否则看我不揍你。”

　　“妈，我知道了。我觉得自己和茶茶一比，我就是外面捡的。”

　　“你这臭小子，说的什么话呢。”

　　“我说的是大实话呀。”

　　陆战南和陆奶奶母子俩一边斗嘴，脸上挂满了笑意，时间不知不觉就过去了。如果不是看到陆奶奶困了，温暖还打算和儿子再聊一会。不过，看到婆婆犯困了，只好停下来，说道，“时间不早了，休息吧。起云，你明天走的时候，我们都去上班了，就不送你了。到了单位，记得常打电话回来。”

　　“妈，我知道了，你们放心吧，我会常打电话回来的。而且，我的单位离得也不远，如果你们有时间了，也可以去看看我。”

　　“这倒也是，有时间我们就去看你。”

　　道了晚安，陆家的人就各自去休息了。陆起云回到房间，却有些睡不着。他有些担心江茶，担心她一个人住在医馆不太安全。

　　此时，医馆，江茶却并没有休息，而是在灯下写材料。既然要开药厂，总得提前做好规划，才不至于乱套。

　　她这一写，就写到了晚上十二点。看着时间太晚了，江茶只好把没写完的计划给收了起来，打算明天再继续。23sk.Com

　　她已经想好了，最近这段时间，她晚上都会住在医馆。这样就能节省路上的时间，足够她写好这份计划了。

　　把材料收好，江茶关了灯，躺在床上准备睡觉。

　　刚睡过去，她就突然睁开了眼，因为她感觉到有人进了院子。以前，偷东西的人是直接从医馆那边撬锁进去的。可今天，这贼人竟然直接进入了后院，不用猜测也知道对方是想直接从后院进入实验室。

　　好在江茶早有准备，不管是前面的医馆，还是后院这边，都设了阵法。所以，当那贼人跳进院子后，就遇到了鬼打墙，他怎么走都只是在院子附近打转，压根就靠近不了实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1572章免费阅读。https://www.23sk.com 