    一道道神光在空中飞过，径自朝压门关而来，有的驾驭祥云，有的乘坐仙鹤，有的御剑飞行，整个南瞻部洲的修士几乎都已经赶到，大大小小的宗门不计其数。

    “师兄，没想到人间皇帝居然如此厉害，一道圣旨，居然有这么多的宗门前来支援。”一只仙鹤之上，一个年轻的金丹修士望着远处，忍不住惊呼道。

    “不要胡说，这是人族和妖族的战争，不过是人间帝王发现的而已，否则的话，他哪里有这样的号召力？”前面的化神修士冷哼道：“以前人间帝王不过是蝼蚁，莫说你这个金丹，就算是一各筑基小子入了人间王朝，他人间帝王也是老老实实的在一边呆着。”

    “哼，这次见到那人间帝王，我一定要让他见识一下我茅山宗的厉害。”金丹修士听了顿时满脸的不屑。

    “两个小辈，你们知道什么，人间帝王乃是大巫之身，实力强悍，有人猜测他是巫族大能转世，一身神通堪比金仙，你们两人上去，就是送死，人家一巴掌就能拍死你们两个。”领头的地仙长老忍不住冷哼道。

    “堪比金仙？”金丹小子听了脸上露出惶恐之色，茅山宗也是比较厉害的，但也只有三个太乙境界的大能，就算是金仙也是比较少的。

    “不然的话，就算是人族和妖族之间的大战，那也是骊山门下发出，哪里轮到人间帝王了。”地仙长老苦笑道。

    杨广在雁门关随手击杀两个阴山宗贼人的事迹，早就传的沸沸扬扬了，瞬间震动了南瞻部洲的各大宗门，杨广修行的时间太短了，就算是天纵奇才，也不可能修炼这么快，唯一的可能，对方是巫族大能转世，才会有这种可能。

    “看，前面就是雁门关了，那边想来就是传送阵，大量的兵力和物资都会从那里出来。看，那就是雁门关，上面的五色华盖说明大隋皇帝已经到了。”地仙长老看着虚空中的五色华盖，脸上露出一丝忌惮之色。

    虽然隔的很远，但他还是感受到五色花盖中蕴藏的力量，华盖乃是一道道神纹勾勒而成，阐述着对天道的至理，一般人连看都不能看，当然有的人机缘巧合，也能从其中察觉出一丝玄妙，从而获得更多。

    “茅山宗的诸位道友，请到这边来。”一个银铃般的声音响起，就见一个童子飞了过来，接引茅山众仙。

    众仙这个时候才发现城墙上空，云雾缭绕，看不清其中的虚实，等众人进入其中，才发现空中多了无数浮空小岛，小岛分黑白两色，成太极模样，小岛上放着一座又一座的宫殿，宫殿之多，密密麻麻，地仙长老看见宫殿上标注着名称，或是昆仑，或是无量，或是浩然正气，或是骊山，或是御兽等等，几乎将整个南瞻部洲的宗门一网打尽。

    地仙长老跟随童子，落下云头，来到一处宫殿之中，宫殿很大，显然用的是纳须弥于芥子的神通，几十个人进去之后，不但不显得拥挤，反而感觉很空旷。

    大殿、静室、炼丹房、炼器室等等都一一存在，就好像是一个洞府一样。

    “秦长老，大隋皇帝还真是大手笔，居然还有这样的手段。”金丹修士显得很惊讶。

    “大隋底蕴不行，这应该不是大隋的手笔，应该是骊山门下的手段，这些接待的童子应该都是骊山门下的。”地仙长老摇摇头，说道：“骊山很看重大隋皇帝啊！”

    人皇即将出世的消息早就传遍了三界，三界只要稍微有点能耐的宗门都知道，茅山传承三茅真君，更不要说，葛天师对茅山还是很照料的，自然知道三界的一些事情。

    “长老，那些浩然正气宗、御兽宗、无量宗等高手都会到来吗？”就是连化神修士都很好奇，在这些宗门眼中，玄门排名前十的宗门，都是让人好奇的。

    “不来，哼，在大义面前，谁敢不来。任何一个宗门，凡是不来的，日后都不会有好下场。”地仙长老看着附近的浮空小岛，有些小岛上已经有宗门弟子出没，但有些小岛上并无痕迹，心中顿时一阵冷笑。

    在洪荒之中，实力决定一切，茅山宗的实力并不是很强，但绝对不是很弱，比不上那些拥有准圣、大罗的宗门，但大罗之下，还是可以的，三尊太乙也不是一般的宗门可以比拟的。

    当然，圣人超出三界之外，玄门之中，除掉骊山等这样的宗门乃是紫霄宫听道的大能所创，其他的都是三清门下，佛门分支无数，但也是西方两位圣人门下弟子，唯独准圣、大罗才是自己门派的。

    现在自己这个一品宗门都已经到了，那些实力比自己还差的宗门到现在还没有到来，显然这些宗门是不会来了，人族和妖族大战，那是要死人的，想到自己百年或者千年的修行一朝化为乌有，或者说宗门内强大的修士在厮杀中被杀，宗门得到除名，这些家伙自然是不会来的。

    这也是人之常情，地仙长老也是可以理解的，但自己理解，并不代表着皇帝会理解，一个战斗力超过金仙的皇帝，在洪荒中开宗立派也是可以了。

    “茅发道友，多年不见了。”一个声音传来，茅发望了过去，却见是崂山道宫的熟人。

    “李道友，这次是你领队？”茅发见到熟悉人，顿时轻松了一些，大战之中，谁也不知道会发生什么事情，这个时候多一个熟悉人，大家一起抱团，自然是再好不过的事情了。

    “掌教让我来的。”李特低声说道：“这可是个苦差事啊！但不得不来。”

    “骊山这次可是大手笔啊！这么多的浮空岛屿和宫殿，恐怕有数百了吧！”茅发很羡慕，到底是准圣门下弟子，一出手就厉害的很。

    “投入自然是收益的，我现在后悔，早知道应该请掌教来。”李特扫了四周一眼，低声说道：“看见那些空着的岛屿了吗？无论正邪、佛道，无量、浩然、御兽、峨眉、烂陀寺、金刚寺等十大宗门都已经派人通知了，现在有许多宗门没有来，你知道是什么意思了吧！”

    “大防啊！这么狠！”茅发倒吸了一口冷气。

    “佛门东进在即，而且，有人传言，南瞻部洲出现了魔踪。”李特摇摇头。

