
　　圣保罗球场。

　　氛围火爆。

　　那不勒斯球迷在看台上高举标语，奋力挥舞旗帜，呐喊助威在赛前便已然惊天动地。

　　短短不到十年时间，那不勒斯经历了降级，破产，被接管，从低级别联赛破茧重生，一步一步，一步一步从泥潭深渊中爬回了意甲。

　　现在，他们站在了欧冠舞台的淘汰赛！

　　这是那不勒斯浴火重生的十年，当下正是锐意进取时！

　　渴望杀入欧冠八强，与更强的对手交战。

　　从无人在意的阴暗角落走到最华丽的舞台中央！

　　那不勒斯众将胸有成竹，表情严肃眼神有光。

　　那是杀意的锋芒。

　　巴塞尔虽然来自欧洲足坛的犄角旮旯，却也拥有着一颗雄心。

　　不同于江河日下的老将，或已然高不成低不就的平庸之辈，像沙奇里，扎卡这样的年轻才俊，他们期望上演一球成名。

　　若是能够在今夜不被外界看好的背景下成为圣保罗球场的主角。

　　既能够带领球队杀入欧冠八强创造纪录，同样能够让他们获得通往欧洲足坛豪门劲旅的门票！

　　这就是他们的足球梦！

　　伴随着比赛一声哨响。

　　两队展开激烈攻防。

　　那不勒斯坐镇主场却没有把意大利球队过度保守谨慎喜欢慢节奏的臭毛病展现在观众眼前。

　　他们积极地发动进攻，精简组织环节。23sK.com

　　在娴熟的配合以及默契的跑位下，已然成熟的体系在高昂斗志的驱动下运转极快。

　　巴塞尔在主场防反，来到客场依旧期望通过弱队的唯一选择：防守反击，来击败那不勒斯缔造一场翻盘的奇迹，一场弱旅的狂欢盛宴。

　　但当比赛过了5分钟之后，运转节奏再提升一个档次的那不勒斯令巴塞尔防线晕头转向。

　　马乔与苏尼加两翼齐飞，卡瓦尼与郝强轮番充当支点。

　　因勒与哈姆西克轮番插上。

　　仿佛每一次进攻，无论是中场插上还是边路冲击，以及两位中锋互相切换角色，他们都配合得极为默契。

　　没有多余的角色，也没有在进攻端出现链接断裂。

　　比赛第11分钟，频繁被边路下底打传中的巴塞尔阵型收缩有些拖后。

　　郝强回撤接应，卡瓦尼突进。

　　当郝强在禁区外停球对抗挡开扎卡后，他抬腿作势传球却脚下拨球变向缓过后之后向前扣球顺势完成调整。

　　一记劲射轰出，足球直挂死角！

　　巴塞尔众将如遭晴天霹雳，郝强则脸上浮现笑意冲向场边滑跪庆祝。

　　草皮上留下的三道杠触目惊心！

　　“哈哈哈，郝皇威武！”

　　“中国有句话，郝皇不出，梅罗争锋！本赛季那不勒斯登上欧冠舞台，正是郝皇与梅罗一较高下的时刻！”

　　“欧冠第11个进球！郝皇的枪炮，火力生猛！”

　　德劳伦蒂斯在看台上咧嘴大笑。

　　梦幻开局。

　　那不勒斯的晋级形势更加明朗。

　　此时两球落后的巴塞尔需要在客场打进两球才有希望翻盘。

　　巴塞尔努力重整旗鼓，稳住阵脚。

　　但那不勒斯却在不断地轰炸他们的防线。

　　毫不心慈手软。

　　仿佛他们将主场优势发挥到了极致！

　　更快进入状态，更熟悉场地，加上现场氛围一边倒的是在给那不勒斯灌注精神层面的力量，同时带给巴塞尔压力。

　　那不勒斯的进攻强度居高不下。

　　比赛第23分钟，苏尼加下底接应到郝强在禁区内的传球。

　　在边路停球调整后，苏尼加的传中球送出。

　　郝强被重点盯防，后点的卡瓦尼对抗胜出后头球攻门！

　　那不勒斯2:0巴塞尔，总比分3:0！

　　那不勒斯球迷几乎瞬间高潮。

　　“稳了！绝对稳了！”

　　“巴塞尔简直不堪一击！”

　　“再来一个，彻底杀死他们！”

　　巴塞尔众将心慌意乱。

　　这个时候需要在客场打进三球。

　　他们迫不得已改变姿态加强进攻。

　　那不勒斯不仅仅是进攻强劲，防守同样果断强硬。

　　比赛第36分钟，后场断球的那不勒斯发动快攻。

　　此前已经被犯规过三次的郝强一路狂奔杀入禁区内，马乔边路传中绕后卫线身后。

　　郝强前插反越位成功，迎着飞来的足球直接起跳侧身凌空卧射！

　　足球宛若炮弹般飞入了球门右上角！

　　从地上爬起来的郝强高举双拳发出宛若远古猛兽般的咆哮！

　　即便是庆祝，该死的压迫感也令巴塞尔球员心神震荡，惶惶不安！

　　“郝皇梅开二度！欧冠八强，我们来了！”

　　“巴塞尔完全被打傻了！”

　　“保持这个状态，欧洲足坛，我们会惧怕谁？”

　　沙奇里与扎卡神色呆滞地望着那不勒斯的球员抱团庆祝。

　　两人只觉得天旋地转。

　　所有雄心壮志在这一刻烟消云散。

　　他们的足球梦被那不勒斯无情地一脚踢碎！

　　这完全是一场碾压，是一场屠杀！

　　巴塞尔六神无主，球员思想出现了明显分歧。

　　有人好像要绝地翻盘，有人却已经坐以待毙。

　　抓住对手心神大乱的破绽。

　　那不勒斯的攻势更加生猛与强势。

　　比赛第43分钟，因勒后插上杀入禁区内接应郝强的传球劲射破门！

　　4:0！

　　总比分5:0.

　　那不勒斯只用了不到45分钟便让次回合的悬念彻底消失！

　　少量巴塞尔球迷在客队球迷看台上陷入崩溃。

　　雪崩来得太快。

　　甚至来不及掉眼泪。

　　此时真是欲哭无泪。

　　悬念结束了。

　　晋级的会是那不勒斯。

　　心灰意冷的巴塞尔却意想不到那不勒斯今天在主场杀疯了！

　　或许他们以为几天前那不勒斯狂轰卡利亚里6球只是一场意外。

　　是卡利亚里太弱。

　　但那不勒斯却在他们面前证明了那是因为那不勒斯太强！

　　下半场依旧维持着狂轰滥炸节奏的那不勒斯很快取得进球。

　　卡瓦尼禁区右肋地带接应哈姆西克妙传后劲射破门。

　　5：0。

　　紧接着没过多久郝强在禁区线上接应时连停带趟强势突进完成过人，随后假射真扣横切调整晃出角度冷静推射破门。

　　6:0！

　　郝强上演进球帽子戏法！

　　那不勒斯球迷此时反而十分担心。

　　“郝皇，别进了！把进球留给下一个对手！”

　　“太恐怖了，幸亏郝强是我们的球员，否则后果不堪设想！”

　　“开始有些同情巴塞尔了。”

　　那不勒斯70分钟时便进行换人。

　　郝强与卡瓦尼下场休息。

　　马扎里红光满面，一副春风得意的模样，他主动与下场的两位前锋击掌拥抱。

　　期望他们二人既能够保留实力，也继续维持状态。

　　郝强坐下来时，助理教练给他送来了外套和水。

　　卡瓦尼喝口水对郝强说道：“不知道我们下一个对手会是谁。”

　　郝强满不在乎地说道：“遇到的对手肯定会越来越强，但多想无益，见了面，干就完了。”

　　卡瓦尼会心一笑。

　　哈姆西克为这场进球盛宴画上了句号。

　　那不勒斯最终在主场7:0屠杀巴塞尔强势挺进欧冠八强。

　　比赛结束时，巴塞尔球员失魂落魄，宛若遭遇了一场90分钟的蹂躏，此时连灵魂都遭受了重创。

　　那不勒斯球迷为球队的表现欢呼喝彩。

　　期望他们再接再厉。

　　上演进球帽子戏法的郝强在赛后面对媒体时被记者问道：“郝强，你已经在本赛季欧冠中打进13球，领跑欧冠射手榜，你认为自己能够赢得本赛季欧冠的金靴吗？”

　　郝强微笑道：“作为前锋我的本职工作中就是进球，如果我不进球，但能够帮助球队拿到冠军，我愿意做任何事。

　　但这样说又显得很不合理，我当然要进球，进更多球，这样我的球队才能有更高的获胜概率。

　　比起金靴奖，我更在意冠军。

　　我不会掩饰自己对冠军的渴望，没有球员能够在欧冠冠军奖杯面前表现得无所谓。”

　　郝强的赛后采访经过欧洲媒体的传播很快便引发了新的话题。

　　“郝强渴望冠军，那就回到皇家马德里吧！在这里你将会获得更多冠军，实现你的儿皇梦！”

　　《马卡报》毫不掩饰他们对郝强的欣赏。

　　当年曾经在皇家马德里青训营待过一段时间的郝强现在已经被很多皇家马德里球迷盯上。

　　以中锋而论，郝强在法甲，德甲，意甲都证明了自己的效率。

　　如果他加盟皇家马德里，将会与c罗纳尔多，迪玛利亚组成欧洲足坛令人闻风丧胆的银河三叉戟！

　　那不勒斯球迷对西班牙媒体明目张胆的勾引郝强异常愤怒！

　　“神经病啊，郝强在那不勒斯就不能拿冠军了吗？”

　　“本赛季就拿一个给他们瞧瞧！”

　　“郝皇是我们的，谁也不许动！”

　　那不勒斯挺进欧冠八强。

　　隔天抽签结果出炉之后，那不勒斯球迷再次狂欢。

　　德劳伦蒂斯在抽奖现场都险些笑出猪叫声。

　　他们抽到了法甲的马赛。

　　那不勒斯和马赛都属于八强中纸面实力的底层选手。

　　可以说豪门如皇家马德里，巴塞罗那，不管谁抽到那不勒斯或马赛，都会被认为是得到了一个大礼包。

　　结果这两个大礼包却捉对厮杀，让欧洲豪门劲旅一阵遗憾。

　　马赛松了口气，没有碰到豪门。

　　那不勒斯的强势会让他们感到压力，却绝对不是碰到豪门会产生的绝望。

　　而那不勒斯碰到马赛则完全是喜出望外的心情。

　　屠杀了巴塞尔，现在马赛送上门来。

　　不是那不勒斯赢多了变得目中无人。

　　要是换个对手，不说西甲双雄，哪怕是换成ac米兰，他们都不会如此乐观。

　　但马赛？

　　他们如果要是连击败马赛的信心都没有，那就别踢了，趁早放弃欧冠，把所有精力都集中在联赛中。

　　争取拿下联赛冠军是最合适的。

　　周末来到联赛第28轮。

　　那不勒斯做客挑战乌迪内斯。

　　排名积分榜第5的乌迪内斯志在冲击下赛季欧冠门票。

　　比起那不勒斯周中征战欧冠，乌迪内斯在主场以逸待劳。

　　那不勒斯可能有些习惯了对手在主场也格外保守。

　　但乌迪内斯却在主场令他们大吃一惊。

　　起手便干，以更强劲的体能消耗来反复冲击那不勒斯的防线。

　　30分钟内那不勒斯被连下两城！

　　乌迪内斯见好就收。

　　手握两球领先优势开始主打防反。

　　马扎里此时在场边反而让球队先稳住阵势。

　　在客场被打了个措手不及。

　　这种时候如果只想着如何加强进攻的话，那么他们很可能会死得很惨。

　　半场比赛结束。

　　回到更衣室的那不勒斯没有惊慌失措。

　　各个面沉似水反而更像是压抑着怒火。

　　大意失荆州。

　　习惯了对手猥琐。

　　确实没想到乌迪内斯在主场有预谋地发动猛攻。

　　马扎里让球队重整旗鼓，下半场稳扎稳打。

　　给球队灌了一肚子的鸡汤。

　　下半场双方易边再战。

　　乌迪内斯在防守端直接拉满侵略性，不断地吃牌犯规来扼杀那不勒斯的威胁攻势。

　　那不勒斯虽然在进攻端迟迟没能打开局面。

　　但场面控制却已经建立优势。

　　比赛来到80分钟时，乌迪内斯已然付出了6张黄牌的代价来遏制那不勒斯的威胁攻势。

　　此时球员都不太敢犯规了。

　　而那不勒斯却保持着沉稳，始终没有降低进攻节奏与压力！

　　比分0:2落后，马扎里却满面坚定。

　　肉眼可见他的球队经过大半个赛季的征战，现在已经由内而外散发着强队气质。

　　没有人惊慌，甚至连技术动作都不曾走形。

　　乌迪内斯反而焦头烂额，盲目的解围并没有给他们赢得足够的时间来让防线进行喘息。

　　比赛第84分钟，郝强来到左路支援苏尼加，撞墙配合后杀入禁区内，贴着底线盘带的郝强审时度势将球挑传禁区后点。

　　卡瓦尼被封死，马乔却在后点包抄将球再回传中路。

　　哈姆西克跟进杀到抽射破门！

　　那不勒斯全军回撤，争分夺秒。

　　乌迪内斯真正开始慌了！

　　3分钟之后，回防的前锋法布里尼放铲吃牌，两黄变一红被罚下。

　　比赛来到伤停补时阶段时，那不勒斯围攻乌迪内斯球门。

　　卡瓦尼的近距离射门被挡出，哲马伊利外围跟进远射再次被挡出。

　　当加尔加诺分球去边路之后，马乔下底传中还是被解围。

　　那不勒斯球迷已然陷入绝望。

　　但最后一次进攻到来时，苏尼加在左路起脚传中。

　　郝强与卡瓦尼还能够冷静地完成交叉跑位干扰对手防线。

　　足球坠入禁区偏后点位置，郝强在跑动中高高跃起迎着落下的足球甩头攻门。

　　足球折射飞入球门右上角！

　　落地之后郝强便向球门内冲去。

　　乌迪内斯门将却抱着足球不给他。

　　两人险些发生争执。

　　主裁判鸣哨示意进球有效，随后又吹响了全场比赛结束的哨音。

　　2:2！

　　那不勒斯的连胜步伐遭到终结。

　　不过马扎里却在场边带头鼓掌，对于球队的表现感到满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第212章 去你的足球梦！免费阅读。https://www.23sk.com 