    《英雄出击》迎来了史诗级别的公关危机。

    虽然说《英雄出击》的官方团队在出现公关危机之后，就火速的开始积极处理。

    面对玩家，该道歉的道歉，该认错的认错，该补偿的补偿。

    不过，对于玩家们而言，这种行为着实过于的败露人品了。

    因此而受伤的玩家们，怎么可能因为你的三言两语，就选择原谅你？

    最让人惊讶的是，《英雄出击》的这次行为，甚至受到了上级的关注。

    因为这次的BUG，导致很多人购买英雄皮肤时，还没来得及看，就购买了组合礼包。

    而《英雄出击》后面又发布公告，只字不提给玩家退款，遭到一些玩家的举报。

    上级部门直接判定《英雄出击》这款游戏涉及诈骗、诱导玩家充值消费，直接在微博上公开批评，并且下令关服整改！

    这一系列的操作，让一群围观的吃瓜群众拍手叫好。

    “现在这个年代，这种只为盈利的游戏商太多了，早就该封一两个了。”

    “可惜了我的玲玲酱，摊上了这么一个游戏团队。”

    “简直恶心爆了，再也不会玩他们工作室的游戏了。”

    地美工作室的人自然也注意到了。

    办公室里。

    高谱缓缓叹了口气。

    明明昨天，《英雄出击》还是勉强能够和他们平分秋色的同类游戏。

    可是今日，就已经变成了人人喊打的过街老鼠。

    虽然说上级只是下令让其停服整改，可是鬼知道这个整改的时间要持续多久？

    手机游戏的寿命普遍补偿，等他们游戏被放出来，还有没有人愿意再玩就又是另外一回事了。

    ……

    翌日。

    地美工作室的《王者之耀》也开始了一次大规模的更新。

    因为《英雄出击》关服的缘故，导致一大批原本只玩《英雄出击》的玩家，纷纷转战来到了《王者之耀》。

    《王者之耀》的玩家们也十分热情的欢迎着这群玩家。

    甚至还有一些游戏里的大佬，专门在发了个帖子，说免费无偿带新手，收不收徒看缘分。

    下面一群人回复，可是这些大佬基本上只会回复性别为‘女’的用户。

    这一幕直接把围观群众给看乐了。

    “哈哈哈，我算是看出来了，大佬带新手是假，想收留难民妹子，才是真的。”

    “哥哥哥哥，能带带人家吗？什么？只要妹妹？男妹妹可以吗？”

    “楼上的笑死我了！楼主估计等会儿要禁你言了。”

    高谱和刘愧迁同时也在逛着这些有趣的帖子，偶尔会心一笑。

    他们从后台能够明显感觉到，《英雄出击》关服后，王者之耀无论是下载量还是论坛讨论的帖子数量，都增加了好几个百分比。

    “看来，这次是天助我们啊，只可惜……”

    刘愧迁说着，眼神中透露着一丝惋惜。

    游戏玩家增多，这也就意味着游戏更新以后，购买新皮肤的人数也会随之增多。

    但是奈何，陈总却让他们把这次的游戏皮肤改为6块钱。

    虽然回本肯定是没问题的，但是估计到时候算下来，也不可能赚太多钱吧？

    忙活了这么久，光是设计游戏皮肤、建模等等，就花了足足三个月的时间，最后还没一个普通皮肤赚得多……

    这真是越想越憋屈。

    然而高谱却拍了拍他的肩膀：“行了老刘，别想了，去提醒一下技术部门的人，随时关注游戏里出现的BUG。”

    刘愧迁叹了口气，道：“好，我知道了。”

    这次《英雄出击》事件也让他们不得不正视起来，游戏中的BUG，很有可能是会轻易毁掉一个游戏的。

    时间很快来到上午九点。

    《王者之耀》游戏终于更新完成，一大波守在手机面前的玩家纷纷登录游戏。

    有的人一进入游戏，就点开商城准备购买新出的皮肤。

    有的人则是打开公平，和同区服的玩家进行互动。

    而还有的人则是打开了英雄界面，查看这次英雄的技能更新情况。

    但是，五分钟之后，论坛上忽然出现了个帖子，热度蹭蹭蹭的直接被顶到了首页。

    标题是：震惊！《王者之耀》更新之后的惊天BUG！

    不得不说，刚刚经历了《英雄出击》事件之后，玩家们对于BUG这个词，格外的敏感。

    所以，当这个标题一出来，就引来了无数围观群众吃瓜。

    “什么情况？难不成《王者之耀》也要走《英雄出击》的老路？”

    “别啊，我还在上班，没时间下载游戏呢…千万别出什么事啊。”

    “楼主快更新啊，出什么BUG了？”

    发帖的楼主也不急，等到楼层出现了管理人员准备警告他时，他才将一篇图文发了出去。

    [图片]大家快进游戏吧，惊天BUG，刚出的两款史诗级CP皮肤，竟然只要6元，趁还没有修复，大家赶紧买！

    有的人一看楼主截图，本来是没打算购买这次皮肤的人，也都纷纷登录了游戏。

    没一会儿，就有人在楼下回复。

    “卧槽！这竟然是真的？！[图片]”

    “牛逼啊，还能有这BUG，我已经买了，哈哈哈！”

    “这皮肤的特效，真特么的太好看了吧，竟然只要6块钱，估计上架的工作人员已经被开除了……另外，我也买了[图片]。”

    “我想起了隔壁玲玲酱的皮肤，和这个皮肤一比，简直就是钻石和垃圾的差距啊……嘿嘿，虽然我是新人，但也已经入了。”

    “什么情况？楼上说的都是真的吗？我还在上班，有没有人帮忙登录游戏买一下皮肤的？”

    “前排帮忙登录游戏购买皮肤，只需要5R/个账号，量大从优，需要私聊。”

    这一个帖子立刻引起了无数玩家的关注。

    原本一些不打算买皮肤的、刚卸载《英雄出击》，准备入手《王者之耀》的玩家们，也都纷纷跑到商城，准备抢购皮肤。

    毕竟6元的史诗级皮肤，简直史无前例啊！

    6块钱而已，买不了吃亏，买不了上当，不买就是傻子啊！

    许多人甚至连自己的小号都登录上购买了一套皮肤。

    不为别的，只因为6块钱实在是太便宜了！

    ……

    同一时间，陆秘书同样在关注《王者之耀》那边的情况。

    在她得知游戏出现BUG的第一时间，就不禁皱了皱眉。

    按理来说，以高谱的性格，不应该会出现这样的情况啊？

    而且，还有《英雄出击》这个前车之鉴，工作室不应该更加关注游戏BUG的问题吗？

    她无奈的摇了摇头。

    反正不管怎么样，出现这样的情况，估计这次陈总肯定是要生气了。

    不过，半个小时之后，她就更好奇了。

    明明这BUG都已经过去半个小时了，为什么还没有被修复？

    她甚至自己都登录了游戏，把刚出的两款皮肤给买了下来。

    哪怕陆秘书不玩游戏，单看这皮肤的特效和模型，都觉得很好看。

    卖个一百块钱，肯定会有一大批人会愿意买的吧？

    毕竟《英雄出击》把皮肤做成那个狗屎样子，200块钱都有很多人愿意买。

    《王者之耀》的皮肤销量是《英雄出击》的五倍应该不难吧？

    可是出了这个6块钱的BUG，估计地没工作室要损失一笔不小的收入了。

    又过了十分钟，见BUG还没有被修复，陆秘书终于觉得事情有些蹊跷了。

    哪怕高谱反应再慢，这也不应该啊！

    都已经过了四十分钟了，就算不关服，但为什么连个公告都没有。

    她忍不住，拿出手机给高谱打了个电话。

    高谱接到电话，一脸无奈的道：“陆秘书，不是我们想，而是陈总命令我们把价格定为6块钱的啊！”

    “我们后台看着皮肤的销量，心里都在滴血，那都是钱啊！”

    “这样啊。”陆秘书闻言，这才恍然大悟的点头：“如果是陈总的安排，那就没问题了。”

    说完，陆秘书就准备挂电话。

    然而高谱立马道：“等下！陆秘书！”

    “嗯？还有什么事儿吗？”陆秘书好奇道。

    “额。”高谱犹豫了一会儿，道：“这个皮肤真的是我们费了好多心血制作的，按照6块钱的规格来卖，真的太亏了。”

    “我也不是质疑老…陈总的眼光和能力，只是，陆秘书能不能帮我问问，这么做的真正原因？”

    陆秘书一听，抿了抿嘴，道：“你是陈总的同学，难道还不了解陈总的为人吗？”

    “这么久以来，陈总会打没有把握的仗？”

    “……”高谱沉默了少顷：“陆秘书你知道他的用意？”

    陆秘书想了想：“陈总深谋远虑，哪怕是我，也不确定自己能够参透陈总的真实想法。”

    “不过经你这么一说，我确实有了一些猜测。”

    高谱连忙道：“什么猜测？”

    “你到现在为止，应该都还没有想好回复玩家的官方公告吧？”陆秘书笑了笑，道。

    高谱点头：“对啊，这个确实还没想好，总不可能说我们老板不缺钱，所以把皮肤定位6元的价位了吧……”

    陆秘书道：“如果你真的这样做了，估计陈总应该会很失望吧，毕竟这可是陈总精心为你埋下的一波伏笔。”

    “啊？伏笔？”高谱一脸迷茫。

    “对啊。”陆秘书解释道：“陈总其实很早之前，就有在关注《英雄出击》这款游戏了。”

    “作为《王者之耀》的竞争对手，陈总会不断分析对方的优势，可是偶尔也会感叹，《英雄出击》这款游戏所存在的问题。”

    “大概，从那个时候开始，陈总就已经预料到，《英雄出击》今后会遭遇此劫吧。”

    高谱疑惑道：“这和我们有什么关系？”

    “当然有关系了。”陆秘书道：“《英雄出击》一直都视你们《王者之耀》为竞争对手，甚至专门把游戏更新放到你们的前一天，这都是众所周知的事情。”

    “这次《英雄出击》因为BUG这件事情，被抨击的直接关了服务器。”

    “不过，《王者之耀》却‘恰巧’因为‘BUG’的事情，多出了无数人购买新皮肤。”

    “难道，你觉得这是偶然吗？”

    高谱一听，顿时愣了一下。

    偶然？

    偶然个屁啊！

    这都是老陈让他们安排的好吗！

    所以说，这次是老陈提前预料到了某些情况，所以才让我们把价格提前定位6元的？

    可是有这个必要吗？

    哪怕是按照原价卖，赚的钱也肯定不会少啊。

    陆秘书没有再绕弯子，直接道：“你们可以发布一条公告，公告的内容很简单，可以就是两句话……”

    几分钟后，高谱顿时觉得惊为天人！

    还能这样操作？！

    这也简直太卧槽了吧！

    确实，如果他真的按照陆秘书的去做，别的不说，单单就地美工作室的口碑，就会被提升一大截！

    对于一个游戏工作室而言，口碑有多么的重要，不言而喻。

    可是……

    “踩着人家的尸体上位，总觉得多少有些不好意思啊。”高谱笑呵呵的说道。

    陆秘书翻了个白眼：“我可不觉得你有不好意思。”

    ……

    一个小时后。

    网上的玩家依旧在高度讨论《王者之耀》的BUG问题。

    “卧槽！疯了，疯了！一个快两个小时了，官方竟然还不修复BUG？”

    “看这皮肤的品质，怕是工作室这次要亏死了吧？”

    “不用说了，这次上架皮肤的工作人员铁定要被开除了。”

    “呵呵，我估计可不是开除那么简单，这款皮肤少说也可以卖几个亿吧？现在这么一搞，估计几千万都有够悬的，这工作人员，起码得被告上法庭。”

    就在众人讨论之际，地美工作室官网忽然发布了一条公告。

    而这条公告也十分简单明了，就只有一句话。

    致亲爱的召唤师：

    我们并不完美，游戏也总会存在BUG；既然如此，为何不让美好的BUG，持续的更久一点？

    持续多久呢？

    我想，就到游戏关服的那一天，我们再修复这个BUG吧。

    2011年，5月13日，11：04。

    这则公告一出，顿时玩家们轰动了。

    一篇篇帖子开始讨论这公告话里的含义。

    “意思是，这次的BUG是官方有意而为之？”

    “卧槽！这么大方的吗？直接把100多的皮肤改成6块钱？”

    “这……这哪里是BUG啊！我感觉这就是《王者之耀》在内涵隔壁的《英雄出击》啊！”

    “《王者之耀》和《英雄出击》的策划团队这样一比较，简直高下立判啊。”

    “高情商：让美好的BUG持续的更久一点；低情商：商城出现了BUG，我很抱歉，但不退钱。”

    “官方这话的意思是，以后这款皮肤就永远定价为6元了啊。”

    “就《王者之耀》的这策划团队，我直接爱了啊！”

    “我之前是《英雄出击》的铁粉，现在看了《王者之耀》的策划，直接转粉了，《英雄出击》垃圾游戏，《王者之耀》yyds！”

