
　　晌午的太阳高照。

　　锁好门，白川悠哼着小曲，没心没肺的离开家，去往火锅店，和成实赴约。

　　成实热情的和白川悠打招呼。

　　橘真夜虽然也在现场，但她对白川悠的态度，可就没成实那样温柔了。

　　毕竟一个是主外，一个是主内。

　　她每天东奔西走，有事没事还得跟在白川悠的作案现场后面，擦屁股收拾烂摊子加班，完全是一随叫随到的打工人。

　　再看看成实呢。

　　小诊所一开，每天稳稳的坐在办公室，接多少病患，全看白川悠这边给牵多少根线……基本能按时下班。

　　下班之后，偶尔出去散散步，或是在家做做料理，丰富生活的情趣……

　　简直不要太轻松！

　　想到这，橘真夜都有点后悔了。

　　自己当初，怎么就没学医呢？

　　毕业后结交个人脉宽广的情报贩子，开加地下诊所，岂不是可以躺着数钱？

　　她有些一条筋的思考加憧憬。

　　在橘真夜的注视中，白川悠和他们简单打了声招呼后，便坐下，一点都不把自己当外人，直接叫来服务生，开始点单。

　　接着，在等待上菜的时间，白川悠和两人有一搭没一搭的闲聊起来。

　　他向橘真夜和成实问了“今天早上，有没有注意到，有可疑的人在自己家附近”。

　　以及“这两天，有没有被可疑的人盯上”等等的问题。

　　当然，不是硬邦邦的直男连问，而是在闲聊谈话中，很巧妙的插入相关话题，得到他想要听到的信息。

　　两人的回答都是没有，一切正常。

　　看来，调查者的目标只有他自己。

　　白川悠内心默默思考着这个问题。

　　不过他表面倒是不露声色。

　　等到点的菜上来，经过火锅热乎乎的汤汁煮过后，白川悠甚至还有心思拿起筷子，元气满满说一声“我开动了”。

　　随后便夹起一块热乎乎的涮羊肉，沾过料汁后放入口中，发出舒爽的声音。

　　一块羊肉下肚，白川悠脱下外套，丢在一边的座位，手动爆衣。

　　之后便和锅中的羊肉战斗起来，每一口都如同畅饮甘霖。

　　成实有些汗颜的看着白川悠，心想瞧把这孩子饿的。

　　不过这也正达到他的目的。

　　白川君吃的开心了，那他不也就开心了？

　　思及此处，成实跟着夹起一小块羊肉，轻轻吹去热气，小口小口的享用。

　　场面一度十分和谐。

　　反观橘真夜，只是默默的吃着煮好的蔬菜，并且时不时用一种极度嫌弃的目光，看向白川悠。

　　同样都是男人。

　　人家成实好歹还知道注意注意形象，你白川悠倒好，跟极饿地狱里爬出来的饿鬼没区别。

　　噎死你算了。

　　橘真夜忍不住翻翻白眼，然后将盛放熟食的餐盘，朝着白川悠推去。

　　注意到这一动作，当即白川悠便笑着称赞：“不愧是良心下属，无时无刻都在体恤老板。”

　　“……？”

　　橘真夜听完，微微皱眉。

　　神特么下属体恤老板。

　　是不是哪里反了？

　　……

　　三人火锅吃了个爽之后，成实本来是准备请客的，但白川悠表示，平时蹭了成实不少料理，这次就让他表示表示好了。

　　成实一开始有点担心，怕白川悠会太过破费。

　　然而橘真夜笑了笑：

　　“你放心吧，这家伙虽然平时很抠，但实际上富的流油。”

　　“……别说咱俩，就算是再来十个八个人，一起去米花大酒店消费，他都请的起。”

　　白川悠眯起眼睛，也没否认。

　　闻言，成实露出惊讶的表情。

　　他是知道白川悠或许小有资产，但没想到会这么有钱。

　　情报商人，难道不是只能赚取些蝇头小利的中间商存在吗？

　　听橘前辈这形容。

　　好像都跟大公司的社长有一拼了。

　　成实感觉挺意外的。

　　要说原因……

　　别看成实职业里带个“黑”字，但白川悠平时都不会让他涉及黑暗面。

　　杀人放火，敲诈调查的事情，都交给橘真夜来处理。

　　这也就导致，在成实的视角里，还不知道白川悠这货，平时一个黑单能赚多少钱。

　　一阵工夫后，结清账务，白川悠一路回到情报屋。

　　这次倒是没再被闯空门。

　　他有些遗憾的换下鞋子，走到墙角。

　　“啧，亏自己还特意装了针孔摄像头，等着你呢。”

　　……

　　接下来的好几天，白川悠没再遭到任何人闯空门。

　　一切好似风平浪静。

　　当然，这都是表面上的。

　　之前跟踪过他的那辆车子，在最近几天内，也都尝试着时不时的跟踪他。

　　在他的情报网内，也有许多突如其来的可疑存在，在不断打探着他的事情。

　　警局里，一些自己参与过的案件资料，有人悄悄的偷走并调查过。

　　龙舌兰事件中，自己接触过，用过的人，也或多或少遭到调查。

　　——有什么人躲在暗处捣鬼，试图调查清楚自己，或是掌握自己的把柄。

　　并且，还不止一人。

　　他可以肯定，原著剧情中，这段时间线，可没有这么多方人员介入，更别说调查人员了。

　　对此，白川悠这几天也并非没有动作。

　　他找到几名被对方所接触过的线人，逼问找他们的人是什么样子。

　　结果这群人有说男人的，有说女人的……

　　有说老人的有说壮汉的……

　　什么玩意？

　　朗姆三选一吗？

　　听到这些答案时，白川悠忍不住想要吐槽。

　　但是，经过一番深刻的思考后。

　　他对正在调查他的人的身份，已经有了个猜测。

　　于是，当天晚上，白川悠悄悄离开住宅，去了趟组织据点的酒吧。

　　推开门。

　　此时，里面已经坐了几个人，看到白川悠进来，纷纷露出有些意外的神色。

　　麻将小组三缺一，除了琴酒外，剩下三人都在。

　　看到来的人是白川悠，伏特加微微一愣。

　　科恩抬头看了门口一眼，便一言不发的继续喝酒。

　　至于基安蒂，则是三人中对他最热情的。

　　“哟，克什瓦瑟，有段日子没来了啊？”

　　基安蒂以一个大大咧咧的坐姿，反向坐在座椅上，像个哪里来的黑道大姐头似的。23sk.Com

　　她一只手倚搭着吧台，另一只手抬起，朝白川悠爽快的招了招。

　　对白川悠，她是蛮欣赏的。

　　不仅头脑灵光，能带她水任务，而且一张嘴巴巧舌如簧，能说会道，非常善于取悦人。

　　当然，有时对方会很微妙的毒舌和恶趣味，这点基安蒂虽然不喜欢，但也没有明显的多讨厌就是了。

　　换个角度想一想……

　　有事没事能看着克什瓦瑟气气琴酒，吃吃瓜。

　　嗯……

　　好像还挺有意思的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-131- 是不是哪里反了？免费阅读。https://xs.23sk.com 