    第1054章但我忍不住……

    他们五哥是一结束早上的训练，便急急跑来了，打算又在主营这边蹭一顿，反正今早镇南军营不管主营还是分营，都是吃小蒜粑。

    邵叔亭跟他们一桌吃。

    这吃过早饭，姜月和薛琰便要启程回去了。

    因薛琰的要求，各营将领不必来送他，邵叔亭也不敢带各营将领又一块出现在薛琰面前。

    邵国公这要是在军营，肯定也会来一桌吃个饭，可因为有事，他已经出军营去了，并不在军营。

    不过，知道邵国公一早要出军营，薛琰一早也已经去跟邵国公又见了个面，算是跟邵国公这个外公辞行。

    其实，这要不是顾及他们三哥和五哥都想送送他们，不然，姜月和薛琰其实天刚微微亮的时候，便启程了。

    “这粑也好吃，就是里面肉太少了。”薛五虎一面大口吃着，一面说了这句话。“还是小琰和月宝对我和三哥好，那粑里，肉那叫一个多。”

    邵叔亭吃粑就比薛五虎斯文多了，闻言，又脸上染上了温润的笑：“虽然国库给我们镇南军营的军饷还算充足，但还是经不起我们二十万人那么吃的。”

    开始知道邵叔亭是大将军那会，薛五虎还挺害怕的，现在他在军营呆那么久了，知道邵叔亭治军赏罚分明，要是没做错事，不会对一个兵士怎么样的，加上他又常到邵叔亭帐篷里去，总是见到邵叔亭，跟邵叔亭说话，薛五虎现在已经不怕邵叔亭了。

    所以，听见邵叔亭这话，乐呵呵的薛五虎当即便道：“我知道啊，所以我一直其实都觉得军营里的伙食都还挺好的。”

    虽然肉没法放开吃，但中饭和晚饭都有肉菜。

    倘若遇到军营的大日子，还能吃上烤全羊。

    等吃了早饭，薛三虎、薛五虎、邵叔亭、十夜便要送姜月和薛琰上军营门口的马车，让姜月和薛琰回去了。

    但还没有走到军营门口，一看到军营门口那辆马车，薛五虎一下子就哭的稀里哗啦的。

    “呜呜呜……”薛五虎两胳膊直给自己抹眼泪，边哭的不行边说，“小琰、月宝，等回到家了，一定要跟家里说，说我和三哥在军营真的很好，让不要挂心我们，呜呜……你们回家后，也要乖乖的，等我，还有三哥能回家了，就给你们买好吃的，现在我们也没法买点东西给你们带回去……呜呜……你们这难得来一趟……呜呜……”

    “五哥，别哭。”薛琰拉着他五哥，让他五哥不要哭。

    “五哥，不哭。”姜月也仰着小脸，两小手拉着她五哥，让她五哥不要哭。

    “好，我不哭，不哭……但我忍不住呜呜……”薛五虎两胳膊更是不停擦着眼泪，可眼泪还是越掉越多。

    他家两宝贝孩子要回去了。

    又要见不到了。

    可也明白，他家两宝贝孩子再不回去，他家里人就要担心了，所以，他就算还哭的止不住，但还是让他家两宝贝孩子赶紧爬上了马车。

    然后，他就站在马车旁边哭。

    哭的上气不接下气。

    ?  ?PS：感谢“开心”、“雨过天晴、露彩虹”、“不落的烟火”、“冬日暖阳”、“花开荼蘼花事了”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

