
灵界边境地带，苏云笙在取得宝珠之后再次前往。

万妖窟外，有一奇怪图腾，图腾上刻有各自凶猛妖类的头像，图腾之上，一石人踩在上面，身上有浩光流动，这光分次进入那洞窟之中，苏云笙凑上前，感觉到了当中力量的恐怖，诅咒的力量，这大概就是，限制窟内妖物出去的那股力量。

力量限制了妖物外出，去能不限制外人的人进入其中，苏云笙在这洞窟口，居然真的感应到了一丝若有若无的熟悉气息，大哥也许来过这。

气息不强，说明人来过又走了，疾步走入里面。

漆黑的洞窟里面，有数不清的发光的眼睛，这些妖类察觉到了苏云笙的强大，没有轻举妄动。

苏云笙这一次没有隐藏力量，她直接来到一只最强的妖王面前，取出苏云靖的画像。

“你们可见过此人？”

这妖活了有千万年光阴，可此刻面对眼前的人，不敢有任何心思。

妖王道，“姑娘所找的这个人，我们确实见过。”

“那你们可是知道，这人现在在哪里？”

“当时他们被魔族人赶入这里时候，已经身受重伤，虽然我们对于他们，是不屑下手的。”

妖王回忆了当日的情况，他们虽然痛恨人族，可早就淡化了当年的报复心理，只希望通过修行改变命运。

“那后来如何，为何那些人死了那么多？”

“没错，我们虽然不打算伤害他们，可那里面一些人垂涎蛇妖的妖卵，于是起了不好的心思，当然，这些人里面不包括姑娘所寻找之人。”

妖王生怕苏云笙误解，末尾一句话解释了一下。

蛇王是一个女子，一直以人类形态生活着，她听见万妖之王的话，从里面走出，此女生的异常妖媚，她也不遮遮掩掩。

“由于他们动了不好的心思，所以我们蛇族直接攻击了他们，但这事错不在我么，姑娘若是想以此说事，那我无话可说。”

“那我大哥后来怎么样了？”

苏云笙听完后，并不怪蛇王所为，只怪这些人不要命，蛇妖之卵虽是补物，却也要有命享受才是，这些人死有余辜，只可惜连累了大哥，以大哥的为人，绝对不会做出这样的事。

“原来姑娘所寻之人，是你的兄长，倒是没看出来。”

万妖之王很奇怪，眼前女子修为如此强横，兄长竟然那么弱，都是一个父母生的，这差距有点大了。

“姑娘的兄长，虽然不参与此事，可当时众蛇已经发怒，无可避免的受到了波及，后来，众蛇愤怒平息后，一部分逃了出去，我们把那些尸体也一并丢了出去。”

“那倒是奇怪，那外面并不见我大哥，我大哥已经点亮了本命星，此星一直高悬，却不见他的人，你们可知道，这周围，除了住着你们，可还有其他人？”

没能找到大哥，苏云笙情绪有些不好，虽然知道人没死，可没死也有多种含义。

“你问这个，可算是问对人了。”

万妖之王来到洞窟入口处，因为出不去，所以只用手往另一个方向指了指，“那里，有人类出没。”

“那里？”

苏云笙往妖王所指的方向可过去，当中并无结界。

“现在看不出来，待大雨过后，会有一座虹门出现，那里生活着一族人。”

外界不知，不过这些妖王常年生活在此，虽出不去结界，却对这些情况知道的很清楚。

“你的意思是，我大哥很有可能在那个地方？”

苏云笙理解了妖王的意思，“可，若是一日不下雨，我便一日进不了里面。”

“三日之内，必有大雨。”妖王看向天空，他懂得观天象之术，“那族里有一个小女孩，经常在雨后出没于附近，我猜测你大哥很有可能被她带走了。”

“到底是猜测，还是亲眼目睹，还请你把话说明白。”

“呵，是，亲眼目睹，那女孩把你大哥救走，而且我还听说了一件事，那一族最近要办喜事了！”

妖王对于外界这些是非，有种看热闹的意思，苏云笙闻言，再也无法平静，喜事，希望不是她猜测的那样。

一日之后，天降大雨，苏云笙离开了万妖窟，往那虹门处飞去。

她寻了个地方，隐匿好身体，里面有人走出，是一群装束奇怪的人，他们当中一人，看了看天色。

苏云笙暗中听他们谈话，这些人似乎是下山买东西，果然是办喜事，他们的大小姐将要出嫁，又听当中有人说，新姑爷来路不明，不过很有本事。

苏云笙听到这，无法做到无动于衷，大哥，真的是你么，你可是已经定了亲事啊，怎么可以另娶他人，你叫文星姐姐怎么办？

若你真的是这种渣男，那云笙以后再也没有你这样的大哥。

“主人，看来靖公子果然在他们这里。”

麒麟的身影由虚化实，这几天，它的状态相对于以前，好了很多。

“可不是么！”

苏云笙冷哼，就是不知那女孩到底用了什么手段，她知道大哥的为人，不是那种胡来之人。

这当中，一定有什么不为人知的事情。

麒麟忽然就此事，展开了自己的想法，“刚刚那些人的话，我也听了几句，其实，主人你大可不必这么生气，靖公子一表人才，若那女孩真的非常好，何不……”

“麒麟，想不到这样的话会从你嘴里说出来，可若真那样做了，对两个女孩都很不公平。”

苏云笙本想斥责，忽然想想，麒麟是兽族，兽族一夫多妻是常事，估计无论怎么说它都理解不了。

当然，不说兽族，人族很多有为男子，都会娶很多女子，为家族开枝散叶。

“主人，麒麟觉得，如果他们都心甘情愿，也就不存在什么不公平。”

麒麟见苏云笙没有发火，壮着胆子说道。

“就比如那花月族，以女子为尊，一女子可以有很多男夫，也许被外界看来，不被认可，可麒麟却佩服他们敢挑战规则的勇气。”

“嗯，一女子可以有很多男夫。”

苏云笙嘴里咀嚼着这句话的意思，忽而笑道，“麒麟，你该不会是有什么情况了吧，你想做什么事，我不会阻拦你，可我大哥不同，我但凡有一点机会，都不会让他做出这种不负责任的事情。”

麒麟摇头，“麒麟觉得，这不是不负责任，遵循内心的选择总是不会有错的。”

苏云笙没想到，麒麟居然会执着于这个问题，她觉得，有必要给它上上课了。

“麒麟，每个人都只有一颗心，这颗心的空间却是有限的，一旦容纳了一个人，就不可以再容纳另一个人，如果见一个爱一个，人人如此，整个世界岂不是都要乱了。”

“容纳了一个人，就不能容纳另一个人，真的是这样么？”

麒麟脚步停顿下来，一双大眼尽是茫然，耳边忆起某个人的讽笑，“她不会和你在一起的，你看，这是问世镜所显现的结果，你终究会被她赶走。”

“别傻了，若她知道你所做的事情，一定不会原谅你，还是乖乖和我合作吧！”

“……”

苏云笙走着走着，忽然发现麒麟没有跟上，转过身，发现它双目无神的立在原地。

“麒麟，看你状态不好，就先待在空间吧！”

苏云笙以为，她的一番话刺激到了它，可她就是如此想法，人可以多情，但不能滥情，一旦选择了彼此，那就是一生一世。

当初，文星姐姐拜师云梦老妪，身份高不可攀，后来，苏云靖外出历练，遭遇了灵界邪人，身受重伤，是文星历经千辛万苦找到了他，不眠不休的照顾了一个多月。

那时候，遇到了山崩，二人被困在里面，大哥的吃喝拉撒都是文星姐姐负责的，这事她也是后来才知道的，是听大哥自己说的。

如果她真的娶了别人，那又置文星于何地？

苏云笙在进入虹门之中时，还报了一丝希望，希望那个人不是她大哥，可她这一丝的希望，也在进入虹门之后彻底破灭了。

因为怕引起麻烦，苏云笙用灵石与那些下山采办物品的人，换了一身衣服，然后才进入了其中。

虹门之后生活族群，名叫虹族，只因隐匿在虹门之后，得此名称。

苏云笙走在虹族路上，马上吸引了不少注意力，虹族不缺美女，但眼前少女，说是赛过天仙也不为过，可是，大小姐不是下了一道旨意，为何这少女还敢如此出门？

看她的穿着，一身洗的发白的粗布衣服，头上也没有任何装饰物，应该是出身平凡，没有依仗，还敢出来？

“这位小姑娘，你过来一下  我有话和你说。”

一个看上去老实的大娘，叫住了苏云笙，苏云笙回过头，她并不认得眼前的妇女，“这位大娘，不知您因何事唤我？”

“来，这里不是说话的地方，你和我到我家一趟吧！”

大娘不由分说的，拉着苏云笙往另一个方向走，苏云笙忽然察觉到一股熟悉亲切的气息，猛然回头。

只见一群队伍，带着汹涌的气势直奔而来，苏云靖正在队伍当中，而他旁边有一娇蛮貌美的少女，热情的挽着他的胳膊。

“阿遇，我们马上就要举办婚礼了，你不要整体绷着一张脸嘛！”

“你笑一笑好不好，还是说，我对你不够好，你讨厌我？”

苏云靖看着眼前貌美的少女，拧眉，“我，不讨厌你。”

“只不过……”

“不过什么，你人是我救的，救命之恩，自然要以身相许才对。”

少女抱着苏云靖的胳膊，尽管对方脸上有疏离，可她依旧很满足。

苏云笙看到苏云靖后，不顾大娘的阻拦，就要冲上去，“大哥！”

可接上人来人往，热闹的叫卖声淹没了她的声音。

“小姑娘，你不要命啦！”

大娘用尽了所有力气，终于拉住了苏云笙，好说歹说把她劝走了。

“我姓白，你就叫我白大娘吧！”

到了妇人的住处，妇女现世做了自我介绍，随后询问起苏云笙做的“傻事。”

“大小姐一向讨厌漂亮的女孩，以前还好，可自从新姑爷出现，脾气也越来越怪，上次那个被她打的半死的姑娘，还是虹族大家里面的小姐，就因为被新姑爷多看了几眼，结果就差点没命了。”

白大娘想起街上的场景，不禁为苏云笙刚刚到做法捏了一把汗。

想不到，这个大小姐，也就是族主的女儿，竟然如此善妒，亏得麒麟还说什么儿女和睦相处，要不是时机不对，她早就哪这事怼它一下了。

“所以啊，今天大小姐出行的消息一放出来，族里面的姑娘们都被锁在了家里别说姑娘，就连那些貌美妇人，出来都要带着头巾，以免惹来祸事。”

白大娘见苏云笙一副心不在焉的样子，奇怪之下，忍不住询问，“小姑娘，难道，你不是这里的人？”

“大娘，你是好人，我不瞒你，刚刚那个大小姐的未婚夫，正是我失踪多日的大哥，现在家里都急坏了，所以我才来这里寻人。”

苏云笙不想欺骗这个帮助自己的人，把实情说出。

“没想到，他竟是你大哥，新姑爷来自哪里没有人知道，不过，他出现的时间，与你提供的时间几乎吻合，应该错不了。”

白大娘现在，心里已经在想办法帮助苏云笙了，毕竟对方已经有了未婚妻。

“自然是错不了，我刚刚看我大哥，好像有点不对劲，而且，那个大小姐称呼他阿遇。”苏云笙说出自己的疑惑。

“这个我也不清楚，不过，我可以给你提供一个消息，新姑爷很喜欢去星华酒馆喝酒。”

“白大娘，谢谢你提供给我的消息，待我把事情解决，一定会回来看你。”

白大娘一见苏云笙要走，忙说道，“你先别急着走，我建议你扮成男子出门妥当一点。”

“来，这是我小儿子的衣服，你先将就穿上。”

白大娘又帮着苏云笙输了一下头，在白大娘一双妙手之下，苏云笙俨然成了一个俊俏的公子哥。

“估计大小姐若是见到你，肯定不会要你那哥哥了。”白大娘半开玩笑的说道。

苏云笙对着镜子看了看，喉咙处也做了改扮，不得不说，这白大娘对于一些细节的处理，还是掌控的很到位的。

“白大娘，那我，这就走了！”

“嗯，一定要多加小心。”

苏云笙离开了白家，往那星华酒馆中行去，里面，苏云靖正在那喝闷酒，而那大小姐一直缠着苏云靖，谈天说地。

“星，星星。”

苏云靖抿了一口酒，想捉住脑海里飞速闪过的东西，却一无所获。

“阿遇，我刚刚和你说的话，你考虑的怎么样了？”

“什，什么？”

苏云靖回过神，一脸呆滞的看向少女。

“好啊，原来你一直都没有在听我讲话，说，你心里到底在想什么？”

少女眼中含泪，一副楚楚可怜的样子。

“我，没想什么？”

“我不信，你根本就是骗我，哼，我不理你了。”

少女发了一同火，带着随从离开，她一边往外走，一边用余光偷看苏云靖的表情，可一直到她出门，苏云靖依旧没有追上来的意思。

她停在门口，不甘心的回头看，却见对方一个劲的喝酒，也不看她，气的一跺脚，想调头回去，可这么多人看着，似乎有点丢人，于是，她满腹委屈的离开了。

随着她的跑动，衣摆处悬着的铃铛，发出清脆的响声，苏云靖被这铃声弄的更加烦躁，微微运功，压下了那股不安的感觉。

苏云笙见机会来了，于是进入了里面，径自坐到了苏云靖对面。

“小二，把你们店里的好酒好菜都上来。”

苏云笙也不管其他人古怪的脸色，自顾自的对那忙东忙西的店伙计发话。

看到眼前突然出现的少年，苏云靖只觉得似乎在哪里看到过，“你是？”

“看我眼熟是吧？”

如果是以前的大哥看到她这副装扮，一定会认出来，看大哥现在的样子，苏云笙敢肯定，他的身体出了事情。

被苏云笙一语点破，苏云靖尴尬的点了点头，“很熟悉，也很亲切。”

“巧了，我对你也有这种感觉，也许，咱们以前见过面，也说不定呢！”

苏云笙试探了一句，观察苏云靖的反应。

“以前。”苏云靖提到这，忽然自嘲一笑，“我也有以前么？”

“咦，你这人好生奇怪，竟然说出这样的话，莫非，你没有以前？”苏云笙现在笃定，她这大哥脑子出现了问题。

“不是没有，是不记得了。”苏云靖说到这，失落的笑了。

“不记得啊，那一定是脑子出问题了，小弟家族世代出名医，如果兄台信得过，可否让小弟为您检查一下？”

苏云笙明显说的是鬼话，可不知为何，苏云靖却觉得，眼前的少年不会害他，是值得信任的人。

“那就有劳小兄弟了！”

苏云靖早就觉得，自己脑子可能出了问题，可虹族的医师，都看不出他的病因，后来，干脆就胡乱编理由敷衍他，今天遇见小兄弟这样好的人，应该是天意吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70800284"  chaptername="第一百四十一章  找到大哥">加入书签</a>
</div>
