    在野蛮与文明游戏中，越是大的国家，内部就越是军阀林立，玩家们谁都不服谁，谁都想自立为王，在游戏中开创一番伟业，或者是弥补一些历史上的遗憾。

    　　最明显的例子就是华夏区、美国区和俄罗斯区。

    　　这些国家的玩家在对付外敌时都能够摒弃前嫌、团结一心，但当外敌消失时，他们就会立刻撕破脸皮，重新斗个你死我活。

    　　大国的玩家因为领土辽阔、人口众多，所以他们有底气这么做，而一些中小型的国家就不行了。

    　　很多中小型的国家都是在近代才获得独立地位的，在古代，他们要么是其它国家的藩属国，要么是其它国家的殖民地。

    　　他们的历史就是一部被欺凌史，所以哪怕他们之中有一些野心勃勃之辈，也很难翻起太大的浪花，因为他们单独的实力实在是太弱小了，只有团结起来，才能对抗那些强大的邻国。

    　　团结一心，这四个字看似简单，但想要做到却没有那么的容易。

    　　玩家们在游戏中向来就喜欢争强斗狠，谁也不服谁，无论哪个国家的玩家都无法逃脱这个轮回，那些小国的玩家也不例外。

    　　不团结起来就是死路一条，想要团结却又选不出一个能够服众的领袖，这让很多中小型国家的玩家都十分的郁闷。

    　　而就在他们内部还在争得死去活来之时，却在某一天突然发现了原来他们的争斗根本就毫无意义，因为他们连国内的原住民势力都打不过。

    　　为玩家领主竟然打不过被玩家们称为经验宝宝的原住民势力，这本来是一件很丢脸的事，然而那些小国的玩家们可不那么看。

    　　当他们发现自己竟然不是原住民势力的对手时，他们立刻欣喜若狂的扑了过去，投入了那些原住民势力的怀抱。

    　　游戏中奉行的是丛林法则，那些大国的玩家可不会管两个国家现实中的关系是好是坏，只要让他们看到了机会，他们就会毫不留的发兵入侵。

    　　第一批被灭国的朝鲜和韩国就是最好的例子。

    　　如果当初这两个国家没有爆发内战，那么他们也就不会被宁远给趁虚而入了。

    　　而面对着国内那些强大的原住民势力，那些小国的玩家想要实现统一，他们就必须要和那些原住民势力拼个你死我活。

    　　就算是到最后玩家一方能够取得最终的胜利，但他们自己也会损失惨重。

    　　如果要是在这个时候有外敌入侵，那么在实力受损之下，他们很可能就会步朝韩两国的后尘了。

    　　所以与其与那些强大的原住民势力拼个你死我活，还不如从中挑选出一个最具潜力的加以扶持。

    　　这样一来虽然掌握最大权利的是原住民，但却能成功避免因为过度内耗而被敌人趁虚而入。

    　　而且玩家们也并非是没有机会了，他们可以通过任职来渗透到王国每一个部门，然后慢慢将整个王国掌握在自己手中。

    　　马来西亚正是这样一个国家。

    　　马来西亚玩家在选好了扶植对象之后，便立刻投入到了统一战争之中。

    　　在经过了数年的努力之后，他们终于完成了对本国领土的统一，并成功让泰国和印度尼西亚的玩家不敢轻举妄动。

    　　然而就在他们统一之后、准备对外有所行动时，神秘的冰火海盗突然出现在了东南亚地区，让他们的计划不得不暂时搁置了起来。

    　　在冰火海盗入侵加里曼丹岛时，为了对付对抗强大的冰火海盗，马来西亚玩家和印度尼西亚玩家组成了印马联盟，共同去对抗冰火海盗。

    　　冰火海盗的强势让印马联军非常的吃力。

    　　为了集中全力去对抗冰火海盗，印马两国先是与泰国等临近的东南亚国家达成了互不侵犯协议，然后立刻将大部分的兵力调到了加里曼丹岛上。

    　　在泰国等主大陆国家联合发兵去攻打被神鹰军占领的越南地区时，印马两国玩家一致认为在越南战事分出胜负之前，他们的本土应该会非常的安全。

    　　所以他们便趁机继续向加里曼丹岛增兵，希望能够早点将冰火海盗给赶出出。

    　　他们做梦也没想到神鹰军竟然会突然对马来半岛发动突袭，更让他们想不到的是那支强大的泰国半岛军团竟然会被神鹰帝国的玩家军团给击败。

    　　其实也不怪他们，因为就连宁远都没想到神鹰帝国的玩家军团和太平洋舰队竟然能够一举建功。

    　　而当他们反应过来时，一切都已经为时已晚了，因为整片海域都被神鹰海军给封锁了，他们已经陷入了孤立无援的境地。

    　　本来他们还准备凭借着坚城抵抗神鹰军的进攻，为泰缅联军争取到一些宝贵的时间。

    　　可是当宁远率领着一万冰火骑兵出现在半岛上之后，他们才终于知道大国为什么是大国了，他们的国家在古代为什么会被那些大国欺凌了。

    　　因为无论是兵员素质，还是战略战术，他们都与那些大国有着明显的差距。

    　　大国地大物博，有着他们难以想象的资源，尤其是华夏这个古老的国家。

    　　在古代，华夏骑兵一直是世界最强，没有之一。

    　　以前他们老是听华夏玩家吹嘘华夏的骑兵怎么怎么的强。

    　　比如被汉武帝击败的匈奴竟然能够横扫欧洲大陆，成吉思汗随便派出去的几支骑兵便攻占了大部分欧亚地区。

    　　而那些还不是华夏最强的骑兵。

    　　华夏最强的骑兵，比如汉代的虎贲军、幽州突骑、羽林军、北军、南军，隋朝的骁果军，唐朝的玄甲军，夏辽金宋时期的铁鹞子、铁林军、铁浮屠、静塞军，等等等等。

    　　这些骑兵全都是只在华夏地区活动，并没有出现在征服其他国家的战争之中。

    　　如果这些华夏历史上的精锐骑兵要是有那么一两支对外征战，那么恐怕华夏的版图将会更加的恐怖。

    　　而宁远率领的那一万名骑兵是远远不如那些华夏古代的精锐骑兵的，然而就是这一万名骑兵却让他们生不如死。

    　　马来西亚普通的城防军根本就不是那一万骑兵的对手，城防军曾经几次主动出城去拦截敌人，然而却全都被宁远率军给击溃了，到最后，他们只能躲在城内眼睁睁的看着敌人在外面横行无忌。

    　　国王卫队倒是可以与敌人一战，但敌人却根本就不给他们正面一战的机会，他们是空有一的实力却无处发挥。

    　　一万名骑兵，数量虽然不多，但宁远却将他们的优势发挥得淋漓尽致。

    　　千里奔袭、欺软避硬、扰敌敌，这支骑兵将骑兵对敌的战法演绎得如同教科书一般，让他们心俱疲。

    　　别看占领土地的是那支投降神鹰军的泰团，但真正击垮他们的其实是宁远率领的这支骑兵。

    　　而现在，宁远又利用骑兵将大量的难民都驱赶到了吉隆坡城下，这一招简直就是杀人诛心，歹毒到了极点。

    　　马来西亚的玩家们可以不在乎城外那些难民的死活，但城内的原住民士兵不行，他们选出的那个原住民国王不行。

    　　虽然大家都明知这是敌人的计，但这个计却是无解的，因为他们不可能眼睁睁的看着那些难民饿死在城外。

    　　虽说不能眼睁睁的看着那些难民饿死，但开城也是万万不能的，一旦城门被打开，恐怕就很难再关上了。

    　　一旦让大量的难民涌入城内，城内储存的食物很快便会被消耗一空，到那时，他们就彻底完蛋了。

    　　在了解到城外的难民之中有很多守城士兵的亲人之后，马来西亚的玩家们只能建议国王希尔丁·雅辛开仓放粮，让士兵们通过吊篮出城，然后在外面开设一些粥场，暂时先稳住那些难民。

    　　希尔丁此时也是焦头烂额，在想不到什么好主意之后，他只能同意了玩家们的建议。

    　　虽然没能进城，但在有了能够果腹的食物之后，城外的难民们终于渐渐安静了下来。

    　　难民们一边喝着领到的稀粥，一边偷偷的看着远方的那支修罗骑兵，很多人的脸上依然还带着惊恐。

    　　那支修罗骑兵一天不走，他们就只能继续待在这里，胆战心惊的活着。

    　　“陛下，我们是否趁机杀过去，给敌人一点颜色看看。”

    　　在看到城内的守军通过吊篮来到城外搭建粥场后，宁远边的几名骑兵将领立刻有些跃跃试。

    　　看了眼旁的将领，宁远轻轻的摇了摇头，冷笑道：“不必如此，传我军令，只要那些难民们不离开这里，所有骑兵不得去扰他们。

    　　另外，让北边的骑兵小队继续往这里驱赶难民，我倒要看看城内能有多少粮食。”

    　　在华夏古代，一些军队在攻城时经常会驱赶平民走在最前边掩护己方的攻城士兵，让城墙上的守军不敢轻易发动远程攻击。

    　　现在宁远的边都是骑兵，连个简易的云梯都没有，所以他是不可能去攻城的。

    　　宁远的目的就是要利用那些难民去消耗城内的粮食，瓦解守军的斗志。

    　　他之前还一直担心城内的敌人铁石心肠呢，现在敌人主动给难民们送上食物，这正是他想要看到的场面，所以他是不会为了杀一些出城的守军而破坏这个大好的开局的。

    　　马来西亚虽然也是东南亚地区的农业大国，但一座城池内储存的粮食是有限的。

    　　现在吉隆坡附近的几个大粮仓都在神鹰军的控制之中，宁远不相信他们每天都能拿出足够的粮食来救助城外的那些难民，而当敌人坚持不住时，就将是他们彻底覆没的时候了。

    　　宁远预测的非常准，在连续开设了三天的粥场之后，城内的敌人就已经坚持不住了。

    　　在这三天的时间里，希尔丁和马来西亚玩家绞尽了脑汁，但却始终想不出任何的办法。

    　　如果不救助城外的那些难民，那么城内的粮食足够他们坚持上几个月的时间，但照现在这么发展下去，恐怕不到一个月，城内就要断粮了。

    　　希尔丁有心不去救助那些难民，但他却不敢下达这个命令，因为很多士兵的亲人都在城外。

    　　一旦他要是下了这个命令，导致城外的难民们大批的饿死，那么那些愤怒的士兵很可能会先于敌人要了他的命。

    　　“众位卿，你们可有退敌良策啊？”

    　　希尔丁已经记不清这是自己第几次问出这个问题了，他几乎每天都要询问上几十遍，然而每次都无法得到有用的回应。

    　　一众大臣们对于希尔丁的这个问题已经听到耳朵都长茧了，所有人都沉默不语。

    　　“哎。”

    　　见一众大臣都跟霜打的茄子一样，希尔丁无奈的叹了一口气。

    　　“既然诸位卿都没有什么好办法，那么我们不如干脆开城投降吧。”

    　　希尔丁神萎靡的说道，说完之后，人一下子仿佛老了十几岁。

    　　“陛下，万万不可啊。”

    　　“陛下，绝对不能投降啊。”

    　　听到希尔丁说要开城投降，几名马来西亚玩家立刻开口反对。

    　　“不行，不行，不行，你们就只会说不行，既然不行，那你们倒是给我想一个解决的方案啊。

    　　你们是想看着城外那些百姓活活饿死，还是想看到国王卫队亲手砍掉我的脑袋啊？”

    　　听到几名玩家大声说不行，希尔丁立时就怒了。

    　　现在要粮没粮，要援军没援军，不投降难道让他去死吗？

    　　“陛下，您乃一国之君啊，怎能向敌人投降，我们宁可全体战死，也不愿意看到陛下成为敌人的阶下囚。”

    　　“是啊，陛下，一山不容二虎，您乃九五之尊、万金之体，岂能受如此大辱，不如我们和敌人拼了吧。”

    　　投降是不可能投降的，大不了就是一死，反正他们还能复活，于是几名马来西亚玩家开始蛊惑起希尔丁，希望他能够为马来西亚殉国。

    　　“决一死战，决一死战，我们连敌人的影子都追不上，怎么决一死战啊？

    　　你们难道还没吃够敌人马股后面的灰吗？

    　　我再给你们三天时间，如果你们还想不出什么切实可行的办法，那么我就开城向敌人投降，好了，都退下吧。”

    　　希尔丁根本就不受玩家们的蛊惑，说完之后便直接将一众大臣都赶了下去。

    　　当所有大臣都离开大之后，希尔丁的眼中闪过了一丝不易察觉的凶光。

