    随后三人回到城镇，在城门口的一个客栈落脚。

    夜幕降临。

    客栈的顶楼是平坦的阔地，还修了一处露天观景亭，赢正来到这天台，风很大，也很凉，但他似乎并不在意，而是静静眺望着繁星满天的星空。

    “要是能知道谁是帝尊就好了，帝尊这个时候既然还未成名，也就是说这最后一位天尊还没有证道，或许也是他这般年幼，若是能与他结交成兄弟，那就好了，定能得到不少好处。”鬼精的赢正暗自惋惜，老虎屁股都敢惦记，不得不说心真大！

    “实在不行，你告诉我冥皇下落也可以啊，我不嫌弃！”赢正顿了顿看着星空，无奈的祈求许愿说道，当然，他并不图冥皇什么东西，而是提前知道是谁，好今早躲的远远的！

    他是穿越者，历史无法改变，但融入历史成为历史的一部分还是非常有这种可能！如果自己跟冥皇学道术，成了冥皇弟子，那自己岂不是就成了帝尊了！

    不，不行，绝对不行……

    想到这里，赢正努力甩甩头，让自己时刻保持清醒，帝尊的下场太惨了，地球上许多书迷猜测说他炼化世界，是洞悉了这整个遮天世界都是荒照映出来的，而陪着他一路成长起来红颜又已香消玉殒，故而才想炼化世界、想同荒天帝一样，也将死去的她映活过来。

    谁成想辛辛苦苦谋划诸天百万年，到头里却遇见了叶凡三人组，以为他想炼化整个世界从而达到自己可以进去仙域的目的……

    “那个时候的帝尊，众帝绞杀之下还能谋划诸天百万年而不死，这样的实力，进去仙域还需要炼化世界？”赢正懒散的靠在亭便喃喃，替那个帝尊感到惋惜，反正他是不相信帝尊会这么傻，也不是坏人。

    有人可能会问，既然知道帝尊不坏，为什么还不想成为帝尊？不过这个答案从一开始他就已经说了，他不想要帝尊那个结局。

    可惜的是宿命有时候就是这么奇妙，当你越不想时，它就越会逆向缠身，让你成为它。

    “赢正小老弟，你也睡不着？在那里嘀咕的帝尊，是何许人也？居然能谋划诸天百万年而不死。”胖子面善带着几许幅度，此刻也从楼下笑眯眯走了上来。

    两个孤家寡人最后都没有能讨到半点妲己的好，此刻心倒显得更近一些了，互相也不再寒酸，气氛和谐友善。

    “死胖子，来了多久了。”赢正笑了笑并不惊慌，反正给这个胖道士说了也没有太大影响，毕竟帝尊那个级别的实力，他们俩个蛐蛐恐怕这辈子都无法望其项背了。

    赢正修仙的初心，就是能比普通人活久一点、老的比普通人慢一点，如此就血赚不亏。

    对于一个现代人来说，能体验一次修仙的乐趣，已经是非常奢侈了！至于证道成为大帝？以自己这配角一样的垃圾气运，和东哥笔下叶凡比起来，简直是天差地别，证道什么的他想都不敢想……

    “刚刚上来。”胖子来到亭中，给赢正使了个眼色，示意着什么。

    “就这几个虾兵蟹将，我相信你可以应付过来。”赢正笑了笑，拍了拍胖子：“我有伤在身，就交给你了。”

    就在他们客栈的对面两栋楼顶方向，有五道黑色身影站立，虽说皆穿着夜行衣掩盖了修为，但这些人身上的肃杀之气隔着五条街都能察觉。

    语罢，赢正缓缓下楼，去了妲己房间。

    胖子没说话，他之所以上来，也正有此意，让赢正守着妲己，他来对付这群来者不善的杀手。

    楼下一层。

    咚咚咚。

    赢正来到房门前，开始敲妲己的门，但敲了几次居然无人问津，顿时蹙眉起来略微担心开口：“我是赢正，妲己可安好？”

    房内依旧没有回应。

    哐当！

    没管三七二十二还是二十三，赢正直接就破门而入。

    朱纱帘屏后，是一个姑娘在泡木桶浴。

    “糟糕……”赢正顿感大事不妙。

    跟着就尖叫声响彻房间，随后双眼就被妲己起身邦邦两拳给揍成了熊猫眼。

    “呃，那个……妲己姐，我如果说我是敲了门没人理从而担心你的安危故而才闯进来的……并且什么都没看见，你信吗？”赢正悲催。

    “信你个鬼！你这个小赢贼！”妲己气的咬牙，二话不说又是哐哐两拳，完全就不知道赢正在说什么玩意儿。

    “衣服还没穿……”被揍的鼻青脸肿的赢正似乎痛并快乐着，其鼻血在此刻似乎显得格外应景。

    妲己这时听清楚了，也反应了过来，顿时将旁边木桶上的衣裳迅速遮身，跟着美眸一瞪：“小赢贼你还看！”

    赢正作为一位曾在学校让校长亲自除名的三好青年，闻言，很自然的抹了把夹杂着鼻血的口水下意识吐了俩字：“加钱！”

    “加尼玛……”

    “噗嗤……”

    结果也在意料之中，又是一顿乒乒乓乓的胖揍。

    直到良久。

    房间才安静下来，赢正此刻秀发都被揍成了爆炸头，乖乖跪在妲己面前，妲己一身紫衣加身，坐在他的正前方木桶上。

    她怒发冲冠一顿泄气后又带几分羞红，其中还带有一点点的于心不忍，因为想想眼前这个被自己揍成猪头的少年也才十四岁，而自己已经二十三岁？自己跟一个孩子较个什么劲儿……

    但她总觉得不对劲，这十四岁下的躯体里就像住着一个黑山老妖，让她当时一时间没能忍住难以自控，要怪就怪那眼神简直有点太……老成了。

    “怼铺切……”赢正脸肿的连吐字都费劲，他没想到这个女的体质未开，没有修为，竟然也这么彪悍！宝宝心里苦啊！不过这也怪自己，什么不说，偏偏那个时候说了该死的加钱！

    “罢了罢了，我来给你擦点药水。”妲己最终释怀的将少年搀扶起来，搽拭伤口，清洗鼻血。

    哐！

    而就在这时。

    房门突然被别人强行破开，门都直接废了，可见来者不善……

    “胖道士难道没打赢？”会肿的赢正第一反应就是将妲己转身护在身后，跟着蹙眉起来喃喃谨慎些许。

