    “杰克，在忙吗？没事的话不如来我这儿喝上一杯？”

    “罗，如果我没记错的话，你好像没有喝一杯的习惯。哈哈，难道你终于明白忙碌一天后，来上一杯是种享受了？”

    “不不不，杰克, 我还是不喜欢喝酒，不过我能陪你喝杯橙汁。”

    “这可不是邀约的态度，罗，那我不如在房间里边喝酒边看电视。”

    “好吧，一杯，我只喝一杯, 你不准灌我酒。”

    “好的, 好的, 我在老地方，你赶紧过来！”

    说完，电话被挂了。

    ……

    罗志强只能无奈的妥协了。

    对于杰克?尼斯总喜欢灌他酒这种恶趣味罗志强是深恶痛绝的，平日里到是能躲着，但有求与人的时候，总还是要给些面子。

    杰克?尼斯是罗志强在CERN为数不多的朋友之一。甚至可以说是极好的朋友。

    他们是同一年进驻CERN的。当时大家的工作都是为同一个项目服务的，不过各自负责的分区不同。当时燕北跟华清两家科学团队联合起来负责收集处理B分区的所有数据，杰克·尼斯所在的团队则负责D分区的各项事宜。

    这里的所谓分区实际上就是对撞机不同位置传感器搜集到的数据。

    大家工作的区域也有重合，加上当时两人都属于新手，一来二去开会的时候就认识了。

    杰克·尼斯属于那种性格极为开朗的美国人，但在他的团队里人缘并不太好，因为这家伙管不住嘴巴，尤其是很喜欢开那种肆无顾忌的玩笑，比如他甚至能当众直接询问项目负责人是不是GAY……

    这种性格显然并不讨喜，很容易就让人感觉到被冒犯, 但他还不自知。

    于是，当时才二十七、八岁的年轻人就这么在团队里被孤立了。还好这家伙的确是有些本事的, 或者说极具天赋, 尤其是对数字非常敏感, 数学分析更是其很强的领域，团队里有他这么一个人，的确能大大加快速度，具备不可替代性。

    不可替代性保住了他，否则真的可能在团队里没两天就被踢出去了。也就是在那个时候，罗志强认识了这位天才人物。其实真要说起来，罗志强早早的怀疑自己可能没有科研天赋，杰克·尼斯也是要负责任的，他就属于罗志强眼中那种有天赋的人。

    比如这家伙24岁就已经博士毕业，然后被哈佛聘请为教授。

    但是这位极有天赋的科学家，偏偏是那种严重不自律的人。换句话说，杰克·尼斯这家伙虽然很有天赋，但心思却压根没在科研这块。用他自己的话说，做这些只是他恰好擅长，又需要一份工作养活自己，而且做教授不但有一定社会地位，薪资也还算过得去，还有很多机会认识校园里的女学生……

    怎么说呢, 起码这家伙来到CERN的理由就跟罗志强不一样。

    据说就是因为这家伙在学校里发生的风流韵事太多，把一众校董们都给整不会了, 偏偏当时一位学校的高层曾经又是这位天才的导师，舍不得把如此有天赋的学生给直接辞退掉，干脆就把他发配到CERN这边，期待他改过自新。

    当然，狗是改不了吃屎的，但起码这里能远离学校里的女学生，毕竟学物理、数学的女生基数还是要比男生少许多的。像CERN这样的研究机构雇员中的女性比例只有26%，绝大多数集中在行政岗。

    可想而知这么个人来了CERN之后会有多么放浪形骸。只要没有紧急的科研任务，绝大多数时间杰克·尼斯都不会在CERN里呆的，隔三差五就会去附近的苏黎世找些乐子。科学家的身份加上平日里坚持健身保持的好身材，以及那张颇具欺骗性的脸，也总能让这家伙能得偿所愿。

    CERN另一边，法国苏黎世郊区的小酒吧就是这家伙平日里猎艳的场所。

    两人之所以关系处得不错，大概就因为罗志强不但脾气好，而且两人的性格以及工作都能互补。

    罗志强属于那种勤勤恳恳搞科研，并将之视为人生方向的人，即便是做基础的数据处理工作，也没什么怨言；但这些杰克·尼斯是从来不屑于做的。所以两人熟识之后，杰克·尼斯经常会求着罗志强帮他做些基础工作，然后他在总结，罗志强一般情况下都是来者不拒。

    同样的，自家项目如果有问题，罗志强也会经常拿着数据去找杰克·尼斯请教，这家伙也会投桃报李，顺手帮着解决问题。当然，前提是不能耽误这货的泡妞时间……

    好在这些年杰克·尼斯也已经四十多岁了，时间还是能改变一个人的，虽然这位依然没有改变做一個快乐单身汉的想法，起码在猎艳这种事上收敛了许多。

    除此之外，两人的境遇也不相同。

    比如这么多年过去了，罗志强依然只是学校外派驻扎的教授，但杰克·尼斯已经混到了CERN的正式雇员，专门负责数据处理工作。当然这也跟华夏不是CERN正式成员国有关。

    对撞机内大量粒子同时射出的时候，就会得到巨量的看起来杂乱无章的数据，每次实验室都能产出大概16PB的数据，这些数据后期处理需要大半年甚至更久。通过特殊的算法进行各种排列组合之后，再由他们这些人来进行分析处理。找到最合理的数据组合，并标注误差范围。

    最终这些数据将会被引用到各种论文上，更多的则会被封存。

    但显然CERN的正式工作也并没有让杰克·尼斯改变太多。

    比如罗志强觉得科学家是不应该喝酒的，酒精会影响大脑早已经是共识，但杰克·尼斯却是每天无酒不欢，他是永远不会主动留下来加班的，这样会影响他来一杯的兴致。甚至一直希望能把罗志强变得跟他一样，明白人活着就是为了享受而不是为了揭开宇宙真理这种莫名其妙的事情。

    这大概也是罗志强一开口，这位就有空的原因。

    ……

    欧洲核子研究中心不管是瑞士方向还是法国方向，其实都是一个个小镇。CERN的选址因为正好在法国跟瑞士边境，也正好有两个主要工作地点，梅林跟Prevessin。前者正好在两国交界处，后者则在法国境内。

    谷咤

    吃饭问题到是好解决，两边都有各自的餐馆R1跟R2，但如果想喝上两杯就得开车到小镇上了。

    罗志强其实没有晚上出门的习惯，

    但对方明显没有来他家的想法，便也只能出门，然后开车来到十多公里外名为沙莱克斯的法国小镇主街上名为小酒馆的小酒吧。

    这就是杰克·尼斯口中的老地方。

    只不过是以前两人一起过来，罗志强都是坐这家伙的车，今天需要自己开车。

    晚上路上没什么车，很快罗志强便到了酒吧门口。推开门，轻松的爵士乐声便扑面而来，罗志强瞟了眼舞台处，小乐队正在卖力的演奏者，主唱有些陌生，反正不是去年他来的时候见到的那个。不过相对于这种爵士乐，他还是喜欢之前主打蓝调的风格，不过这到是杰克喜欢的风格。

    摇了摇头，眼睛在小酒馆里扫了一圈，很快就看到坐在角落里杰克，正在朝他招手……

    没有任何意外，这位中年贵族旁边还有一位金发美女，正用好奇的目光打量着他。

    罗志强苦笑，然后走了过去。

    “嗨，看了吧，就是他，罗，来自于神秘东方国家的科学家，除了不懂生活之外，他甚至没有任何缺点！罗，这位是卡丽妲，她是从巴黎这种大城市来旅游的，你应该已经发现了，今天的沙莱克斯多了一丝大都市的气质，这都给感谢我们美丽的卡丽妲女士。”

    杰克·尼斯兴奋的表演者，赤果果的强撩，换来身边金发美女开心的笑容，然后对罗志强伸出了手，用蹩脚的中文说道：“泥嚎……”

    然后快速换成了英语：“想不到吧？我读书的时候室友就是华夏人，她曾经教过我这句话。”

    “看来你真的很有语言天赋，说的简直太好了。”轻轻的跟女士握了握手，罗志强口不对心的夸赞了句。

    如果可以，他很想把这位女士给丢到酒吧外面去，杰克这货果然一如既往的不靠谱……

    “哇喔，看来我们达成共识了。为了庆祝我们今天的见面，我觉得咱们应该来一杯。”说着，杰克·尼斯不失时机的端起了酒杯。

    “当然，不过今天我不能喝多了，这是最后一杯，我的朋友还在等我。对不起。”

    “卡丽妲，我不允许你说对不起。像你这样美丽的女士永远不要道歉。对了，再次提醒你明天你们的游览地点如果包含CERN的话，一定要记得联系我，我保证能带给你最完美的旅游体验。如果买票的话，伱只能去大礼堂，跟1号楼的物理博物馆，但我可以带你到ALICE的控制室里去现场了解那些大机器是怎么运作的。”

    “当然，杰克，我们一言为定，明天我一定会联系你的！再见了，罗，祝你们玩的开心。”

    “谢谢！”罗志强连忙说道。

    ……

    罗志强绝对收回刚才的想法，事实证明这位巴黎来的美女还是很懂事的，不懂事的是他还在看着女人背影回味的朋友。

    罗志强忍不住将手在他眼睛前晃了晃，终于回神了。

    “罗，看到了吗，这妞的身材太辣了，我已经开始幻想，如果明天控制室里没人的话，我们在电脑台上做一次最深层次的灵魂交融，会是多赞的体验……天啊！我相信上帝都会为之震颤的！”

    “有没有上帝我不知道，但我想如果真有的话，听到你刚才的话，应该会为你专门降下一道雷才对。”罗志强没好气的说道。

    “哈哈，你太无趣了，罗！”

    “不不不，我简直不敢想象，你竟然答应把她们带到ALICE的控制室，告诉我你不是认真的！”

    “有什么关系呢？你太古板了，罗，我只是为了向游客们弘扬科学精神而已。你不觉得ALICE控制室很有氛围吗？好了，别谈这些了，你找我有什么事？别告诉我没什么，你这样的好男人，晚上是不会来这种地方的。”杰克·尼斯满不在乎的的说道。

    “好吧，的确有些事。杰克，你说有没有一种可能，海森堡不确定性原理，在某种我们可能不理解的特别情况下是错误的？在特别的空间里光速是可以被超越的，而且这个空间在宇宙中真实存在？”罗志强认真的问道。

    杰克·尼斯，耸了耸肩，然后拿起酒杯，抿了一口，然后看着罗志强道：“当然，我一直都认为这个世界一切皆有可能。真的，没有什么是不可能的！所有的定理都是有限定条件的，至于条件之外……”

    “宇宙那么大，谁特么知道呢？但这对我们来说并不重要，罗，如果明天太阳就要爆炸了，都无所谓，对于宇宙来说我们只是过客而已。身为过客，就要有过客的觉悟，快活一天是一天就好了，想那么多做什么呢？就算我们把宇宙研究透了，又能怎么样？”

    如同往常般轻佻的口吻，如果让老学究看了，大概会斥责这家伙对科学的不尊重，但罗志强早就已经习惯了杰克这种性格。就好像他说的，做研究是工作，他的人生目标是享受，工作是为了更好的享受，仅此而已。

    至于宇宙有多少秘密，跟他无关。

    “如果这个理论还是一个大富豪提出的呢？你应该也听说了，最近我们所有的项目都在为了这位富豪服务，他为此花费了七亿美元，但实际上，他付出了十个亿美元，却不一定能得到足够的数据。因为整个试验计划只有一个月，其中通过LHC收集数据大概只有半个月。”

    丝毫没有任何意外，说到钱，杰克·尼斯明显变得认真起来，他放下了酒杯，看向罗志强，认真的问道：“十亿美元？所以是那个宁让你来找的我？”

    “不不不！”

    罗志强摇了摇头，认真的说道：“并不是，他没有任何别的想法，只是他今天跟我演示了他的想法，我承认看不太懂，但我有种预感，他的理论很可能是正确的，现在却可能因为缺少数据而无法验证，但我却无能为力，但我想你能帮到他，所以我来找你……”

    “罗……坦诚些，你的意思是能帮我赚很多钱么？”

