
　　“人命？不，傅承景不会杀人，我了解他的为人，他的手是干净的，不会做犯法的事！”

　　“我就知道你不会信，我带了照片过来。”宫守义从口袋里拿出一个牛皮纸，里面包着很多照片，打开牛皮纸袋口时，老人的手颤抖着，悲痛之情难以掩饰。

　　沈知心半信半疑地接过照片，那照片上的年轻人浑身沾满了血，死状痛苦。

　　“这些可都是宫家的精壮力量，宫家人口多，无论男女，历来重视教育，你母亲在学校也是有名的学霸，还会几种语言，更是京市商圈的交际花。更别说这几年过世的，全都是我一手教出来的好帮手，他们任何一个人拎出来都能顶住一个公司。

　　他们一个一个地死在我面前，姥爷心里痛啊，他们还那么年轻，又是宫家的希望，傅承景的手段太狠厉了，这些年，我放下老脸和身段，写了多少信求情，却都石沉大海。

　　囡囡，有句话，要知人知面不知心。我知道你对傅承景非常信任，可事实就摆在这里，你信也好，不信也罢，不是宫家少了你就会覆灭，而是你若不回来，姥爷实在担心你的安全啊。”

　　随着啪地一声，沈知心手中的照片掉落在了面前的办公桌上。

　　一阵眩晕感和恶心感袭来，压得她透不过气来。

　　她还是止不住地摇头，“不是的，傅承景不会这样做，他不会的！”

　　“囡囡，你错了，他会！傅承景对你好，只不过是伪装而已，当初他让人带你回南城，不让宫家的人接近，你就应该清楚他的初心和本意，何必自欺欺人？

　　这些死的人，有你的表哥、伯父、叔父，年纪有二十多的，三十多的，年纪最大的也不超过四十啊。

　　囡囡，你若站在姥爷的立场上想问题，就该知道，宫家和傅家的矛盾是不可调和的，越往后，傅承景达不成所愿，自然越来越易怒，我怕他把一切怒火都发泄在你身上。”

　　“不是的，我不相信一切都是个骗局。傅承景对我是真心的，他可以为我去死！”沈知心眼睛一红，激动地道。天籁小说网

　　“为你去死？傅承景的本质是商人，商人重利，这些话，他也只不过是说说而已，怎么会为你付出生命？囡囡，别傻了，或许你们之间在相处的过程中，确实产生了一些感情，但这段感情是走不远的。

　　傅承景可不是个意气用事的人，不然明知道宫家已经没有能力与之抗衡了，他还是在继续剪宫家的羽翼，逼我们退出京市的市场。”

　　有些话，沈知心差点说出口，但关键时候，她忍住了。

　　如果傅承景的心意是假的，那前世，他为什么会在危急关头，挡住了射向她的子弹？

　　人的应激反应是不会骗人的，更别说一直都聪明睿智的傅承景。

　　他很清楚他那么做的后果是什么。

　　就算是临死之前，他也没有怪过她的任性妄为，而是深深地为她的前途担忧着。

　　沈知心不知道姥爷说的话的真假，但至少这句话，她可以完全否定。

　　宫守义继续叹气，道：“上次文茵偷偷到学校找你，被傅承景发现了，这孩子的一生算是毁了……”

　　“傅承景发现了？毁了是什么意思？”沈知心心里咯噔一下。

　　“那天我左等右等，都等不到文茵回来，后来有人寄了一封血书过来，我就知道坏了。我们派人去找，才知道人被傅承景的人给扣住了，虽然着急，却全然没办法。

　　过了两天，文茵才回来，那孩子不但脸被毁容了，就连清白……以后怕是难嫁人了，最近她在医院接受治疗，精神像是出了问题。”

　　“姥爷，这其中是不是有什么误会？傅承景行事不会这么……”

　　傅承景是外冷内热的人，他虽然看起来冷漠拒人于千里之外，但是他的本性怎么会这么残暴呢？

　　不，不是这样的。

　　“若不是事情真的发生了，我会在你面前胡言乱语吗？文茵是个好孩子，都是姥爷害了她，我没想到傅承景的手段会这么残忍。宫家是被逼到绝境，才会选择反抗的！”

　　宫守义激动之余，又捂着胸口咳嗽。

　　沈知心不想再听到更多宫家对于傅承景的控诉了，她心中的傅先生明明不是这样的。

　　她发现，她已经在乎傅承景到听到这些，内心都会本能地抵触！

　　“姥爷，您放心，如果这些事，真的是傅承景做的，我会毅然决然地离开他。我最讨厌的就是视人命如无物，没有是非观、法律观的男人！”

　　见沈知心动摇了，宫守义这才从刚才的激动，逐渐恢复了平静。

　　“那就好，囡囡，你的命运掌握在自己的手上。姥爷不会逼你站在傅承景的对立面，但至少，你心里清楚这个人很危险，离他远一点，总是好的。

　　姥爷也不会逼你非得回宫家，你想回来，宫家的大门永远对你敞开。有时间的话，姥爷也可以让人陪你去祭拜下你的父亲。”

　　“嗯，我会的，姥爷，请给我一段时间，若是解毒剂真的能帮傅承景恢复，我自然会回宫家看看。”沈知心道。

　　“姥爷年纪大了，越来越不中用了，全靠中药养着，希望姥爷能等到囡囡回到宫家的那一天，如果傅承景真的愿意放你回宫家，以前的一切，包括人命，姥爷都可以不予追究，惹不起总躲得起吧，只要你回来，我们全家躲起来，躲到一个他发现不到的地方。”

　　说完，宫姥爷恋恋不舍地看着沈知心，随后转动轮椅，出了办公室门。

　　沈知心看着那道虽然有些佝偻却精神矍铄的背影，姥爷可是宫家的掌权人，他真的是一个眼里没有权势，甘愿退出的人吗？

　　她是断然不信的，还是说，人老了，对命运开始屈服了？

　　她刚才那么说，也只是为了安抚老人。

　　不管怎么说，姥爷说的关于傅承景“劣迹”的事，除非她自己找到证据佐证，不然她是不会相信的。

　　信任之城一旦筑起，就不能轻易让它崩塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第369章 信任之城筑起免费阅读。https://xs.23sk.com 