    快龙的触角直勾勾地被宫殿中的杨御吸引，杨御那上半身一抖一抖有一种流线型美感的抖肩舞，看上去似乎并不是很难，但是有一种充满魔性的力量……

    让快龙忍不住……

    动次打次动次，动次打次动次。

    哇哦！

    你很会跳舞嘛！

    快龙伸出爪子挪了挪自己的墨镜，微微皱起的眉头，对这个年轻的训练家非常看重！

    在精灵世界里……会跳舞的人多吗？

    多，非常多！

    可是，那些会跳舞且能出现在东海龙宫的人多吗？

    少，少得可怜！

    敢当着快龙的面而且还能跳的如此有魔性的……

    就只有杨御一个！

    精灵联盟那群老古董们，真是不知道他快龙要的是什么。

    生活在东海龙宫如此之久，物质方面，什么也不缺，至于那珍贵的生命之玉，实在是拗不过那些老古董们，是快龙随随便便提的一个条件而已。

    还有什么比快乐更重要的东西？

    等过段时间去找老伙计玩的时候，也教他们玩儿这个，欧耶！

    快龙脑海里闪过几个熟悉的身影，很快，自然而然地把脑海中那个已经肥成球的紫胖子给省略了，那货，跳不起这个。

    不过说起紫胖子……

    快龙的目光落在了那一只身体好像有些不协调的小梦妖身上，那一只梦妖，有紫胖子的幽灵气息，莫非……

    快龙脑子一转，有这个可能。

    小梦妖现在都已经“嘤嘤嘤”地快哭了。

    它可不会什么跳舞哒！

    它明明就不想跟着跳，可不知道为什么自己的肩膀就跟着抖了起来，它真的控记不住它记几啊！

    呜呜呜……

    弱小，可怜，又无助。

    呆呆倒是放的非常开，和快龙一样胖乎乎的身体，只不过快龙是橘黄色的，呆呆是粉红色的，呆呆抖起来的时候，肚肚就像是草莓味的橡皮软糖一样，十分有弹性！

    水幕之外，在侧殿外头看着里面动静的小小鱼，激灵灵地抖起来，身上的鱼鳞都不由自主地开始抖着金光，感觉……好神奇的样子！

    “哒！”

    快龙再一次比了一个响指。

    珍珠贝们立刻停下了旋律节奏，爱心鱼与小球飞鱼跟着灯笼鱼一起顺着悬空水流带缓缓退场，在鲶鱼王脑袋上跳跃以及来完成鼓音效果的刺甲贝也停止了跳跃。

    时间到！

    “咿呀咿呀！”

    龙宫里的太阳珊瑚们朝着快龙的方向左右晃了晃短短的粉红色小手，抱着各色的宝石跳着离开。

    “欧！”

    快龙挥了挥圆圆的爪子。

    等到龙宫渐渐清冷下来，快龙叉了一会儿老腰，右爪支撑在龙宫宫殿的柱子上，老气横秋地看着杨御和他的小精灵们。

    “呀噜！”

    呆呆停下了摇摆，发现身边那一只已经不听使唤停不下来的小梦妖，于是帮着伸手戳了戳小梦妖的肩膀，总算是不抖了……

    小梦妖开始茫然了。

    我是谁，我在哪，我刚刚在干什么……

    杨御刚刚魔性的抖肩，让小梦妖看着看着不由自主地就抖起来了哇！

    这是……什么招式！

    嘤嘤嘤，太可怕啦！

    “欧！”

    快龙朝着杨御的方向蹦跳着走来，神情愉悦，不得不说，今天的收获对他而言实在是太大了！

    快龙一把就把杨御架在了自己的胳膊肘里头。

    释放出友善的善意，让咸鱼王和呆呆都不必太紧张，快龙怎么可能会伤害这么一个有趣的年轻训练家，宠都来不及！

    精灵联盟怎么就不多送一些有意思的训练家来这里啊？

    可恶！

    杨御感觉自己一脸懵逼，他现在……算不算是被龙宫恶势力“龙宫之主”快龙给绑架了？

    而且还是勾肩搭背的那种？

    快龙的手臂非常强壮，充满了力量与健硕的美感，就是搭在杨御肩膀上让杨御有些喘不过气来……

    快龙如此“沉甸甸”的爱……

    好像有点承受不起啊！

    “欧！”

    快龙自来熟地朝着呆呆、咸鱼王还有小梦妖的方向招了招爪，同时，目光注意到了侧殿水幕之外一直注视着龙宫宫内的小小鱼和小暴暴。

    海水万千，取其一朵。

    小小鱼忽然发现……

    自己的身边出现了一圈圆圆的海水泡泡，就像是小梦妖之前呆着的气球泡泡翻版，小小鱼的气球泡泡里都是海水，只要控制着方向，就可以在充满空气的龙宫宫殿里游动！

    “呼叽呼叽！”

    快龙的目光微微一凝，很快，便收了回来。

    带咱快乐的小老弟去龙宫各处逛逛！

    “这是……要去哪？”

    杨御感觉自己就像是弱小无助的小朋友，被快龙这么架着……快停下来啊！！

    “欧！”

    快龙架着杨御在宫殿里溜达了一圈，上下左右瞅了两眼，随爪给杨御怀里塞了个东西。

    杨御低头往怀里看了两眼。

    杨御：……

    “给……我的？”

    “欧！”

    快龙肯定的点了点头。

    杨御这才仔细打量起怀里的东西来。

    这是龙宫非常有名的精灵道具大珍珠，珍珠越好，里头的白雾就越多，看这大珍珠里白气都凝成水流的样子……

    好东西啊！

    可问题是……

    这……算不算在那两件道具里头？

    当快龙老哥又朝着杨御怀里塞了两件龙宫宝贝的时候，杨御整个人精神一振，之前的忐忑在这一瞬间化为了乌有！

    快龙老哥，继续，继续啊，千万别怜惜我，千万不要停下来啊！

    杨御的小心脏扑通扑通不争气地跳起来，眼神里充满了渴望。

    小梦妖乌溜溜的眼睛都睁的大大的，眼睛里都快要被杨御怀里的大珍珠给吸引啦，嘤嘤嘤，口水都要流出来了嘤！

    (?▽?)！

    想要！

    好想要！

    ……

    “贝壳之铃和龙之牙到底怎么选啊！可恶！两个都好想要！可是都要的话，就没有机会寻找迷你龙了！”

    罗锋在西北方向的小殿里纠结无比。

    贝壳之铃能够让小精灵在攻击到对手并造成伤害的时候发出一种特有的铃声，从而达到些许的治愈效果，属于珍贵的精灵道具，龙之牙更不用说了，相比较之下，比贝壳之铃更珍贵，但是贝壳之铃的用处更广泛一点……

    这到底该怎么选啊！

    忽然，小殿的柱子那头好像有什么动静，是谁过来了？

    下一秒，罗锋一脸懵逼地看着那橘黄色不可思议的身影出现在他的眼前，同时，怎么感觉好像还看到了一个熟悉的人影……

    快快快快……快龙？！

    那不是……龙宫之主吗？

    那被快龙勾肩搭背架着的……

    卧槽，怎么那么眼熟！

    这特么不是杨御么！

    啪嗒。

    罗锋手里的贝壳之铃和龙之牙一不小心掉在了原先放置它们的大贝壳里……

    罗锋冷不丁倒吸一口冷气。

    杨御！

    杨御你要是被快龙绑架了，你就眨两下眼睛啊！！

    快龙见到了罗锋，没有丝毫的兴趣，脸上依旧对杨御露出大哥般微笑的关怀，很快，就架着杨御到了罗锋的身边……

    贝壳之铃？

    龙之牙？

    好像是不错的东西，给那一头暴鲤龙的话或许挺有用。

    快龙想都没想。

    一抓，又一抓。

    全塞进了杨御的怀里。

    罗锋：……

    ！！！！

    罗锋眼睁睁看着眼前好不容易在小殿里找到的龙宫珍宝，结果……

    (?﹏?)

    罗锋心里“哇”的一声就大哭了起来。

    杨御他他他……

    那快龙龙龙……

    快龙回过脑袋看了罗锋一眼。

    小伙子，你有意见？

    罗锋：……

    对不起！打扰了！

