    夜度寒潭：【老蓝，现在世界频道的风头不太对劲啊！】

    蓝河：【君莫笑这次被月轮公会的坑惨了。】

    夜度寒潭：【别着急幸灾乐祸别人啊！现在这情况我们必须得刷一个能压得过君莫笑的记录啊！】

    蓝河：【我觉得我不能，你能吗？就算是压得过去又能怎么样，那边可还有一个莫里亚蒂的吗？你们不是和莫里亚蒂的关系挺好的吗？去探探口风，他们到底想怎么办。】

    夜度寒潭：【私交是私交，公事是公事……算了算了，我摆烂了，不管了。】

    蓝河：【我也是这么想的。】

    蓝河叹了口气，君莫笑和莫里亚蒂这两座大山自己恐怕是越不过去了啊！

    安排其他人继续努力刷副本练级之后，蓝河摸出了自己大号的账号卡，刷卡登录。

    【您的好友蓝桥春雪已上线！】

    打开好友列表，蓝河赫然发现刚才还在和他聊天的夜度寒潭赫然显示在线。

    狗东西，想到一块去了。

    蓝河暗骂了一句。

    蓝河在神之领域自然也有着夜度寒潭的好友，两人在聊完之后不约而同的登录了好友。

    蓝河找到自家老大春易老的好友，发了一个信息过去。

    春易老：【本，急？】

    蓝桥春雪：【不急，你先打。】

    蓝河看了一眼日期，确定了春易老现在正在下的副本之后就急匆匆的赶了过去。

    等他刚到，春易老和一大帮人就已经出来了，显然刚才的大型团本打的并不是很好，春易老出来并没有和蓝河打招呼，而是在训斥在副本中犯错的成员。

    “怎么了？”过了好一会，春易老才开口问道。

    “开荒的时候遇到点困难。”面对春易老，蓝河毫不避讳的说道。

    “嗯？难不成是其他几家公会投入量极大？”春易老疑惑，按照在其他公会安插的探子的反馈，除了嘉王朝以外，基本上每个公会投入的人力都是差不多的。

    “第十区突然多了两个高手，不清楚底细。”蓝河坦然说道：“我不是对手。”

    “高手？有多高？”春易老问。

    “高手?笑死了。这次去第十区开荒的都是些什么人啊?”一个嘲讽的声音响了起来，蓝河不用回头都知道这个人是谁。

    绕岸垂杨，整个蓝溪阁最和蓝河不对付的一个人。

    “刚才你们是不是不停机更新了一个安装包？”蓝河没有搭理绕岸垂柳，这让他讨了一个没趣，站在两人身边也不避讳，就在这听着。

    “是，还不算小。”春易老看了绕岸垂杨一眼，没有说什么。

    “其中一个人搞出来的，你先去第十区的论坛看看吧，他一个人就把嘉世在第十区的分会给彻底搞瘫痪了。”蓝河说道：“现在论坛里应该全都在讨论这件事。”

    春易老良久没有回应，就连一旁的绕岸垂杨也不说话了，蓝河也不着急，就在这等着，过了好一会，春易老才重新回来：“卧槽，消息属实吗？”

    绕岸垂杨好像嘟囔了两句，但是也没出声反驳什么，这个消息确实有些夸张了，绕岸垂杨有些不太相信。

    “比论坛里写的还要更夸张一些，除了少数没有在间隙谷小镇的玩家和侥幸逃出来的以外，所有人全部被堵在主城杀了足足一个多小时，在更新结束之后，更是有大批的拾荒者上去抢装备。”蓝河说道。

    “咱们抢了没？”

    “放心，抢了不少。”

    “那就好。”春易老感叹：“是不是高手先不说，这家伙绝对是个疯子这一点可以肯定，咱们的关系和他怎么样，这样的人就算拉拢不到也绝对不能得罪。”

    蓝河犹豫了一下：“额，之前还请他刷了次副本。”

    “那就好，另外一个高手是谁？”春易老显然松了口气。

    “君莫笑，和莫里亚蒂应该是认识的，你看看这几个副本记录。”蓝河又发过去了几张截图。

    春易老这次彻底的沉默了。

    莫里亚蒂虽然导致了嘉王朝瘫痪事件，但是这并不能代表他的真实实力有多高，但是这个副本记录就不一样了。

    “所以，你这次回来是想要让人帮忙去刷一下副本，证明就算没有君莫笑也能创下副本记录是吗？”春易老问道。

    “是这个打算，现在在第十区已经没有人说三大公会多么多么强大，争着要进我们蓝溪阁，而是全都在讨论君莫笑和莫里亚蒂。”蓝河点点头：“所以，我想找几个人，一起去把流离之地的记录给刷下来。”

    “流离之地的这个记录，看起来好像还没有那么离谱。”春易老说着。

    “嗯，这个是他们刚到30级时候刷的，装备上有所欠缺，而且队里第五人的水平恐怕比较一般。”蓝河说。

    “啧啧，就这样也不是把蓝河老大的记录给破了?会长，让我去吧!保证把这个记录给抢回来。眼下的情况，不就需要我们的人重新出一次记录，证明给第十区的新人们看吗?”绕岸垂杨在旁又是插话。

    蓝河虽然很不爽这个家伙，但是也不得不承认，绕岸垂杨的技术确实要比自己高上一些。

    真想看看这个家伙遇到莫里亚蒂和君莫笑会是怎么样一个结果。

    “行了，你这次出现的问题也不少！团本不是一个人就能破的，别老想着逞个人英雄主义。”春易老终于开口说道：“蓝河，你先去统计一下第十区那边的账号，明天我带人去把这个副本给刷下来。”

    “行！”蓝河点点头，没搭理还在挑衅中的绕岸垂杨，直接下线了。

    重新登陆回了第十区的账号，那边的夜度寒潭已经给他发好几条信息。

    夜度寒潭：【老蓝，你说有没有一种可能，君莫笑和莫里亚蒂早就料到了这种情况，他们现在就是在绑架副本记录。】

    夜度寒潭：【本身我还没有想到，但是通过嘉王朝这次的事件，莫里亚蒂的算计有些过于可怕了，所以我觉得这个推测并不是没有可能，而且八成是莫里亚蒂的主意。你觉得呢？或许从接月轮公会的单子开始就已经计划了。】

    夜度寒潭：【你们那边打算怎么做？】

    夜度寒潭：【流离之地我们已经不打算碰了，你们加油！】

    蓝河感觉背后一凉。

    不，不会吧？

