    　　

    　　楚鹏展的话，让林逸的心头涌起一阵暖意，看来楚鹏展并没有将自己单纯的当成雇佣来的人，而是多了一种对晚辈的关心。

    　　

    　　“呵……楚叔叔，其实，这点事情……真是小事。”林逸觉得自己现在很幸福，每天都会有人关心，恩，这就是普通人的生活么？

    　　

    　　“小事？这还是小事？你要面对的，可是国外的黑帮啊！”楚鹏展严肃的说道：“那可是和国内那些小混混不一样，他们都是一群亡命徒，都有枪支弹药的，你要是出了问题，我怎么像林老爷子交代？就是我父亲，也不会放过我的！”

    　　

    　　林逸不知道家里的林老头怎么和楚鹏展交流的，看他的样子，似乎不知道自己曾经都干了些什么事儿？别说一个黑帮首领，就是那些拥有私人军队的小国将军以及雇佣兵首领，林逸也经常送他们上路……

    　　

    　　“楚叔叔，您要是认识我家老头子，那就应该知道……其实，我要做的，真是小事儿……”林逸苦笑着解释道。

    　　

    　　“好吧，我相信你。”楚鹏展听林逸这么说，才点了点头：“机票的事情，你直接打电话给福伯，让他帮你搞定就好了。我要先回去了，既然谢广波不会再站在金古邦那一边，我就要重新筹划一下了，看看如何对付金古邦。”

    　　

    　　“好的，楚叔叔慢走。”林逸起身送了楚鹏展到门口。

    　　

    　　楚鹏展摆了摆手，和楚梦瑶说了几句话，打了个招呼，就离开了别墅。

    　　

    　　时间已经不早了，楚梦瑶和陈雨舒锁好别墅大门，关掉电视，就打着哈欠上楼准备睡觉去了，林逸则是坐在了电脑前，登陆了自己的手机信箱。

    　　

    　　不出所料，谢广波已经将他儿子的所有资料都汇集好发给了林逸。

    　　

    　　谢广波的儿子叫谢金彪，今年十九岁，是一名留学生。不过，现在却被带到了一个偏远的小城，叫做蓝色小城的地方。

    　　

    　　那里是一个小国的边城，因为地理位置的缘故，治安十分混乱，整个小镇几乎都是被当地的黑帮所控制，谢金彪就被抓到了那里。

    　　

    　　也正因为小城完全是由黑帮控制，所以那个叫做水蓝帮的帮派，似乎根本不怕向谢广波透露出他们所在的位置以及谢金彪的关押地点。

    　　

    　　因为他们觉得，谢广波的势力根本不可能波及到这里，就算是附近的其他帮派，也多少会给水蓝帮几分面子，不会轻易的踩过界来到他们的地盘。

    　　

    　　当然，就算谢广波真的来这里找人，水蓝帮的首领也不认为谢广波有这个能力，进了蓝色小城，生死都由水蓝帮说的算了。

    　　

    　　水蓝帮的总部，就位于蓝色小城的蓝色古堡里面，这座古堡有些历史了，这个古堡曾经属于这个小城的主人——辉煌一时的某个大家族，不过那已经成为过去式了，几十年前，这个家族因为得罪了一个强横的存在，被整体的灭族……

    　　

    　　那是一个势力很大的家族，以前的蓝色小城的商政大权完全都是由这个家族掌控，所以当这个家族被灭之后，这里就处于了一段时期的混乱状态。

    　　

    　　若干年后，蓝色小城被水蓝帮所占据，才渐渐恢复了往日的秩序，不过一个小小的帮派，怎么也不会比上以前那个诺大的家族，所以蓝色小城的经济一落千丈，水蓝帮不得不以毒品、赌博这些噱头吸引外地的游客来这里挥霍。

    　　

    　　看到谢广波给自己的资料，林逸的脸上露出一丝古怪的笑容。蓝色小城？蓝色古堡？名字好熟悉……听自己那位杀手师父说，他曾经灭掉一个垃圾家族，不过是不是住在蓝色古堡里面，林逸就记不清楚了……

    　　

    　　林逸给福伯打了个电话，让他帮忙预定一下明晚的机票，一来一回，应该用不了两天，对周末去参加康晓波家的那个生日宴会应该没有什么影响。

    　　

    　　第二天一早，林逸就接到了关学民的电话，刘家的人已经把看病的钱凑齐了，一个亿，随时可以转账过来。

    　　

    　　林逸觉得很神奇，这刘家人的办事效率也太快了吧？一大早上就有钱了？殊不知，刘振虎老爷子是刘家的支柱，多少钱，也得先保住老爷子。

    　　

    　　“关爷爷，我知道了，我一会儿就过去吧。”林逸说道：“让他们等着吧。”

    　　

    　　关学民笑着应了下来，挂断了电话，告诉了刘天翼林逸的意思。不过，刘天翼也丝毫不生气，牛人都这样，自己等一会儿算什么？

    　　

    　　要是林逸听到钱准备好了，巴巴的赶过来，那刘天翼甚至怀疑林逸是不是骗子了，现在林逸这种不在乎的态度，刘天翼才觉得是正常的。

    　　

    　　一个亿，要是换做其他普通少年人，或许会不知所措，这是多么大的一笔数字？但是林逸开口就要一个亿，似乎根本没当回事儿一样，所以刘天翼愈发的觉得，林逸是很有把握治好自家老头子的病，所以才敢要出这个价格的。

    　　

    　　刘天翼一面让吴慧茹准备好叫家里老爷子起床，一方面又联系手下，尽快的做好汇款的准备，万一到时候林逸来了，汇款还没有准备好，林逸一怒之下转身而去，可就不好玩儿了。

    　　

    　　林逸放下手机，然后起身去厨房弄吃的，反正林逸每天也要吃早餐，所以都会顺路给楚梦瑶和陈雨舒两人带一份儿，其实想一想，这俩妞也挺可怜的，父母都在外面忙着工作，平时也没个人照顾，高三了，每天都学习到很晚，严重缺觉，这哪里是大小姐的生活呢？

    　　

    　　两人固然聪明，不过在高考的独木桥上，聪明的人多了，最后还是要看谁复习准备的充分，不是仅仅靠聪明就能考出好成绩的。

    　　

    　　这也是让林逸很佩服的地方，两人就算不参加高考，凭借楚鹏展的实力完全能给她们找到一所很好的大学，但是她们两人却靠着自己的努力想考出一份好成绩，这和钟品亮那个混吃等死的家伙有着本质的区别。

    　　

    　　所以，林逸能者多劳，不介意照顾这俩妞儿的早餐……<!---->

