    第162章口红

    邵云端莞尔，“那你去吧！”

    不知道她又要折腾什么奇奇怪怪的东西。

    邵云端有时候也挺纳闷：所以以前她到底看了多少奇奇怪怪的书啊......

    乔萱还想说点儿什么的，看着邵云端，最后只是笑：“那我去了啊！”

    说毕转身跑开了。

    她是真的没有时间可以浪费了，今儿还剩半天也要好好的利用起来。

    乔萱顺手抓了邵桃桃打下手。邵小七看见了，也要去，乔萱也没拒绝。

    三个人到了花田，先帮乔萱采摘蔷薇花，只采摘粉色的那种。

    蔷薇花一共三种颜色，粉红色、玫红色、橘红色。

    乔萱暗暗施展木系异能，这一朵朵蔷薇花开得更娇艳、香味儿也更浓郁了。

    五月，正是蔷薇花大盛的时节。

    尽管乔萱之前有意抑制了，但自然的生命力是不可能一直压制得住的，这几天她本来就要尽快的制作口红了。

    她施展异能，蔷薇花至少能开到六月底。

    除了蔷薇花，还有一年几乎开到头的月季。

    过一阵子还有石榴花。

    足够她做口红了。

    采花的活儿很轻松，不多会儿兄妹俩便各采摘了满满一篮子。

    倒入乔萱身边的大筐子里，再去采摘。

    乔萱将花瓣全都扯下来，放在另一个筐子中。

    然后将花瓣一把把的放进罐子里，用瓷做的杵将之捣碎。

    取了花汁，几经陶澄杂质，在特制的容器中与化开的蜂蜡混合、加了一点儿医馆里买来的杏仁粉、一滴异能提纯过的菜籽油，搅拌至均匀。

    最后倒入模具中定型，差不多的时候小心摘掉模具顶层，将成型的口红垂直的小心翼翼装入之前制好的口红管中，再一点点、轻轻的向上拉开模具脱模，一管口红便算完工了！

    光泽莹润，娇艳鲜红，带着淡淡的蔷薇花香味，让乔萱很有立刻试一试的冲动。

    完美！

    定模得需要一个时辰，因此，只做了一批天就黑了。

    最后一共得了十二管口红。

    颜色几乎都一样，非常漂亮的深粉色。

    明日再取玫红蔷薇、大红月季、橘红蔷薇各做一批，便齐活儿了。

    以后还可以试着自己配色，能做出各种深浅不一的颜色来。

    还可以根据各种山花野花、红叶的季节，配比制出各种不同的口红。

    邵小七、邵桃桃看着他们家亲亲五嫂做出的这个东西，小小的脸上写满了疑惑。

    “五嫂，这、这是什么啊！这——这是玩的吗？”

    邵小七忍不住问道。

    吃这东西一看就不是吃的，玩？这东西要怎么玩啊？

    邵小七觉得自己的脑子实在是不怎么够用，完全想不明白......

    邵桃桃也疑惑的眨了眨眼。

    乔萱一笑：“这个啊，我给取了个名字叫做口红，就跟胭脂口脂是一样的。”

    邵小七还是一脸懵圈，邵桃桃却眼睛一亮“啊！”的一声恍然大悟了。

    “五嫂，这、这是涂抹嘴唇上的吗？这个看起来好好呀！好看！好漂亮！而且用起来好方便呀！”

    邵桃桃激动兴奋起来！

    ---------------

    求票啊姐妹们，

    (本章完)

