    如果蓝染他们还在这的话，战国也就不用他出手了。

    但大家都是赚积分吗，与积分比起来，些许麻烦又算的了什么呢。

    就是不知道蓝染他们这次能有多少收获了。

    毕竟他们挑选的对手是玛丽乔亚，也就是天龙人的地盘。

    毕竟这些家伙虽然既没有人样，也不做人事；但不可否认他们确实是这个世界举足轻重的贵族，也是贵族中地位最大的那一批。

    如果说海贼世界比较珍贵的东西都分布在哪里的话，那百分之八十可能都在天龙人手中。

    恶魔果实？

    对他们来说不过是赐给手下的玩具罢了。

    实力弱小，却有着无数珍贵的财富，不抢他们抢谁？

    也就叶玄现在要完成任务，必然的话他也想去掺一脚。

    但也还好，蓝染他们这次的收获，他和白胡子能分一半，也就是四分之一。

    给白胡子是因为海贼世界是他的地盘，恶魔果实被聊天群回收后可就是不可再生资源了，兑换一份少一份；如果他们不去抢玛丽乔亚，等未来白胡子实力强了，这些东西就是他的了，完全没必要给他们。

    但叶玄的话......大概是为了讨好他？

    这么说可能有点严重，但肯定有这么几分意思在里面；所以他也不想拒绝。

    狂三的话，虽然是在抢东西的同时，顺便吸食天龙人的生命力吧。

    毕竟普通人的话，狂三还没那么狠心；海贼的话，茫茫大海中她单靠飞能吸食多少？

    而且他们和天龙人能比吗？

    人又多、财宝又多，狂三又不傻，自然知道怎么选。

    “现在海军和海贼已经对峙，只剩下你和我了。”

    “我们，也该开始了吧。”

    “对于光明果实和响雷果实的力量，我可是觊觎很久了。”

    看着一边回过神，做好战斗准备的天使艾德思，叶玄嘴角微翘，缓缓说道。

    “在战斗之前，我只想知道你们是否如我所想是来自其他世界的人？又或者，你获得了能够召唤二次元人物的金手指？又或者，你们是主神空间的人？”

    “你们为什么会盯上我，仅仅是因为我穿越者的身份？”

    艾德思看着叶玄，带着一丝疑惑的问道，他希望叶玄能给自己一个答案。

    “这些又有什么关系呢？就算我和你解释了又有什么用？”

    “我们之间势必有一场战斗，而你，也必须死！”

    不要以为艾德思称号天使，又是海军就做过什么好事；在穿越到这个世界之后，他变强的欲望已经充斥了他整个内心，他除了自己之外不在乎任何人的命。

    与大海贼之间的战斗也不会考虑同行的海军和那些无辜的民众，其所行，即便是战国也忍不住给他下令，规定他只能在大海上航行，登陆之后除非遇到必要情况，否则不能出手。

    海贼只是杀几个人，抢些东西。

    但如果艾德思出手，而恰好那个海贼拥有不错的实力的话，那对整个岛屿都是灾难。

    说到底，能被赤犬如此赞赏，甚至赞成其成为海军第四大将，就是因为赤犬觉得艾德思和他很像。

    在对待正义的态度上，和对待海贼的做法上。

    杀错一万，也不放过一个！

    “万象天引。“

    叶玄黑色的眼睛在瞬间变为轮回眼的形状，无形的而又无法躲避的引力控制着艾德思的身体向着叶玄靠近。

    “砰！”

    回想起有关火影动漫记忆的艾德思没有慌乱，淡定的使用自己的能力。

    光明果实能力·太阳之火！

    “轰！”

    恐怖到极致的火焰将艾德思周身裹住，形成一个绝对空间；叶玄想要伤害到艾德思，就必须穿过这道火焰。

    但太阳之火之所以被艾德思命名为太阳之火，便是因为其温度不输于太阳表层；而且还有着一种特殊的不可熄灭的性质在其中。

    只要有光存在，那火焰便源源不灭！

    叶玄将万象天引停下，右手一挥，恶魔之粹的力量在他的右手汇聚，伴随着叶玄的挥动冲向艾德思。

    二者相遇的瞬间，仅仅是互相抗衡的几秒，随后叶玄的极寒便被太阳之火所燃烧殆尽，甚至连着气息向着叶玄这边驶来。

    叶玄没有犹豫，暗暗果实能力发动，深邃的黑暗在瞬间便将这金橙色的火焰吞噬。

    连一丝波动都不曾产生。

    暗暗果实与他体内的吞噬力量融合后，他只要积分足够，都会优先提升这股力量；至于恶魔之粹，虽然也强化过几次，但比之暗暗果实还是差了不少。

    “怎么可能！”

    艾德思散开火焰，露出不可思议的目光；太阳之火是光明果实力量的延伸，并不是他开发出来的能力；但就在刚才，他与太阳之火的联系竟然断了？

    虽然根源还寄存在光明果实的力量中，他也能继续使用；但现在太阳之火的威力肯定不如刚才要强大！

    “没有什么是不可能的。”

    叶玄淡淡的说了一声后，身影瞬间消失；而艾德思在暗道了一声不好后，全身也涌动起大量的电弧。

    无数的雷电化作电网向着周围延伸，原本因为太阳之火就已经千疮百孔的地面也因此而雪上加霜。

    叶玄毫不意外，只要稍稍躲脚，地面就会向下凹陷许多。

    此时的艾德思宛若雷神，代天行罚，执掌雷霆之力，看起来极为恐怖。

    从威势上来说，雷霆要比火焰更加显眼。

    ”轰！“

    叶玄的身影被艾德思察觉到，恐怖的雷电不断轰向虚空；与此同时，修炼到顶级的武装色霸气包裹他的右臂，带着无尽的雷电死死的轰击那一侧。

    ”扑通！“

    宛若人落水一般的声音在空中响彻。

    艾德思瞳孔一缩，狂暴的雷霆加上顶级的武装色霸气所轰出的一拳；被叶玄凭着肉体给扛了下来。

    先不提叶玄获得了波罗斯的肉体，之后每日也都在用灵力温养，其体质不说金刚不坏，但也相差不少。

    再加上暗暗果实的力量早已与叶玄融为一体，艾德思的一拳虽然袭在他的身上，但其力道早渗入体内之后瞬间被暗暗果实所吞噬。

