    沈君宜从私家侦探那边拿到照片后便立刻交给了杜燕丽，照片寄出去之后，进过一番激烈的思想斗争，还是决定主动跟杜燕丽通了电话。

    毕竟像杜燕丽那么精明的女人，她稍微一查便知道是自己寄过去的，与其到时候让她猜测自己，倒还不如大大方方的承认了。

    沈君宜从杜燕丽那边得知，季溏心最近一直都在学校，并没有回别墅跟戚嵘一起。

    这就证明那些照片的确起作用了，虽然到现在也不清楚发短信给自己的人是谁，但有效果就好，起码让他们分开了。

    戚嵘那样矜贵自持的男人，是根本不会允许自己的女人朝三暮四的。

    沈君宜越想越得意，不过二十岁的毛丫头就想跟她抢男人也不掂量掂量自己几斤几两！

    这几天她就稍微安静一点，不在戚嵘心烦的时候去触霉头，等他们吵够了闹够了疏远够了，就到了她该出手的时候了。

    她就不信戚嵘真的能对她一直保持新鲜感，倒时候一切水到渠成。

    沈君宜算盘打得噼啪响，却不知道季优早就盯准了机会。

    ——

    季溏心周五晚上根本没回家，戚嵘一个人在书房工作到了后半夜，不是不困，只是一回到卧室看见那张宽敞的大床心里就膈应。

    具体是因为什么膈应，他不愿意深想，只是想让工作将这寂静的夜色填补的更满当一些。

    刘婶看到三楼书房从门板地下透出来的那一点亮光，心里喟叹一声，小两口肯定是闹矛盾了，只是夫妻床头吵架床位和，怎么季小姐不回家了呢？

    戚嵘从吃饭完便一直泡在书房里，处理手上几份报表，正因为其中一个小问题而皱眉思索，放在一侧的私人电话却振动了两下。

    长指捞过手机，一点短信未读提醒赫然在列，男人并未多想，点进去看到发件人后却立刻顿住了动作。

    一个熟悉的名字映入眼底，几秒后，他忽的长叹了口气，像是将积压了一整晚的阴郁情绪都叹出来一样，浓眉的眉头微微上挑，那蕴着沉冷的英俊面容终于松动几分。

    倒是还知道给他发信息。

    原本还绷着的下颌松开了，点进去看到内容后，薄唇扬起一抹轻浅的弧度，头顶明亮的灯光铺在这人肩膀上，也不知是笑了还是没笑。

    ‘明天中午一块吃个饭吧，我想去三十三层的那家西餐厅，之前去过的，好吗？’

    如果戚嵘仔细看就会发现，这语气跟平时季溏心说话的语气有些不一样，但他紧绷了一晚的情绪，这则短信一过来，他就什么都顾不上了。

    那种小小的，不易被察觉的傲娇和薄怒都随着这句话飘散而去了。

    他立刻敲动屏幕——

    ‘不回家还叫我出去吃饭做什么？’

    ‘你不是不想见到我，我不在不是正好’

    ‘明天有会议，结束再说’

    按下，删除，按下，删除。

    无数条回复出现在信息那一栏，几遍毫无意义的操作后，最终都被他删掉重新编辑。

    怕她真的会因为自己的‘拒绝’而放弃，手指来来回回，最终却只发出一个字——好。

    再一次将手机放回桌面，好像也一同连带着将心里那块压着的石块挪走，明明刚才还气的脸都黑了，这会儿却觉得耐心爱心统统都回来了。

    二十岁的小姑娘知道什么，任性一点也是正常，叛逆期才没过多久呢，他不能计较，知道回过头来看他就行，照片他也给她重新再解释一遍。

    男人重新将视线放回屏幕，心情不错，处理起公事来也格外有效率。

    于是第二天早上起床，刘婶便发现昨天晚上还气压低沉的先生，经过一晚的‘独守闺房’后非但没更加生气，反而开心了不少。

    这是……什么情况？

    戚嵘从三楼书房旁边的健身房出来后，对上刘婶不解的目光，舌头顶了一下口腔壁，悠然又嘚瑟的开了口，“昨天发信息来承认错误了。”

    刘婶愣了下，很快明白先生说的是季小姐，心里替两人高兴，“季小姐是个很好的人，她这是下不来台，让先生给个台阶下呢！”

    “是吗？”戚嵘想到什么似的轻笑了声，却又意识到刘婶还在硬生生将嘴角压下来，故作高冷的转身进屋，留下一句飘逸的话，“中午出去跟她吃饭，不用准备了。”

    ——

    中午十二点，戚嵘特意早来了一会儿将车子交给泊车小弟后，径自朝酒店内走去。

    金碧辉煌的五星级酒店，每一处装潢都显得富丽堂皇，他在经理的带领下走进电梯，门关上后，趁着等待的时间，他照了照镜子壁面，今天特别穿了一身正装，浅灰色的衣服搭配一件白色衬衫，没系领带，水晶扣敞开一颗，领子下面取而代之的是一条白色跟香槟色拼接花纹的丝巾。

    他有些不习惯的摸了摸，一向不爱系这些东西，还是刘婶说好看才戴了出来。

    抬手整理了一下耳边的碎发，左看右看，鲜少如此在意自己的容貌。

    十几秒后，电梯在三十三层停下，出门就是高级静音地毯。

    纯手工定制的羊皮休闲皮鞋踏上去，一点声音都没有，经理将他领到一处包间门口，戚嵘意外的看了眼，知道季溏心吃饭从来不在意这些，她并不会觉得在大厅和包间有什么区别，倒是他不喜欢在公众场合用餐。

    是为了配合他吗？

    这么一想，心情更加愉悦，清了一下嗓子，将表情收敛几分才推门迈进去。

    镀金的白色大门推开，一道倩丽的身影背对着自己，包间有一面全部都是落地窗，光从女人的身前透过来，让他看清了那一头披散在肩上的栗色波浪卷发。

    如果说刚才戚嵘脸上还是大晴天，这会儿便像是狂风暴雨来临前的黑沉，深邃的眸子眯起几分更显狭长，危险的光芒在眼底流转。

    他笑了，是真的气笑了，本以为昨天晚上已经是他这二十八年来为女人最动怒的一次，却不想跟现在这一刻比起来，简直杯水车薪。

    坐在椅子上的女人似乎现在才察觉到有人进来，闻声转过头来，惊慌又娇俏的起身看着他，“戚先生，怎么是你？”

