    江尘御敲门，“爸，出来一下。”

    江老脾气正上头呢，他老顽童回答：“你爸睡了。”

    “……给你五分钟时间，去我书房。”

    说完，江尘御就走了。

    江老骂骂咧咧的，“你还想趴在你老子头上，做梦吧你。”

    然而，五分钟后，他板着不高兴的脸老老实实的去了二儿子书房，“老大怎么也在？”

    江市长也在弟弟书房坐着。

    江尘御将门关上，他坐在一边对父兄沉重道：“爸，哥，我见到茉茉了。”

    江尘御话音落下，江老才知道事情的严重性，怪不得儿子要喊他们来书房。

    提到那个敏感的名字，屋内的人瞬间都冷下来。

    江老迟迟不说话。

    江市长问弟弟，“尘御，是不是你看花眼了？十五年了，你当面见到茉茉也认不出来她。”

    江尘御摇头，“人我会认不出来，但是她胳膊上的咬痕，只有我能看出来。”

    江尘御看着父兄二人，他神情严肃，对二人强调，“我没看花眼，我抓到她的手了。爸，大哥，茉茉真的在等我们。”

    江老严肃起来，老顽童的形象在他身上找不到分毫。

    提到那个孩子，他双手都是握拳的。

    “尘御，爸想让你放过自己。”这是他作为一个父亲对儿子的爱。

    江尘御眼眸带着清冷，望着主坐上的父亲，“爸，当初你用茉茉的资料骗我和小暖结婚，资料的真假你很清楚。”

    当初江老给他的资料，他后来看了，都是一些做的很逼真的假资料。

    但那时，他心中已经住下了小猫儿，就没有对父亲争论过此事。

    看在他给自己找了个小妻子的份上，江尘御当那份资料不存在。

    但他没有放弃过寻找茉茉，直到那天，金场相遇。

    他抓到了那个孩子，却又被她逃跑。

    “爸，我要去外市几天，去找她。”

    江尘御从暗桩的上百份名单中缩选出42个人，这些人分别在不同的省市，江尘御决定亲自去寻找。

    江老心知自己提供的假资料会被儿子识破，他也做好了和儿子对峙的机会。

    “尘御，你有想过茉茉不在了吗？”

    江尘御刚才还口口声声说自己见到了江茉茉，这一会儿，他绝不相信妹妹不在人世！

    江尘御：“爸，茉茉可是你的亲女儿啊。”

    父亲不去寻找就算了，还要告诉自己她可能不在世上了。

    江老一想到童年那个小可爱，他老眼泛着湿润。

    是啊，那是他的亲女儿，已经没了十五年。

    他多想去找到那个孩子，像幼时一样下班抱着她，听她撒娇，带她玩耍。

    江老抬手抹了下眼泪。

    茉茉，原名江茉茉，江家幺女，备受宠爱。

    她也是Z市市长江尘风，和商界霸主江尘御的亲妹妹。

    幼年走时，母亲思之成疾，久病不愈，离世。

    这成了江尘御心中永远的痛。

    他低着头，脑海中回忆十五年前的场景。

    那一年，他13岁，刚念初中。

    他疼爱的小妹妹年仅5岁，被他抱在怀中。

    破败的烂尾楼，杂草丛生，地上还放着砖块和木根，还有捆绑的绳子。

    江尘御浑身是伤和血。

    小孩子吓哭了，茉茉伸出手晃晃被打的眼睛肿胀的二哥，哭声叫醒他。“二哥，爸爸和大哥会来找我们的，你睁开眼睛看看茉茉，呜呜，你不看我，我害怕。”

    小茉茉的身上也有血渍，那是江尘御为了保护她，那些绑匪殴打江尘御时，他身上的血。

    “茉茉别哭，哥会保护好你的，不会让你被捉走。”

    江尘御的声音都很虚弱，他的手却异常用力，保护着妹妹不被坏人带走。

    江茉茉哭着说：“二哥，如果我丢了，你和爸爸妈妈还有大哥大嫂一定要把我找回家，我没有家我害怕。”

    “你不会丢了，不会，二哥不会让你丢的。”

    江茉茉聪明，小孩子的预感总是强烈。

    她觉得自己会找不到家，所以一直哭的说不出来话。

    她在自己的身上找不到胎记，江茉茉又哭了。她怕自己变丑了，在大街上见面哥哥不认识她了。

    于是，她对自己心狠。

    当着江尘御的面，她抬起胳膊，抓着自己上肢胳膊上的肉狠狠的咬了一口。

    那会儿，她疼的哭，疼的浑身无力出冷汗也要给自己的身上咬下一口痕迹。

    江尘御拽她的小胳膊，“茉茉，不许咬自己。”

    江茉茉直到自己给自己胳膊咬出血她才松开，然后嚎啕大哭，“二哥，我好疼啊~”

    江尘御心疼，她肉疼。

    他抱着小妹妹，流下了他的眼泪。“不会丢的，哥把自己丢了都不会把你弄丢。”

    后来，有人去了。

    捡起地上的砖块对着江尘御的脑袋就是一下暴击。

    江尘御昏迷前，耳边还是妹妹的哭声，他告诉妹妹，“二哥一定会保护好你的。”

    接着，他陷入了黑暗。

    等他醒来，众人告诉他，茉茉不见了。

    江尘御崩溃大哭，他跑出去没日没夜的寻找妹妹，依旧找不到。

    那段时间，江家被一片阴郁笼罩。

    江家大哥在寻找妹妹的路上吐血昏迷，差点车毁人亡，是因为他那一个月来从没有好好睡过觉。

    江夫人一病不起，在医院需要靠吸氧才能有力气。

    江尘御经常自己失踪，再出现去医院看看母亲，对病床上的母亲保证，一定会找到茉茉。

    后来，母亲也走了。

    江尘御彻底垮了……

    那是他13岁那一年的黑暗经历，他没了妹妹，没了……母亲。

    江老也一夜之间老了许多，眼中再无精神，脸上再无笑意。

    江尘御不停的寻找妹妹，这些年，从不间断。

    当他突然见到了那个胳膊带着咬痕的孩子，他无论如何也要去寻找。

    绝不放过万分之一的可能，哪怕他又是空欢喜一场，他也认了。

    “爸，大哥。茉茉找不到，我死也不会闭眼。”

    江尘御小时候很绅士，像是一个豪门贵公子，成熟稳重有礼貌。13岁那年家中经历了巨大变化后，他就开始崇尚暴力，性子变得阴鸷。

    他认为，妹妹的走失是他不够强大导致的，如果够强，他就有能力保护家人。

    那个时候，暗桩诞生了。

