 这场幽冥暴动来的突然，之前谁都没有察觉到，也造成了这场举世罕见的大灾难。

其实早在不久前，天命仙域的很多族人就察觉到了幽冥地狱的异常情况，也不断反馈给了镇守酆都的那位仙武老祖。

但是那位老祖一直并没有重视，只当是各仙域皇道的大肆涌入激怒了幽冥各处的鬼物，万万没想到竟然会出现这样的剧变。

消息传遍天下，更传向了西荒大陆，像是一声沉闷的丧钟，惊到了云集在这里的所有强者。

他们停止了战斗，停止了围观，呆滞的目光望向了遥远的死灵海域。

幽冥大暴动？

数千万生灵永困幽冥地狱？

这不只是一场暴动，更是一场残酷的劫难。

而且，整个幽冥地狱的死灵已经全面联合，还释放出了被镇压数万年的酆都之主，这股影响足以威胁到大世界。

他们甚至怀疑这里面是不是有秦命参与，又或是跟秦命有什么关系。

虽然各仙域皇道很不甘心放弃围攻，但是鉴于幽冥的紧张局势，他们陆续撤离西部荒洲。

那里不仅是一个试炼场，而是掌控着生死和轮回法则的生命禁区。

更重要的一点，那里的太阴幽冥山是苏醒的，而且是他镇压着天命大帝，如果整个幽冥重回太阴幽冥山之手，势必威胁当今的世界格局。

这份威胁暂时看来比秦命更严重。

秦命得到幽冥地狱的情况后并没有多少意外，只是不死族们的行动比他预期的更迅速，规模更庞大。

“父亲，您跟幽冥做了交易？”

秦焱万万没想到秦命所谓的借势，竟然是借这样的势。

幽冥大暴动，亿万鬼族横行，千万生灵被困，连那里扫荡的仙域皇道们都仓皇逃走了。

烟雨国主他们都难以置信，寻常布局也就罢了，竟然还能把整个幽冥都调动起来？

“我跟他们没交易，但我知道他们近期有行动。”

“他们想干什么，重新控制幽冥地狱吗？”

“没那么容易，天命仙域首先就不允许他们帝祖孤零零的扔在那里，各仙域也承受不住天命大帝被完全镇压的后果，他们肯定不遗余力的猛攻幽冥。

不过，有我们盗天仙域牵制，鬼族倒是可以跟各仙域好好地打几场恶战。”

幽冥鬼族之所以全面联合起来，打着一场结局很难预料的战争，不仅仅是因为冥魅回归和幽都鬼主复活，更主要的恐怕是怀疑他是神山传人，感觉神山要反击了，所以才毫无顾忌。

幽冥鬼族全面联合的根源，更多是因为他！也是因为天幕散发的血书铁卷！“这么说，我们安全了？”

元御龙松了口气，仙域皇道组成联盟之后大不一样了，短短半月的攻势压得他们喘不过气来。

如果再这么持续下去，说不定盗天仙域真要被攻破了。

其他人都交换着目光，感慨万千，终于告一段落了，他们能坚持到现在是真不容易。

“不好说会不会结束，至少能安全一段时间。”

秦命能想象到幽冥暴动对整个大世界的影响，那里虽然是九大试炼场之一，但是控制着整个世界的轮回，沉淀着大世界的污浊之气，更影响着昼夜交替，而且不死不灭的幽冥鬼族一旦得到喘息并发展起来，势必威胁大世界的安全。

在这种情况下，仙域作为世界的主宰这，理应替苍生出力，征讨幽冥地狱。

金月天尸道：“人族、妖族、灵族、魔族，分别掌控着四座鬼门，都在仙域手里。

平常是确保他们的族人顺利轮回，但现在可能会同时开启，成为袭击幽冥的入口。”

“父亲，既然我们暂时安全了，是不是可以到幽冥地狱里闹一闹？”

秦焱眼前忽然一亮，别人打够了，他可没有！何况幽冥接下来会非常混乱，他们如果得到泰平鬼城的协助，不仅能帮助鬼族，更能狩猎仙域皇道。

“不着急，先看情况再说。”

9月开始，人族、妖族、灵族、魔族，都开始以仙域为首频繁接触，各皇道都希望能开启掌控在仙域手里的鬼门，查探里面的具体情况，最好能立刻杀进去，看能不能救出一部分生灵。

人族！天罗域、天芒域、天命域、天鸾域，齐聚一堂。

有域主，有苏醒的老祖，有当世的统领长老，堪称人族最高规格的会晤。

“幽冥地狱这场暴动不可能毫无征兆，你们天命仙域难道就没有半点察觉？”

各仙域刚刚落座，天罗域域主劈头盖脸一声怒斥，顿时让殿宇里的气氛紧张起来。

天命域主像是团迷雾，笼罩在黑袍之下，声音尖利刺耳，弥漫着强烈的灵魂威慑：“如果事情真有这么简单，我们天命仙域就不会坐以待毙！说话之前先搞清楚，这次是谁损失最大！”

天命域的灵魂体都散发着冷冽的灵魂波动，锁定着天罗域一方。

他们不仅损失了大量的族人，更重要的是数万年的布置毁于一旦。

“今天不是来吵架的，是商量怎么解决这件事。

天命域主，我只问一句，酆都之主是否还活着！”

 天鸾域域主长相俊美，甚至有些美丽，像是个女人，但是了解他的人都清楚他的狠辣手段。

天鸾域之前经历过一段时间的混乱，正是他从激烈的权利争夺中脱颖而出，大刀阔斧的稳定局面，把整个天鸾域牢牢掌控在手里。

而且，自从秦命事件发生后，只有他们天鸾域没有直接参与任何行动，实力完全得以保全。

各仙域强者都看向天命域域主，他们不止一次提醒天命域镇杀酆都之主，不仅是担心天命域真的控制住酆都之主，更担心酆都之主的威胁，这可是一个仅次于曾经幽冥之主的家伙，一天还活着，一天就存在巨大的威胁。

“活着！！”

天命域域主没有犹豫，他们一直在试图控制酆都之主，最开始是尝试降服，后来是汲取能量，然后是想把它融入某种武器，但一直没有成功。

他们想过直接毁灭酆都之主，然后炼化吸收，但是一旦酆都之主被杀，对于整个幽冥地狱的鬼族都是个刺激，难免会爆发什么危险。

所以历代天命域主在处理酆都鬼主的态度上都很慎重。

“是算活着，还是真的活着！”

天鸾域域主再问。

“活着又怎样，算是活着又怎样，他现在已经脱身，如果幽都之主不是要把它吞噬掉，就事会帮他恢复巅峰！”

天命域域主的声音非常尖细。

幽冥地狱里传来的消息很少，但着重提到了幽都之主，这也是他们完全无法接受的一点，幽都之主明明死了，幽都废墟也被控制着，怎么可能突然就活了。

 