    那一声尖叫结结实实地落进了乔巡的耳朵。

    书房里，他一个人端正地坐在座椅上。

    加拉赫离开了，他也终于不用再摆着阿伯特那种作态。

    这个女人不是一个单纯的忠实的部下。乔巡必须要敲打她一下，把她藏在心里的不安分的种子逼出来，逼成参天大树，才能放心。这好比枪支，联邦为什么严管小手枪，而不严管大步枪、冲锋枪？就是因为小枪可以毫无痕迹地藏在身上，大枪不行。

    让她陈述之前的经过，也是为了看看她会不会隐瞒些什么。

    这个女人够聪明，没有在这时候就说谎。

    她所陈述的，都是卷宗上面记录的。

    对于整件事，乔巡最关心的是“顾荣生”这个人。

    一对去年才来家畜区的夫妻，还有一个儿子。这都在说明，乔巡又要跟他的“好朋友”爱打交道了。只不过，这次大概是要多个他的父母。

    他自语式地嘀咕：

    “也不知道他现在还没有能耐继续耍小招数。”

    当然，跟爱和爱的父母牵扯最深的，是几乎在乔巡意识里沉寂的世界沙盘。那东西毕竟是从爱那里得到的。除了上次收取二十四世界之根之一的“书”，就再没有碰到过跟世界沙盘相关的事了。

    至今，乔巡也还不知道这到底是个什么性质的东西。一直在他意识中安家，就像好吃懒做的客人，只顾占着位置，不发挥一丁点作用。

    现在既然碰上了，那就得想办法解决一下，或者说，了解一下。

    当然，乔巡可不是什么列车的走狗，要来这里继续当一个恶贯满盈的剥削统治者，奴役欺压家畜。

    他是来捣乱的。

    前提是，先演绎好阿伯特典长这个角色。

    经历了阿枯柏汗国神迹争夺战。他明白了一个道理，对于一件事，前期的铺垫十分重要，如果什么都不去了解，不管不顾，只跟走阳光大道一样往前冲，很快就会被吃干抹净，骨头都不剩。

    在边墙下的柜子里，他找到了一份名单。

    第二车厢的家畜名单。

    翻阅，寻找。

    很快找到了“顾升荣”以及“宋远霞”这两个名字，在后面几页，又看到了“爱”这个名字。

    这验证了他的猜想。

    他将整本名单都看了一遍，最后松了口气。

    没在上面看到“吕仙仪”这个名字。

    最起码，她不在家畜区第二车厢。

    乔巡也希望，她不会在家畜区。

    这列车上，唯一让他有些记挂的，也就只是一个吕仙仪了。

    看着小半个书桌的卷宗，乔巡知道，光是靠着一对眼睛看，怕是不够用的，估计这边看完，顾升荣那边都把整个第二车厢给推翻了。

    “真如”检索信息，

    提炼，

    精确，

    总结。

    “宰阴”寻找那些可能被藏匿起来的阴面。

    半个小时后，乔巡将这一年内，发生在第二车厢的全部事情所记录的卷宗看了一遍。当然，同样是采取认知碎片的形式，不然短时间内接受这么多信息，对意识是一种负担。

    这些东西都不是什么重要的东西，没必要非得以记忆的形式占据意识的一角，知道个大概，对第二车厢有个基本的了解就够了。

    弄完这些，他起身走出书房。

    现在嘛，他打算去问候一下自己的老朋友爱，毕竟在之前的普通区，那可是有着过命的交情。

    离开书房，乔巡问站在外面等候差遣的发条人管家，

    “加拉赫小姐呢？”

    这个留有一撇小胡子的管家说，

    “加拉赫小姐正在城堡左侧的温泉里洗澡。她说她要放松一下。”

    “她有什么值得放松的，什么都没做，只是走了段路而已。”

    管家温和一笑，

    “大概精神上的疲倦也需要得到缓解才是。”

    乔巡看了他一眼说：

    “你的胡子不错。”

    “谢谢阿伯特先生夸奖，对了，也许我应该向你介绍一下我自己。我叫科道·齐兰亚，是一名画家，此刻，是您的管家。”

    “画家？”乔巡认真看了他一眼，笑着说：“艺术生涯顺风顺水，是吧。”

    科道遗憾地说：

    “很可惜，第一次艺考就落榜了。之后就没再参考过。”

    “为什么不二战？”

    “时代变了，没有机会。”

    乔巡微微一笑，转身离开。

    他按照科道的指示，朝着城堡东侧的温泉走去。

    一路上，发条人仆人们纷纷打招呼问候。他们以此来确定，这座城堡的新主人是一个性格怎样的人。

    礼貌、绅士。这是他们的第一印象。

    即便是同一个车厢，也会同时存在肮脏的下水道和干净的露天温泉。

    氤氲的热气将乔巡的单片眼镜模糊。在那约莫有半个篮球场大的温泉里，加拉赫用毛巾盖着脸，脖子以下的身体浸润在水中。

    “加拉赫小姐，你还要休息到什么时候？”

    乔巡的声音响起。

    加拉赫吓得毛巾从脸上滑落，她下意识盖住自己的胸膛，问：

    “阿伯特典长，您怎么来了？”

    “作为我的第一助手，我没法在第一时间联系到你。你觉得这合适吗？”

    乔巡的身影在氤氲迷离的武器当中。他的声音虚幻而浅淡，如同幻听一般在加拉赫耳畔扰动。

    加拉赫不知道怎么回答。的确，这是她的失误。她应该在第一时间给出自己的直接联系方式。

    “很抱歉，阿伯特典长。”

    说着，加拉赫又想起之前在书房里的不愉快。她有些气愤，同时心中怀揣着不服输的报复态度。于是乎，她索性直接站了起来。

    傲慢的曲线在雾气缭绕之中若隐若现。

    加拉赫丝毫遮掩。她要让这个男人好好看看自己，自己有着一个女人该有的一切魅力。让他好好想一想，之前的行为是否合适，是否是该对一个漂亮的女人所做出的。

    乔巡说：

    “你最好收起你身前的两团脂肪。我有巨物恐惧症。五分钟之内，到城堡门口。”

    说完，他转身离开。

    刚走出没几步，恼火的尖叫声又在温泉里响起。

    乔巡稍稍偏头，在心里说：加拉赫，总长不提拔你是有道理的，别以为那个至今还留着辫子的家伙是个蠢货。

    不到五分钟，站在城堡门口的乔巡等到了加拉赫。

    她换了一身休闲服，双手揣在兜里，一点没有之前成熟女人的形象了。

    显然，加拉赫也意识到在这位阿伯特典长面前，最好朴素一点。

    “阿伯特典长，您有什么打算？”

    乔巡向前走，边走边说：

    “既然一切的祸根是那个名叫顾升荣的家畜，那当然，我这新官上任，得找他说说。”

    “就我们两个？”

    “你还想要多少人？”

    加拉赫严肃地说：

    “阿伯特典长，那里的家畜跟其他车厢的家畜不太一样。我们应该对他们保持警惕心才是，只是我们两个的话，比较危险。”

    “两个执事都比较危险的话，那这第二车厢的确该让铁拳敲打了。”乔巡说：“加拉赫，你应该清楚，不敢主动动手的，是他们才对。这是冲突的主动权与被动面的对抗。车厢的秩序是这座城堡建立的，主动权在我们这里，他们是被动面。”

    “阿伯特先生，我还是需要提醒您，不要想得太简单，我跟顾升荣夫妻交流过。他们……绝对不是普通的家畜。”

    “我看过他们的档案，是在冲击贵宾席失败在沦落为家畜的。”

    “是的，这说明，他们是有成为贵宾资格的人。您也清楚，列车上的贵宾是多么尊贵的存在。那份尊贵，是要用实力去换取的。”

    乔巡踩着皮鞋，踏在略微粘稠的接到上，发出闷沉的声音，

    “我当然清楚。所以啊，我们这一趟只是去友好交流的，可不是放火。”

    “跟家畜友好交流？”加拉赫皱起眉。

    “你觉得有问题？”

    “他们是家畜，我们的管理阶级。人为什么要跟家畜友好交流？”

    乔巡说：

    “难不成你天天抽打牛羊，会让他们长得更胖？”

    “只是需要他们劳作。”

    “是啊，就算是普通人也知道给辛勤劳作的耕牛一口嫩草。”

    加拉赫不以为然。

    但乔巡这份模糊的态度，让她更加猜不透他在想什么了。这位典长，貌似跟上一任典长有着显著的差异。

    流溢在他身上神秘的基因吸引力，有些让加拉赫慌乱。

    她真怕自己被乱掉分寸，于是一遍又一遍在心里说，我是颜控……我是颜控……

    离开大平台，到了家畜们居住的街道上，浓烈的混杂臭味儿挑战着嗅觉的忍耐度。

    “真如”之下，那些躲在远处观望的家畜们，一个接着一个被检索出简单的信息。

    他觉得外面的人很难想象，进化者居然会沦落到这种凄惨的地步。在外面，就算是一个一阶进化者，都是珍贵的，都是百里挑一的。但在海列上，只有家畜和非家畜的区别。

    不管你是三阶、四阶还是多少，只要成为家畜，那就只能待在家畜区。除非，你强大到能直接颠覆列车的家畜制度。

    窃窃私语，藏在暗处，如同夜里的老鼠啃噬家具。

    街道两旁摇摇欲坠的木楼发出嘎吱嘎吱的声音。

    随着乔巡和加拉赫的深入，越来越多的家畜冒头，躲在远处，以一种茫然的眼神看着他们。

    “茫然……”

    乔巡觉得这是一个值得注意的表现。是茫然，而非恐惧，或者憎恨。

    那么，他们发动暴乱的动力是什么呢？

    总不会有暴动者带着茫然的情绪走上街头打砸烧抢吧。

    踏踏踏踏——

    脚步快速踩过积水的声音响起，从一条小巷子里跑出来一个佝偻、瘦骨嶙峋的男人。头发掉光了，牙齿也不剩几颗，但面相也就才三十五岁左右。

    “真如”根据他身体精神、污染以及符文能量细微的变化，检索出相关信息。

    这是一个在水场中劳作，因为直接接触了一块未清理干净的携带污染变种的源金属，导致遭到污染异化。对于这种情况，列车的处理方式很简单，拔掉符文能量通道，阻止污染蔓延。

    简单说来，就是敲断登神长阶。

    不过，列车的处理手段太过暴力，给他留下了不可逆的损伤——细胞污染性萎缩。

    八星大介跑到乔巡两人面前。他只够到他们腰部。低着头，不知是不敢，还是不能抬起头直视。

    他以一种畏畏缩缩，顿顿挫挫的声音说：

    “你……你们好，城堡里的人。请问，你们是要找顾升荣先生吗？”

    加拉赫质问，

    “顾升荣为什么不亲自过来迎接我们。”

    乔巡冷冷地看了她一眼，加拉赫立马闭紧嘴，含胸缩脖。

    乔巡又露出经典的阿伯特笑容，

    “是的，你能带我们去找他吗？”

    “当，当然可以。”

    八星大介说完，转过身，走进小巷。他实在是太瘦了，脊椎已经鼓了出来，浑身上下没几两肉，让人怀疑他是怎么活下来的。

    加拉赫说，

    “阿伯特典长，这条路实在太脏了。”

    她说出这句话的时候，八星大介分明颤了颤，身体更加佝偻畏缩了。

    乔巡看着她说，

    “要不然，我背你过去？”

    加拉赫顿住，愣了一下，然后说，

    “抱歉，阿伯特典长，是我犯傻了。”

    乔巡看也不看她一眼，走进小巷。

    后头，加拉赫忽然想给自己一巴掌，刚才为什么没有一口拒绝，居然还犹豫了一下，你在犹豫个什么鬼！难不成想靠在这个油腻男人的背上不成？

    狭窄的小巷对于微胖的乔巡来说，走起来的确有些艰难。

    不过，他一点都不尴尬，倒是后头看在眼里的加拉赫，尴尬得想逃跑了。

    费劲儿地走出小巷，外面的风衣都剐蹭了不少的污痕。

    小巷后面的空间宽敞很多，也干净不少。建筑也还算完整，起码没有发出嘎吱嘎吱的晃动声。

    中间是一栋白房子，三层楼高，一楼是个酒馆，廉价酒的气息在空气中流溢，虽然不太好闻，但比起外面的臭水沟好多了。

    八星大介依旧没有抬起头看他们一眼，伸出干枯的手指，指着二楼，小声说：

    “顾升荣先生，就在二楼。”

    乔巡问：

    “你为什么不带我们上去？”

    “当！当然不。我只是领路而已。”

    说完，他赶紧跑开了。

    加拉赫皱着眉说：

    “这个人，行为有些诡异。”

    “一个被彻底摧毁了人格的可怜人，不论做什么都是诡异的。”

    乔巡看着白房子，略微皱起眉。这里给他一种奇怪的感觉，不好说具体是什么，有点沉重，很有分量的感觉。

    他说：

    “进去吧，你走前面。”

    加拉赫愣了一下，这是什么意思？让我先进去……

    “这是为什么？”加拉赫问。

    乔巡说：

    “主角当然要最后登场。”

    加拉赫脸立马憋得发红。她觉得自己又一次被羞辱了。不敢发作，咬碎牙往肚子吞就是了。

    她带着烦躁而恼火的步伐，快步走进白房子。

    乔巡不紧不慢地跟在后头。

    他在心里嘀咕，愤怒是理智的毒药……加拉赫，你的情绪阈值在什么层次？

    进了白房子。

    一楼是酒馆，里面卖着廉价的酒，客人当然是廉价的家畜。

    两人一进去，他们立马停止喝酒，疑惑且不安地看着他们。

    加拉赫不受这种眼神影响，快步踏上二楼。

    她将楼梯踩得咚咚作响。

    两人上了二楼。二楼有一种淡淡的茶香，是绿茶的清醒气息。

    茶叶，在家畜区是奢侈品。

    顾升荣，带着眼眶金属眼镜，穿着工装的男人，坐在陈旧的茶几边，对来者说：

    “亲自来这肮脏的地方，真是辛苦了，喝点茶水解渴。”

    他说完，站了起来，直视乔巡——一个微胖、油腻但是礼貌的中年秃头胖子。

    乔巡的形象，是那种一见到就不会给人好印象的。

    顾升荣文质彬彬，做派儒雅。

    乔巡一点不客气，端起茶几上一杯茶水就喝了下去，加拉赫想提醒他都没来得及。

    在加拉赫看来，随便喝下敌人的饮品，实在是太愚蠢了。

    乔巡稍稍点头，

    “顾先生，你的妻子呢？”

    “在工厂劳作。”

    “真是勤奋啊。她是一名优秀的妇女。我听说你还有一个儿子，叫……爱，是吗？”

    顾升荣平和的神情微变。他嘴唇稍稍抖了一下，然后说：

    “爱得了很严重的病，恐怕无法见你。”

    乔巡微笑着说：

    “是吗，那正好，我可是一名医生，也许，我可以帮令尊看看。”

    顾升荣看着乔巡人畜无害的表情，随后垂下眼眸。不知在思考什么。

    片刻后，他点头，

    “典长先生既然有心，我自然无法拒绝。”

    他走向一旁紧闭房门的房间，推开门，

    “请进。”

    乔巡看向敞开门的房间，心里感叹，

    老朋友，我来看你了。

