    千城雪见状，暗道不好，她极力控制钢克斯机甲起身，奋不顾身冲向暗厄使徒。

    只见钢克斯狠狠旳撞在暗厄使徒身上，将其撞到一旁去。

    此时暗厄使徒顿时暴怒，猛地伸出双爪抓住钢克斯重重摔了出去。

    钢克斯被狠狠砸在地上，驾驶室内千城雪发出痛苦的低吟声，嘴角溢出鲜血出来。

    IV代生物机甲一旦受损，驾驶员是同步受到伤害的。

    暗厄使徒扭头残暴的眼睛，盯上那些攻击他的喽啰，暴虐的冲了上去，张开血盆大口，一道道恐怖的射线，喷射了出去。

    轰隆隆

    ......

    当千城雪缓过来，晃了晃脑袋，控制着伤痕累累的钢克斯爬起来的时候，眼前的景象让她身体为之颤抖。

    只见暗厄使徒踩在一台台报废的机甲上面，鲜血染红了成片区域。

    血腥味让其变得更加狂暴。

    千城雪咬着嘴唇，鲜血都流淌下来，眼睛死死盯着暗厄使徒。

    她内心无比自责，如果自己再强点，那些人就不会死了。

    千城雪再次奋不顾身控制钢克斯冲上去。

    然而就在这时候，暗厄使徒出现异变，其负能反应迅速飙升，只见它被装甲覆盖的躯体出现一定膨胀。

    其背部贯入的拘束环，开始裂开！

    同时其双手臂嵌入的装甲开始变形，之后炸裂开来，裸露出暗红色生物组织。

    暗厄使徒猛地张开嘴一声咆哮。

    无形的AT立场展开！

    野蛮冲撞的钢克斯狠狠撞击在AT立场屏障上，整台机甲被硬生生拦截下来。

    驾驶室内千城雪脸上都是不敢置信的神情，要知道钢克斯最标志性的能力，就是野蛮冲撞。

    现在竟然被拦截下来。

    下一秒钟，暗厄使徒双手合在一起，蓄积起恐怖红色能量球。

    指挥室内，张维震惊无比看着监测数据，其负能反应飙升！

    已经达到惊人的6387点了，要知道钢克斯现在展现出来负能反应也不过才3121点, 等于说其能量反应已经将近是钢克斯的两倍。

    两者生物力量根本就是一个级别。

    正常情况下, 生物能量反应强度高于一半, 就能够一挑二。强高一倍就是质变了，通常都是碾压了。而且这个能量值一旦突破10000，就可以踏入五代的门槛, 达到质的飞越。

    张维惊恐的说道：“糟糕，那家伙即将进入更深层次的暴走, 身上拘束器出问题了。”

    斯柏德看着数值, 心既紧张, 又有些兴奋。

    这台生物机甲果然强！

    此时千城雪感觉到极度危险，她立刻开启钢克斯身上所有喷射装置, 强制规避！

    兹~

    一道充满毁灭气息暗红色光束从钢克斯装甲边缘擦过去，被蹭到的装甲顿时消融了。

    下一秒钟暗红色光束轰击在千城雪身后金属墙壁！

    巨大爆炸横扫开来。

    当爆炸结束之后，原本无比厚实金属墙壁, 被消融开一个超大的缺口。

    紧接着下一秒钟, 暗厄使徒朝着缺口冲了过去。

    千城雪也是一愣, 有点搞不清楚情况, 她原本以为这家伙会对其发动暴风雨般的攻击，怎么现在朝着缺口跑去了。

    难不成刚才攻击不是朝着自己？

    操控室斯柏德看到这一幕, 神情骤变，那个缺口区域不正是G3区域么？也就是GT部门的最高级兵器库。

    他立刻对着通讯装置向千城雪吼道。

    “拦住它，它的目标是G3区域兵器库！”

    千城雪听到斯柏德话, 虽然搞不清楚怎么回事，但还是咬着牙控制伤痕累累的钢克斯冲上去。

    张维此时也反应过来, 骇然的回道。

    “斯柏德大人，你意思的是说, 这家伙是冲着我们机库内的那些IV代生物机甲？它是怎么感应到的？”

    “我不清楚，但是我知道绝对不能够让它得逞。立刻启动G3区域的所有防御武器, 同时闸断所有防护门。”

    斯柏德狠狠一拳砸在操作台上。

    “明白！”

    张维当然知道事情严重性，他立刻授权启动。

    当初在巴塔克行星的王国行动中，GT部门其实是收益盆满钵满，其中除了那个盒子以外，最大一笔的收益，就是他们从巴塔克王国内弄到一批没有完工，正在建造的IV代的生物机甲。

    那批IV代生物机甲完成进度都达到百分之八九十, 只要费点力气，都将成为联邦的利刃。

    要知道像联邦这种刚抵达这个世界的人，都能够有IV代生物机甲。巴塔克王国好歹也在这个世界经营那么多年，哪怕是覆灭了, 瘦死骆驼比马大，能够找到这些并不足为奇。

    只是这些收益，都被斯柏德他们隐藏起来，并没有对下面的人公布。

    斯柏德也没想到关键时刻会出这种事情，那些IV代生物机甲对于他们来说是没完工，还没办法启用。但是一旦被那只失控的暗厄使徒所感染，绝对一只只暴走，到时候就真的没办法收场了。

    想到这里，斯柏德额头青筋都凸起，他的手不由自主握成拳头，咯咯直响。

    他深深吸了一口气，下达命令。

    “发布最新支援命令，阻截暗厄使徒，让后续赶来的人不惜一切代价拦截！”

    “是。”

    .......

    -----------------------------------------------------------

    G12区，苏陌等人跟着科列夫一路狂奔，朝着莫宝克休息房间跑去。

    没有多久，他们远远就看到莫宝克的休息房间。

    只见门扉虚掩着。

    苏陌远远他就看到虚掩门缝里面, 有一双贼眼在偷瞄外面。

    他的视力因为基因强化缘故，变得超好的，视野中的一切，他都能够清晰洞察。

    那双贼眼就是莫宝克的眼睛, 苏陌压根就不会认错。

    于是苏陌开口喊道：“莫宝克队长！快点出来，紧急作战任务！”

    ......

    躲在门扉后面的莫宝克，看到苏陌和科列夫等人冲过来找自己，顿时吓尿了。

    心里破口大骂：“神经病，怎么都找过来了。不行，不行不能够让他们抓到，不然就死定了。”

    他左看右看想要找个躲藏地方，可惜这里空间有限，躲哪里都会被发现。

    听着越来越近的脚步声，墨宝克顿时急的额头都冒冷汗，这时候他的目光落到房间内的独立卫生间。

