    太阳真火，三界火系神通第一！

    纵然红莲业火无形无质，专烧罪孽，可是在太阳真火面前也得黯然失色，更不必提这是红孩儿施展出来的火焰，面对的是一尊三重天准圣的神通，便是冥河老祖亲临，也丝毫讨不得好去！

    红孩儿慌了，百试不爽的三昧真火今日竟然不起作用，是他自修成这门神通以来，还从未遇见过的事，而更让他心悸的是，天际那一只振翅高飞的三足金乌，其内蕴含的雄浑法力，让他浑身上下都笼罩在了一种死亡的威胁中，不用试，红孩儿也知道，那三足金乌上的火焰，拥有足以轻易灭杀他的力量！

    “好侄儿，嘿嘿，看你叔叔的神通比你如何？！”孙猴子操纵着那太阳真火，嘴角满是得意的笑，不过心中对于莫元则是更为忌惮！

    红孩儿的神通让他何等狼狈，然而莫元只是赐下一缕火焰，便轻易破了红孩儿的神通，这位新晋崛起的真武大帝，当真是拥有匪夷所思的力量！

    红孩儿吞了口口水，恨恨的看了孙猴子一眼，情知事不可为，没了三昧真火神通，他如何是这猴儿的对手？

    当下，他招呼也不打一个，架起火光便欲朝远处遁去。

    底下的一众小妖见得自家大王如此表现，一个两个都是目瞪口呆，他们家大王可从未有过这等狼狈逃窜之举！

    “想跑，你往哪里跑！”

    孙猴子眸中闪过一缕暴虐之色，他本就是个性子凉薄的人，这红孩儿以三昧真火让他出了如此大丑，以他的心性，如何肯放过那红孩儿？！

    只见得他法诀变动，那一只三足金乌仰天长啼一声，随后双翅一振，直直朝着那火光追去！

    红孩儿只觉得背后一热，没来由的，内心升腾起一股巨大的恐惧感，他回头一看，瞧见了那一只三足金乌穿云破雾而来，一张小脸，霎时间变了颜色！

    好一个孙猴子，竟然要对赶尽杀绝！

    红孩儿眸中的怨毒之色近乎快要凝成实质，他咬了咬牙，情知此时再藏着掖着便是死路一条，当下催动法力，手中掐起一套古怪法诀。

    嗡嗡嗡……

    他紫府之内，一阵黑光闪烁，随后一朵十二品黑色莲台缓缓凝聚成形，千丝万缕的魔气自十二品莲台内逸散而出，极快的速度，便将他周身笼罩在了黑雾之中。

    嗤嗤嗤……

    金乌冲击到了他的身上，这三界之中最至刚至阳的力量和这最至阴至暗的力量碰撞在一起，没有造成任何动静，反而像是有一种无形的力量再吞噬彼此一般，两者不断互相消磨，互相湮灭，最终，到底是那金乌的力量不敌这黑雾，却是尽数消失不见，而那黑雾也变得稀薄无比，露出了本体来。这倒不是说太阳真火的力量不是那黑雾的对手，而是太阳真火不过是莫元随意赐下的一缕，无根之源，在量上远远不及这黑雾，后续乏力之下，自然被其扑灭。

    此时，却见得红孩儿头顶一株十二品黑色莲台，浑身上下魔气滔天，那正是无天的十二品灭世黑莲的一具分身！

    在暗中观战的观音、莫元等人都是惊了，莫元倒也还好，毕竟红孩儿是谁的人跟他关系不大，以他今时今日的道行，对于红孩儿这等小角色，并不放在心上，可是观音则不同了，这是她安排在此处的棋子，她提前要预定的弟子，结果却是与佛门最大的敌人混成了一伙，你让她心中如何想？！

    “魔崽子，竟然是魔崽子，想不到贫僧险些引狼入室，血海阿修罗族已然倒向了魔族了吗？！”

    观音喃喃自语，脸上的慈悲祥和早已然尽数不见，全都化作了杀意。

    五百年后，佛魔大劫，是佛门的生死劫难，渡过去，佛门涅槃重生，而渡不过去，这世间未必还会再有佛门，面对这种大敌，观音如何能心慈手软？！

    她动念之间，已然从暗处转到明处，到了枯松涧的上空。

    一众妖魔只见得佛光一闪而过，随后一朵莲台出现，莲台之上，一尊白衣菩萨手持杨柳净瓶，正一脸严肃的盯着那红孩儿！

    “观音急了……”莫元嘴角挂着一缕笑意自语道。

    不论是佛门还是魔族实力，对于他来说，都算是敌人，狗咬狗一嘴毛，他自然是乐意看的。

    “观音，连你都来了！”

    被十二品灭世黑莲力量笼罩的红孩儿只觉得周身法力翻涌，自身强大无比，似乎动念之间，可以将天地翻覆。

    这当然是一种错觉，只是顿时间内力量大增之下，那力量不完全受到掌控，道心境界不够匹配才会产生的想法，长时间如此，便会心魔横生，走火入魔。

    不过眼下红孩儿却是不畏惧观音的，甚至是存了将孙猴子与观音一同留下的想法。

    孙猴子目瞪口呆的看着场中的变化，他原本以为莫元赐下他太阳真火，以那火焰的无上威能便足以轻而易举的将这场劫难度过去，殊料这红孩儿还藏着掖着底牌，而且这底牌之强横，连观音菩萨都引出来了！

    “菩萨，这红孩儿使的是何等法宝，如何威能这般惊人？！”孙猴子不解问道。

    十二品灭世黑莲独特之处在于可以分化万千分身，每一个分身莲台都能自真正的十二品灭世黑莲中借取力量，而借多借少，则是由分身持有者本身的法力决定的。

    这便是四枚先天莲子的奇特之处，造化青莲有造化之力，功德金莲是功德至宝，而业火红莲则蕴含红莲业火，都是世间不可多得的奇妙力量。

    以红孩儿太乙金仙的道行，完全能从十二品灭世黑莲中借取到足以媲美大罗金仙的法力，以孙猴子眼下的状态，还当真未必能对付得了黑莲状态的红孩儿！

    观音菩萨道：“这是魔族的力量，魔族乃是三界最污秽最阴暗的种族，悟空，你且记住了，如是遇见魔族，不可心存良善，一缕就地格杀！”

    说到格杀之际，这位大慈大悲的观世音菩萨周身陡然杀气冲天，她素手一点，无尽金色佛光凝聚成了一道犹如实质化的金色光柱，带着一种破灭一切的绝然杀气，直奔红孩儿而去！

    这是准圣全力出手的一击，哪怕是一位准圣一重天强者，那也足以撼天动地，灭杀一尊大罗金仙不在话下！

    金色佛光过处，空间寸寸崩碎，整个枯松涧地界，一时间犹如遭遇了世界末日一般，天崩地裂，无数妖魔惨嚎着逃离，可是在那佛光之下，但凡被波及的妖魔，当场便被打成了齑粉，观音是动了真怒了，但凡与魔族有牵扯的，她一个也不想放过。

    这种手段对于旁的神魔来说也许很正常，毕竟是生死大敌，你死我活，但是对于惯来将慈悲挂在嘴边的佛门而言，难免有些嘲讽了，佛门讲渡人，莫非便是这个渡法？！

    孙猴子怕了，他从未见过观音乃至其余佛门神魔这般杀气滔天，便是昔日那如来佛祖将他降服，也是与他好生言语，打了个赌，再以无边大法力将他镇压。

    观音的那股子法力，孙猴子感受的清楚，那是远超他实力的威能，倘若这股佛光落在他身上，便是他八九玄功有成，这一身的金刚不坏之身也难以抵御！

    无尽血海中，某个不为人知的阴暗角落。

    那里耸立着一座漆黑大殿，殿中一道黑衣身影盘膝坐在主位上，黑发披肩，脸上满是沧桑，不是那无天又是何人？！

    其人一双眸光遥遥看向西牛贺洲方向，自红孩儿唤醒了十二品灭世黑莲之力，他便一直关注着那里，他收的弟子不少，可是最看好的，便是这个最晚入门的红孩儿，一方面是这孩子身份贵重的缘故，另外一方面，却是红孩儿这厮的天资比之他手下那些酒囊饭袋不知强上多少！

    眼见得观音不顾身份，以大欺小，强自出手，他笑了一笑，伸手一点，座下的十二品灭世黑莲已然消失不见，出现在了那枯松涧的正上方！

    嗡嗡嗡……

    那十二品灭世黑莲上垂落无尽魔光，光华凝聚成了一道魔墙，直直的拦在了红孩儿与那佛光之间，观音的佛光打将上去，那魔墙连震都未震，轻易的便将这一道佛光尽数挡下。

    眼见得这一幕，观音瞳孔骤然一缩，盯着那十二品灭世黑莲道：“无天……”

    十二品灭世黑莲是不是本体，以观音的眼力还是能分辨的出来的，这一朵真正的十二品灭世黑莲现世，其后必然是无天在操纵！

    虽然观音从未与这位佛门死敌见面交手，不过如来哪里，业已将无天之事，郑重的叮嘱过大雷音寺诸佛，让他们遇上了无天要多加小心。

    “哈哈哈哈哈……慈航，你还认得本座吗？”

    一阵畅快大笑声自那黑莲中传来，随后无数魔光凝聚成了一道黑衣身影，正是无天。

    与莫元一般，无天已然将这十二品灭世黑莲与自身炼化为一体，黑莲便是他，他便是黑莲，这黑莲现世，便等同他本体现世，可以发挥出他全部的实力！

    却见无天笑眯眯的看着观音道：“想不到，昔日最不起眼的你，今日却成了那一群人里最得佛门信重的，世事变幻，当真是难以预料。”

    观音眉头紧皱，脑海中却是情不自禁的跳到了昔日，彼时他们几个因为在阐教不受重视的缘故，便毅然决定叛教，跟随燃灯一起拜入佛门，那时尚且没有如来，是燃灯执掌门户。

    而眼前这个无天，昔日还是个不起眼的比丘，不过他在大雷音寺上公然对抗燃灯，这才被一众神佛记下，而谁能想到当年那个不起眼的白衣比丘，今时今日，竟然成了佛门如今最大的祸患？！

    “无天，怎么，你要护住这魔崽子吗？！”观音冷声问道。

    “那是自然，本座的弟子，本座如何能不护？”

    无天反问了一句，神色轻松地道：“你不是本座的对手，且回去吧，休要自取其辱。”

    观音脸色一变，虽然事实的确如此，不过被无天这般当着众人的面说出来，她观音大士不要面子的嘛？！

    不过她却不能反驳，有气也只能强行压下，毕竟眼前这位，可是与如来交手不分上下的存在，不是她可以匹敌的。

    一念至此，她心中已然有了退意，只听她道：“无天，如今西游大劫尚未结束，还不到尔等魔崽子猖狂的时候，还望尔等好自为之！”

    说罢，她伸手一晃，抓起地上的南海龙女便欲离去。

    至于那还被绑在火云洞里的唐僧，她看都没看一眼，有一众护法神将保护，加上大雷音寺里的神佛遥遥注视，便是她死在这里，唐僧都不可能死在这里。

    “菩萨又何必急着走，这场戏还没唱完呢！”

    一道清朗的声音蓦然自天际传来，拦住了观音，无天和观音下意识的顺着那声音传来的方向看去，只见得二人正北方位，一道穿着墨色衮袍的挺拔身影显露人前。

    那是一名年轻男子，面容生的极其俊秀，嘴角挂着一丝温和笑意，让人一见之下如沐春风，只是他眉宇之间蕴含的威严，却是让人不敢直视，不是莫元又是谁？！

    “真武大帝？！”“真武大帝！”

    观音和无天同时出声，只是两人声音里蕴含的意味却是截然相反，观音是又惊又喜，而无天则是神情凝重。

    莫元这会儿出现在此，显然是不可能找佛门的麻烦，那冲着谁来的可想而知，必然是为红孩儿！

    莫元的道行战力三界皆知，如来、孔宣二人一起出动都尚且拿不下来，无天虽然自视甚高，可也不认为自己有这二人联手厉害，他如何能心里不凝重？！

    “见过帝君，帝君有礼。”观音行了一礼，语气里带着三分喜意。

    莫元亦是冲她还了一礼，随后对无天笑吟吟的道：“无天道友，将人留下吧，他可是朕的仇家之子来着。”

    ……

