    院门未锁，来人也未刻意隐匿自己的气息，一脚踏入后院，来人便发出了几分带着惊讶的嚷嚷：“哟，在舞剑啊！这是……恩，昆仑的《纵酒狂歌》？”

    葭葭点头，看向来人，微微颔首：“化道真人。”

    “既是纵酒狂歌，没有酒怎么行？”化道真人大步行至葭葭身边，抬手一挥，带出几个蒲团，一只四方小几，“坐吧！”

    化道真人说着，朝秦昭和招了招手：“来，少年来这里坐。既是纵酒狂歌，没有酒怎么行？”

    秦昭和收了剑，看到葭葭朝他微微颔首之后，这才走了过来，走到两人下首，坐在了蒲团上。

    化道真人又带出几只酒杯，拿在手里朝葭葭晃了晃：“绛露琉璃杯？本座好不容易得了块漂亮的绛露仙晶石打造出来的，你二人可别给我糟蹋了。”

    “这盛酒的器皿如此之好，却也不知这酒配不配得上这绛露琉璃杯？”葭葭拿起距她最近的琉璃杯转了圈，琉璃杯亮的有些刺目。

    “不必埋汰老夫，既然老夫今天来招待你了，自然不会让你失望！”化道真人说着，反手取了几坛酒放在地上，而后拿起其中一坛酒，食指微屈，敲了敲酒坛，一脸神秘的说道：“一千年的五色果酒，如何？够给你面子了吧！”

    葭葭点头，不由笑了起来：“太给面子了，只是不知我连葭葭要做什么，才能喝的上这一口五色果酒？”

    “怎么说话的？”化道真人沉下脸来，将酒坛放在了小几上，“老夫是那么小气的人么？”

    “难道不是么？”女修笑起来，双眼微弯，身边是时不时飘零下来的落英花瓣，很有岁月静好的样子，只是化道真人半点都没有欣赏的心思，看着女修不说话了。

    “化道真人其实不必紧张。”女修笑了起来，“你是欠我一个要求，但是若是太过难办的要求，便是我连葭葭提了，你就会办么？”

    化道真人脸色稍霁。

    女修笑了笑，又道：“所以真人放宽心便是，这酒我还能喝吗？”

    化道真人撇了撇嘴，做了个“请”的动作。

    开了酒坛，酒香四溢，酒水清中带着些许碧色，装在绛露琉璃杯中，竟映出了一道浅浅的彩虹。

    “琉璃杯中五色显！”葭葭惊讶的晃了晃酒杯，却没有立刻入口，而是上下打量了一番化道真人，见他身着一身灰白长衫，头顶松松垮垮系着一个啾，整个人看起来乱糟糟的。

    “看着本座作甚？”

    化道真人一口下肚，又顺手夺过了秦昭和手中的杯子，瞪了他一眼：“小鬼，别乱喝酒！”

    葭葭放下手中的琉璃杯，笑看着化道真人：“化道真人，这酒到底是您请我喝的，还是另有其人？”

    化道真人愣了一愣：“怎么这么问？”

    “连一个喝酒的器皿都如此讲究，但化道真人您却素日里行事不羁，不会拘泥这些条条框框，会用细品的琉璃杯的人绝对不是化道真人您。”葭葭笑道。

    不羁是风雅之说，直白点就是邋遢。

    一声轻笑声起，葭葭循声望去，却见自门外走入一人，一身灰色长袍，足下缓慢移动的巨龟昭示了来人的身份——陌行玖，被陌无极唤为十九叔的。

    陌行玖走近他们三人：“猜的不错，化道可不会这般讲究，美酒是赔罪！”

    葭葭伸出三个手指，扬眉：“因为这个？”

    陌行玖倒没有半分局促，点了点头，坐了下来：“这个人情，本座突然不想让给化道了。”

    难怪那三个盯着他们的出窍修士离开了，原来是陌行玖出面，葭葭恍然。

    看着眼前拂袖而坐的修士，平心而论，陌行玖生的算不多好看，甚至可以说是平淡无奇，但这一来一回间却丝毫不会叫人生出不悦感，这就是他厉害之处。

    葭葭想到师尊离开前同她所说的话：“蓬莱此代岛主陌东行眼界窄了些，不过有陌无极看着，应当不会出什么大乱子，就是行事有些小家子气，届时你行动难免会有些受限；不过眼下好了，陌行玖出关，此人旁的不说，就一点，眼界很远，虽非善类，但有他在，你行事会方便上许多。只是与他相交，你记着以诚字为首，陌行玖肚量还是不错的。就算葭葭你想要骗他，也要想一个圆的过来的谎。一旦被拆穿，你也莫想着与他周全了，还是先回昆仑吧！”

    化道真人还在那里牛饮着五色果酒，目光却已盯上了那只有玄武血统的巨龟。

    “化道，你是想等本座死了，好接手本座的小武是么？”陌行玖垫着手里的琉璃盏，却一口未沾，似笑非笑的看着化道真人。

    化道真人不以为意：“不要说老夫咒你，你进不了出尘的话，那肯定死在本座前头，届时你陌家的子孙老夫会帮你照料着，当然了，小武也是。”

    “我陌家子孙么？”陌行玖嘴角微微翘起，“不到万不得已，我陌行玖不想将陌家的前尘交到你手上。”

    “有什么不放心的？毕竟我二人交情在这里。”化道真人举着酒坛大口大口的牛饮，脸色连变都未变。

    陌行玖也没有什么大的情绪波动，好似在说一件再正常不过的事情一般。

    但葭葭听来，却总觉得陌行玖意有所指。

    “哼！”“他”冷笑了一声，“一个话中有话，一个装傻。姓陌的言外之意是陌家的前尘不到万不得已，不会去寄希望于一个所谓客卿修士的‘相交之情’，化道那老头子粗中有细，明白的很，装傻而已。”

    化道真人是陌家的客卿，自修行起，便受陌家庇护量多，外人看来，化道是东海蓬莱的庇佑石。但毕竟化道真人不姓陌，客卿客卿，重点在一个客字，客卿可以是助力，从旁协助，但却不能是主力。只是眼下东海蓬莱陌家修为最的陌行玖也不过藏神后期，主客颠倒，怎可能心里没点说辞。

    葭葭心里明白的很：难怪化道真人素日里行事我行我素，不到万不得已，绝不出手了，不过避嫌罢了。