    洪毅加上了这个叫做叶梦柔的好友，发信息过去询问一下那边的情况，哪知道对方竟然没有回答。

    洪毅自嘲的笑了笑，看来是自己自作多情了，随即便不再去关注这件事情，去忙自己其他的事情去了。

    而叶梦柔这边，还没有走到那城堡之中，一阵阵香味便扑鼻而来，很是好闻。

    走进城堡，就可以看到各种烧烤架子，上面挂着一只只刚刚出生的兵种，他们刚刚看一眼这个世界，就被自己的主人杀了，然后烤着吃了。

    叶梦柔永远都不会忘记，自己孕育出来的那些兵种在看到自己的时候那种欣喜，仿佛是看到母亲一样的眼光，也永远不会忘记自己狠心将他们杀死的时候，他们是那么的安详，没有丝毫的反抗，没有丝毫的怨言，只是静静的看着自己，眼中有着滚动的泪花。

    从那之后，叶梦柔就没有杀过自己的一个兵种，更是不会吃一点那些兵种的肉。而她，就是这里唯一的一个一直都是素食的人。

    她不知道这种日子什么时候才是一个尽头。

    “小柔，快点过来，这只驼鹿被烤的金黄酥脆的，香气扑鼻，肯定很好吃。”张虎看到走过来的叶梦柔，一脸殷勤的说道。

    “呦，又巴结你的小媳妇了，小心猫大人不饶你。”

    “是呀，猫大人可是最喜欢吃驼鹿的，你每一次都偷偷的给小柔，小心猫大人生气。”

    “人家小两口的事情，你们这些人呐，啥掺和什么。小柔，要不你就从了吧，我们也能够喝点喜酒。”

    “就是就是，就从了吧。”

    ...

    一群人叽叽喳喳的打趣着，叶梦柔脸色一红，低着头从人群之中走过，进入到了那城堡之中。

    自从被那肥猫抓住之后，叶梦柔就被选中成为了贴身服侍那肥猫的人选，其他人则是负责烧烤。

    而那个张虎，都已经三十多了，竟然还想着自己这个还不到二十岁的小姑娘，一想起来，叶梦柔就感到一阵阵恶心。

    一个房间之内，那只大肥猫正优哉游哉的躺在床上，尾巴扫来扫去，显得心情很好。

    叶梦柔走进了屋子，小心翼翼的走到那肥猫的身边，跪下来之后，便轻轻的按摩起来。

    肥猫发出了舒服的声音，微眯着眼睛，一脸的陶醉。

    不多时，那肥猫低声说道：“端肉进来。”

    叶梦柔答应了一声，站起来走出城堡，对着门外的人喊了一声，那些人便端着肉，很是恭敬的走了进来。

    夜晚，叶梦柔站在窗前，看着外面的血月，眼泪止不住的流下来。

    她想家了，想自己的父母亲人，想自己即将开始的大学生活。

    可一切都回不去了，自己也不知道什么时候就会死去，悄无声息，没有人知道，就像是死了一只蚂蚁似的。

    或许，自己死了之后，尸体也会被烤着吃了吧。

    与此同时，在另外的城堡之中，另外的几个城堡之主一番..之后，一个个累的都不想动弹了。

    “我觉得很不公平，为什么我们都已经成为了堕落的城堡之主，而叶梦柔却没有丝毫的事情。这不公平。”

    “是呀，真是不公平，不就是靠着一张漂亮的脸蛋吗？”

    “她还能够在世界频道之中发言，她若是把我们的事情说出去的话，我们就完蛋了。”

    “说起来，我们在这里也未尝不可，有猫大人保护我们，我们还是很安全的。更何况，每天吃喝不愁，比那些辛辛苦苦打拼却依然身处最底层的人强的太多了。更何况，还有你们。”

    “是呀，以前我们想要的不就是这种生活吗？”

    “只要让叶梦柔吃下她的兵种的肉，她也会变成和我们一样堕落的，被系统抛弃，成为永远见不得光的存在。到时候她也会和我们一起，永远过上这种乐趣无边的生活。张虎，到时候，你的心愿也就可以达成了。”

    “一说到这个，我就...”

    ...

    血月之下，不知道掩盖了多少罪恶和丑陋。也不知道激发了多少人的斗志。

    有人趁着血月，走出了广阔无边的森林，第一次走进了本地原住民的城池，开始和这些人接触。

    也有人趁着血月，悄悄摸进了一个城堡之主的城堡附近，突然袭击，将自己的同类杀死。

    每一个人都在努力的活着，都希望自己能够活的时间长一点。

    来到这个世界，有人欢喜，有人忧愁，有人举步维艰，横死当场，也有人如鱼得水，出人头地。

    一栋栋木屋，杂乱无章的分布在一个山坳之内，村子四周还布满了荆棘以及各种剧毒的藤蔓。

    上官飞坐在黑暗翼虎的背上，看着下方的山村，面色没有丝毫的变化。

    这个山村离他的城堡不远，只有大约十里，他早就发现了这个小山村，一直都在暗中观察。

    经过他的观察，这里居住的原住民并没有一个人类，反倒是居住着一些开了智慧的狐狸。

    这里的狐狸分为两类，一种是开了智慧的，一种是没有开智慧的。

    更让他不解的是，开了智慧的会奴役那些没有开智慧的，甚至于会将他们吃掉。

    他驾驭着黑暗翼虎轻而易举的越过了那些荆棘和藤蔓，降落在村子里面。

    他走下黑暗翼虎，来到了一个门前，轻轻的敲门。

    门里面没有任何的声音，就像是没有生物居住在其中似的。

    又其他的门，依然是没有丝毫的回应。

    白天在暗处看到的这里进进出出的狐狸不少，可到了血月之下，这里竟然静悄悄的，没有一丁点的声响，就像是进入到了一个寂静无声的世界似的，显得有点诡异。

    上官飞随意的打开了一个院子，走了进去。

    院子里面很干净，不但没有丝毫的腥臊味，反而有一种淡淡的幽香。

    角落里有着养为开智狐狸的笼子，屋子里面更是摆放着不少的家具，虽然和人类的没法比，却也不凡了。

    “这是...书籍？”

    上官飞一脸惊叹的拿起一本书翻看了起来。

    上面的字体，他自然是不认识的。

    可一只狐狸会看书，这就是一件很可怕的事情了，细想起来，让人毛骨悚然。

    里里外外逛了一圈，不要说狐狸了，就连一根狐狸毛都没有找到。

    偌大的村子，几百条狐狸，到底到哪里去了。

