    柔软的小手重新牵住陆臣的。

    　　少女踮起脚尖，扯开男人眼前的布，却被对方搂住了腰肢，微低下头，挑起眉梢：“什么东西，这么神秘？”

    　　苏瓷连忙捂住自家叔叔的眼睛，软声软气道：“还不可以睁开。”

    　　男人低笑。

    　　听从自家兔子的吩咐。

    　　重新把眼睛给闭上。

    　　少女牵引着他，踩在木质地板上，略微软糯的声音在他耳边响起：“叔叔一定会喜欢的。”

    　　她的语气很肯定。

    　　陆臣心中的好奇心越来越大，薄唇微勾。

    　　直到他的手覆上一片柔软的东西时。

    　　男人微顿。

    　　那东西似乎受到了点惊吓，挣扎了下。

    　　“好了，叔叔可以把眼睛睁开了。”苏瓷软声道。

    　　陆臣睁开眼眸，在看到手中的东西是什么时。

    　　低声道：“兔子？”

    　　少女点头，把软乎乎的白兔给抱起来：“叔叔喜欢瓷瓷的这份礼物吗？”

    　　这可是她精挑细选出来的。

    　　那兔子只有巴掌那么大，水汪汪的大眼睛眨了眨，嗅闻着少女的手指，似乎想找点东西吃。

    　　而苏瓷那张软绵的美丽小脸上，湿软的眼眸跟这只宠物如出一撤。

    　　红润的嘴唇柔软得想让人亲吻上去。

    　　陆臣看得心神微动，他低声道：“瓷瓷觉得，叔叔喜欢兔子？”

    　　苏瓷点头，她抱着兔子，软声道：“叔叔有一天，把我当兔子了。”她伸出一只小手，揪住男人的衣服：“叔叔，我们给它起个名字吧。”

    　　陆臣摸了摸兔子的脑袋，低声道：“就叫它瓷瓷好了。”

    　　少女看过来，小声道：“瓷瓷是我的名字，不是它的。”

    　　陆臣伸手，将少女抱到怀中，兔子一下子就挣扎了出去。

    　　然后躲到房间的衣柜下，就那样睁着眼睛，看着他们。

    　　苏瓷歪着脑袋，想去抓它。

    　　却被男人搂住腰肢，低下头来：“小笨蛋，你就是叔叔的小兔子。”

    　　他嗓音低沉。

    　　说不出的撩人。

    　　苏瓷湿软的眼眸看了过去，脸颊微红，她辩解道：“瓷瓷才不是兔子。”

    　　陆臣摸了摸少女软乎乎的小脸，淡声道：“嗯，我家宝贝比兔子还可爱。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　揪着男人的衣服。

    　　她突然想到，叔叔如果不是把她当成兔子，那天晚上...

    　　难道叔叔是清醒的吗？

    　　那么他是故意的咯。

    　　苏瓷仰着软绵的小脸：“礼物没有了。”

    　　大兔子抱起小兔子，鼓着小脸走了。

    　　男人不得不跟上去，哄道：“嗯？叔叔错了。”他修长的指骨将少女抵在楼梯口处，低声道：“宝贝原谅叔叔好不好？”

    　　系统：“哇，崽！你看！爸爸都说了，他不是一个好东西！现在越来越会欺负你了！”

    　　苏瓷觉得统统说的有道理了。

    　　叔叔越来越会欺负她了。

    　　“不好。”

    　　少女怀里抱着小兔子，低头看着脚尖：“你是坏蛋，你是故意的，还骗了我。”

    　　陆臣摸着她的小脸，垂着眼眸：“那宝贝说该怎么办？”

    　　苏瓷说：“把蛋糕全部吃光。”

    　　陆臣勾唇。

    　　兔子软乎乎的，撒娇起来要命，有小脾气的时候，更加可爱得要命。

    　　但男人很快就知道自己错了。

    　　【微博指路：爱吃饭的少女管管屏蔽的章节都放在里面了。管管只说这最后一次了。】

