    看着阴阳子，楚风眠嘴角露出了几分冷笑。

    拼先天之力？

    楚风眠的冰火神体，在先天神体之中，都足有排在中上，比起眼前阴阳子的阴阳之体，要强大的多。

    楚风眠运转身体之中冰火神体的力量，瞬息之间爆发出来，面对这阴阳子，他就连动用全力的想法都没有。

    不过因为宝藏的关系，楚风眠也不打算跟着阴阳子在纠缠下去了。

    楚风眠打定主意，速战速决！

    “轰！”

    冰火神体的力量全开，从楚风眠的背后涌现出来，楚风眠手猛然一抓，在天际之上便是出现了一个圆盘，蕴含冰火神力。

    面对那阴阳子的一掌直接打了过去，阴阳子的一拳，在这冰火圆盘之下，被震的粉碎，阴阳之力顿时破碎。

    “先天神体！”

    “此人也是先天神体！”

    “太可怕了，此人在刚刚面对阴阳子的时候，居然还有保留？”

    这一幕让下方众人目瞪口呆。

    本来阴阳子展现出阴阳之体的时刻，众人都觉得楚风眠已经是必败无疑了，却没想到这个时候，居然还是楚风眠稳压一头。

    一尊准帝居然压制住了六劫真帝，这说出去几乎都无人相信，而且这阴阳子，可不是寻常六劫真帝，而是大罗天才榜位列前位的天才！

    “这实力，比起海公主都要可怕了吧。”

    “此人未来，有着冲击绝世古帝的机会！”

    “听起来，此人是圣龙宗的人，圣龙宗不是最近才加入了一个新人吗？难道是他？一个新人有如此恐怖的实力？”

    一些人已经是猜测出了楚风眠的身份。

    阴阳子对圣龙宗的敌意，人尽皆知，在加上楚风眠跟罗康站在一起，楚风眠的身份，不言而喻。

    “妖孽！太妖孽了！”

    “只怕未来，可能是下一个云尊了！”

    “快看！”

    在下方众人议论之际，天空之上，又开始了碰撞。

    “怎么可能，此人的实力怎么这么厉害！这到底是有着多少惊天的奇遇！”

    阴阳子盯着楚风眠，眼神中也是无比的疯狂，他看的出来，不管是楚风眠施展出的龙族武技，还是现在这冰火神体的力量，都是惊天奇遇才可以得到的。

    现在楚风眠才仅仅准帝境界，就足以跟他抗衡，未来让楚风眠踏入帝尊境的话，只怕可能会成为绝世古帝。

    “不行，必须要杀了此人，不杀此人，后患无穷！”

    阴阳子咆哮一声，一大口精血喷了出来，这精血他的手中，化为了一股阴阳灵力，化为了一把长刀，对准楚风眠一刀斩杀过来。

    同时在阴阳子的身躯之内，一道道金光也是飞了出来，融入到了这一刀之中。

    “天地法则！”

    “这阴阳子是要拼命了！”

    这一道道金光，正是天地法则，帝尊之间的战斗，天地法则一出，几乎是拼了命的行为了，不是你死就是我亡。

    看到楚风眠的强大，阴阳子也忍耐不住了，拼了一切也要杀了楚风眠。

    这一刀，无视了天地一切，目标直指楚风眠，不管楚风眠如何躲避，都无法躲开这一刀。

    “天地法则尽出也没有用！今日让你必定会命丧当场！”

    看着这一刀的袭来，楚风眠站在原地不动，嘴角几分冷笑。

    “龙起！”

    吼！

    在楚风眠的身边，他的灵力化为了一条条的远古战龙，群龙咆哮。

    而楚风眠则是位于中心，如同高高在上的龙皇，他右手一抬，一条条远古战龙的力量都融入到了楚风眠的手心之中。

    恒古雄伟的力量，蕴含着龙威，在楚风眠的手心之中节节攀升。

    “这是什么力量？龙族武技？我见识过龙皇施展的龙族武技，都没有这种气势，此人怎么会有这种武技！”

    阴阳子见到楚风眠右手之上的力量的时候，脸色变得无比疯狂。

    “杀！杀了你！你的一切奇遇都会属于我！”

    阴阳子又是一大口精血，直接吐了出来，在吐出这一大口精血的时候，他的脸色都变的苍白了许多。

    这精血跟阴阳长刀的力量融为一体，燃烧起重重火焰，对准楚风眠袭来。

    “无畏的挣扎！”

    楚风眠瞥了一眼，冷声一声道。

    “始祖第二式，破！”

    随着一个破字，楚风眠右手顿时化为了一道龙爪，这一道龙爪，古老无比，在上面足足是四万道法阵，加持在上面。

    始祖之爪！

    真正始祖天龙的一爪。

    在这一爪打出的刹那之间，许多人都见到一道龙影在楚风眠背后飞过，这一道龙影，比起他们所见识过的一切龙王，龙皇都要强大，都要威严。

    当着一尊龙影出现的一刻，一些实力稍微的武者，都无法抗衡这龙威的力量，当即后退。

    “死！”

    这第二式的力量，跟阴阳长刀碰撞，几乎是一个瞬间，阴阳长刀都被打碎，远远无法抗衡这第二式的力量。

    于此同时，这第二式的力量也轰击在了阴阳子的身上，只见阴阳子的肉身，都打的龟裂开啦，下一刻直接破碎，化为了一道血雾，只有一条精血，从他的身躯之中飞了出去。

    “想逃？”

    楚风眠眼神一转，看向这一条精血的方向，刹那间又是一爪轰击过去。

    这一条精血，来不及任何反抗，就直接被楚风眠一掌拍碎。

    可就在这时，一道破碎的声音，突然响起。“

    听到这声音的一刻，楚风眠身形突然一变，直接向着山谷深处飞了过去。

    这破碎的声音，破碎的不是其他，而是那五彩宝藏上的禁制。

    这五彩宝藏上的禁制，比起楚风眠预计破碎的，还要快得多，他现在当即飞了过去。

    轰！

    楚风眠的遁光刚刚冲入到山谷最深处，在里面便是响起了一个巨大的爆炸声。

    随之同时的，是数位古帝的身影，都被这一声爆炸直接逼了出来。

    “九位古帝！还有五位不亚于古帝的天才！”

    罗康紧随其后，看向这其中几道身影，倒吸了一口凉气。

    在这小小山谷内，居然是聚集了相当于十四位古帝。