    这是他之前一直和俏寡妇接头的地方，一般很少人来这里闲逛，他又怎么能注意到身后有一双毒蛇一般的眼睛盯着她呢？

    张氏也是稀里糊涂的来回走都动。

    根本就没有看见傻柱和兔子一般，早早的消失不见了。

    呸~

    张氏实在是忍受不了天寒地冻的天气，跺了跺脚，朝着台阶小心翼翼的走上跟前，就这还险些被门口的结冰给滑到。

    掀开门帘。

    看着空荡荡的屋内，一阵不详的预感，这傻柱不会是在晃点她这个老人家吧，愤愤不平的回到屋内。

    “淮茹，这傻柱真不是一个东西，我在前院等了他好长一段时间，都没有看见他的人影，等上前查看的时候，屋内也没人。”

    张氏愤恨的怒骂道。

    “这不是玩人吗？”

    秦淮茹若有所思，想到了之前的时候，两个人一直偷偷摸摸接头的地方，心里面更是一阵的叹息。

    这傻柱是阴魂不散啊。

    怎么还想要让她陪着傻柱玩那捉迷藏的游戏，偷偷摸摸的拿点残羹剩饭，现在姐们可是一点也不稀罕啊。

    “淮茹，你怎么不说话啊。”张氏宛若对着空气说话一般，直接怒斥道。

    这儿媳妇心里面还有没有她这个婆婆了，明明棒梗说好的事情，怎么还能变卦呢？还有没有半点的良心了。

    “婆婆，你记得前院那个堆杂物的房子吧。傻柱就在里面呢？”秦淮茹恼羞成怒, 也没有爆发出来。

    反而是心平气和的说道。

    张氏眼神一亮。

    拄着拐杖朝着屋外走去，她现在才明白为何之前的时候, 秦淮茹宛若消失一般, 心里面更是怒骂一声。

    “死~浪蹄子。”

    贾东旭还在的时候, 是不是就和傻柱有什么不菲的关系，还在这里装无辜。心里面更是一阵的鄙视。

    好一朵洁白的白莲花~

    杂草屋~

    黑夜中, 许大茂想着如何将傻柱给引出来，才能将傻柱说里的饭盒给掉包，还有那张氏已经拄着拐杖掀开门帘。

    朝着前院走来。

    看见墙壁上的流浪猫, 灵机一动，拿起一块石子，就朝着流浪猫给扔过去。

    喵喵~

    一个跳跃，流浪猫藏进废弃的杂物屋。

    傻柱一个激灵, 赶紧跑出来，幸亏刚才自己跑得快，若不然，绝对会被流浪猫给抓花脸蛋。

    怔怔一看。

    张氏拄着拐杖慢悠悠的走过来, 心里面一阵的腻歪, 这棒梗办事还能不能靠谱一点，他是想要约秦淮茹。

    而不是他奶奶啊。

    许大茂将两人都没有注意到他的身上, 直接悄咪咪的躲进堆满杂物的屋子, 摸索着饭盒, 然后随即的一换。

    看着两人渐渐的靠过来。

    也不敢呼吸，窝在一张断腿的桌子下面。

    “老太太, 怎么是你啊。”傻柱心里面有些不满道。

    这是买家秀和卖家秀吗？他要的是正直青春年华, 媚骨天成的俏寡妇，而不是一个年过半百的老棒菜, 他还嫌咯着慌呢？

    张氏讪讪一笑：“淮茹，感冒了，这不是我就过来了, 听棒梗说你炒了两个菜, 不就是要送给她吃的吗？我替她过来拿。”

    张氏张嘴就来，满口的胡话, 傻柱虽然心有不甘, 可是也只能答应下来, 躲在角落里的许大茂。

    一阵的诽谤。

    还有这样的套路吗？

    这傻柱不会是被张氏给耍的团团转吧, 真是有意思，人家都是攻略俏寡妇本人，他反而是走张氏的门路。

    这不是给瞎子抛媚眼吗？

    还有没有半点的礼义廉耻了。

    “老太太，你等着，我给你拿，不过也就这一次啊，若是下次还想要吃我炒的谭家菜，让秦淮茹自己过来。”

    傻柱阴沉的脸，从杂物间中拿出饭盒，掂量了一下, 赶紧还有点重，不过也没有放在心上。

    递给张氏。

    张氏心满意足的的夸赞起傻柱来：“好好地努力一下，多存点钱, 到时候还怕我家的儿媳妇不和你说话吗？”

    虚伪的无法述说。

    许大茂更是感到一阵的恶寒, 这张氏的心思果然是歹毒啊。傻柱也是一脸的无奈，苦笑的回到自己的屋内。

    他并不是真得傻，只不过还是心里面留有一丝的希望罢了。

    若不然, 他会这样痴心做菜吗？这花的都是心血和腰包啊。

    眼看从鼓囊囊到渐渐的干瘪，他又怎么能不着急呢？原本还想要效仿一下曹贼，生米煮成熟饭，奈何没有人给他这个机会啊。

    还不如许大茂呢？

    郁闷的回到屋内，许大茂才敢走出来，趁着夜色，都在家里做饭呢？没有人注意到他，赶紧回到自己的屋内。

    装模作样的处理起鱼鳞来。

    ...

    贾家。

    当张氏迈着臃肿的步伐，将饭盒放在桌子上的时候，棒梗早已按耐不住，将饭盒给打开，哪里知道饭盒沾着太紧。

    没有打开。

    着急的掰扯着。

    噗通~

    棒梗跌倒在地上，手里的饭盒也打开, 竟然是一团尿，将他全身都浸湿。一股难闻的气味，让棒梗有些发蒙。

    他明明看见傻柱做的事小炒肉啊, 怎么会变成汤呢？

    关键是还有一股难闻的气味, 着实让他有些难堪，为什么会变成这样，这不会是傻柱在故意报复他吧。

    一脸阴沉。

    秦淮茹闻到一股鸟骚味，捂着鼻子，盯着桌子上的饭盒，一阵的无语，这傻柱究竟是想要干什么？

    因为今天中午的事情，想要报复她吗？

    完全没有这个必要的好不好。一刀两断，难道她说的还不够清楚吗？何至于做到这样的地步。

    “棒梗，赶紧将衣服给换好。一会我给你洗一下。”秦淮无语的盯着剩下的饭盒。犹豫着。

    张氏早已被刚才的一幕给冲昏了头脑。

    手里沉甸甸的饭盒，犹豫一下，还是打开了，果断的一看，怎么会是这个样子，还有没有道德了。

    一团屎粑粑糊在饭盒上，一股恶臭的气息，还没有完全的冰冻住。

    气愤的放下饭盒。

    “这傻柱究竟是想要做什么，还想不想干了，大家都是一个四合院的邻居，不愿意让咱们家吃，也不能这样的羞辱我们家啊。”张氏愤恨的拍着桌子，险些将饭盒给闹翻。

    棒梗一脸的凶狠的望着桌子，换好新衣服。

    拿着饭盒就朝着傻柱家走去。一副义无反顾的样子，要给傻柱一个教训。棒梗已经是忍无可忍了。

    “棒梗，赶紧回来。”

    秦淮茹在后面焦急的喊着。

