第一百四十七章被针对暗算吃了大亏

可以说，它能远程攻击，也能近战攻击，一旦被它黏住，那就距离死也就不远了！

所以，蛛姬在妖兽中一直有着不可替代的重要地位，很多妖兽都不敢惹它们，见到它们都是躲得远远的！

这次为了斩杀人族的这名强者，这头四阶妖兽，蛛姬！才从暗处走到了明面上，想要协助其它的妖兽，来斩杀了这个让众多妖兽忌惮的强者！

也算是为了之前死在他手中的妖兽雪耻了，要是他不死，还不知道要有多少的妖兽，会一直死在他的手上！

这名人族强者在跟妖姬交战的时候，丝毫没有感觉到对方打来的攻击蕴含的毒素！

虽然一直没有打在他的身上，可是武技的碰撞之下，其中的毒气逸散出来，在他的附近，被他慢慢的吸收，由于是一点一点的进入体内的！

所以一开始根本感觉不到什么，现在积累到了一定的程度，才开始爆发了出来！面对四头妖兽的进攻，他知道挡不住的！

所以打算施展自己的特殊武技，闪身离开！这个时候突然感觉到体内的灵力有些控制不住了！

那是毒素入侵体内造成的影响，普通的毒素对于他们这样的强者来说，肯定是没有作用的！

但是蛛姬是四阶的妖兽，它的毒素可是很霸道的，不然也不能通过能量的逸散传播！直接渗透了护身的灵甲！

要知道，灵甲不光能抵御实质的攻击，也是能抵挡虚化的能量攻击的，毒素也是自然可以抵挡的！

没想到还是中了妖兽的陷阱，其实不管是人族的哪一个，只要跟蛛姬对战，都避免不了这样的情况！

除非可以在短时间之内斩杀蛛姬，然后通过灵力来镇压体内的毒素，把它给逼出来，不然的话，只能等着被蛛姬给弄死！

这个时候不光是毒素的爆发，让他体内的灵力有些控制不住，蛛姬也是祭出了自己的妖玄兵，一张黏糊糊充满韧性的网，不用想也知道上面肯定也有毒！

感觉到自身的危机，现在已经顾不了那么多了！只能强行的施展秘法，实力突然暴增！强行镇压体内的毒素，施展武技！

好在，在最后的时刻，成功的避开了离他最近的网，也就是蛛姬的妖玄兵！

选择离开的方向就是人族的阵营这边，刚一到这边，就吐出了一口血，看颜色就知道是很厉害的毒素！

这个时候也顾不了那么多了，连说话的功夫都没有，开始镇压体内的毒素！在中毒的情况下，施展秘法，虽然成功的逃了出来！

可是现在的伤势更重了，被自己体内的灵力冲击，还有毒素在体内，双重之下，可不就伤成了现在的样子！

其他人族的强者看着这样的情况，有人出手帮忙镇压体内的毒素！这样他就可以好好的修复被灵力冲击所带来的伤害了！

虽然这名人族强者成功的离开，可是那边的战斗还在继续，妖兽那边死了一个，人族这边虽然没死人，可是也少了一个！

其他的三名人族强者在他们出手的时候，也同样的选择了一头妖兽，三人联手之下，强行打碎了妖兽的护身妖灵甲！

然后继续出手，顺利的斩杀了另外一头妖兽，就是那名小势力背后的强者和飞天阁的两名强者！

他们也算是占据了上风，妖兽那边的已经死了两头四阶妖兽，人族这边最让他们忌惮的受了重伤，逃离了出去！

妖兽的这次计划算是落空了，不过人族这边却是高兴不起来，如果可以选择的话，他们宁愿这次谁都没有死伤，打平了都可以！

这名强者对于妖兽的震慑力度还是很强的，不然也不会专门派出了一头藏在暗处的强大妖兽，还要专门克制他以后，选择死透妖兽一起围杀！

虽然说没有死，可是看着现在的样子，谁也不知道她能不能渡过去这次危险！

修复被自己灵力震伤的伤势容易，可是体内的毒素，太霸道了，其他人根本驱逐不出来，只能暂时镇压！

一旦他们停手了，毒素就会继续侵蚀下去，现在他的样子，根本做不到一边修复自己的伤势，一边镇压毒素！

一名强者全力之下，也只能维持着毒素不在扩散，做不到其他的事情了，还是只能靠他自己镇压，可是光镇压也不行啊！

要把它驱逐出去才行，虽说是镇压，可是毕竟是在自己的体内，时间久了，怎么可能没有损害！

现在也只能一直有人帮忙维持着，一直等到他的伤势好了，到时候再去想其他的办法，在这段时间之内，他是不可能在出手了！

还且还要有人不间断的，轮流帮他镇压体内的毒素不在继续扩散，时间越久，越是危险，也更不容易驱逐！

一旦毒素跟体内的灵力，或者身体融合在一起，到时候真的不知道用什么办法，才能彻底的根除毒素了！

虽说现在的比例是五比四，人族这边多了一个人，可是怎么看起来都是他们这边亏了！

对面四头妖兽，其中有妖玄兵特殊的蛛姬，不知道什么时候祭出来对着其中的那个罩过去，而且它的攻击还带着毒素，不知道什么时候就中招了！

人族这边看着中毒吐血归来的强者，有人对着前方提醒道；

“小心那头蛛姬，它的攻击中带着霸道的毒素，即使不打到身上，毒素也是会通过别的方式侵入到体内！”

“你们小心一点，一边打一边转移战场，不要再一个地方多做停留！”

正在交战的其他人，听到自己这边人的提醒之后，脸色大变，这还怎么打，这不是赖皮吗！

自己什么时候会被对方下了毒都不知道，这还怎么办，只能一边打一边转移地方！

其实他们不知道的是，蛛姬的这种毒素，也是很少的，用一点就少一点，之后只能慢慢的恢复，不可能无限的使用，要不然也不用打了！

直接放毒就好了，谁能扛得住，光是镇压毒素就有的受了，还怎么防御和攻击，早晚都要死！

连通灵镜的强者都扛不住，其他人就更不用说了，脸镇压的机会都没有，就直接死掉了！

“嘿嘿，现在知道怕了，也不怕告诉你们，这种毒也不是无解，只是你们怕是没有办法了！”

“地灵境的强者还是可以直接逼出来的，也可以帮其他人逼出这种毒，只不过你们怕是找不到这样的强者吧！”

“就算找到了，人家也不一定会耗费那么大的力气来帮你们，还是趁早死了这条心吧！”

“两个换一个算是我们赚了，一点都不亏，他最多也就多活一段时间，等到压制不住的时候，或者渗入到体内更甚的时候，那就等着死吧！”

“以后，我们就没有了对他的忌惮了，往后的时间还长着呢！我们慢慢的清算，斩杀我们这么多同族，这个仇，我们慢慢的找你们讨回来！”

蛛姬大声的对着这边的人族强者开口说道。就如它所说的一样，他们这边确实找不到地灵境的强者！

浩渺城到是有，他们两家怎么可能会帮忙驱逐毒素，每一个地灵境都是他们的支柱，哪里会让他们平白的损耗这么多的灵力！

帮一个不认识的人，去逼出毒素，这种毒，就算是地灵境的强者，强行逼出来，对于自身也是有很大的损耗！

修为就算不会降低一个境界，也是会降低半个境界，对于他们两家来说，对方有一个修为稍低的，那就会让另外的一方占了很大的便宜！

这样下去，搞不好会有更大的损失，所以说，他们肯定是不会帮忙的！要是妖兽大举进攻，实在是撑不住了，他们最多也就派一些强者过来帮忙！

至于其他的，那就不用想着了，那是根本就不可能的事情，他们根本就不会答应，别说是答应了，你连人家的门，都不一定进得去！

在天风府域之内，通灵镜是强者，在人家那边这样境界的可是一抓一大把呢！谁会在乎你一个小小的通灵镜初级的死活！

整个浩渺洲域，几万个通灵镜的强者都是说少了，虽说这个境界的人听起来很多，可是也不想想这个洲域有多少人！

虽说算是一方强者了，但是也要看在什么地方了，在浩渺城，那就什么都不是，要是在秦王国，那就是神话一样的存在！

秦王国那边最高的也就破玄中期的，在浩渺城破玄中期的简直就是一个渣渣，一个个普普通通的修炼者！

就跟破玄中期的强者，看待先天境界，或者说化玄境界的是一样的！根本就没有把你当回事！

妖兽那边自己的实力自己知道，在没有毒素的情况下，他们也是占不到什么便宜！所以也不追其他的五名人族的强者了，直接就撤了回去！

在它们看来，这一次虽然被斩杀了两头四阶妖兽，但是相比较那名强者对它们的震慑，还有以后可能斩杀的妖兽强者来说，根本就不算什么！

它们撤离了以后，直接就离开了，也没有在继续下去的意思，已经占了很大的便宜了，还留着干什么！

人族这边也没有了在继续战斗厮杀下去的心思，护着那名强者离开了！现在几乎参战的所有人，现在都聚集在一起，商量着有没有什么更好的办法！

虽说那头蛛姬妖兽说了，只能找地灵境的强者强行驱毒，但是肯定还有别的办法，只不过它没有说出来而已！

世上不可能只有一种办法解决问题，只是他们现在没有找到，人族这边是不会放弃的！

不能让为了人族战斗的强者，在还有机会救治的情况下，就这么放弃了，只要一天没死，那就一天不会放弃治疗的任何机会！

就看有没有那个机缘，有那个机缘，说不定不但可以解毒，经过这次的折磨，修为还能更上一层，对于意志还有心境，都是一个很大的磨砺和突破！