    想坐传送阵，需花费一笔灵石，并要求展示身份牌。

    不过，秦桑不怕天痕里的禁制碎片。

    在他肩头，天目蝶震了震翅膀，观察四周，寻找禁制缝隙。

    秦桑身影一闪，悄然进入浓雾之中。

    进入罪渊后，秦桑便一直把天目蝶放在外面，代为警戒。

    穿行于禁制碎片的缝隙间，对天目蝶而言是小菜一碟，秦桑一个禁制都没碰到，便轻松横渡天痕，来到对岸。

    他展开堪舆图，辨清方向，向近痕山掠去。

    一天后。

    秦桑站在一片山林间，抬头看着云海中宏伟山脉。

    那里就是近痕山！

    秦桑绕着近痕山大致观察了一番，在附近找到两处坊市，不过罪渊的布局很奇特，不太避讳凡人，坊市都是紧靠着凡间国度而建。

    现在进出坊市很严格，秦桑作为一个外来户，想要悄悄混进去不太容易。

    “看来只能故技重施了。”

    秦桑收回目光，沉吟少许，身影凭空消失在原地。

    ……

    荒山野林。

    一阵清风从林间吹过，风中有一个白衣少年，修为只有炼气期，但气质不俗，飘然在丛林中穿行。

    他看似潇洒，脸上却有浓浓的焦急之色，时不时看向身后。

    ‘嗖！’

    飞出这片丛林，身后一直没什么异样。

    白衣少年神色一松，接着耳边突然响起一个声音。

    “小子，御风术用得不错，继续跑啊，我看你还能跑多远！”

    声音忽左忽右，带着戏谑的笑意，像是在玩老鼠的猫。

    白衣少年面色大变，匆忙催动手中的柳叶细剑，向左侧疾斩。同时将另一只手掌心暗扣的灵符，也一并打出。

    ‘砰！’

    地上忽然爆发一团浓郁黄光，瞬间聚成一层土黄色的光罩。

    灵剑斩在上面，只将光罩斩出一道裂缝。

    但接着灵符紧随而至，化作一缕蓝光，浓郁的水行灵力爆发，霎时间凝聚出十几个晶莹剔透的冰锥，一个不落击在光罩上。

    ‘轰隆！’

    光罩终于坚持不住，应声垮塌。

    看到此景，白衣少年脸上刚要露出喜色，便见光罩下空无一物。

    那个如附骨之疽般的怪笑又响了起来，“还是个雏，一个小法咒就把你旳千锥符骗出来了！还有什么手段，如果没有，老夫可就要出手了！”

    话音未落，白衣少年突感身后阴风袭至。

    匆忙御剑向后斩去，不料又斩了一个空。

    只听叮当一声，一個铁环牢牢套住灵剑，白衣少年面色大变，匆忙摸向芥子袋取另一件法器，便觉后心一凉，低头看到一截沾血的剑尖。

    眼中的神采渐渐褪去。

    待白衣少年死透，一个身穿黑袍，戴着斗笠的人影在少年身后现形。

    此人把少年尸体甩到一边，熟练地摸向少年的芥子袋，片刻后哼了一声，“又是个穷鬼！自从那些名门大派封山，筑基高手拉去前线后，倒是不用像以前那样小心翼翼，可很久没做过大买卖了。”

    此人边说便要处理少年的尸体，清理战场，猛然间眼角余光瞥见，身后不知何时出现了一道身影，顿时汗毛倒竖。

    “什么人！”

    ‘啪！’

    秦桑一手抓住刺来的飞剑，含笑看着黑袍人，“借汝肉身一用。”

    黑袍人满脸恐惧，转身就逃，下一刻便人事不知。

    秦桑挥手将昏迷的黑袍人带走，他决定用《种元魔胎》炼制一个身外化身，借用他的身份打探消息。

    由于不能再用剑魂炼制魔种，秦桑只能用原版的魔功，将魔种种在活人身上。

    近痕山封山，一时间找不到近痕山弟子。

    秦桑只能从散修下手，他知道坊市周围少不了喜欢不义之财的邪修，果然发现一个。

    至于那名少年，虽然罪渊入侵怪不得小小炼气修士头上，但对秦桑来说都是敌人。如果少年自己能摆脱邪修，秦桑不会迁怒于他，既然逃不掉，只能怪自己实力不济。

    秦桑抓着这个人，在荒山野岭随意开辟了一座洞府，将其丢在一边，又放出胖鸡。

    “去离近痕山远一点儿的地方，找个生面孔的筑基修士尸体，顺便打探一番，周围有没有地煞之气……记得低调点，不要引起周围势力的警觉。被元婴撞上，我也救不了你。”

    秦桑吩咐道。

    如果正常手段查不到尸鬼仙的消息，他只能炼制一具煞尸，让身外化身带着招摇过市，用来钓鱼。

    独特的地煞之气炼制的煞尸，说不定能引来有心人。

    胖鸡领命而去。

    秦桑在洞府里忙碌起来。

    他修为今非昔比，施展《种元魔胎》比金丹时容易多了，而且只是一个工具人，不求把他培养到金丹甚至元婴，不必太过仔细。

    不过，秦桑现在眼界不同，可以确定这门魔道化身之术算不得顶尖秘术，存在缺陷，想用正常手段，把身外化身培养到元婴是不可能的，白白浪费精力。

    除非像青竹前辈那样，找到一门外道元婴法。

    秦桑只用了几天，便炼制出一枚勉强能用的魔种，打入这名修士体内，顺利炼制出一个身外化身。

    身外化身是一个体型矮小，长相有些畏缩的中年修士，颤颤巍巍站起来，有些茫然的看向秦桑，眼神渐渐恢复清明，向秦桑点了点头，盘腿坐下。

    秦桑不惜透支化身的潜力，不间断用血饲之术强行提升他的修为。

    期间，胖鸡也回来了，带回一具尸体，并找到了地煞之气。

    “老爷，在近痕山向南一千余里，天痕里面就有一处地煞郁积的地方，范围比您说过的地沉洞还大。筑基修士人尽皆知，我一问这家伙就问到了。”

    胖鸡指了指那具尸体，“不过，他没听说过尸鬼仙是何许人也。老爷严令，我也不敢抓太多人。”

    “这难道是尸鬼仙来近痕山的原因？他是在修炼到金丹以后，才得到炼尸秘术的？”

    秦桑若有所思。

    这就有些棘手了，要查到尸鬼仙来自何方，从何处得到天尸宗传承，怕是不容易。

    留胖鸡和身外化身在洞府，秦桑带上那具尸体，向胖鸡说的地方掠去。

