    游艇所停靠的岸边有着其他的船只，有的船看着显然是直接用大木头掏出来的。

    岸边有人活动，皮肤黑的黑、黄的黄、棕的棕。

    “咱们在岛子西边，草原多，人少，因为目前属于旱季，取水不易，草原上的许多植物枯萎，动物们要迁徙到有水的地方，或守在河流旁边……”

    李易在船上观察，告诉别人岛子的季节。

    旱季的时候只能依靠河流与湖泊，降水量很少。

    当地河流湍急，小船上不去。

    更多的人居住在岛子的东边，那里属于热带雨林气候，潮湿严重，容易生病。

    大约二百多岛子上的居民，正互相协同劳作，看到大船过来面面相觑。。

    “捕鱼吧！用鱼肉雇佣他们帮忙建码头，供咱们后续过来的船只停留补给。”

    李易采取最常用的方式，本地干旱季节，给东西不如给食物。

    岛子上的人捕鱼辛苦，大唐海边的渔民一样不容易。

    捕到的鱼自己吃一部分，其他的需要与别人交换到自己用的生活物品。

    大唐好在还有渔网用，麻的，以后会出现更多猪血泡过的棉麻混编网。

    等李家庄子技术进一步提高，会有其他的材料拉丝制网，到时好日子才能拥有，不用担心渔网总坏。

    “岛子上有种特殊的猴面包树，与其他地方的不同，高度问题。

    树干能够储水，叶子与果实可以吃，树皮的纤维多，拿来制作绳子……不划算。

    咱们还是种自己的麻与棉比较好，树种上几百棵当观赏植物。”

    羽林飞骑去网鱼，李易不去，外面太热，晒太阳难受。

    他只负责科普，谁别人不知道呢。

    羽林飞骑表示没毛病, 坚决听从东主的命令。

    东主算劳心者, 自己则是劳力者。

    千万别叫东主变成劳力者, 东主最劳力的时候就是带着第一批羽林飞骑玩儿的时候。

    当时大家一起熬，东主牛逼，能挺住。

    用网手动捕鱼, 羽林飞骑寻找鱼的速度快。

    围着游艇划船、下网游艇负责发射超声波，声纳诱鱼。

    不同的鱼才用不同的频率, 附近有啥鱼受超声波影响就用哪一种。

    每艘冲锋舟上的羽林飞骑配一个对讲机, 让什么时候从哪个角度抛网, 便听命令把网撒出去。

    一艘网，保证很多条鱼。

    冲锋舟不能再装的时候往岸上送, 送去几艘冲锋舟的鱼之后，本地捕鱼的人不捕了。

    他们跑到近前看，相互交流。

    这些跟黄色皮肤长得像的人, 咋捕鱼这么快？那网是一扔出去一个大圈？

    船是怎么造的, 又高又大, 用了多少木头？

    为什么看不到船帆, 关键还没有桨。

    羽林飞骑重复之前的步骤，比划着让对方帮忙处理鱼和晒鱼, 给他们小刀。

    这个小刀跟给南非那里大唐人的不一样，那个是李家庄子出品。

    现在的铁在前面的地方炼出来的，砸一砸就是一把刀, 装上木头柄可以用了。

    二百一十一个人拿到小刀，蹲下来帮忙。

    他们认为帮忙, 对方实力强大，不打自己就行。

    鱼头鱼尾巴对方不要, 自己收起来，煮着也可以吃饱。

    等羽林飞骑不停地送来鱼, 生活在岛子上的人积极性起来了。

    他们发现如果数量足够多的话，鱼头鱼尾巴上的肉能吃好几天。

    有人跑去找更多的人过来，不管男女老幼，只要还能干活，就必须参与劳动。

    二百一十一个人中有小孩子，同样蹲在那里努力工作。

    他们不需要上学堂，在他们能够走路后, 便开始尝试着帮忙拎东西。

    与大唐曾经普通人家的孩子一样，并不觉得哪里不对。

    似乎人的一生必须如此，其他的哲学问题与他们无关。

    今天是大唐的旬日，有休木, 李家庄子的孩子们过来看大屏幕。

    顺便择菜，有芹菜、豇豆、茄子。

    孩子们边看屏幕边把芹菜叶捏下来，嫩的放到一边，老的扔垃圾筐里。

    大孩子负责把茄子柄掰下来，用小刀切开那个柄，抽出里面木质的心，外面的带着刺的茄梗放篮子里。

    这个东西晾晒后用水焯了能够蘸酱或炒着吃，扔了怪可惜的。

    李家庄子有钱，可以不在乎，庄户们偏偏按照原来的生活方式节约。

    “他们没有学堂啊？”一个七八岁的女娃娃累了，放下东西，拿起旁边的冰镇西瓜汁喝一口。

    按照工作效率赚钱，她处理掉的芹菜不够买这一杯冰镇西瓜汁。

    西瓜种了可以不值钱，里面的冰泥……

    两边的孩子都是干活，不同之处在于一边有劳动的权力，一边只有劳动的义务。

    有劳动权力的孩子允许不劳动，有劳动义务的孩子必须劳动。

    一种为学习更多的生活技巧，一种为努力地活下去。

    岛子上孩子干的活儿，李家庄子的孩子会干，也能干。

    李家庄子孩子做的事情，岛子上孩子不会，这便是教育的力量。

    大唐的时间比岛子早五个小时，孩子们择菜时已经吃过午饭，他们有遮阳篷，别晒迷糊了，宝宝晒太阳不是这么晒的。

    一个半小时过去，李家庄子孩子们处理完分给他们的工作量，不干了。

    他们跑回去洗个澡，带着干果回来继续看屏幕，等待晚上吃饭。

    海边的孩子们喝口热乎乎的水，站起来活动活动腿，又蹲下收拾鱼。

    “小兰，你说这些孩子是不是很不容易？”

    永穆公主对比下她能看到的大唐孩子情况，问小兰。

    “还行吧！至少做事情就可以活着，有时候你做事情该死还是得死。”

    小兰不认为岛子上的孩子比她小时候更艰苦，她一个处理不好，会丢命的。

    干活无非累一些，不够聪明的话，要被算计死。

    如果当初有选择，她宁肯跑到岛子上处理鱼。

    “现在后宫还这么难？”李易扭头。

    “谁敢啊？长安和洛阳的宫中到处都是监控，王皇后的人每天看监控。

    王皇后说后宫必须稳，做错事该怎么罚就怎么罚，揣着小心思算计人，绝对不行。

    内斗会让陛下分心，不利于大唐发展，和谐第一。”

    小兰瞟李易一眼，你兑换了多少监控你不知道？

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。

