    “我觉得你的话有问题！”

    听到凯蒂说自己不比八号差，江小白神色认真了起来，看着疑惑的凯蒂道：“我觉得你应该把应该去了……”

    凯蒂听到江小白的话，抿着嘴巴笑了笑，两个浅浅的酒窝再次浮现。

    “走，去帮你治病！”江小白的声音响起。

    “嗯！”

    听到江小白给她治病，那淡蓝色的眸子不免再次泛起波澜。

    江小白或许不知道。

    在他经脉修复的时候，她感觉自己的实力也在提升着。

    相对比之前，她能够感受到自己更强了……

    来到十二楼。

    江小白让凯蒂躺在了床上。

    江小白双目跳动，打开了透视，看着开的体内的脉络，些许异色浮现道：“今天应该差不多能够治好！明天最多在巩固下！”

    话音落下，灵针在此刻悬浮。

    凯蒂躺在那里，眉宇间带着期待，她也希望用自己最强的姿态去面对八号。

    灵针颜色泛起波澜，而行中，没入了凯蒂的体内。

    半个小时后，江小白吐了口气道：“可以了！”

    凯蒂点头，睁开了双眼，很快她又闭上，细细的感受着体内的变化，片刻后，惊喜之色浮现，淡蓝色的眸子看向江小白道：“谢谢你！”

    “不客气！”

    江小白简单的说了三个字道：“我是大夫！”

    说着笑容挂在了脸上，随后想到了什么道：“对了，你的jio好点了么？”

    他本来只是寻常的问候，但是话音落下的刹那，凯蒂却在瞬间，飞快坐了起来，满脸紧张的道：“好了，一点都不痛了，真的，请你相信我！”

    江小白有些古怪。

    他就询问了下而已。

    怎么感觉此刻的凯蒂充满了紧张呢？

    好像担心他会帮忙治疗一样，所以才如此。

    但凯蒂越是这样，反而越让人怀疑，该不会这女人因为没有听他的劝说，jio反而加重，所以才会如此？

    思索中，他的目光落在了凯蒂的脚踝，但是被鞋子挡着。

    正当他准备动用透视看一眼的时候，凯蒂却紧张地主动将鞋脱了下来，自己抱着，将一双粉色系的棉袜往下边扒拉了下：“你看，真的没事！”

    “嗯，恢复的确还可以！”

    江小白点头间，疑惑反而更深了。

    不是伤更重了，凯蒂为何如此紧张，索性他直接询问道：“那我……怎么感觉你有点紧张呢？”

    “哪有，我一点都不紧张！”

    凯蒂摇着头，大方地松开了自己的小jio，随后咬着红唇伸到了江小白跟前道：“不信你摸一摸，我绝对不会紧张！”

    话虽如此，但那双眸子却明显地有些闪躲。

    江小白古怪更深，伸出手朝着凯蒂昨天红肿的位置点去，但过程中看到凯蒂紧闭双眼的时候，神色更加古怪。

    这女人咋回事呢？

    昨天不也好好的么？

    “脚内伤？”

    江小白有些疑惑。

    不对，就算是内伤，也应该表现出来才对。

    除非是骨伤。

    当下江小白托住了凯蒂玉足，透视直接打开，片刻后他满脸无奈，将其放了下来，看着凯蒂满脸润红的样子：“看来你真的没事！”

    “嗯，我就说没事！”

    凯蒂说话间，飞速的将小jio收了回去。

    江小白看着凯蒂反常的动作，古怪更深，他也不方便问，直接道：“那你好好休息，我先走了！”

    “好！”

    凯蒂点着头。

    江小白没有再说话，抽身离去了。

    凯蒂看着江小白的身影，躺在了床上，彻底松了口气。

    但是想到刚刚又被江小白托着的一幕，玉手紧握了下，随后用被子将自己整个裹了起来……

    江小白并不知道这个状态的凯蒂。

    他离开后，直接来到了葛布所在的房间。

    敲开门，目光落在了一脸紧张的葛布身上。

    “先生我……”

    葛布有些尴尬。

    “没事！”

    江小白看到葛布的状态，他便明白了什么，微笑道：“别给自己太大的压力，尽自己最大的努力就行，能调查出来最好，调查不出来，也没关系！”

    葛布听到江小白的话后，有些不敢相信。

    这和最初暴揍他的江小白判若两人啊。

    “好了，有消息再通知我吧！”

    江小白说完，将自己的电话号码留了下来。

    葛布听后，认真的记录下来，亲自目送江小白离开了，最后他松了口气。

    其实他现在是真的想帮江小白做点事情。

    因为他从最开始的不甘，心境已经彻底发生了变化。

    或许这个变化是在江小白挑战实力榜开始的。

    尤其是今天江小白击败十人，号称明天也要打二十个的时候。

    他是激动的。

    他可是江小白收下的仆人啊。

    无与伦比。

    他感受到了荣耀。

    或许在他内心中，也将江小白奉为了‘神’一般的存在。

    江小白离开后，因为时间还早，他朝着普通班的方向走去。

    但就在过去的时候，十层一个房间，在那窗口前，一名男子拿着红酒，轻轻地摇晃着道：“他就是江小白么？”

    “是！”

    十三名的目光看着江小白离开的方向轻轻点头。

    “的确有点实力！”

    男子看江小白的身影，随后嘴角翘起：“他那把剑还不错！”

    说着那目光变得锐利起来。

    而江小白脚步停下，是的，此刻的他感觉到了有目光注视着他，回过头，刚好对上了那摇晃着酒杯的男子。

    男子看到江小白回头，先是惊奇，随后目光也没有闪躲，就这般看着。

    居高临下地注视。

    这感觉挺好的。

    天才班的骄傲？

    有点实力，但还够吧？

    江小白自然感受到了此人的挑衅，顿时笑了，应该是前十的高手吧？

    气势不俗。

    相貌他记住了，等他八号的身份碰到了，他会暴揍此人。

    自己的身份碰到了也会暴揍！

    不留情的那种。

    想到这里，他将目光收了回来，刚准备离开的时候，身上的手机响起。

    当看到来电电话后，他也没有接通，直接抽身离去了。

    而十层拿着高脚杯的男子摇晃了下酒杯，看着江小白的身影，一口喝了下去，满脸尽是冷笑……

    八号？

    江小白？

    他要通通的踩在脚下！

