    众人听着，都不约而同的沉思了起来g。

    跟吕朝元绑在一条船上，自然要共谋大计，他们也是为了神石，必须要出谋划策。

    梁参想了想分析道：“其实吕兄不如黄冲和厉潭的，还是威望和实力，说实在的，此次幻境一行，在外人看来是黄冲和厉潭争个高下，但站在我们的角度，却是一共有两个对手，而他们在城中的势力远超我等，尤其是一转神人，比我们更多。这件事很难办。”

    一名神人接道：“要想彻底打败黄冲和厉潭，就得先灭一方，把剩下一方的人马收买过来，我觉得大家可以趁此次蓝乾追杀我们的机会先收拾了蓝乾，再把他的头颅丢到黄冲府邸门前，用以激怒他，这样，黄冲冲动之下就会不停的找我们寻仇，而我们只需要好好保护住大家已经联手的消息，他派一批人，我们杀一批人，与此同时暗中招兵买马，如此用不了多久，黄冲羽翼折尽，就不足为虑了。”

    “这个办法好，我听说黄冲已经觉得吕兄投靠了厉潭，蓝乾那个莽夫更是只带了三十人就要拿吕兄的项上人头，多么滑稽，不过若是如此，我们到是可以好好利用利用，就像陈兄说的，来一批、杀一批，到最后，我们就可以跟厉潭一分高下了。”

    “好主意，我同意。”

    吕朝元想着，也觉得这个主意不错，喃喃道：“距离幻境开放还有三个月的时间，想彻底扳倒黄冲，的确可以利用这个方法，不过，这还不够好。”

    “那吕兄觉得呢？”

    “你们说，如果我假意投诚厉潭，然后再献计诱杀黄冲羽翼，你们觉得如何？”

    众人一听，皆是一愣。

    半晌后，梁参道：“哎呀，这个主意好啊，假如是这样的话，那我们大家都不用暴露，而吕兄就可以借厉潭的手，一点点的杀净黄冲的人，等到了幻境开放的时候，厉潭也觉得自己稳操胜券了，我们突然出手，肯定会打他一个措手不及，这个主意好，这个主意好。”

    众人听完，纷纷竖起了大拇指。

    就在这时，坐在不远处的风绝羽却是觉得可乐的摇了摇头，突然来了一句道：“问题是，厉潭有那么傻吗？”

    众人一愣，同时回头。

    梁参皱眉看着风绝羽。

    由于此前，吕朝元并没有给众人介绍风绝羽是谁，是以他们还以为后者只是吕朝元身边的一个跟班。

    毕竟，风绝羽的实力在那摆着呢——小神。

    一个小神，居然不知礼数的多嘴，太可恶了。

    几个神人脸上闪过不悦之色，梁参更是训斥道：“你是何人？这里有你说话的份？”

    “就是，一个小神，还敢在这里多嘴，滚一边去。”

    “再多嘴，小心拔了你的舌头。”

    “……”

    几个神人不忿的训斥了起来，吕朝元一看，连忙摆手道：“大家稍安勿燥，我还没给你们介绍呢，这位跟吕某有深交的风兄弟，可不是吕某的跟班啊？”

    “兄弟？”众神人疑惑不已。

    一个小神还能跟吕朝元称兄道弟，这家伙到底是什么来头？

    看着满头雾水的众人，吕朝元当然也不会随随便便的把他和风绝羽之间的关系说给外人听，当下随便编了个理由道：“大家不要误会，风兄弟是我两千年前结识的小友，人很有意思，我们很投契……”

    说着话，吕朝元言归正转道：“……不过风兄弟刚刚说的也没错，厉潭没那么傻，我假意投诚，他或许会答应，但是我一去，就怕他用什么手段牵制我，比如盅药……”

    众人恍然大悟。

    神界药品极多，其中不乏能控制人的盅药等之类的毒药。

    一旦服下这种毒药，便会受制于人，无法反抗。

    吕朝元能想到这一点，也不是他的思虑有多周全，而是他目前就用一种独门秘制的毒药，控制了不少小神。

    正因为有这部分藏在暗处的力量，他才能在西界各城的坊市之间玩的转，而不怕被人出卖。

    梁参想了想，为难道：“要是这么看，吕兄，你还是不要去的好，想当初五神城为了打压归一盟，一开始便是秘密派人散布各种各样的毒药，又从中挑唆离间，方才导致归一盟内部分裂，一点点的着了五神城的道儿，后来这些毒药开始扩散，弄的西界各城好像是毒士的毒窝一般，这厉潭也不是什么好东西，我很早就听说，他手上有一种名为“七合碎魂散”的毒药，服下此毒者，三年之内不会发作，但是三年之后若没有解药，元神便会自行消散，拦都拦不住，要是厉潭让你服下“七合碎魂散”，那我们的计划岂不是还没有开始就失败了？”

    众人连连点头。

    一名神人头痛道：“哎呀，那就只能凭借我们自己的力量跟黄掌使周旋了，可这事儿，肯定是有风险的。”

    “什么事儿没有风险啊？如果我们投靠的黄冲或者厉潭麾下，他们会给我们神石吗？要我说，不如拼一把，先想办法扳倒一人，再集中精力对付另一个，这样虽然有点难，但比坐以待毙强吧。”

    另一名神人插嘴道：“如若不然，那就只能集中精神在龙牙幻境见真章了，我们可以最后一个进去，然后躲起来，让黄冲和厉潭先打个头破血流，等他们精疲力尽之时，我们再出来收拾残局。”

    “你这个主意也不行，那黄冲和厉潭沾上毛比猴都精，到时候幻境中进去多少人？都谁进去了？他们心里能没有数吗？”

    “这也不行，那也不行，到底怎么办？”

    众人七嘴八舌的说着，乱糟糟一片，说到最后也没有个准确的方案。

    这个时候，风绝羽笑道：“其实也没那么难，不如直接一点，两线下手。”

    众人一愣，吕朝元问道：“风兄弟有何高见？”

    风绝羽摆了摆手：“我没有什么高见，就一个办法，黄冲不是怨恨你吗？他派人来追杀你，那你就接招好了，只要你跟黄冲的人周旋起来，厉潭那边巴不得坐山观虎斗呢……”

    这时，梁参道：“你这不等于白说吗？大家刚刚说了这个主意啊？”

    “别着急，我还没说完。”风绝羽笑道：“在你们跟黄冲的人周旋的时候，我去杀厉潭的手下，你们给我列一份名单，告诉我哪些人是厉潭的部下，我用这三个月的时间，一一给你除去就好了。”

    风绝羽语不惊人死不休。

    等他语气平淡的说完，众人已经用匪夷所思的目光死盯着他不放了。

    就连吕朝元都是一脸骇然的模样。

    他知道风绝羽的实力不比自己差，可那是两千年前了。

    当时交手的时候，二人几乎是打了个平手。

    如果风绝羽说能帮他除掉一、两个敌对势力的一转神人，他还勉强相信。

    可风绝羽说他能将厉潭的部下一一除掉。

    这话……未免有些夸张了吧。

    就在吕朝元想不到该怎么接风绝羽的话时，他身边的神人纷纷嗤之以鼻了起来。

    “你一个人，去杀厉潭的手下？你自己？”

    “怎么？不行吗？”

    “呵，呵呵，哈哈哈……”梁参捧腹大笑道：“这位风……兄弟，你好大的口气啊，你知道厉潭手下有多少人，光是在天鹰都叫得上号的就有七、八个啊，更别说他最近招揽的了，你自己一个人，能把他们都给杀了？”

    “不试试怎么知道呢？”风绝羽摊了摊双手。

    一名神人道：“不是，风兄弟，你这修为还没到一转吧？这要是去了，不是送死吗？”

    “呵呵……”风绝羽笑笑没接话。

    对于无知的人，他向来懒得解释。

    “哎呀，吕兄，这位小兄弟你是从哪找来的，说话也不风大扇了舌头。”

    “就是，厉潭的手下个个都是精干的一转神人，更不用说，他们的身边还有许多侍从小神呢，你怎么杀啊？”

    “太可笑了，不行，我笑的肚子疼。”

    “……”

    吕朝元没有像其它人那样冷嘲热嘲，相反，他脑补了一下之前那一百年来，风绝羽前往神兵荒原的场景。

    沉默了半晌，吕朝元忽然问道：“风兄弟，你真的有把握？”

    风绝羽微笑回道：“有没有把握，到时候就知道了，何况，天鹰都没有几个人认得我，我一个人出手，即便是被抓了，厉潭也不知道我是谁的人，这对大家没有任何影响，不是吗？”

    众人无言。

    还别说，风绝羽的话真的戳在他们的心坎里去了。

    风绝羽是个陌生的面孔，天鹰都内外至今没有传出他是谁的人。

    一个陌生人，突然展开暗杀行动，就算出了事，只要他自己不说，那谁也不知道他为什么杀人。

    而这个提议是他自己提出来的，那他也就没有理由反着坑吕朝元一把。

    吕朝元再次沉默了半晌，道：“风兄弟，如果你能把厉潭的精锐铲除……不用都铲除，铲除大半，那你就是功臣，我可以分给你一成矿源。”

    众人一惊。

    风绝羽笑了：“没错，我要的就是这一成矿源，不仅如此，我还要幻境中其它的天材地宝，也占一成。”。。

