    第235章 一拳败之？

    

    嗤嗤。

    

    当剑绝仙斩出十方灭绝时，天地寂灭。

    

    浩荡人群只看到剑虹湮界，仿佛囊括尘寰，纵横十方天地，令无数人色变，煞白的脸上尽是惊骇。

    

    不愧是剑绝仙，就凭这一剑，剑绝仙就无愧仙王之名，称得上青玄上界剑道先贤。

    

    然而。

    

    “轰！”

    

    面对那绝灭天地的可怖剑意，秦风只是淡然的握手成拳，没有炫技，没有惊艳，只是平淡的往前轰去。

    

    秦风本就没有修炼其他力量，他只修炼体，战斗所用唯有纯粹的仙体血意，举手抬足间，爆发的力量便是最强，足以碾碎一切。

    

    而事实也是如此。

    

    如果说，剑绝仙的十方绝灭堪称江河奔腾，那么秦风一拳之威，就似山呼海啸，将灭绝湮灭之力点点摧毁。

    

    “这……”   

    那一拳之下，不仅诸人神颤，便是剑绝仙都是神色一沉。

    

    虽然出世时，他便做好心理准备，也给天南留了后路，但依旧对自己有强烈自信，然而此刻，那份从容淡定的脸上，终于浮现出惊容。

    

    十方绝灭，虽不是他最强剑意，但手持仙级极品仙宝，灌入仙王之意，放眼青玄两界，也是少有人能敌，但秦风却只是赤手空拳，便将其威破碎，其力何其可怖。

    

    但此刻不是骇然时，面对秦风那撼世拳印，强如剑绝仙，也不得不肃然对待，拿出压箱底绝学。

    

    只见他手掌挥动，剑化流光，身随剑走，似与仙剑融合为一。

    

    “天地十方，六道绝灭！”

    

    轰隆！   

    剑意沸腾，天地间纵横出一道惊天白虹，横亘天地足有千万丈，犹如世间主宰，能定万物生死，携带滔天毁灭之意，朝秦风斩杀过去。

    

    剑光之快，便是诸多真仙都只看到一抹流光闪烁，天地便被劈开两半，狠狠的落在血印之上。

    

    “轰！”

    

    两道力量狠狠碰撞，震荡出尖锐刺耳之声，便看到秦风的印诀出现划痕，剑寸寸而进，竟将之横中斩开。

    

    但秦风神色淡然，眼中无悲无喜，握手成拳，又是璀璨拳印狂轰下，刚才，他不过动用七分力罢了，那是杀王凌霄的力量，却挡不住剑绝仙的剑。

    

    “琉璃神拳！”

    

    秦风一拳打出，神拳转动，竟凌空化出一个恐怖旋涡，旋转速度极快，带着恐怖的吞噬之力，竟将千万丈长的灭绝剑意一点点的吞噬剥离。

    

    到最后，横贯天地的剑意，竟被完全吞噬，没能洞穿神拳，使得剑绝仙神色再沉。

    

    “不好！”

    

    剑绝仙凝望着急速旋转的神拳朝他吞噬而来，心中顿生不妙，神拳连他的剑意都能吞噬，若是自身被困其中，是否还能安然无恙？

    

    那一刻，剑绝仙不敢有半分大意，剑意不断爆开，犹如怒海狂涛般疯狂卷动，带其浩荡无边的天地之力，在他周身卷起层层剑域。

    

    层层剑域覆盖周身百丈，乃是剑绝仙修剑一生的沉淀，巅峰剑意，万法不侵，便是同境仙王的杀伐轰在其上，也会被剑域层层消减，直至消散。

    

    落仙剑宗副宗主见此剑域，心中都是倍感无奈，   

    “我落仙剑宗和天南剑宗算是上界最强剑道圣地了，但剑绝仙衍化出的剑域之纯粹，怕是我宗先祖都不一定能及。”

    

    至于其余真仙，同样面色沉凝，一瞬不眨的凝望战场。

    

    “破！”

    

    秦风这时人随拳走，整个人被浓稠的血意和璀璨的琉璃笼罩，仿若身化神拳，横冲直撞的朝剑绝仙而去，要以力轰碎其剑域。

    

    在外人看来。

    

    仿佛看到一颗陨落的星辰，横贯浩瀚天地，狠狠的撞击在氤氲无边的剑域之上。

    

    “轰隆！”

    

    剑意激荡，血意弥漫，天地震动。

    

    众人骇然的看到，那浩瀚的虚空顷刻间被血色琉璃和氤氲剑意填满，化作恐怖浪潮，朝四面八方激荡。

    

    恐怖余威浩浩荡荡，犹如怒海狂涛扫荡四方，便是诸多真仙都是骇然释放仙威，却依旧被震荡着连退千百丈。

    

    而后骇然望去。

    

    就看到余波风暴之中，凭空结出一个数百丈的真空，秦风的拳印还落在剑绝仙的剑域上，凭空凹下去数丈，就像是一个巨大的碗扣在剑域上，被生生压下。

    

    “没能轰碎剑域么？”

    

    诸人心中低语，就听得轰鸣震响，剑域反震，将秦风直接震退出去，但秦风却是淡然依旧，甚至还能听得他大笑之声。

    

    而后便看到秦风身影闪烁，再次朝剑域冲去。

    

    “碎！”

    

    剑绝仙掌握剑域，面色肃然却如深潭，并无波澜，只是剑域白虹，挡住秦风拳印。

    

    轰轰轰！   

    秦风一连轰出数拳，每一拳都是那般惊天动地，但每一次，他都会被反震回去，表面上看，仿佛已经落于下风，无论如何冲击，都无法打碎剑绝仙的剑域。

    

    然而。

    

    “剑仙王只怕要挡不住了！”

    

    其他人看不出端倪，但御九幽、韶华等强者双目内敛，注意到剑绝仙背后的空间完全破碎，恐怖黑洞浮现，虚空乱流肆掠而出，犹如猛兽巨口，随时都能将剑绝仙吞噬掉。

    

    “原来剑绝仙并没能完全挡住秦风的轰击，每一次都不得不将力量渗透出剑域。”

    其余真仙也看出端倪。

    

    “再接我一拳！”

    

    秦风凌空爆喝，拳意暴涨，一拳之威仿佛携带了之前数拳之力，将所有力量凝于这一拳之中。

    

    轰！   

    终于，剑绝仙的剑域仿佛承受到极致，再难支撑，伴随着一拳落下，轰然破碎，恐怖的力量犹如天威，狠狠震荡而来。

    

    但剑绝仙并无慌乱，依旧面如深潭，挥动仙剑，连斩十余道剑诀，每一道都是剑意无限，惊骇绝艳。

    

    然秦风的拳意却已暴涨，任由剑绝仙绽放出怎样的剑意，他都是不管不顾，一路势如破竹，轰碎一切，最终青葱白玉般的拳头，狠狠轰在仙剑之上。

    

    “嘭！”

    

    那柄仙级极品仙剑，仿佛都承受不住秦风爆裂的拳劲，勐的弯曲，险些折断，紧接着，恐怖的反震之力，将剑绝仙打得凌空爆退，犹如断线的风筝般，直挺挺退了千百丈，直接被恐怖黑洞吞噬，消失不见。

    

    无影无踪，无声无息，仿佛脱离了这方世界。

    

    “这……”   

    浩然人群齐齐失色。

    

    萧然等人更是目瞪口呆，满眼不敢置信。

    

    先祖败了？

    

    被秦风一拳打入虚空黑洞，生死不知？

    

    

    

