        “砰砰砰。”李锋吃完了饭，准备休息一会。

        反正这几天他请假了，正合适歇两天。

        “谁啊？”李锋母亲刚走出院子，就看见刘丽江满头大汗的站在门口，喘着粗气？

        “阿……姨，我找……找李锋老师，我是他同事。”

        “锋，你同事来了。”李锋母亲回头喊了一声，然后又热情的说道：“快进来孩子，你这是干什么了？满头大汗的，中午天正热呢。”

        李锋出门看着刘丽江这张沧桑的脸，嘴角就泛起了苦涩。

        玛德，老子都躲到家里了，还特么躲不开吗？你特么是怎么找上门来的。

        这要是别的老师开来自己，还可能是学校有什么急事。

        但是刘丽江来找自己，不用想都知道，肯定是姜小白有所动作了。

        不过看着刘丽江满头大汗，气喘吁吁的样子，李锋却心里暗爽。

        怎么样？那天在办公室里不是很牛笔吗？那眼睛都快飞到天上去了。

        你也有今天？现在搞不定姜小白了，想起我这个分管学生会的老师来了，早干嘛去了，姜小白我也搞不定。

        “什么事？”李锋站在门口问道。

        “李老师，我们主任请你去一趟，有点事想聊聊。”

        刘丽江现在是对谁都客客气气的，先把主任的事办妥了再说。

        “好。”李锋答应的痛快，既然已经找上门来了，躲是没有用的了。

        “你在这等我一会，我收拾一下。”李锋转身进屋了，还给母亲使了个眼色。

        李母虽然上年纪了，但是还没到老眼昏花的时候，冲着刘丽江笑了笑，也转身进屋了。

        刘丽江本来已经要跟着进去了，抬起的步子又落了下去。

        这是人家家里，不请而进不礼貌，平时没礼貌就算了，现在没礼貌容易把事情办砸了。

        而且他心里也明白，李锋的想法，不就是报复之前的事情吗？

        我如你愿，不过当时你坐下了，我也坐下。

        刘丽江在门洞的阴凉处坐了下来，穿堂风一吹，浑身一个冷颤，别说比进屋凉爽多了。

        而这一等，就是一个小时，刘丽江坐不住了，在原地转悠着。

        就在他准备进屋看看的时候，李锋出来了。

        “李老师，我们回学校吧，主任该等急了。”

        刘丽江赶紧上前说道。

        “好。”李锋看着刘丽江着急的样子，点了点头。

        痛快，刘丽江的仇自己算是报完了，至于王主任的仇，自己不敢，也没有那个能力，就交给姜小白吧。

        刘丽江说的没错，王主任这个时候确实在办公室里等着急了。

        他一个大主任，每天好多事呢，哪有时间这么等人，不时的看看手上的梅花手表。

        “都特么两个多小时了，这刘丽江是干什么吃的？找个人都找不过来，还能干点啥？”

        “原来就知道他没什么能力，可是没想到这简直就是一头猪。”

        王主任又拍着办公室的桌子开骂了，附近的几个办公室的老师噤若寒蝉，坐的板板正正的认真的忙着工作的事。

        刚走到楼梯口，刘丽江就听见了王主任的声音。

        顿时额头上的汗水又密密麻麻的出了一层，同时看着一旁李锋似笑非笑的目光，心里差点委屈的哭出来。

        为了找李锋，我放低姿态，求爷爷告奶奶，腿都快跑断了，结果在主任这被看成这样。

        “砰砰砰。”

        “主任，李老师来了。”刘丽江低着头说道，他根本不敢抬头看主人的脸色。

        “李老师来了，快坐，快坐。”王主任看着李锋热情的说道，同时对一旁的刘丽江视而不见。

        亲自给李锋倒茶。

        “李老师，这么热的天，让你跑一趟辛苦了。”

        王主任说着，又看向了一旁的刘丽江，看着刘丽江浑身上下都湿透了，心里叹了口气。

        “你先去休息吧。”

        就是这么一句话，让刘丽江无比动容，差点激动的哭了，主任终于看到自己的辛苦付出了。

        “谢谢主任，谢谢主任。”刘丽江声音哽咽的说着退出了办公室。

        “主任，太客气了。”李锋看着热情无比的王主任，心里有些忐忑，柔宠若惊啊。

        这越反常，对自己态度越好，说明让自己办的事情越大啊。

        李锋也是平时爱看历史书的，秋后问斩前，让犯人吃顿好的。

        历史上大人物让属下完成什么艰难任务以前，也会嘘寒问暖，好的不行。

        这王主任现在这么热情，姿态放的这么低，说明让自己干的事，越艰难。

        不过同时也说明，姜小白把事情搞的很大啊，大到王主任没有办法不出面了。

        “主任，您找我有什么事吗？”李锋明知故问。

        “是这样，学生会今天上午检查，卫生和纪律，中文系有些学生不像话，违反了课堂纪律，不过知错能，就是好同志吗？

        年轻人谁能够不犯错误呢，我想着请李老师通融，通融，都是学生，不能够因为犯错误了，就一杆子打死……”

        王主任说道。

        李锋听着，嘴角泛起了苦涩，果然不出自己所料，姜小白出手针对中文系了。

        并且中文系还被姜小白拿住了把柄，肯定是学生会抓的学生多了，不然王主任也不会在意。

        不过李锋心里还有些疑惑，中文系都是傻子吗？检查第一个教室的时候不会通知后边的，就这么让姜小白悄无声息的检查完所有教室了吗？

        不过这王主任真的是高看自己了，自己对姜小白哪有这么大的影响力啊。

        “主任，这事不是我不帮忙，我虽然是分管老师，但是学生会的工作还是比较独立的……”

        李锋话说的虽然委婉，但是意思却表达的很明白。

        老子管不了姜小白，管不了学生会，我也就是挂个名头。

        “李老师，帮忙通融一下吧，都是一群孩子。”

        王主任不为所动，坚持到。不管李锋说的是不是真的，他都要让李锋办。

        你是分管老师，我为难你，我去为难谁？

        难道去找天文系的教授，老师。那群人不讲理的，说不定又要说自己以大欺小了

