    这衍圣公摊开文正公递过来的书，细看下去，体内的燥热却渐渐的凉了下去。

    是冰凉。

    他和寻常的读书人可不同，他乃是礼教的维护者，并不在乎这书中的故事。

    可那文正公所标注的地方，在衍圣公眼里，却是无比的刺眼。

    他阖目，反复地看过之后，猛地冷笑：“诲yin诲盗，诲yin诲盗！这……是一个学爵该写的东西吗？放肆，岂有此理！”

    说罢，他狠狠地将书稿弃之于地。

    此时，文正公正色道：“陈凯之实在无礼，这倒也罢了，而今此书已是四处兜售，许多读书人争相购买，引来了巨大的争议，所以学下才觉得事关重大，衍圣公府不可坐视不理，理应将此书列为禁书，而这陈凯之，亦剥去他的学爵！”

    一个被剥去了学爵的人，这就是重罪，自此之后，只怕所有人都将其视为儒家叛逆了。

    衍圣公眼眸眯着，露出锋芒，似已下定了决心，正待要开口。

    那文忠公却是看了衍圣公一眼，徐徐道：“学下以为，如此甚为不妥。”

    衍圣公瞥了他一眼。

    文正公则是怒道：“事到如今，还要偏袒这样的人吗？如此说来，衍圣公府岂不是藏污纳垢之所？”

    文忠公却是摇摇头，叹息道：“学下是为了衍圣公府考量，还请明鉴。这陈凯之，是新近此封的学爵，若是转眼之间革除他的学爵，更将其视为叛逆，那么学下敢问，天下人会怎么看衍圣公府呢？”

    此话一出，衍圣公顿时面带羞怒起来。

    他明白文忠公的意思，一个人刚刚得到了衍圣公府的褒奖，并且还赐予了学爵，可转眼之间，此人又十恶不赦起来，在天下人眼里，衍圣公岂不是没有识人之明，居然会被一个叛逆，如此轻易的蒙蔽？

    衍圣公府可不比诸国啊，诸国的朝廷乃是实体的政权，除了所谓上天之子的名义和法统的传承君临天下，同时，他们还是强权的代表，他们拥有官僚的体系，拥有数十万的精兵强将。

    因此，天子可以犯错，就算他不讲道理，他昏聩一些，有人对其产生了质疑，他们的君位依然是稳固的。

    而衍圣公府之所以成为读书人心目中的圣坛，固然有至圣先师的余荫和光环，另一方面，是来自于所有人深信，任何一代的衍圣公都是儒家精神的代表，是道德和礼的化身。

    可一旦让人认为衍圣公没有识人之明，也会昏聩糊涂，这是动摇根基的事。

    衍圣公的面色变得忌讳起来，他沉吟片刻，才道：“依汝之见，难道坐视不理？”

    “不可以。”文忠公摇头道：“此文既已传开，深受士人的喜爱，若是坐视不理，就是放纵其坏人心术了。可既要处置，就需公正严明不可，不可贸然行事，所以学下建议，立即将此书送文令馆，令那里的学令，认真详解此书，判定它的好坏，对其中诲yin诲盗之处进行严词批判，等诸学令们议定此书的种种不是之后，再报请衍圣公府定夺，所谓名不正则言不顺，陈凯之既已有学爵之名，即便是衍圣公要处置和干涉，也要使他心服口服。”

    衍圣公的怒色总算缓和了一些，他若有所思地道：“你说的，也不无道理，既如此，那就将此书送文令馆吧。”

    文正公虽有异议，却也没有反驳。

    说起这文令馆，乃是文章裁决的机构，是由三个顶尖的大儒组成，若是出现一些有争议的文章，大多数，都是由他们辨别好坏，不过此书虽不算大逆不道，可说是诲yin诲盗，显然是板上钉钉了。

    衍圣公一声令下，过不多时，此书便出现在了三位大文令的案头上。

    所谓文令馆，其实是衍圣公府不远处的一处较为残破的建筑。

    不过曲阜这里，残破的建筑很多，除了衍圣公和七大公的居所之所，其余地方，大多只是修筑木楼式的书斋，过着较为节俭的生活。

    三位文令只一看书，倒也没有太过在乎，因为这样的书，实在太多太多了，民间流传的许多话本，本质上，多少都有一些yin秽的内容。

    可当看到了书的署名，文令们却意识到事情非同小可起来。

    竟是学爵写的？

    堂堂学爵，竟敢写这样的东西？

    三位文令，顿时怒不可遏起来，他们开始逐字逐句地诵读，开始着重对此书进行一次全方位的评议。

    文令馆的建筑虽是低矮，可这三位大文令，除了饱读诗书，家世清白之外，最重要的是，他们大多是桃李满天下的人，且都拥有学爵在身，其中负责文令馆运转的，恰恰是文成公颜正，颜正乃是孔圣人的弟子颜渊之后，他的祖先，曾是至圣先师最得意的弟子之一，被人誉为‘复圣’，也正因为如此，颜正靠着祖上的余荫，而承袭了文成公爵位。

    颜正因为刚正不阿，所以是个曲阜里很让人信服的人。

    他现在很恼怒，此时已经摊开了白纸，预备提笔，要将此书狠狠批判一番。

    甚至为了妥善起见，他已下了手令，这部石头记，暂时不许在曲阜流传。

    …………

    曲阜这边因为这本书，不平静了，陈凯之则泰然地继续做着他想的事情。

    这天，他一大清早便起来了，他习惯了早起，不过昨夜，他就已经和武先生还有学里告了假，今日有很重要的事要办。

    他穿着簇新的儒衫纶巾，依旧还是神采非凡的样子，除了年纪小一些，浑身上下带着一股不容侵犯的书卷气。

    陈凯之出了家门，便很有目的地步行到了城东。

    这里乃是学而馆的所在，现在这学而馆生意兴隆，销量已经节节攀高，这东家赵能，这些天都是忍不住的眉开眼笑。

    正因为生意过于火爆，所以早早的，学而馆便开张大吉了，昨天连夜印刷的一批书已是摆上了货架。

    不少读书人清早就在此等了，纷纷涌上来。

    说起这石头记，可谓已成了现象级的作品，大家口耳相传，到处都是议论此书的人，或是评价书中人物，或是对书中的某些情节进行争议，这就导致，若是其他没看书的读书人，就很难插进话去。

    正因为如此，许多读书人四处在求购，甚至夜半三更起来，在学而馆徘徊不去。

    赵能看着此情此景，心情是越发的好，对涌进来的读书人纷纷见礼。

    而陈凯之则是徐步而来，赵能还以为这也是个买书的读书人，朝他颔首，正待要作揖。

    陈凯之温润如玉的样子，慢条斯理地道：“这里的东家，不知何在？”

    赵能愣了一下，便道：“不知何事？”

    陈凯之道：“鄙人陈凯之，特来请教。”

    呼……

    陈凯之！

    这一次是见到了活人了。

    赵能呆了很久，不由看了看左右，最终堆笑道：“陈子先生，里面请。”

    这里不方便说话，赵能引着陈凯之到了后院的花厅，命人斟茶，客气地道：“不知陈子先生有何见教？”

    陈凯之徐徐地吃了茶，才漫不经心地抬眸起来：“石头记这部书乃是学生所有，学而馆未经学生的首肯，竟是贸然进行兜售，这于情于理，都说不过去吧。”

    原来是兴师问罪来的。

    其实这时代，也没有什么版权的概念，理论上，赵能是可以将陈凯之打发走的，可真算起来，陈凯之其实是他的摇钱树啊，他哪里会这般糊涂？

    于是他忙堆笑道：“其实鄙人早想寻陈子先生了，为的就是洽商此事，陈子先生需要多少银子润笔，请报个数吧。一百两还是三百两？”

    三百两？

    陈凯之觉得这赵能简直是疯了，拿这点钱，是打发叫花子呢。

    陈凯之摇摇头道：“不，这润笔费，我没有半点兴趣，学生所要的，是学而馆。”

    赵能一呆，以为陈凯之是跟他开玩笑呢，可看陈凯之一脸正色，便明白陈凯之是认真的。

    随即，他觉得好笑！

    这个陈凯之是疯了吗，学而馆现在是下金蛋的母鸡，怎么可能给你？

    赵能微微含笑摇头道：“这……鄙人并不打算卖了学儿馆，还请恕罪。”

    陈凯之奇怪地看着他：“谁说我要买了，我说的是送。”

    送？

    赵能不禁失笑了，这也太天方夜谭了。

    赵能颇为调侃地道：“鄙人也不打算送。”

    陈凯之叹口气道：“先生会送的。”

    赵能气极反笑：“敢问陈子先生，凭什么认为鄙人会送？”

    陈凯之道：“因为鄙人手里，有石头记后四十章回的稿子。”

    赵能呆了一下。

    陈凯之这一次却是笑吟吟地看着赵能：“学而馆，从前的生意倒还过的去，可是呢，凭借的却全是石头记，现在市井里，到处都是等后事如何的消息，若在这个时候，学生将这后四十章回的稿子送去隔壁的书馆，敢问先生，学而馆的现状会如何？”

    赵能顿时倒吸了一口凉气，他突然发现，自己已被陈凯之深深的威胁了。

    ………………

    终于下了新书月票榜了，最终还是没能追上第三名，虽是稍稍有点失落，但是老虎更多的是感动，谢谢大家的支持！新的月份又开始了，又是一个奋斗的新开始，希望有保底月票，也支持一下，好了，老虎继续码字！