
　　“好好努力，相信用不了多久，你就可以成为世尊一脉的核心天才了。”

　　陈叶长老笑着说道，旋即就点了点头，朝着战台的方向走去。

　　可以说，以罗修所表现出来的实力，如果没有这次七脉大比的限制和规则，按照过去六脉大比的规则，他绝对是毋容置疑的第一。

　　但是这一次，因为罗修在七尊净土以及从净土中出来后的接连表现太过于瞩目和锋芒毕露，以至于世尊宗的高层临时改变了规则，将六脉大比，改成了七脉大比，同时还不允许借助外力，只能凭借肉身与道法争锋，决出一个高下。

　　如此一来，无疑会让竞争更加的激烈，因为实际上有很多实力强大的世尊宗弟子都是借助了外力，比如强大的神兵法器，亦或是神纹符箓等等。

　　罗修便是如此，在绝大多数人的认知中，他之所以实力可以比核心天才强大，就是因为他有一件可以提升修为的神甲，还有身怀至强瞳术的化身。

　　虽然他的肉身也很强横，修炼的道法也很不凡，但修为终究是他最大的短板，在不允许借助外力的前提下，他根本就不可能敌得过那些修为已经达到半步证道级的核心天才。

　　“希望你能活下来，我可是听说很多人都想要在大比的时候杀了你的。”

　　邱杰从罗修身边走过去的时候，阴阳怪气的说了一句，眼神阴冷至极。

　　罗修对此并不在意，淡淡道：“想杀我的人实在是太多了，可惜他们都死了。”

　　看到罗修对于他这位证道境教尊级的强者没有丝毫的尊敬与敬畏，邱杰冷哼一声，冰冷的眸子扫过他，带着森冷的杀机。

　　“你就是七尊净土中那个如今风头最盛的罗修？听说你以无上境中期的修为越级斩杀了不少核心天才，还在决死谷里杀死了一个核心天才中的最强者，看来你很厉害，天赋也很高啊。”

　　就在这时，不远处盘膝而坐，闭目养神的徐元斌睁开眼睛，看向罗修这边。

　　“你的天赋也不低，估计用不了多久，你就能突破到半步证道境巅峰了吧？”

　　罗修也看向徐元斌，脸上挂着从容淡定的笑意说道。

　　此言一出，让那徐元斌的眸光一凝，他一身气息内敛，却没想到竟然被这个人看出了修为的深浅。23sK.com

　　在闭关以前，他的修为处于半步证道境中期。

　　放在圣尊一脉的确是很了不起的高手了，但放眼整个世尊宗的诸多弟子，他的实力就不值一提了。

　　后来他得到了不错的机缘，于是就立刻闭关，一直修炼到最近才出关，修为直接就从半步证道境中期，提升到了半步证道境后期，并且用不了多久，就能突破到半步证道境巅峰。

　　他隐藏自身的气息，本打算上了大比之后一鸣惊人，却没想到直接就被罗修给看穿了。

　　如果是一个修为和他差不多的人看穿了自己的修为也就无所谓了，但问题是，这个罗修的修为在他的眼里，只是无上境中期而已。

　　对此罗修也懒得收敛气息隐藏，因为这在世尊宗的弟子之间，本来就不是什么秘密。

　　“本来我听说一个无上境中期修为的同门有如此逆天强大的实力，我还不相信，以为是有人以讹传讹，如今看来，传言不虚，你的确是一个很厉害的人。”

　　徐元斌凝视着罗修，拱手抱拳道：“我叫徐元斌，可否交个朋友？”

　　“如果真的是朋友，那么我自然不会拒绝，我叫罗修。”罗修同样也拱手抱拳还礼。

　　两人的举动落在周围其他圣尊一脉弟子的眼中，让很多人都有些惊讶和称奇。

　　“徐元斌师兄竟然主动和那个新来没几年的弟子打招呼？还主动要求和对方交朋友？”

　　“徐师兄向来高傲，看来这个罗修很不简单，不然的话，徐师兄也不会主动结交。”

　　“……”

　　就在这时，陈叶和邱杰两位长老站在了高处，两人头顶的上方，就是唤道钟，下方则是搭建的百丈战台。

　　“现在所有想要参加七脉大比的弟子，可以来到这边站着。”

　　陈叶长老缓缓开口，声音清晰的传入到在场每一个人的耳中。

　　并且随着他的话音落下，就有人纷纷身形一动，出现在陈叶长老手指向的一处空地。

　　罗修和徐元斌自然也都走了过去。

　　至于一些自知实力比较差，没有信心的弟子，则放弃了参加七脉大比的打算。

　　即便如此，选择参加的人也有不少，有些人就算是实力比较差，也是抱着试一试的念头，说不定表现的好，会被两位外门长老看重收为弟子，那也是赚大了。

　　毕竟如果能有一位证道境的强者随时出手指点修行，无疑会让自身的进境更快，在修行悟道方面，也能少走许多的弯路。

　　因为需要决出圣尊一脉的前十，所以所有参加这场战台比斗的人，都被陈叶和邱杰两位长老划分成了十个小组。

　　这十个小组里面的人，都是根据修为平均分配，不会出现修为最高的几个人碰面的状况。

　　这样一来，只需要从这十个小组里面选出十个最强的人，就能代表圣尊一脉，到时候去参加七脉大比的会武。

　　罗修的修为只是无上境中期，圣尊一脉和他修为一样的弟子实在是太多了。

　　然而参加圣尊一脉大比的所有人里面，无上境中期的人，竟然只有他一个。

　　其他的人，修为最低的也有无上境后期，更有不少半步证道境初期，半步证道境中期，甚至是如徐元斌这样的半步证道境后期。

　　尽管圣尊一脉日渐没落，门下弟子也是有不少高手的，半步证道境后期修为的人，罗修就看到了五个。

　　不过其他的四个人，罗修却能笃定，他们的实力都要比徐元斌弱了许多。

　　同样是半步证道境后期的修为，实力也是存在有差距的。

　　能加入世尊宗的人都是天才，所以相互之间同境界虽然有强弱的区别，但能越级挑战的人却是很少，只有那些世尊一脉的核心天才可以做得到。

　　相对于其他几个小组的争斗，几乎是没有什么悬念的，有半步证道境后期在的，那么就必然是此人胜出。

　　没有半步证道境后期坐镇的，那么就肯定是半步证道境中期的人角逐出最终的名额。

　　最引人注目的，无疑就是罗修所在的这一组了。

　　因为所有人都想看一看，这个如今整个世尊宗风头最盛，甚至是压过那些核心天才的外门弟子，在不能动用神甲和化身的状态下，他的实力又能达到怎样的程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十二章 交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 