    李怼怼也皱眉开口：“减肥干什么？你这么一张好看的脸摆在这，我看谁敢嫌弃你？”

    张良：“就是就是。”

    赵传奇顺手从桌上拿了香槟品尝着，淡淡开口：“我家那浑小子最近跟我说挺喜欢你的，想约你吃饭，可是没有你的联系方式，他这是想让我当中间人跟你要个联系方式。”

    李飞推了推眼镜：“呵，相亲还让自己爹当媒婆，这种相亲我是头一回见，也真是够了。”

    沈浅墨：“……”

    只是搭讪而已……

    赵传奇本来要喝口香槟的，听到李怼怼的话停下了手里的动作，冷哼一声：“墨墨别理他，他羡慕我有儿子。”

    李飞再次化身李怼怼：“谁羡慕你有儿子了？我家有乖巧懂事又可爱又体贴温柔的女儿，还要那些整天不省心的儿子干什么？”

    赵传奇：“你在影射谁呢？”

    李怼怼：“这还听不出来？就说你家那傻缺儿子呢，答案告诉你了，不用谢。”

    人多就容易吵起来，吵着吵着就喜欢互相扒对方的老底，沈浅墨这些年就是这么过来的，吃了不少的瓜，几乎这四个老油条的糗事她都知道了。

    她淡笑出声：“赵伯，联系方式还是不要了吧，我最近有点忙的，怕是没有时间。”

    关键是她现在已经有人选了啊。

    赵传奇：“……”

    李怼怼海豹氏鼓掌：“嗷嗷嗷，干的好，这回听出来了吧？她就是不想和你家那傻缺儿子吃饭。”

    张良也凑热闹：“就是就是。”

    赵传奇瞥两人一眼：“你俩再说话我揍你们了。”

    三个人围绕着沈浅墨说话，似有说不完的话题，偏偏只有王鹏没有开口，还有一个厉峻站在那里没被人理会，独自尴尬着。

    沈浅墨抬眸看了眼王鹏，这时王鹏也看了过来，刚刚像是在走神，现在回魂后脸上挂着与往常一般亲和的笑容。

    “怎么突然想起要来拍卖会？”

    沈浅墨愣了一下，笑道：“陪我妈妈来的，她看上了这里的几个拍品，所以就带着她过来看看。”

    这四个人这才想起刚刚沈浅墨旁边站着的女人，他们也是没有见过柳曼柔的，差点就以为是路人甲。

    这下知道后，都非常有礼貌的打招呼，可是说是非常的尊重了，沈浅墨给柳曼柔一一介绍，柳曼柔也笑着感谢他们这些年对沈浅墨的帮助。

    赵传奇道：“客气客气，其实我们也没帮上什么忙，都是这孩子自个领悟，她很优秀，你真的是培养了一个好女儿。”

    柳曼柔头一回被这么多人夸，不由得脸红，谦虚道：“没有没有……”

    一番商业氏的互相吹捧之后，几人这才想起拍卖会这一事来。

    李怼怼的性子就是直来直去，从不绕弯子，加之今天心情也很高兴，直接道：“多大点事啊，我全把这些东西给拍了下来到时候送给你挑。”

    厉峻：“……”

    赵传奇呵呵了一声：“口气不小，我就坐等你打脸了。”

    张良：“+1。”

    王鹏就是在一旁乐呵呵的看着没有说话。

    李怼怼还在用力挣扎：“你们就笑吧，看一会儿谁打谁的脸！”

    沈浅墨真的服了他们之间的幽默了，笑道：“咱们先去找个位置坐下吧。”

    那个厉峻站在这当人信立牌应该挺累的吧？

    从刚刚到现在她故意不去理会，讨厌厉峻的原因也很简单，就是知道了他和景语兰的那段故事，多好，不是一家人不进一家门，爹渣儿子也渣。

    于是几个人这才往厉峻的方向看过来，全都是带着深深地笑意，四个老油条很有默契谁都没有开口，就等厉峻过来。

    厉峻脸色一直都铁青的，但现在又不得不讨好赔笑，“各位都请随我来吧。”

    “小九，景尧怎么还没过来？”沈浅墨坐在座位上，前方搭着一个大台子，而她所坐的地方离台子不远，她所坐的这一处也全都是女人坐的。

    小九的眼睛瞬间弯成两个月牙形状，【嗯？宿主这么快开始想主神大人了吗？】

    “……”沈浅墨顿了顿，才耸耸肩，一脸无所谓的道：“我只是随口一问，说不定他还不知道厉氏集团举办的这个拍卖会。”

    小九只是嘿嘿笑着不说话，脸上仿佛写着“你看我信你吗”这几个大字。

    沈浅墨：“……”

    系统有时候真的是非常的不可爱。

    “墨墨，你在这坐着，妈妈去一趟厕所。”

    沈浅墨闻言看向身旁的柳曼柔，只见对方柔和的目光落在二楼的某处地方，顺着她的视线看过去，那里高明辉在往这边招手示意。

    沈浅墨微不可见的翻了翻白眼。

    高明辉等于厕所，这借口……

    唉~

    “墨墨……”

    柳曼柔满脸期待的望着她。

    沈浅墨深知养的多好的白菜最终还是归于别家的猪，心中叹气，面上却淡笑道：“去吧。”

    于是沈浅墨身旁的位置就空了，而她本人的脸上挂着一丝惆怅。

    沈浅墨正在坐着，前面有一拍品展示出来了，是一个古董瓷器，她不认识，不过应当是很贵重的，才引得这底下众人纷纷跟拍，价格都上升至一百万以上。

    于一片喧闹之中，沈浅墨看到王鹏带着一个年纪稍大一点的妇人往这边来。

    “墨墨，这位是我母亲。”

    沈浅墨愣了一下，然后礼貌站起身垂首，“奶奶好。”

    王鹏笑着给她介绍：“这就是沈霄的女儿，那个很会做生意的小丫头。”

    王老太太是个面容和善之人，虽上了年纪，但耳聪目明，眼带赞赏的点点头：“我有印象，是叫沈浅墨对吧？我家鹏鹏经常跟我提起你，”

    “真的吗？”

    她是有些吃惊的，平常在公司这四个老油条是很熟，但也没熟到能在家人面前提起的地步，一般和家人提起的是朋友，而她和四个老油条之间是生意伙伴。

    “是啊，他说你年纪轻轻就掌管了整个集团，我不知道他说的集团是什么，不过听起来很厉害的样子，所以你应该是很厉害的。”王老太太笑的纯真又质朴，上前一步拉住了她。

    沈浅墨感受到老人家的善意，也笑了笑：“也没那么厉害，奶奶您快坐。”

    王鹏也笑道：“我妈没事就爱拉着别人说话，她也是第一次来这种场合，墨墨你先帮我看着她点，我还有点事要去处理一下。”

    “没事的王叔，你放心去吧，奶奶我会帮你看好的。”

