    云影虚空一跃，落笑天还来不及反应，几道白色的丝线便从云影的手中射出来，粘到落笑天的衣服上，然后慢慢缠绕起来。

    落笑天心下一慌，急忙向后跳开，试图扯断缠绕在他手臂上的蛛丝。

    随着落笑天的退后，丝线随之拉长，没有一点断裂的痕迹。

    “我这蛛丝韧性可是很强的，你想挣脱?做梦！”云影如鬼魅般移动到落笑天身边，邪魅的眸子看着落笑天错愕的神情，不慌不忙的在他手臂上进行缠绕。

    蜘蛛丝的粘度极高，缠绕在落笑天的手臂上，落笑天感到一阵阵的痛意侵袭。

    落笑天试着动了动手臂，蛛丝收紧，刺痛感家具，他不禁狠狠的皱眉。

    “放弃吧，我这蛛丝你越挣扎它越紧，直到你去死！”云影笑的猖狂，带着胜利的姿态，又放出无数蛛丝，试图把落笑天全身也缠绕起来。

    落笑天斜长的眸子微微抬起，面色冷淡的看着面前之人束缚着他的身体，竟然没有阻止的意思。

    待云影缠绕好，满意的看了看落笑天身上的蜘蛛丝，以为胜券在握，邪笑的意味更甚。

    相对于普通的蜘蛛丝，他操的丝线却是极为强韧的存在，而且一旦缠绕起来，随着挣扎，蜘蛛丝会逐渐变紧，并且散发能使人麻痹的毒素。

    “这下，你输了。”云影虽然有些疑惑落笑天没有阻拦，但是这样也好，省事。

    落笑天还是不动，以他的实力，足以战胜这两人，他想看看接下来他们的动作，然后来个出其不意。

    “完事了?”见两人停下了攻击，云起连忙跑到他们身边，看着被缠的严严实实的落笑天，不由夸赞道，“这么快，可以啊！”

    云影刚想继续收紧蜘蛛丝，落笑天包庇邪道之人，对于世界来说是个祸患，应当抹除。

    蛛丝的不断收缩刺激着落笑天心弦，他不由冷笑，这么快就忍不住杀死他了吗?

    蓦然，火光乍现，刺目的火光自他身上猛而出现，逐渐开始焚烧着他身上的蜘蛛丝。

    顿时，一股刺鼻难闻的气息扑面而来，落笑天不禁狠狠的皱眉。

    这是什么东西，怎么这么难闻?

    “呵，你真是小瞧我的蜘蛛丝了，这可不是普通的蜘蛛丝，它不但韧性强，还不怕火烧……”云影得意洋洋的说道。

    话未说完，落笑天身上突然传来绳线挣断的声音，燃着火焰的蜘蛛丝从落笑天身上掉落下来，刺鼻的气息瞬间蔓延开来。

    “你，你怎么……”云影惊讶的看着落笑天，一副难以置信的模样。

    落笑天怎么可能会烧断他的丝线！

    “你别忘了，我的火可是神力，你不过区区的蜘蛛丝而已，对我而言，轻而易举！”

    落笑天忽而发狠，清冷的眸光盯着面前惊讶的两人，嘴角噙着笑意。

    一旁跟云智作战的江佩黎见落笑天这边的情况，急中生智，朝着他的方向喊道:“落笑天，真厉害！”

    什么?难道云影和云起战败了吗?

    云智慌忙顺着看去，目光触及两人完好无损的身影，暗道大事不妙！

    他被算计了！

    云智刚想回转头来，江佩黎此刻已经来到了她的面前，一副奸计得逞的模样。

    近身打晕，云智输了。

    打晕云智之后，江佩黎熟练的将他帮了起来，防止他醒过来继续战斗。

    还好她机智，这家伙可真难缠。

    之前她游历世界，斩杀无数的妖兽也绑架过无数的小妖，捆绑技术可谓做的精湛。

    “呼，好了。”江佩黎擦了擦额头上的汗珠，起身拍了拍手，打量着面前昏睡的云智，似乎对自己的杰作十分满意。

    落笑天站在两人面前，带着强盛的气势，他已经大体了解了两人的弱点，便也不着急对付他们。

    毕竟这么好的机会，何不趁机好好玩玩?

    “实力也不过如此，还……”

    落笑天刚想说些什么，忽而身后响起一道声音，紧接着，身后传来一阵武器相碰的声音，激的他神情一凌。

    “落笑天，小心！”江佩黎甩出百妖藤，抵挡了落笑天身后的攻击，声音清冷。

    他竟然忘了，云影还有傀儡！

    “可恶！坏我好事！”云影恶狠狠的看着突然迎来的江佩黎，落笑天包庇的这个邪修，真是个麻烦的人！

    “傀儡，集合！”

    随着云影的召唤，五道身影从周围跃出，围在云影的身前，极具保护的意味。

    五个傀儡?

    他记得云安说过，云影身边的傀儡，其中三个，一个擅长近战，一个擅长防御，一个擅长发出，现在竟然出现了五个。

    其他两个擅长什么呢?

    落笑天伸手将江佩黎拉入怀中，眉梢簇起，打量着面前的几人。

    “灵云。”出乎意料的，落笑天没有直接动手，反而是唤了江佩黎一声。

    “嗯?”江佩黎疑惑的侧眸，看着落笑天俊逸的侧脸，询问道，“怎么了?”

    “自从我们双修以来，我们还没有好好配合战斗过呢，”极具魅惑的嗓音自落笑天的喉中发出，撩动江佩黎的心弦，她看见落笑天炙热的眸子转过去对着她，周身燥的吓人，“现在，是时候了。”

    双休之人，在身体交付之时，身体就会产生一种反应，这种反应只来自他们两人。

    相应的，也会产生合作战斗的招式。

    江佩黎愕然，然后眼底漾出笑意，迎着和煦的春风，她点头:“好……”

    ………………

    云香看着成功躲避她攻击的小雅，没有过多的惊讶，再次发动攻击。

    小凌刚想继续控制小雅的身体，奈何那股力量过于强大，只能硬生生的被压入小雅的心海中。

    “小雅，你小心！”

    眼见云香的攻击就要再次落下，小凌焦急的大喊，还好小雅动作敏捷，成功一个翻身，躲过了攻击。

    “我没事……”小雅安慰小凌，话语中带着虚弱感。

    话未说完，小雅忍不住咳嗽起来，身子也有些支撑不住。

    这是什么情况?

    小凌急切的问道:“小雅，你怎么了?”

    “我没事，不用管我！”小雅安慰小凌，硬撑起身体，朝着云香突然发起进攻。

    不行，她不能让小凌看出她的虚弱！

    她拼尽全力发动力量，形成一把带有恐怖气息的长剑，笔直的朝着云香刺去，气势凌人。

    云香感受到这恐怖的气息，吓的向后一躲，小雅的剑上的气息到了云香面前却大大减弱，只剩下不到十分之一。

    碰！

    云香用她的环首刀抵挡，她闭上眼睛，殊死一搏，本以为不是死亡也会受重伤，未想，她竟然硬生生的接下了小雅的攻击！

    放下环首刀，云香有些惊讶，她看了看她的武器，果真没有任何破碎的痕迹，才松下口气。

    抬头，面前的一幕再次让她诧异。

    此刻的小雅正极其难受的捂着她的胸口，嘴角泊泊的留着浑浊的血迹，眸中骇人的闪着紫光，浑身散发着恐怖的气息。

    云香不由往后退了几步，生怕被小雅这气势弄死。

    虽然她信奉正义，斩妖除魔，可她不想极限一换一。

    小雅几欲跪在地上，单手撑在地上，试图努力的将她的身体撑起，全然不顾她承受的痛苦。

    这一天，还是等来了。

    虽然早就知道这股强大的力量会将她反噬，只是没想到会来的这么快。

    其实还有一个办法，她完全可以将心海中的小凌献祭，这样不但能完完全全控制力量，还能独享身体。

    可她选择了自己死亡。

    心海中的小凌察觉到小雅的异样，焦急万分，试图从她的心海里逃出来，可是无济于事。

    云香站在一旁，不敢上前查看，小雅现在的模样，实在是令人胆颤。

    许久，小雅忽而笑起来，笑容浅谈，透着无所畏惧的姿态。

    “小凌姐姐，你还记得我们第一次见面的时候吗?”小雅樱唇微张，柔音浅淡。

    小凌有片刻的愕然，她回想起她们经过的一幕幕，当下也笑起来。

    “当然记得，那时候，你突然出现在我的地盘，扑到我的怀里，像只可爱的小猫咪。”

    “不，之前还有，”小雅打断小凌的话，似是在做最后的怀念，“很多年前，我只是普通的花，即便彼岸花一直带着绝望的味道，但是是你给我开发了我的力量。”

    小凌愣住，这段记忆，她怎么也记不起来。

    “我是彼岸花中最邪恶的存在，那股力量一直在我心海，若不是你的出现，或许那时，我就已经死了。”小雅顿了顿，咽下喉中的血液，继续说道，“虽然你只是普通的修炼，但你那日对我的一瞥，还有力量的给予，才让我获得了生命。”

    小凌突然想起来，她惊讶的说道:“你就是当年，我遇见的彼岸花皇?”

    彼岸花皇?

    小雅凝眉，只一会，然后又舒展开，她已经快死亡了，其他事情已经不重要了。

    彼岸花皇也罢，以后她的生命就让小凌延续了。

    小凌心跳加速，她记得，那日她花丛修炼，被花中一朵彼岸花的力量惊住了内心，娇媚的花朵透着无限妖治，吸引她的目光。

    她尝试靠近，花朵似乎受到感召一般，蹭了蹭小凌的身体，满是依赖感。

    小凌内心一柔，化成一摊柔水，浸润了她冰寒的内心。

    “既然你这么喜欢我，那我，就让你拥有生命吧。”

