    那些小花仙们并不知道，在她们看来很可怜的阿楚前辈，此时正在左右开弓，享受着齐人之福呢！

    给他踩背的是擅长幻术大道的青丘狐，而不是后土小姐姐这种肉身力量见长的祖巫，就青丘璃那点还收着踩的力量，又怎么可能伤得了吴楚这种将《九转玄功》炼到第九转的人？

    于是……

    池波漾漾碧水漫，花落花飞花满天，道不尽几多风雨。

    之后的日子，他们便在昊和瑶的陪同下，继续在这玉京山周边的浮空山上闲逛起来，等待着小月灵和小狐狸出关。

    三个弟子和白泽，以及悠悠他们，也已出关，然后跟在吴楚他们屁股后面，一起领略玉京山的无限风光。

    几十年后，三个小弟子和老圆，被吴楚扔到混沌灵根黄中李所在的那座浮空山中，让他们借那微弱的混沌之力来炼体。

    那些微弱的混沌之力，对吴楚无法造成什么伤害，但对三个小弟子来说，却是带着一定的危险性。

    不过有老圆看着，吴楚倒也不太担心，更何况他们身上都带着极品先天灵宝，实在不行，还可借此抵挡一二。

    老圆虽然只是刚入太乙境，但修行《九转玄功》多年，可谓皮糙肉厚，那点溢出来的混沌气息，还是很难要他老命的。

    把他们丢到那里修行，除了借此炼体之外，也算是给他们见点世面，让他们领略一下什么叫混沌。

    见他们渐渐适应下来后，吴楚便跟昊和瑶商量，他觉得他这位玉京山的大师兄，在这玉京山上，应该也有一个专属于他的住所，或者说道场才行，要不岂不是名不符实？

    昊和瑶听了，皆深以为然。

    后土小姐姐还有些担忧，觉得是不是该问一下老祖师父。

    昊摇头道：“嫂嫂不必担忧，这种事，师父不管的。平时我和瑶随便怎么处理周围那些浮空山，师父也从不过问。况且师兄在这玉京山建座道场，合情合理，师父又怎可能拒绝呢？”

    吴楚也点头道：“昊师弟所言有理！身为玉京山老祖门下开山大弟子，在这玉京山上建座道场，怎么了？况且，要是我这大师兄在这玉京山都没有一座道场，传出去岂不是丢人？”

    于是，吴楚便在这黄中李所在的浮空山附近，随意寻找了座浮空山当道场，并在上面搞起了基建。

    就连一路跟随吴楚而来，一直被吴楚收在储物袋中的陷地金光地龙锏，都被吴楚拎了出来，让它恢复生灵状态，开工干活。

    一直在乾坤袋中躺尸的金光地龙，被吴楚拎出来时，还以为要打架了呢！结果却被吴楚当成了工具虫，叫去挖地基……

    它很想叫一声：我虽是地龙，但我现在是件灵宝啊！

    然而，它的这些抗议，在看到白泽和悠悠它们这对萌兽都被安排着去扛木头时，只好生生咽了回去。

    在众人的努力之下，几乎不到三天时间，一座占地面积有数百亩，美轮美奂的中式园林，便出现在了众人眼前。

    而后，吴楚又继续让金光地龙围着这座园林，挖出一座直径超过千里的大湖，将这里变成一座小小湖心岛。

    又让后土小姐姐施展大地神通，将整片园林拔高。

    如此一来，便可居高临下看着湖面，欣赏湖光山色了。

    园林打造完毕之后，吴楚他们便搬了进去，然后继续对内部进行改造。这所谓的内部改造，就是加上一些阵法禁制。

    这对吴楚来说，也是一个修行阵法禁制的过程。

    百多年后，所有一切搞定，吴楚这才将依然还在悟道中的小狐狸和小月灵，悄无声息地接到这边。

    万余年后，小狐狸出关，修为提升了一截，乐得她眉开眼笑。

    又万余年后，小月灵才出关，借黄中李的功效，小月灵也成功将自身修为推到了太乙之境。

    在吴楚曾经所看的一些洪荒流小说作品中，黄中李的功效强得离谱，一颗就能让人步入大罗之境。

    但在这里，黄中李的功效显然没有那么夸张。

    而且这里是三万年一熟，那些小说中是三个元会一熟。

    也因此，一颗黄中李就将小月灵的修为推到太乙之境，吴楚其实并不是很意外。

    但对小月灵而言，拥有这般修为，是曾经的她，想都不敢想的事情。当初她就想着，只要自己能够成功晋级金仙，达到理论上的不老不死，就已经心满意足了。

    谁曾想，自从抱住吴楚这根大腿之后，不仅完成了她曾经一生的梦想和追求，如今还将修为推到了现在这等层次！

    于是一激动，小丫头便有些忘乎所以，当着后土姐姐和狐祖姐姐，以及小狐狸她们的面，直接就跳到了吴楚怀中，抱着他的脖颈，像只小猫咪一样，脸蛋在他颈窝处摩挲滚动起来。

    吴楚张着手臂，一脸无辜地看着两位看着他呵笑的娘子，眨着眼，仿佛在说：你们看，不是我主动的，我是无辜的！

    见小月灵激动了一阵，还赖在吴楚身上，小狐狸不由轻咳了起来，“差不多得了啊！羞不羞？大家都在看着呢！”

    小月灵其实早就感觉到大家的目光了，只是之前一激动，就把这些给忽略掉了，现在这个情况，让她有些不知道该怎么办。

    结果才赖了一会，便听到小狐狸的骚话，于是她只好掩面落荒而逃，借口去做饭，瞬间闪身消失。

    小月灵出关，昊和瑶都跑来给她祝贺。

    酒过三巡，菜过五味，吴楚跟昊和瑶说起了准备出去拜访一下昆仑三兄弟之事。

    “师弟师妹可有兴趣跟为兄一块出去游玩一趟？”

    瑶闻言，便朝昊看了过去，可见平时瑶虽有小主意，但大方向上，还是要昊来做决定的。

    昊想了想，摇头道：“去其他地方倒是可以，可去三清道友他们那里，还是算了吧！要是跟他们混熟了，不小心被他们看到我和瑶师妹也在这昆仑山出没，回头不好解释。”

    虽然明知那三位迟早也是老祖的弟子，但吴楚想想，那都是不知道多少年后的事了。将来说不定自己还要靠昊来给他抢占个位子呢！还是不要随便怂恿昊去跟其他人交友为好。

    于是他点点头，说道：“师弟之思，也确实不无道理。”

    顿了下，吴楚继续道：“我们来这玉京山，也有两三万年，师父还不知何时才会出关，我们也是时候该告辞了。”

    瑶有些不舍地看着他们，“大师兄这是要回紫玉山了吗？”

    吴楚摇头道：“暂时还没，准备去拜访一下那几位道友，然后再转道去万寿山看看镇元老哥，最后再顺着大河东归。”

