    陈天在看到她的那一刻，眼神就柔和了下来。

    刚上前，旁边白着一张脸的韩芷瑜便露出了轮廓，陈天一愣，随即沉重地开口：“夫人，陆总还在昏迷中，现在还不方便探班。”

    这一下让韩芷瑜如雪般的脸色变得更白了，王梓悦不禁担忧地扶着她。

    “不过您不用太担心，医生说已经度过了危险期，只要后期醒过来就没问题了。”

    “怎么，怎么会这样？”

    “我们的车被人做了手脚，开到滨江大道的时候就开始失控了，当我们决定往江里开减少伤害的时候，和突然闯出来的货车相撞了。”

    两人听了倒抽一口凉气，本来以为是交通意外，却不想是有人蓄意为之。

    “有查出是谁吗？”

    陈天遗憾地摇了摇头，“目前还没有，也没有足够证据。”

    “别担心，芷瑜，这种坏人嚣张不了多久，最后一定会露出把柄的。”王梓悦不忍看韩芷瑜黯然神伤，开口安慰着。

    然后她有转头对陈天使眼色，“陈天，你说对不对？”

    “是，夫人，我们一定会抓到他的。”陈天坚定地回道：“您要不先回去休息吧，陆总这边苏醒了，我会及时通知你的。”

    韩芷瑜眼泪还在眼眶，倔强地摇了摇头，“不用，我就在这里等他。”

    “夫人，您要这样干熬着，对自己身体也不好，多少也为肚子里的宝宝考虑一下吧。”陈天还打算劝说。

    但是韩芷瑜俨然一副铁了心的模样，最后陈天也只能无奈地安排了一间离陆亦然病房比较近的房间让她暂时住进去。

    而王梓悦，他则准备亲自送她回家。

    在离开的时候，他对看守的保镖正色道：“听清楚，没有我的命令，这个房间谁也不能进！”

    “知道。”保镖郑重点头。

    转身时，他再次意味深长地看了一眼那紧闭的病房门……

    王梓悦家，陈天站在门口看着刚被自己送回来的女人，“不打算请我进去坐坐？”

    “陈助理事务繁忙，还是早点回去吧。”王梓悦若无其事浅笑着，仿佛刚才红着眼担惊受怕的是另外一个人。

    陈天靠着门框，身体微微前倾看着她，“梓悦，你在担心我。”

    他用的是肯定的语气，眼神里满是笃定。

    这样的视线让韩芷瑜有一种扒光衣服站在他面前的感觉，她羞耻懊恼地回道：“谁说我是去看你的，我是陪着芷瑜看陆总的！”

    “哦，真的吗？”他声音沉下来，走近她。

    影子像是从四面八方将她包围。

    王梓悦靠着墙，哪怕他只是挡在她面前，她都有种无处可逃的感觉。

    大概他们这种职业，天生就带有一种让人缴械投降的气势。

    “你真的一点都不担心我？”他擒住她的下颌抬起，迫使她直面自己的目光，腿亦是在同时将她双腿禁锢，“或是你真不愿再给我一次机会？”

    王梓悦想偏过头，从他手的桎梏中解救自己的下巴，偏偏也动不了。

    她眉头有些不耐烦的皱了下，“我说过了，以前我觉得你是我想认为可以结婚的人，但那只是因为你掩饰太好。我知道你不是，那就没有什么别的结果。我们桥归桥路归路，如果是因为我从前没跟你说清楚，这次也已经说清楚了吧。”

    王梓悦唇痛地一麻，被他低下头咬了一下。

    这感觉并不是特别的疼，但他步步入侵的架势让她有点大脑发晕。

    她以前一定就是这么被他引诱的。

    “陈天你别让我喊人！”

    王梓悦一脸烦躁的样子，瞪了过去。

    “既然要谈就好好谈，你别对我动手动脚的。我脾气没那么好，你要是没什么好说的最好早点滚，别让我发火。”

    从以前到现在，她都不怎么跟陈天真的发火。

    哪怕今天，一开始也是想礼貌的请他出去。

    可是这男人也太过分了，没说两句就在她身上动手动脚，一副要将她圈死了直接做的架势。她还是有点怕的。

    老实说刚开始听到车祸消息的时候，她是真的担心。

    可是确定了他平安无事后，她又对那个轻易被他调动情绪的自己感到厌恶。

    “反正你也要发火，那你晚点再一起发。”他掐着她的下巴，轻咬了几下后，舌头直接冲进了她的齿关内。

    手扣着她的腰身，明显感觉到她身体有些发软的架势。

    这种熟悉的感觉让他有一丝的宽慰。

    至少她还是想要他，哪怕只是身体也算。

    这一点上，还是跟以前一样。

    陈天一旦吻下去，就要认认真真的吻到位。

    本来只是在医院看到她发红的眼睛就想来确认结果，可一看到她的唇一张一合的在眼前说话，多时不见的强烈感觉就涌了上来。

    他忍了多久，就有多想要。

    理智总是在她面前分崩离析的最干脆利落。

    几近色情的吻搅地她舌头发麻，人晕晕乎乎的，觉得如果不是他手臂还搂着自己，她腿都要站不稳。

    王梓悦自己都想哭，她就知道她不能沾上他，尤其是两人单独的时候。

    她预估有点错误，还真的以为自己对这个男人彻底免疫。

    却不想还是如此轻易又再次沦陷。

    裙子背后的拉链被他在吻的同时拉了下来，衣服从上一直褪到她胸口。

    头发也在墙上蹭得散了下来，凌乱的披散在肩头。

    唇红齿白，皮肤上都仿佛浮动着一层光。

    整个人写满了诱惑。

    王梓悦闭了闭眼，“你非要我喊人是不是？放开！”

    陈天仍然死扣着她腰身，搂着她吻向她的耳垂，“可是梓悦，你没喊。”

    “因为我还要脸！”王梓悦眉头皱紧，手挡在他胸口前，“我要是真喊了，邻居街坊可都会过来的。”

    他动作过分的撩拨着她，在她耳边的嗓音却清冷冷漠，“那又如何？”

    “陈天，你已经找到了你前女友，我也有自己的生活。我们两个人已经彻底不想干，你能不能别缠着我？”她细白的手伸过去，将他的手腕用尽力气抓住，克制着声音里波动的情潮，“以前怎么没发现你这么渣，谁都想招惹。”

    “我要是说，我只想要你呢？”陈天仍由她拽着自己的手，将她轻易地带到一个房间，反身按在了墙上。

    王梓悦低着头，觉得他的呼吸又热又烦人。

