    安娜一进屋，就看到陈渊置身于黑暗中，如同一座被世界遗弃的雕像。

    孤寂无助、遗世而独立。

    这一幕，让她的心狠狠的揪了起来！

    安娜感到十分的心疼。

    她轻手轻脚的走到陈渊的身前跪坐下来，然后将脑袋轻轻的靠在他的胸口。

    一言不发的感受着彼此的温度。

    看到安娜的模样，陈渊就明白她已经知道自己心脏的情况了。

    不过他此时更想做的，是伸出手轻轻摸摸安娜的脑袋。

    给这个照顾自己十年的小女孩，一点点温暖。

    可惜……他不能。

    陈渊心中轻叹一声，随后用尽可能平静的语气说道：

    “安心，一切都会好起来的。”

    “嗯！一切都会好起来的！”

    安娜将陈渊的话重复了一遍，眼神锐利而坚定。

    安娜相信，一切都会变好。

    如果不能，那她就亲手将其扭转！

    付出多少，也在所不惜！

    ……

    两人以独特的方式依偎了一会儿后，陈渊想起了正事。

    “安娜，将那个游戏头盔拿过来，我玩会游戏。”

    闻言，安娜顿了一下。

    她在思考，是否要将那天她碰掉游戏头盔后，陈渊依旧能继续进行游戏的事情告诉他。

    但思索片刻后，她并没有说出来，只是默默的将游戏头盔递给了陈渊。

    渊哥现在的情况，还是不要操心太多的事情了……

    在安娜的帮助下戴上游戏头盔后，陈渊选择了序列003，也就是湮灭魔神的地图。

    伴随着意识的天旋地转，陈渊听到了那道熟悉的声音。

    “序列003，正在加载……”

    那棵名为“湮灭魔神”的巨树，他又回来了！

    ※※※

    异世界。

    天空灰暗，一道道巨大的空间裂痕遍布各处。

    到处都是腐朽破败的气息，仿佛一切即将迎来终结！

    唯有一棵参天巨树，格外的醒目。

    这棵参天巨树，高达数百米！

    通体散发着恐怖且不可名状的气息！

    那沧桑古老的树干，遍布着神秘的纹路，似乎蕴藏着无尽奥秘。

    每一片树叶，仿佛一个世界，承载不为人知的秘密。

    普通人甚至连直视祂的资格都没有！

    在这株通天巨树的辽阔树荫下，正有数千个人类跪倒在地上，虔诚着向祂低声祈祷着。

    “群星坠落，万物凋敝。”

    “生灵寂灭，死亡蔓延。”

    “灭世之际，神树降临！”

    “信奉吾神，死中求生！”

    ……

    这数千人类不断的祈祷，一遍又一遍！

    但是，不管他们如何祈祷，面前的参天巨树都没有丝毫的反应，仿佛陷入了永久的沉睡。

    在所有人都口干舌燥、无法继续祈祷后，才被一个颇具威严的老人一脸无奈和绝望的叫停了。

    随后，这个老人将一个充满活力的少年叫到了自己的跟前。

    “拉贡长老，请问您找我有什么事？”

    阿丹向老者行了一礼，态度十分恭敬。

    正是这位拉贡长老，在所有人都即将死亡时，将他们带领到了神树之下，得到了庇佑！

    如此，他们才幸存到了今天。

    后面，拉贡长老还不断救助更多的人，让他们也得到庇佑。

    为此，他们付出的代价，仅仅是帮助神树带回一些诡异的尸体而已。

    虽然再寻找和带回诡异的尸体，也有不小的伤亡。

    但是和生活在外面相比，简直就是天堂！

    短短一年多的时间里，他们就从三百多人暴涨到了五千多人。

    但要命的是，神树已经整整一年多没有苏醒过了！

    为了唤醒祂，拉贡组建了天启教，每日带领信徒祈祷，希望唤醒神树。

    可坚持了大半年，依旧没有任何作用。

    时间回到现在。

    虽然拉贡长老什么都还没有说，但是被叫过来的阿丹已经隐约猜测到，他老人家接下来要说的事情，肯定和神树有关！

    果然，阿丹没有猜错。

    只见拉贡长叹了一口气，有些绝望的说道：

    “一年了……神树已经一年多没有苏醒了。

    为什么我将教派命名为‘天启’？因为伟大的树神就是天启！是这个世界唯一的希望！

    如今，外界越来越危险，神树大人再不苏醒的话，光靠威势已经难以庇护我们了。

    那个可怕的肉山诡异，已经数次逼近，并且和神树间的距离一次比一次短！

    估计下一次，它就能扼制住本能中的畏惧，进入树神树荫的范围了。

    那到时候，伟大的神树不会有丝毫的损伤。

    但是我们这些渺小的人类，却根本挡不住那只A+级别的肉山诡异！”

    听到这些话，阿丹神色惊慌。

    此时他才知道，原来形势已经这么差了！

    阿丹焦急的问道：

    “拉贡长老，那我们现在应该怎么办？”

    闻言，拉贡目光凝重的看着阿丹，沉声道：

    “阿丹，你是我最看好的接班人，天赋更在我之上！”

    “但是现在，已经没有太多时间给你慢慢成长了。”

    “如果真的有一天，那只肉山诡异入侵到了神树的树荫下，你就立刻带着名单上的这些人离开。”

    “离开后继续观察神树，等神树苏醒后立刻回归！”

    “前提是……你们能活着坚持到那一天。”

    说着，拉贡面色沉重将一份写着百人姓名的名单，交到了阿丹的手中。

    其中第一个名字，就是阿丹！

    阿丹的经历颇为神奇。

    一年多前，他还是一个普通人。

    跟随着拉贡，成为了第一批进入神树树荫范围内的人类。

    那时候的神树，比现在小很多很多倍，但那股不可名状的威势已经无比骇人了！

    阿丹一个普通人敢跟着拉贡进入神树的树荫范围，算的上是非常有勇气了。

    不过有勇气的普通人并不少。

    后面发生了一件事情，才让拉贡意识到了阿丹的潜力。

    ……

    这棵诡异而伟大的神树，能时刻不断的吸收走所有的负面能量，并震慑四处游荡的可怕诡异。

    如此一来，便可以庇佑在祂树荫范围内的人类。

    但这样的庇佑，并非没有代价！

    拉贡带人入驻数天后，神树的树杈上突然结出一颗诡异的黑色果实。

    随后果实爆开，里面飘散出的粉末，融入进了每一个树荫范围内的人的身体中！

    再然后，一道浩瀚无垠、飘忽异常、又不可名状的恐怖意念传到了每一个沾染粉末之人的脑海中。

    这道意念，来自于伟大而可怕的神树！

    神树的力量何等的恐怖？

    即便是一道意念，也不是普通人可以承受的！

    很快，无数普通人的脑子接连爆裂，成为了一具具尸体。

    稍好一些的，也陷入了无尽的疯狂，成为了一个彻头彻尾的疯子。

    极少数特殊的普通人，也是头痛欲裂、神智混乱，许久之后才慢慢缓了过来。

    唯有拉贡这样强大的御灵者，才能抵御住这道意念的冲击，接收并读懂这道意念中的含义。

    伟大的神树，让他们将外界消亡的诡异的尸体搬回来，献祭给祂。

    这，便是神树的意志！

    然而，就在拉贡准备召集族人行动的时候，他看到了人群中手足无措的阿丹。

    感受到拉贡的注视后，阿丹畏畏缩缩的说道：

    “拉贡长老，神树似乎想叫我们将诡异的尸体搬运进来。”

    听到这话，拉贡惊了！

    这个并未成为御灵者的普通少年，居然抵挡住了树神意念的冲击，并且读懂了起来的含义！

    这让他在一群普通人中，显得无比特殊。

    短暂的震惊后，拉贡立刻意识到阿丹的不凡，随后的一年多中将他带在身边，细心教导。

    阿丹果然天赋惊人，没有辜负他的教导。

    短短一年多的时间，这个少年就先后驾驭了三个强弱不等的诡异，成为了一名B-级的御灵者。

    由于驾驭了三只诡异，并且能充分发挥出诡异的力量。

    阿丹的战斗力甚至超过一般的B级、乃至B+级别的御灵者！

    所以在灾难即将降临时，拉贡想到了阿丹。

    而他交给阿丹那张名单中的一百人，都是天赋最好、最有能力的人。

    至于他们能不能在外面活下去……

    拉贡也不知道，只能听天由命！

    想到这，拉贡叹息一声，拍了拍阿丹的肩膀，神情萧瑟的说道：

    “分别时，我会用我的方法，将周围所有的诡异吸引过来，给你们争取一线生机，”

    “不过，也仅仅只有一线生机罢了。想要在外面活下去，太难太难了。”

    “这个世界，已经在毁灭的边缘了！”

    “但我们……不能屈服！”

    “就算只有一线生机，也得争取！”

    听到这些话，阿丹的眼中不由蒙上了一层雾水。

    一年多相处下来，他已经将拉贡当成是自己的父亲了。

    “拉贡长老！您不要灰心，神树一定会苏醒的！伟大的祂绝不会永远沉眠下去！”

    听到阿丹的话，拉贡无奈了摇了摇头。

    “傻孩子，伟大的神树自然不会永远沉眠。但是岁月对于祂这等存在而言，已经失去了意义。”

    “就像东方传说中的神树一般，八千年为春、八千年为秋。”

    “谁又能知道，祂的下一次苏醒是什么时候呢？”

    “说不定等这个世界毁灭了，祂都不会再苏醒了。而是直接出现在下一个世界中。”

    闻言，阿丹握紧拳头，倔强的说道：

    “不会的、不会的！神树一定会听到我们的祈祷，一定会庇佑我们的！”

    “傻孩子，你……”

    拉贡一脸无奈。

    可他刚要说些什么的时候，异变发生了！

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    一阵阵巨响回荡在这片崩坏的世界中。

    随后，大地震颤，空气为之凝固！

    一股无比可怕的气息，降临到了这个世界中。

    树神，苏醒了！

    ————————————————————

    PS1：两个世界的时间比是100-1

    PS2：忘记这个世界剧情的可以回看一下14-17章

    PS3：本章三千多字，今天就一章啦

    PS4：厚着脸皮求票

