    陈岳向李倩请求援助，这既在人们的意料之外，也在人们的意料之中。

    因为陈岳说出去的数额太大，也因为陈岳和李倩的夫妻关系在外人眼中看起来很冷淡，人们普遍认为李倩给陈岳出这笔钱的可能性太低。至于李氏家族，那就更不可能。

    都是商业世家，谁不是‘利’字当先？不用说一个关系冷淡的外来赘婿，就是深受宠爱的嫡系子弟，想要毫无缘故地拿出10亿元投入水中，也是会遭到坚决反对的。

    这就是贾德民敢大着胆子给自己儿子撑场面，做出百亿承诺的原因所在。因为贾德民自己也是这样的判断。

    在贾德民看来，就算李倩迫于夫妻名份给陈岳出钱，一两千万就很已经了不起。一两千万的10倍也不过才一两亿是吧？这个数额贾德民拿出来也只会略微心疼。他根本就没有往100亿上面想。

    可是看陈岳的样子，他似乎真的想让李倩拿出10亿，从而逼迫贾家拿出百亿？

    陈岳这魂淡，这么做简直是标准的损人不利己！

    随着陈岳这句问话出口，原本热闹的宴会大厅立即安静下来。大厅边缘很多还在讨论的人都陆续停下了话语。大厅里一下子静得好像落针可闻。

    所有人都紧张地等待着李倩的答案。特别是贾传友父子的神情更加夸张。这父子俩人都可怜兮兮地看着李倩，似乎李倩的回答能够决定他们父子的生与死。

    事实上，事关100亿财富，差不多也等同于生死了。至少，100亿能够等同于他们父子俩小半条命。

    贾德民虽然是明珠基金的最大股东，而明珠基金的总体市值也确实比李氏集团多出了那么几百亿，可是明珠基金的组成成分太过于复杂，股东人数也比李氏集团的股东人数多得多。那么相应的，贾家在基金中拥有的份额总值还不到三百亿。这甚至比不上李氏集团的总部大楼价值。

    要是贾德民被逼抽出100亿现今来捐献，他立即就会失去明珠基金最大股东的身份！到时候，他光鲜无比的基金董事长位置基本上保不住。

    有这样的考量，试问贾德民如何能不紧张，又如何能不后悔？

    正府方面的人没有一个出声。所有公务人员都饶有兴致看着事情演变。不管怎么说，富豪们斗气的目标是两个月后的冬季公益捐款。他们斗得越凶，两个月之后的公益捐款收获就越大。那么来年的民生改善工作就越好做。

    这是对正府工作有百利而无一害的事情，公务人员吃撑着了才会去阻止事态。

    现在，贾家会不会大出血，正府会不会捡到大便宜，陈岳是扬眉吐气还是尊严被践踏得一塌糊涂，都决定于李倩的回答。

    众多重要人物的目光集中于一个人的身上，一般人根本无法承受。可是李倩却对这些目光视若无睹。

    众人瞩目之下，李倩平静而又淡雅地开口：“陈岳，你我是夫妻。我的财产，你拥有一半的处置权。”

    所有人目瞪口呆。李倩财产的一半，那不就是九十亿，勉强可以称为百亿？

    就凭李倩这句话，陈岳竟然瞬间拥有了百亿身价！

    特么的，不是说陈岳和李倩的关系冷淡吗？不是说李倩从来不管陈岳的事情，甚至可以看着陈岳丢脸而无动于衷吗？

    这些话都是谁说的？你特么站出来，保证不打死你！

    陈岳淡淡微笑，似乎李倩的答案早就在他的意料之中。

    从小陪着李倩一起长大的陈岳，对李倩的了解相当深。他以前除了对李倩的婚姻观不了解之外，对李倩的世界观和道德观知之甚详。

    他知道，李倩并不过于爱钱。李倩的生活观点其实是‘钱够用就行’。当然，李倩这个‘够用’的标准在一般人看来那绝对是天文数字。

    李倩掌控李氏集团，让李氏集团日进斗金，那只是她在实现自己的人生价值。她喜欢成功的感觉。

    陈岳还知道，李倩和他从小一起长大的兄妹感情绝对是真挚的，李倩本人也很重视这段兄妹感情。李倩可以为了这段兄妹感情付出很多很多。

    只是由于钟梅强行指定的这段婚姻违背了李倩的内心意愿，这半年来李倩和他之间才出现了表面上的冷淡状态。

    临海市的外人哪里会知道他们两人之间的这些曲折？

    而现在的陈岳多了奇遇，多了人生阅历之后，隐约明白了李倩在婚姻上面的特殊心理。他有把握让自己成为李倩心目中的完美丈夫人选。

    陈岳向李倩开口要钱，这似乎违背了陈岳一向以来的为人原则。但真相其实不是这样。这只是陈岳的权宜之计。

    冬季捐款活动时间是在两个月之后，而陈岳有把握在两个月之后凭自己的能力挣到这10个亿。他在现场向李倩开口，也只是为了有一个合理的借口逼住贾德民父子，让他们无法反悔，让他们大出血。

    赴宴之前，陈岳就下定了决心，今天晚上无论谁想要来踩他，他都要让对方灰头土脸，最好还能给对方留下一个永世难忘的教训。

    先前发生的拦路事件，因为涉及的人太多，陈岳现在还没有与世界为敌的能力，也没有与世界为敌的打算。所以他才那样模糊过去。

    门口保安那一茬，李倩自己就处理得很好，用不着他出头。

    现在贾德民父子主动撞到他手里，他不趁机发威那才是怪了。

    当众敲定了两个月之后的捐款数额，就算贾家父子到时候反悔，也必定成为临海商界的笑柄，彻底失去信誉，从此不会再有太大的发展前途。

    而陈岳自己却是不打算反悔的。不管贾家父子兑不兑现承诺，他当众承诺的这10个亿到时候绝对会拿出来。他非常相信，10个亿对现在的他来说是一个天文数字，但在两个月之后，一切都会改观。

    宴会厅现场，李倩当众表明态度，人们还在呆滞之中时，人群中忽然发出一声凄厉的喊叫。

    “不可能，不可能！倩倩，你告诉我，你不会让陈岳这个废物分享你的财富！你告诉我，你是在和大家开玩笑！”

    众人循声看去，就见到贾传友面孔扭曲，眼睛充血发红，目眦欲裂地指着李倩大喊大叫。

    大家不由得面面相觑。贾传友莫非是被刺激得疯了？

    李倩微不可查地皱了皱眉头，眼里闪过一丝厌恶。贾传友到这个时候还在用‘倩倩’来称呼她，她心里极度反感。

    可是一向清冷的性子还是让她不想与贾传友理论。她不想和贾传友这样的无用纨绔多说话。她就当没有听到贾传友在叫嚷些啥。可内心终归还是很不舒服。

    陈岳似乎清楚李倩的内心活动，轻轻地抚摸了一下李倩的脑袋以示安慰。

    李倩心里这次倒是没有对陈岳与她的身体接触升起多少反感情绪。她只是抬起头抗议性地瞪着陈岳。

    陈岳心里先是一喜，倩倩这次的抗拒情绪看起来没有以前那样严重。紧接着他讪讪一笑，在李倩的瞪视中收回了大手。

    “呃......”人群中忽然又响起一声痛苦的呻吟。

    贾德民手捂胸口，脸上露出痛苦神情，身体缓缓倾倒。

    周围人连忙扶住了他。

    “孽......子......孽......子......”贾德民口中模糊不清地低声嘟囔。

    贾传友被吓得魂飞魄散，人也从疯狂状态中清醒过来。他一把扑上去抱住贾德民，手忙脚乱地在贾德民身上摸索急救药丸。

    “爸，爸，你一定要挺住，千万不要有事啊。”贾传友的声音里饱含惊惶，带着哭意。

    出自本能地，贾传友不希望看到自己的父亲有事。他虽然没有本事，却也清楚地知道，如果离开了他父亲的庇护，他将什么都不是。

    贾传友找到药瓶之后，给贾德民喂了两粒急救药。贾德民的神色终于不再那么难看。

    “来人，将贾董事长扶下去好好安顿。再给他把救护车叫来。”宋市长见贾德民的情况已经稳定，适时站出来处理后续工作。

    “年青人，不错，不错。好好干，我会一直看好你的。”宋市长很自然地走到陈岳身前，亲热地拍了拍陈岳的肩膀，亲热地鼓励陈岳。

    周围人都露出了一脸玩味的表情。陈岳的脸上也露出了一丝苦笑。

    作为政治家庭长大的孩子 ，陈岳很容易就听出了宋市长的话外音：小子，我会一直注意你，看你是不是真的要捐10个亿给国家。你要是真捐了，那还算个人物。你要是说着玩不兑现，只是想过个嘴瘾调戏国家干部，哼哼，你估计我会送多少双小鞋给你穿？

    确实，宋市长的意思就是这样。贾家承诺的那100亿宋市长可以不抱希望，但是陈岳承诺的这10个亿可不能轻易泡汤。因为陈岳承诺的10个亿有很大的希望可以兑现。至于为什么，地球人都知道，对于李家掌权公主李倩来说，10个亿虽然稍微有点多，但也不是太大的难题。

    为了让正府工作更好做，宋市长也是拼了。要不然，凭他的地位，国内可没有几个年青人值得他去拍肩膀进行亲切鼓励。

    说完陈岳的事情，心情大好的宋市长回到主席台，简单地做了几句总结，然后就宣布今晚的公益活动进入最后一项议题——开吃。

    美妙的轻音乐响了起来，各色美酒佳肴如流水般传了进来。

    盛大晚宴徐徐开幕。

