    “别浪费时间了！星云塔有八个门户，比我们快的人不知有多少，你们还在这里磨磨蹭蹭，是觉得好处太多，别人拿不完么？”

    领头的另外一个灰发老者不耐烦的说了一句，率先冲向了星辰阶梯。

    在他看来，好不容易进入星云塔，当然是要争分夺秒的去攀登星辰阶梯，夺取最多的好处，为一群菜鸟浪费时间，真是脑子有病，还病的不轻！

    看不顺眼，直接动手杀了就是，唧唧歪歪哔哔些废话，显示他们实力高身份尊贵么？

    真白痴！

    其他几个破天期高手没有言语，甚至都没看林逸等人一眼，跟在灰发老者身后，迅速进入攀登状态。

    林逸面带冷笑，没有多说什么，这些人里边，有几个曾经参与过围堵自己，只是林逸早就对自己的外貌做了伪装，实力和气息又维持在开山期，这些人根本认不出来。

    谁能想到，一个开山期菜鸟，居然就是他们数百人围杀都没能得手的天英星？

    当然了，即便有人发现林逸是天英星，现在估计也没心思找林逸的麻烦，毕竟星云塔已经开启，六分星源仪彻底失去了意义。

    现在最重要的是攀登星辰阶梯，无谓的战斗只会浪费时机！

    “哼！菜鸟们，算你们走运！没时间和你们浪费！识趣的最好是滚出星云塔，因为你们没资格进来！”

    中年男子依然有些意犹未尽，在林逸等人身上找优越感找上瘾了，不过在其他人都开始攀登星辰阶梯之后，他也没再耽搁，匆匆丢下两句话后也快速追了上去。

    黄衫茂等人这才敢大口喘气，那么多破天期、裂海期强者，光是气势都压的他们抬不起头来，更别说硬气的反驳什么了！

    等那群武者都离开之后，才感觉浑身冷汗，四肢乏力，心中后怕不已，这一百多号人，最弱的都是辟地大圆满啊！

    黄衫茂真的是亚历山大。

    “大家不用在意那些人，自己顾好自己就可以了，攀登底下的阶梯看来问题不大，都跟上吧！”

    林逸淡淡的说了一句，就带着他们不急不缓的过去了。

    站在第一级星辰阶梯上，林逸感觉身体微微一沉，似乎是重力提升了不少，仔细体会了一下，估摸着是增加了零点五倍的重力。

    对于炼体武者来说，这点重力完全不是事儿，不仔细点几乎感觉不到。

    零点五倍重力，等于是多了几十斤的负重而已，难怪前边的人速度飞快，一点不受影响的攀登到了上边的台阶。

    除了增加零点五倍重力之外，林逸还感觉到一丝丝极其微弱的星辰之力，从身体表面渗入肌肤肌肉之中。

    若非先前林逸买了个上古周天星辰领域的玉牌研究星辰之力，对此极其敏感，很可能会直接忽略了。

    果然有星辰之力！想要解决体内的星辰之力，这星云塔就是关键啊！

    林逸心中暗自欣喜，只要能解决体内纠缠不休的星辰之力，让自己恢复巅峰状态，攀登十八层星云塔的把握就更大了！

    不过这第一级台阶上的星辰之力太过微弱，仅仅是在皮肤表层流连了一下就消失了，想要研究怎么利用它对付体内的星辰之力根本不可能。

    只有继续攀登上去，得到更多的星辰之力，才能好好研究如何解决体内和神识海中的星辰之力。

    “前边的这些台阶都没什么难度，大家一起上去吧！别掉队了！”

    林逸不动声色，隐藏起心中的欢喜，说了一句后继续前进，在秦勿念他们还有余力的时候，倒是可以一起前进，顺便庇护一下他们。

    等到他们跟不上林逸脚步的时候，就只能靠他们自己努力了。

    秦勿念点点头：“确实没什么难度，可能是刚开始，第一层不会太困难，大家抓紧时间，这是我们的机会。只要能进入第三层攀登，就能完整的得到第一层的奖励了！”

    奖励并非独一份，而是见者有份，但第一个得到的肯定是最好的那一份，越往后就越差。

    所以那些强者都在争分夺秒，抢着攀登到九十九级台阶之上的平台，夺取最好的那份奖励。

    林逸虽然不知道第一个会得到什么奖励，但直觉上并没什么了不起，第一个和最后一个的差距不会大到让自己心痛的地步。

    连第九层的小传承，林逸都没太放在心上，前边这些奖励又算什么？所以并不着急上去争抢，先陪着秦勿念等一起前进就好。

    对秦勿念等人而言，哪怕是星云塔第一层的奖励，也比外边星墨河要强许多倍，所以他们的目标很明确，先进入第三层攀登，拿到完整的第一层奖励，就算是初步达成目标了！

    接下来再看有没有余力继续前进，多上一层，就能多拿一层的奖励，绝对不亏！

    第二级台阶也没有太多花哨，重力从零点五倍增加到了一倍，依然是没什么影响，众人通过的速度很快。

    如果第一层只是这样的重力递增，对众人而言就会显得轻松之极，炼体武者的体魄何等强悍？别说只是几倍几十倍的重力，哪怕是数百倍重力，也依然能行动……不怎么自如吧？

    秦勿念在心中盘算，她的体重加上各种装备，大约是在一百斤左右，比起那些彪形大汉，肯定是占了不少便宜。

    如果是一百倍重力，她对身体的负重就等于是一万斤……不是不能承受，行动肯定会有影响，两百倍就更难了，三百倍……不知道还能不能走动？

    关键是重力的增加是全方位的，包括了身体的五脏六腑，比起单纯负重数万斤，五脏六腑的压力才更让人头疼。

    不知道能不能进入第三层……

    辟地期的武者就放松多了，比起开山期武者，辟地期的身体更加强悍，能承受的重力自然更高。

    所有人都在心中反复计算，想知道自己的极限会出现在什么位置，只有搞明白了这些，才能更好的制定策略分配体力。

    就好比长跑的时候，必须合理运用体力，一味全力奔跑，半程不到就可能瘫倒在地动弹不得了。

