    第580章 闯过三层   

    此时若是换作一般的九鼎谷弟子，早就触动烈阳塔保护九鼎谷弟子的功能，给直接抛出去了，不然的话，就刚才这九个“冰人”一顿老拳，一般的九鼎谷弟子早就被揍成一堆肉泥了！   

    可柳飞歌不是一般的九鼎谷弟子，抛开那无比浑厚的元力湖不说，就是那强悍的肉身，一般的体修都是远远不及啊！   

    故而这一顿“冰拳”下来，柳飞歌虽然被揍得鼻青脸肿，浑身肿胀，可基本上没有伤及要害。

    

    “尼玛！被这九个‘冰人’这么一顿揍，实在是有些憋屈啊！”

    

    柳飞歌宛若一个人形沙包，在空中飞来飞去，心中那个憋屈就别提了！   

    “这样子下去，纵然自己没事儿，可也实在是浪费自己闯塔的时间啊，还是想个办法赶紧出手为好！”

    

    柳飞歌心中暗暗盘算着，暗暗调整着在空中的飞来飞去的角度，让自己挨拳头的部位尽量是背部臀部之类防御强悍的地方，避免自己的脑袋中拳。

    

    随即，柳飞歌开始一点一点地调动元力湖的元力，让这些元力不断地在经脉中开始积聚。

    

    终于，当柳飞歌经脉中的元力积聚到了一定的程度，在空中划出一道弧线落向某个“冰人”的时候，那个“冰人”已然是挥舞了一双冰拳，随时准备朝着柳飞歌轰去。

    

    “哼！轮到我了吧！”

    

    柳飞歌大喝了一声，经脉中积聚起来的元气，朝着脚下的蹑空履灌注进去。

    

    “刷！”

    

    柳飞歌脚下的蹑空履白光一闪，蹑空履自带的横渡虚空元技倏地发动，带着柳飞歌的身体突然间横空挪出去了数丈。

    

    那个本来蓄势以待的“冰人”顿时双拳击了一个空，庞大的身体不由自主地打了一个趔趄。

    

    柳飞歌躲避成功，体内元力湖的元力终于开始源源不断地灌注到了柳飞歌的体内各处。

    

    “好爽啊，这次轮到我揍你们了吧！”

    

    柳飞歌感受着体内久违的力量，心中大爽，元力湖的元力疯狂地流转全身，使出了身法元技凌波微步，整个人如同一缕轻烟在九个“冰人”中间穿梭起来。

    

    柳飞歌也没有取出空碧剑，而是施展起来农夫三拳，招招都是无坚不摧的摧岳拳，对付这种庞大的覆盖着厚厚冰甲的“冰人”，摧岳拳正好是这些“冰人”的克星。

    

    “轰！轰轰！”

    

    柳飞歌接连不断地挥拳，每一拳击中“冰人”，都使得那些“冰人”身上的冰碴子乱飞乱溅。

    

    那些“冰人”一时间东倒西歪，被打得是溃不成军。

    

    这些“冰人”也不是不想着反击，只是面对这全力施展凌波微步的柳飞歌，这些“冰人”只能是徒劳地挥舞着冰拳，根本连柳飞歌的衣角也摸不到，只能任凭柳飞歌不断地施展摧岳拳，狠狠地砸在他们的身上。

    

    而柳飞歌刚才被揍得很惨，此时掌握了主动权，自然是全力出手，每一拳都是含恨出手，在他那浑厚元力的支撑下，那些“冰人”根本就撑不了多久，身上冰甲崩裂，蓝光飞溅，估计最多半刻钟，这些“冰人”便会全军覆灭。

    

    到了这个时候，柳飞歌才算是真正的玩儿上了！   

    柳飞歌纵横捭阖，身形穿梭在那九个“冰人”之间，也不换招式，招招都是摧岳拳，没多久功夫，九个“冰人”已然都是残肢乱飞，倒地不起，眼看就要被柳飞歌全打成了冰碴子！   

    半刻钟之后。

    

    “我让你们狂！你们再狂啊！”

    

    柳飞歌一口气打爆了所有的“冰人”，伸手摸了摸脑袋上被打起的几个大包，悻悻地说道。

    

    而那些被打成了一堆堆冰碴子的“冰人”，开始分解成无数浅蓝色的光点，朝着三层空间的最中央汇聚而去。

    

    烈阳塔外，祥云之上！   

    眼看着柳飞歌进入烈阳塔就要满三刻钟了！   

    “哈哈！风谷主，萧老头儿，你们不是说柳飞歌那小子能够触动钟鸣九声吗？

    现在都已经快满三刻钟了，那小子第三层还没有通过呢！想要触动烈阳塔的钟鸣九声，必须在一个时辰内闯过九关，这小子第三关都不一定能闯过去呢，还想触动钟鸣九声，简直就是痴人说梦！哈哈！”

    

    雷厉得意地哈哈狂笑道，在他看来，柳飞歌想要触动烈阳塔的钟鸣九声已然是完全没有了可能，那他自然也不会放过这个挖苦萧青松的机会。

    

    “刷！”

    

    雷厉的话音刚一落，烈阳塔的第三层突然间光芒大作，无数刺眼的光芒喷射而出，照得整个广场一片明亮。

    

    随即，无比浓郁的天地灵气，从烈阳塔喷薄而出，充斥在整个烈阳禁地之内。

    

    三刻钟未满，柳飞歌成功地闯过了烈阳塔的第三层。

    

    “呃？”

    

    烈阳塔的突然变化，使得雷厉如同被猛然掐断了脖子的鸭子，狂笑声戛然而止，取而代之的是一脸的惊愕。

    

    “哈哈哈！”

    

    看着雷厉再次被狠狠地打脸，萧青松实在是忍不住，抚着胡须哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈！哈哈！”

    

    其余几名谷主也都哈哈大笑起来，笑得雷厉脸上青一阵白一阵的，若非想要第一时间知道柳飞歌的闯关结果，雷厉说不定又要找个蹩脚的理由逃遁了！   

    “哈哈！哈哈哈！”

    

    广场上，柳飞歌的一众朋友们，宫球球他们，看到柳飞歌成功闯过了烈阳塔第三层，这才都齐齐松了一口气，也都哈哈开怀大笑起来。

    

    广场上的其他弟子们才不管什么情况，他们见广场上的天地灵气再次充裕起来，一个个忙不迭地修炼起来。

    

    刚刚还有了一丁点儿希望的夏侯如花，顿时瘫坐了下来，她清楚，自己基本上没有什么希望了！   

    “哼哼！看吧，我说得对吧，刚才西风哥哥就是玩儿！”

    

    萧燕儿一脸傲娇地昂着小脑袋说道，她自始至终相信，自己的西风哥哥根本就不可能输。

    

    烈阳塔第三层内。

    

    那些“冰人”化成的浅蓝色光点，很快就汇聚成了一个散发着浅蓝色光芒的传送门。

    

    

    

