    楚离道：“赠我逝光神剑？”

    “哼，小姐以为你人品足够好，而且足够聪明，上一次把逝光神剑故意送给你，以为你会感恩，成为一家人，可是你却装糊涂，当真讨厌！”周媚撇着红唇不屑的瞪着他。

    楚离摇摇头道：“逝光神剑虽妙，却没到让我俯首贴耳的地步。”

    他看得出来逝光神剑得来太易，猜到是故意相让，却故意装糊涂，不会故作清高的舍了逝光神剑，正好将计就计得利用。

    “你胃口太大了吧，定如？”周霜蹙眉。

    楚离道：“道不同不相为谋，贵小姐野心勃勃，小僧自愧不如，却绝不会成为她的帮凶！”

    想一统魔宗与佛门，不知要流多少血，周小姐不知要杀多少人，绝少不了无辜之人，他同样杀了很多人，却是罪大恶极之辈，绝不会滥杀无辜。

    “好一个道不同不相为谋！”周霜冷冷道：“这么说那注定是敌人了？”

    楚离缓缓点头。

    周媚哼道：“定如，你要明白你现在的处境！”

    楚离打量一眼茅屋四周，微笑道：“这里是何处？不会是两位姑娘的香闺吧？”

    “不错！”周媚哼道：“就是咱们的住处，这里锁定了虚空，外人是进不来的，没人能救你，而你的武功被咱们废掉，也甭想出去！”

    楚离道：“难道要一直囚禁我？”

    “这还是看在你手下留情的份上。”周媚哼道：“要是换了一个人，这么不识时务，咱们何必费这周章，直接杀了省事！”

    楚离笑了笑：“多谢二位姑娘手下留情。”

    周霜定定看着他：“你不恨咱们？”

    “各为其主，只怨我本事不济。”楚离摇摇头道：“二位姑娘不必再费口舌，我是绝不会归降周姑娘的，即使杀了夫人！”

    “……好，好！”周媚咬着牙恨恨道：“那你就等着吧，等咱们把萧琪弄到手，看你服不服软！”

    她觉得楚离是个多情种子，一定会屈服的。

    楚离合什一礼，阖眼定息，一动不动如入定。

    “哼！”周媚抬了抬手，攥着拳头，想给他一拳。

    周霜扯住她玉拳，摇摇头。

    “这家伙真气人！”周媚恨恨道。

    周霜道：“走吧，眼不见心不烦！”

    周媚狠狠瞪一眼楚离，随着周霜出了茅屋，消失不见。

    楚离缓缓睁开眼睛。

    他周身内力皆无，脑海却一片清明，脑海虚空仍旧如常，回想着先前的一幕。

    他两道手印相合凝成的铜印竟然不敌无明与昙梦和尚两印合一，这让他很不甘心。

    伏魔印是伏魔殿的绝学，以之横行天下闯出赫赫威名，自己将翻天印融合进伏魔印中，威力更进一步，竟然不敌无明和尚与昙梦和尚的镇天印与通天印。

    这仅是周姑娘拿出来的两件宝物，已然有如此威力，让他这个苦心孤诣融合武学的情何以堪。

    他在脑海里继续观照，镇天印与通天印的模样已然烙印入脑海，而且他通过硬接玉印，触摸到它力量的运转方式，隐约觉得伏魔印翻天印与这两印一脉相承，泛起熟悉感。

    他当时硬接玉印，仿佛自不量力自取灭亡，就是因为灵光一闪，想将这两印破解，再次融合进伏魔印中。

    两次进入准提道场之后，他天眼通越发精深，隐约看清了两印的内部，再结合外部，还有力量运转方式，已然将两印摸透。

    不停观照两印，一遍又一遍的在脑海虚空模仿。

    他有破解翻天印经验，此时便驾轻就熟。

    半晌过后，他忽然起身，一步跨出，下一刻消失，已然出现在一片虚空。

    虚空上凝立一尊巨大巍峨佛像，眼视悲悯，俯视众生。

    楚离眉头一扫，露出讶然神色。

    这里竟然是准提道场！

    准提道场不是在大慈恩寺内么？那茅屋锁住虚空，自己怎能进到准提道场？

    他百思不得其解，虽说废掉内力又专凝心神忘我忘俗，这两个进入准提道场的条件皆备，但并非在大慈恩寺，怎么进入了准提道场？

    随后他抛开好奇开始了修炼。

    身与巨大佛像相合，嘴里诵持咒语，片刻后，体内的功德慢慢注入佛像，化为金光笼罩他，由浅入深，然后转化为天眼通。

    他睁开眼睛，一闪消失。

    下一刻他出现在茅屋内，先前一切仿佛一场梦幻。

    他起身推开茅屋窗户，看向远处，莽莽群峰，松涛阵阵，簌簌声令心宁神静，他甚至看得清遥远山峰上的石头纹路，眼力达到不可思议之境。

    而且凝神盯住石头纹路，便可见石头纹路形成的经过，数十万年的风霜雨露磨砾，一点一点形成了现在的模样，然后看到了以后它的变化。

    十年之后，会有两个顶尖高手在此峰上厮杀，从而将这块石头粉碎。

    他甚至能看清两个顶尖高手脸庞，一个是无名和尚，另一个是昙梦和尚，两人厮杀激烈，宛如生死仇人，杀得天昏地暗。

    他现在便能通过准提道场直接返回大慈恩寺，却没有走的意思。

    他转身重新坐回蒲团，阖眼继续观照脑海里的两印。

    此时他精神暴涨，天眼通更强，两颗玉印的细节更清晰可见，对于这些细节更有悟于心，再参照其力量运转，一点一点摸清两印的实质。

    时间在他的凝视观照中迅速流逝。

    很快从早晨到了傍晚。

    敲门声响起，周媚轻盈的进来，手上提了一个饭匣，提着来到他近前放下，哼道：“这是你的饭，一天只有两顿饭！”

    楚离闭着眼睛一动不动。

    “别装死！”周媚哼道。

    楚离道：“姑娘你可知晓逝光神剑的御剑心法？”

    “当然知道。”周媚点点头，挺起胸膛道：“但不会告诉你，别白费心思了！”

    楚离笑了笑：“逝光神剑真有御剑心法？”

    “我才不上当。”周媚不屑的道：“雕虫小技，反正信不信由你！”

    楚离叹息：“没想到逝光神剑还有御剑心法，想必这心法是极高妙的，还能用来御别的宝剑。”

    “这是自然！”周媚傲然道。

    楚离道：“头一句是什么？”

    周媚斜睁他，不说话。

    楚离笑了笑道：“我知道第一句。”

    他双眼微眯，仿佛有流光一闪而逝，周媚感觉周身一冷，好像被他看透了一般，脸色微微一变。

    她极敏锐，隐隐觉得楚离双眼有古怪。

    