    在弄清了丧尸蛮牛的力量为什么远高于它的面板力量后，步当仁的思维又一次开拓了。

    现在的他，对于面板属性的理解进一步加深了。

    “距离面包车的成功修复还需要40分钟的时间，我小睡一会吧……”步当仁心想。

    虽然他其实一点都不困，但是现在等着也是等着，没有任何可以做的事情，还不如闭目养神，为接下来的战斗做好准备。

    ……

    40分钟说长不长，步当仁感觉自己闭上眼调整了自己的心情，很快也就过去了。

    “叮~”

    “面包车的修复工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “宿主自身的治疗工作已顺利完成。”

    “啊~终于完成了。”步当仁打了个哈欠，然后从驾驶座上直起身来，稍微活动了一番自己已经僵硬的身体。

    腹部的疼痛已经已经完全消失不见了，步当仁对此很满意。

    “步大哥，你醒了？你的身体已经没事了吗？”坐在副驾驶座的阮莎，看着恢复活力的步当仁，惊喜的问道。

    “啊，已经没事了。”步当仁掰了掰手指，笑着说道。

    “不愧是小哥你啊，这么快就恢复了。”坐在后排的郑能达放下自己手中的手机，佩服的说道。

    “郑大哥你过奖了。”步当仁摆了摆手，说道，“对了，郑大哥，你这是在看什么？”

    郑当仁拿起手机交给步当仁，无奈的说道：“我刚才想看看这里能不能连上信号，但是……哎，和废弃工厂一样，没有任何的信号。所以我就打开了之前下载的武侠小说，看了一会。”

    “信号的问题可就不是我们能解决的了，我之前去泰州区的时候，同样连接不上信号。”步当仁摇了摇头，叹气道。

    阮莎插嘴道：“步大哥，你还记的手机信号断掉的时间吗？”

    步当仁愣了一下，然后回答道：“我想想，大概是前天下午七点左右，那时候我在和小欣……和小欣通话，突然就断掉了。”

    一说起梅凉欣，步当仁的心就像被揪了一下，非常的难过。

    阮莎也注意到了步当仁的痛苦表情，连忙转移了话题，说道：“那我们两边应该是同时断掉信号的。小欣将手机交给我的时候，我就看见手机上的信号图标已经显示断开连接了。当时我还以为是我们那边断掉了信号，没想到步大哥你们那里也没有信号了……”

    “那就说明，信号断掉的问题原因不在于信号塔，而在于其他什么地方。一个两个信号塔被毁掉，不可能导致相隔100多公里的两个地区，同时断掉信号的。”郑能达听了阮莎的话，皱了皱自己的眉头，认真的分析道。

    步当仁点了点头，说道：“郑大哥说的有道理，或许，信号断掉的背后，还有着什么其他的原因……”

    车内三人都陷入了沉思之中。

    很快，步当仁便开口打破了车上的沉默。

    “信号的问题，我们在这里坐着干想也想不出什么花来。比起这个，我们还是继续上路，去银州第一人民医院，解救李开洋医生，带回那些分析设备吧。”

    郑能达点了点头，开口说道：“小哥说的在理，我们几个对于信号这方面的事情都没什么研究，坐着干想一定是徒劳无功的，还是先干好我们能干的吧。”

    “好，那我们继续出发吧。”步当仁叹了一口气，说道。

    说完，步当仁系好安全带后，扭动一直插在车里的钥匙，发动了面包车。

    伴随着嗡嗡作响的发动机声，步当仁等人继续向着银州第一人民医院的方向驶去。

    因为有电子导航的指引，步当仁等人之后一个多小时的行程都非常的平稳，几乎不会遇到什么丧尸，偶尔出现的几只丧尸，也不能对他们造成任何的阻碍。

    就这样，在继续前进了两个小时左右后，面包车开到了银州市区边上的一个废弃花场里。

    “呲——”步当仁踩下刹车，将面包车稳稳的停在了一栋破旧的小楼边。

    “步大哥，我们到了吗？”阮莎挠了挠自己的脑袋，疑惑的问道。

    面包车的周围净是些瓦砾碎石，还有一些枯萎已久的树木，实在不像是一个市区该有的模样。

    “到了，这里是银州市区边上的一个花场，不过已经荒废了不少时间就是。”步当仁解释道。

    坐在后排的郑能达开口问道：“小哥，我看咱们这面包车动力强劲，护甲又厚的不行，就不能直接冲进市区里面吗？我感觉那些丧尸是挡不住这面包车的。”

    有了之前在丧尸村的经历，郑能达有些飘起来了，已经开始不拿这些丧尸当回事了。

    步当仁决定敲打一下他，边开口道：“老郑啊，你别忘了，就是有着这么厚的护甲的面包车，都被那只丧尸蛮牛一下子撞熄火了。你觉的，我们几个的小身板，能抗的住吗？”

    郑能达摇了摇头，说道：“小哥，事情不能这么想，丧尸蛮牛的事情我也知道。但是，那里是农村啊，农村才有可能会有牛的存在。我们等一会是要到市区里去的，那里不可能会有这些大型动物的吧。”

    步当仁叹了一口气，说道：“城市里确实是没有大型动物，但是，城市里的人口多啊。丧尸一旦形成丧尸潮，可以很轻松的就把我们这辆面包车给淹没掉。”

    “而且老郑，你别忘了一件事情，面包车是需要道路的，城市里什么最多？当然是车了，但是现在人都没了，那些车不都抛锚在路上了，我们怎么可能开的进去。”步当仁继续说道。

    听完步当仁的话，郑能达猛的一拍脑袋，说道：“我都忘了这茬……哎，主要是我们一路上太顺风顺水了，都没有被什么东西挡住去路。怪我怪我，是我考虑不周。”

    “行了，既然没有什么问题了，就带上这个，我们准备喷点……防护喷雾了。”步当仁将刚购买到的三个防毒面具分发给车上的其余两人。

