    听到盛君千这样开口，这些乞丐不由面面相觑，然后有一个乞丐站了出来，手里提着一根木棍走到盛君千面前：“你来找我们老大做什么？”

    “原来你们老大真的叫独目天王啊。”盛君千不由哈哈大笑起来：“名号还是蛮威风的。”

    这样说着，他双手按住江流儿肩膀，把他推到自己身前；“这位小兄弟，你们还有印象吗？”

    这一瞬间五六双眼睛都盯上了有些脏兮兮的江流儿。

    “不认识。”

    “你们认识这是谁吗？”

    “好像是在城东乞讨的小乞丐？我好想见过一两面？”

    那些乞丐这样议论纷纷道。

    而江流儿就有点忍不住了，他向着对方大声喊道：“你们还记得你们半年之前坑骗我的药材吗？”

    “药材？”那个拿着棍子的乞丐仔细按住脑袋仔细回忆了一下：“没印象啊。”

    这一瞬间，局面就稍微有点尴尬了。

    毕竟帮人找场子，结果到了都说不认识，薛铃看向江流儿：“当时是谁拿走你的药材的？”

    “就是他们老大独目天王薛崇！”江流儿毫不犹豫地说道。

    “老大？”这些乞丐们面面相觑，然后不由捧腹哈哈大笑起来，那个拿棍子的乞丐一边笑着，一边回头向着屋里喊道：“老大，有人说你欺负小孩了，你快出来看看吧。”

    “什么？”在破庙里面传来一个有些沉闷的声音。

    随后重重的脚步声传来，只看到一个身高足有八尺有余的大汉低头从破庙中钻了出来，只见他穿着一身破衣烂衫，头发乱的像是鸡窝一样，他面相还算端正，只是有点没睡醒的样子，左眼上盖着一个黑色眼罩，看来真的是单目失明。

    他从破庙中走出，然后看向盛君千面前的江流儿：“你说我骗走了你的药材？”

    “你在什么地方见过的我？”

    他声音有些沉闷就像是瓦罐一样，不过个子真的是高的有点吓人，怪不得有独目天王的绰号。

    直到看到真人，薛铃才真的确定，只有起错的名字，没有起错的外号。

    不过如果他真的叫做薛崇的话，那么可能连名字都没有起错。

    薛铃看向江流儿，却看到江流儿的表情慢慢露出了迷茫的神色。

    “不是他吗？”薛铃问道。

    江流儿的表情慢慢变成了不可思议与惶恐。

    他颤声说道：“你才是薛崇？”

    薛崇看着他:“凡是见过我的人都不会认错人，我当然究竟是薛崇。”

    薛铃点了点头，这个薛崇生的这么高，又是独眼，怎么可能认错。

    但是江流儿却双手揪住头发，咬住嘴唇痛苦说道：“那当初骗我药材的人又是谁啊。”

    “你不是在这里被骗的？”薛铃看到江流儿痛苦的样子，不由开口问道。

    江流儿摇摇头说道：“不是在这里，只是那个人自称是独目天王薛崇。”

    “我之后在城里一打听，发现所有人都知道独目天王这个名号。”

    “也知道他武功高强，身边有很多乞丐打手，所以说我势单力孤一个小孩，怎么敢过来找他的晦气。”

    而薛崇则听着江流儿这番话，不由皱了皱眉头：“这嵩县县城中，还有人敢借我的名头吓人？”

    那个拿着棍子的乞丐看向薛崇：“明目张胆借老大名号骗人的或许没有，但是暗地里拿老大的名字吓吓人估计还是有的。”

    “毕竟老大平常不怎么出门。”

    连盛君千都有点意外。

    他是做好了打架的准备过来的，结果却发现江流儿不仅药材被骗了，连仇人都不知道是谁，瞬间事情就变得非常尴尬。

    而这个时候，薛崇看着江流儿：“你给我说说，这到底是怎么回事？”

    “有谁拿着我的名号来骗你的？”

    江流儿愣了愣人，然后就一五一十地将之前给薛铃盛君千讲过的故事又讲了一遍。

    当然，这一次江流儿凭着回忆，简单将上次骗他打他的人外貌也一并描述了出来。

    那个人同样也是独目，不过身材肯定远远不如薛崇这么吓人。

    而等到江流儿讲完，那个拿棍子的乞丐不由一拍大腿：“我知道他是谁了！”

    此言一出，薛铃等人不由都将目光看向这个乞丐。

    这个乞丐看着所有人的目光，有些不好意思地摸了摸头：“他就是独眼鬼姚争，是嵩县县城中有名的破落户，没有什么正经职业，就在城里坑蒙拐骗过活。”

    “我曾经听说过他好像有过冒充老大的行为，不过从不声张，所以说多一事不如少一事，就没有管。”

    “你确定吗？”薛铃看着拿棍乞丐说道。

    “不能说十成把握，但是至少七八成还是笃定的。”拿棍乞丐这样说道。

    薛铃点了点头，然后看向盛君千：“我去走一趟吧。”

    “时间还是很紧迫的。”盛君千笑了笑：“好的，我在这里等你回来。”

    薛铃转过头来，继续看着拿棍乞丐：“你知道这个姚争现在何处吗？”

    拿棍乞丐点了点头。

    “那么你给我带路吧。”薛铃直接说道：“我把他抓过来，让江流儿看看是真是假。”

    而拿棍乞丐上下打量了一下薛铃，只见薛铃虽然长得还算清秀利落，但是看起来柔柔弱弱没怎么都不像能打的样子。

    再和旁边那看起来就杀气腾腾不好惹的盛君千比一下，真的是高下立判。

    “你行吗？”

    薛铃看着他，没有说话。

    而是自己走了两步，拾起来地上一个石锁。

    这个石锁大概有六七十斤重，薛铃毫不费力地就单手拎了起来。

    拿棍乞丐不由笑了出来：“小妮子力气倒挺大。”

    薛铃也笑了笑，右手笔直将青石的石锁握在胸前，然后左手轻轻往石锁上一拍。

    在所有人面前，这个青石的石锁慢慢龟裂崩解，然后化作一地石屑，纷纷扬扬满地。

    这些碎石在薛铃的脚下铺满，少女神情自若。

    她回头挑眉：“现在呢？”

    四周一时间有些鸦雀无声。

    薛崇目光凝重地看着薛铃：“好俊的硬功，你这小妮子在哪里学的这般功夫？”

    而拿棍乞丐整个人都惊呆了。

    他站在原地，哭笑不得：“姑娘，姑娘您不会是妖怪吧。”

    PS：本来这一章打算打一架的，结果写出来才发现，打不起来。

    这就是人物性格的不同啊，像是黑无那样能够走到哪里打到哪里的角色，实在太少了。

