    连贯的鼓声。

    而后是一群稚嫩的童声。

    “少年智则国智

    少年富则国富

    少年强则国强

    少年自由则国自由

    ……”

    怎么也没想到会是这样的开头，一下就把昏昏欲睡的众人惊醒了。

    四位评委更是一致做了同一个动作，伸手搓了搓自己的胳膊，这歌曲才刚开始，就已经让他们起了一身的鸡皮疙瘩。

    童声刚落，紧接着就是一声清亮、透彻的少年音。

    “红日初升其道大光

    河出伏流一泻汪洋

    潜龙腾渊鳞爪飞扬

    乳虎啸谷百兽震惶

    ……”

    “我还是第一次知道梁老先生的词还能这么唱出来。”徐任加低声喃喃道。

    这首词他们从小就在学，他也是从小就接触到了音乐，可他从来就没有想过，这两者还能这么结合……

    “曲子做的也好。”徐任加的低声喃喃没有得到任何人的回应。

    大家的视线都已经被舞台正中心的那位少年所吸引了。

    前半部分刚唱完，现场的观众就不能自抑的站了起来，热烈的鼓掌，欢呼。

    现场的热烈气氛却一点都影响到林玄的演唱状态。

    他稳稳的站在舞台中间，音调在一点点的攀升，浓重而热烈的情感感染着现场的每一位人。

    李导是想过，林玄会给他带来惊喜。

    却没想过这惊喜会这么震撼。

    “少年自有少年狂，心似骄阳万丈光

    千难万挡我去闯，今朝唯我少年郎

    天高海阔万里长，华夏少年意气扬

    发愤图强做栋梁，不负年少”

    最后一个音符落地，几百人的现场，愣是没有一个人出声。

    林玄的眉头微皱。

    “难道是他选错歌了？不应该啊？”

    还没等林玄想出个所以然，现场就爆发出一阵又一阵的热潮，鼓掌声，惊呼声，朝着林玄涌去。

    观众的热情，穿透天际，震的场外还在报名选拔的选手一愣一愣的。

    “这是怎么了？”

    “是来了哪个明星大咖吗？这里面的人怎么都跟疯了一样。”

    “一定是长歌！”陈舒惊喜的对着身旁的小伙伴说道。

    “我刚刚看到有人把他领进去了，一定是长歌上场了！”陈舒自信的说道。

    陈舒就是那个为林玄送花的女孩。

    “可惜，我们看不到现场版的了。”陈舒沮丧的说道。

    掌声经久不绝，还是李见一评委拿起话筒，轻咳了一声，才打断了在场观众的掌声。

    但打断完，李见一突然又语穷了。

    这歌太好了，好到他都不知道从何开始评价了。

    或许都不能用评价这个词了。

    这个叫林长歌的年轻人，甚至都有资格坐在他现在这个位置，去点评来参赛的选手了。

    李见一环看了一圈，发现有一些观众的眼眶都已经泛红了，眼含热泪。

    别说他们了，李见一有那么一瞬间也有了要落泪的冲动，都这词像是唱到了他们的心里了。

    以前，语文老师教他们的时候，怎么没发现这词这么令人热血沸腾。

    “太震撼了，也唱的太好了，满肚子赞美的话，我都不知道要先把哪一个挑出来说。”李见一笑着说道。

    “哈哈哈哈，没想到李老师也有词穷的一天啊。”台下的观众忍俊不禁。

    李见一是有名的音乐创作者，但他的脾气却比名气还要大，之前有好几个选手，甚至都被他骂哭了。

    其他时候，李见一大多黑着一张脸，让人看了就心生畏惧。

    这还是在场的观众第一次见到李见一这么和颜悦色的一面。

    惊叹的同时，也佩服林玄的实力。

    “谢谢。”林玄对此倒是没有太多的感觉。

    这个世界的文娱水平跟他之前的那个想比差太多了，对此，林玄很少去了解这个世界的名人。

    “哈哈哈，没想到李老师也有冷落的一天啊。”许英思笑得连眸子都看不见了。

    从比赛开始到现在，四位评委一直都是冷着一张脸，难得有这样活跃的时候。

    到最后还是李导在台下打了一个手势，四位评委才收敛了情绪，每个人都对林玄说了几句赞赏的话后，才放林玄下台。

    林玄的到来，观众的热情，都让后台那些准备的选手感到压力十足。

    “林长歌不是已经在逗鱼发光发热了嘛，怎么也会来参加这种比赛，这让我们可怎么活啊！”后台一位选手哀嚎道。

    “早知道我就晚点来报名了，被排在这样的大神后面，真不知道我上辈子造了什么孽。”一位小伙颓废的起身。

    有林玄的精彩演唱在前，观众哪里还看得上他的表演啊。

    他过去的二十多年，也没经历什么大风大浪的事情，就是上去讲故事，都扯不出什么花头。

    还没上场，他就已经看到了自己的结局了。

    真的是太难了。

    “长歌！你也太厉害了吧！”楚冷凝难掩眼里的激动，笑着迎了上去。

    林玄心里高兴，却没显露出来，十分臭屁的说道：“常规操作啦！”

    “瞧把你嘚瑟的！”楚冷凝笑着给了林玄一掌。

    只可惜，这场比赛不是直播。

    这让已经习惯即时满足的林玄有些不满。

    也不知道李导的动作快不快，什么时候才会把他演唱的片段发到各个大平台去。

    果然他还是最喜欢直播了，一场直播下来，有多少人气值都是一目了然的事情。

    “长歌，我们接下来要去哪里啊？”坐在驾驶位上的楚冷凝问道。

    “去余县吧。”林玄低头思索了一会，说道。

    说起来，他已经好久都没去看过慕容逸了，也不知道他把《让子弹飞一会》拍摄得怎么样了。

    “余县？怎么突然想要去那？”

    虽然觉得奇怪，但楚冷凝还是乖乖的按照林玄说的目的地前行。

    “我有一部电影，交给慕容逸了，拍摄地点就在余县，想过去看看，拍的怎么样了。”

    “慕容逸？他不是已经退圈了吗？”楚冷凝问道：“你是怎么说服他的啊？”

    “只要剧本够好，还怕找不到导演嘛？”林玄笑着说。

    要不是系统限制了他拍摄电影的容量，他还想再去找几个有名的导演来帮忙拍电影呢。

