    第35章 天道庙·小砚山

    所锦扬起笑容，走向闵玧。

    “让殿下为了闵家受了这么重的伤，闵玧郑重地向您致谢。”闵玧说完，便向所锦作了一个揖，有了闵玧的带头，闵家上下也诚心地行礼，只有闵皑闵原在向她行礼的时候敢怒不敢言地瞪了她一眼，颇为好笑。

    她们可能在气愤自己的女扮男装，而且自己大哥早就识穿了，她们两个女的却还蒙在鼓里！

    受邀而来的客人听到所锦其实是为闵家受的伤，才恍然大悟，纷纷称赞所锦的舍身为民。

    “所锦殿下这伤可不轻啊，这是和怨奴大战得是多么激烈啊……”

    “是啊，所锦殿下听说今年才十五岁，普通的女孩十五岁门都还没踏出去吧……”

    “这伤已经伤到了元神，所锦殿下还好吧……”

    “…………”

    “…………”

    虽然还是有些人对她保持怀疑，不过所锦感觉群众的风评已经渐渐倾向她这边，所锦看向闵玧，无声地向他道谢……

    …………

    …………

    闵家为表感谢和祝福，特地为天道主设立了一座巨型道庙——天道庙，肃立了天道主们的雕像，供人们朝拜，收到人们的朝拜越多，可以在一定程度提高天道主的道行。

    选好了良辰吉日，岳熵他们便前往天道庙进行受礼，昭告天下。

    不过所锦因为伤还没好，所以并没有到达现场，只是在无期山庄的幻心阁休息，皲木和所惟也被她安排到了幻心阁的房间进行落脚，天道主每个人都拥有一处院落，这院落同时可以提供给天道主的亲信或者亲属一同居住，那时候岳熵他们入住了几乎十万人数的手下，也对所锦竟然只有一个人感到十分的诧异。

    所惟也是一个不得安生的主，闹着要给自己的居住区域题名，所锦去问了浮寂，才知道原来自己的院落分了无数小区域，每个小区域都是可以做主题名的。

    所惟就给自己的院落题名作：“云雨居”，差点让所锦想把她丢出去。

    皲木的院落名字倒是起得十分清新脱俗：“剑意居。”

    …………

    …………

    这天，阳光明媚的一天，所锦一出门就见到所惟穿着肚兜和亵裤躺在木椅上以一个妖娆无比的姿势晒着日光，而且所锦还在幻心阁院落门口看见了飘逸尔雅的裴风，她差点一口老血哽在喉咙被气死……

    所锦脱下了自己的外衣甩在了所惟的身上：“回房去！”

    “姐姐是在命令我吗？……”所惟披着所锦的外衣走近所锦，让所锦迅速跳开一米之外，她真不想被人知道这伤风败俗的女人竟然是她的妹妹！

    不想和所惟多说，所锦眼含抱歉地将裴风邀请到自己的房间区域外庭去。

    …………

    …………

    坐在石桌上，所锦细心地把茶洗了几遍，给裴风斟上，一边说着：“非常抱歉，让裴公子看到了不好的东西……见笑了……”所锦说起所惟，心里也是一阵无力。

    “该说抱歉的是我，上次不分青红皂白就将锦姑娘打伤，此次我前来是想给姑娘赔罪。”裴风说道。

    没有提醒，所锦倒差点被所惟气得忘记这件事了，一想起来，她也神色也敛了敛，心里自然地升起了一股敌意。

    说罢，裴风起身对着所锦认真郑重地作了个揖……

    一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了她。

    他没有笑，但他的清澈的眼睛却在忠诚地笑着。

    所锦对这样的男子生不起气来，因为她从来没有见过比他更加优雅入画的男子。

    “这件小物料是文房四宝中的一物，是我的歉礼，希望你收下，你可以叫他小砚山，他的身体坚硬如铁，必要时可以为你抵挡一些伤害，而且他已经修炼成人，唱功十分了得，可以助人清心养性。”

    能够修炼成人的灵物就算在充满灵宝的万界境域都算得上是奇珍异宝，了解到这一点，所锦还是对裴风有了一丝感激……

    并且寻找一台砚也是为了迎合所锦的喜好，在所锦小时候，老师在讲到文房四宝的时候提到过砚台，那时在图片上的匆匆一瞥，便喜欢上了。

    但因为贫穷，再加上向家人恳求购买但父母没有满足她的心愿，故而这个心愿便无声无息地植根于她的内心，没有出土之日。

    好砚须好石，加上精工制作，便成为具有收藏价值的艺术品。对砚的欣赏除欣赏砚石本身外，更多地集中在制作上。石美，形更要美，再配以雕刻、镌画、铭文、钤印和命名等手法使之成为和谐完美的一体，方可称得上美砚……

    ……

    ……

    所锦在之后了解过砚的方方面面，却从来不会想买一块自己收藏，因为对她来说，砚台早已失去了它的意义。

    让她满心欢喜的意义……

    所锦婉拒了裴风的好意。

    “那坏的事情已经过去了，你不用太在意的。”所锦善解人意地莞尔一笑。

    她自己都危在旦夕，如何可以照顾小宠物？带他一起送死？

    裴风心里隐约感受到了她身上的一点距离感。

    他无法跨越的距离……

    和岳熵给他的感觉，几乎如出一辙……

    ————

    裴风指尖灵力一动，便见砚台化身做一个小野人，所锦膝盖不到的身高，除了浑身黝黑，还是看得出眉清目秀来的。

    只是他那淡若无世的从同，那副从骨子里散发出来的宁静，有如一个随遇而安的浪子，又有如一个历经千生万世的老者的气质，一下子吸引住了所锦的目光。

    小野人用灵力把所锦罩住，而后硬生蜷缩在她的臂弯里，大有“你不收留我我就不放过你”的凶恶与霸道。

    所锦为小野人的灵性与野性，微微笑了起来。

    “小砚山的性格是极其骄傲的，他愿意认你为主必是你和他有相似相通之处。”

    从此，在即使有阳光也孤独的午后，她多了一份陪伴……

    (本章完)

