    虽然何钓烟说下不为例，但对夏星降来说，却是实打实的首开先例，他感激地对聂千秋道：“这回真是多亏你了，太谢谢了。”

    聂千秋随口道：“感谢靠说的没什么用，有没有实际点的表示。”

    夏星降还真点了点头，道：“你想要什么？”

    聂千秋斜了他一眼：“还给点单的？你知道我们当红偶像是眼界是很高的吗？”

    夏星降一派淡定：“没关系，你想要什么尽管说吧。”

    聂千秋见他口气不小，“嚯”了一声：“莫非你还是个有钱人？”

    夏星降翩翩一笑：“我没什么特别的长处，少数拿得出手的优点之一，就是会投胎。”

    “富二代啊……”聂千秋果然被震了一下，深深看了他一眼，随后搓了搓手，“其实，我一直想要个私人飞机……”

    夏星降：“……”

    聂千秋期待地看着他。

    夏星降诚恳道：“诚意邀请你，录完节目以后来我家搭乘私人飞机。”

    聂千秋拍了拍他肩膀：“二代目，我对你表示很失望。”

    夏星降长叹：“我也没想到，你这狮子口开得这么大。”

    聂千秋不高兴了：“那不是你叫我随便点单的吗？”

    夏星降哽咽：“我错了，我不该装逼的，您能许个小点的愿望吗？”

    聂千秋瞥他一眼：“逗你呢，我现在正当红，赚钱如瀑布，要什么东西自己买不起啊。”

    夏星降：“……私人飞机？”

    聂千秋一掌拍他胸口上：“这是对待恩人的态度吗？”

    “嗷——”夏星降被他拍得一声惨叫，“轻点轻点，那可是你昨晚踹过的地方……”

    聂千秋得意一笑：“我知道，故意的。”

    ……

    两人这厢在打闹，节目组那边，导演按着一个摄影师的肩膀，两眼放光：“你给我对准了千秋和那位帅哥拍，一个镜头都别漏了！”

    摄影师：“剧本不是说好多拍千秋和谢凤堂的镜头吗？”

    导演用恨铁不成钢的眼神看他：“上期没炒起来的cp就别惦记了，眼前有更好的大势在等着我们！”

    摄影师小声嘀咕：“男人，真是善变啊。”

    ……

    待明星嘉宾和昆仑弟子都绑好了铅块，便在何钓烟的注视下开始沿着田间小路跑了起来。

    昆仑弟子显然是经常这么锻炼的，铅块对他们似乎没有什么影响，各个行动如常，全部跑在前头。

    而几个明星开始还能跟上，不过几分钟后就都脚步沉重了起来。

    令人意外的是，男嘉宾里看起来最秀气的聂千秋却最持久，从头到尾一脸轻松地跟在昆仑弟子身后，不急不缓，似乎游刃有余，把其他几个明星远远甩在身后。

    除了他们，第一次加入的夏星降表现也挺出乎大家的意料，他不前不后地与聂千秋并排跑着，神色竟然也很轻松。

    聂千秋有些意外：“你居然能跟上？”

    夏星降道：“虽然各派都不肯收我为徒，不过他们的日常锻炼方法我都有偷偷学习，在家也这么锻炼。”

    聂千秋道：“你是有点可惜了，他们耽误了你这么多年，已经错过了最好的学武的时间。”

    夏星降郁闷道：“这也没办法，现在武林各派凋零，他们都想找到能将门派发扬光大的传人，我这样先天没天赋的，收到门下也没什么用。”

    聂千秋不置可否地笑了笑，并不反驳，不过倒是想起了别的，道：“你不是富二代吗，怎么不用钱收买他们？”

    夏星降脸上露出悲愤之色：“我试过了，他们都说……富贵不能淫！”

    聂千秋惊讶道：“别的先不说，昆仑宗门都这么穷了，还这么有骨气？”

    夏星降：“你以为他们为什么会落到这么穷的？”

    聂千秋感慨：“这哪是富贵不能淫，明明是贫贱不能移。”

    夏星降意外地挑了挑眉：“你还挺有文化的啊。”

    聂千秋瞪他：“说的什么话，哥可是正经985毕业的，要不是被我经纪人骗进娱乐圈，现在说不定当上博士了。”

    夏星降这回是真的意外了，娱乐圈文化偏低是普遍现象，他之前看综艺还看过一帮一脸精明相的明星对着个二元一次方程解半天都解不出来，没想到看起来完全靠脸吃饭的聂千秋不但身手不错，还是名牌大学毕业的。

    聂千秋鄙视道：“我现在相信你不是我粉丝了，学霸可是我的众多人设之一呢。”

    夏星降抓到别的重点：“什么意思？你之前一直以为我是你粉丝？”

    聂千秋叹气：“没办法，你的行为真的很像私生饭~”

    夏星降：“……”

    不是，你也有点太自恋了吧……

    他有些无力：“我就是来找昆仑派学武的……”

    聂千秋也没继续纠结，反安慰他道：“依我看，昆仑派武功也就那样，不学就不学呗。”

    夏星降认真地看着他：“我知道你打败了浩天，但是你不要以为那就是昆仑派的武学了，浩天虽然是大弟子，却是天分最弱的一个，真正的昆仑派武功，并不是你见到的那样的。”

    聂千秋有些好笑地看着他，也没有争辩，只道：“哦，那真正的昆仑武功，是什么样的？”

    夏星降露出向往的神色来：“那是真正的江湖诗意。”

    聂千秋被他的形容寒了一下，决定就此结束话题。

    夏星降也没有继续纠结，又问起了别的事：“你今天早上，是从房间的窗户翻出去的吗？”

    聂千秋左右瞄了一眼，确定跟拍的人听不到声音，才道：“你不笨嘛。”

    夏星降顿时激动了：“能飞檐走壁，你当真学过武功！”

    聂千秋一脸谦虚：“低调。”

    夏星降疑惑道：“可你是跟谁学的呢？”

    聂千秋神秘一笑：“反正不是你认识的那些人。”

    夏星降犹豫了一下，还是鼓起勇气道：“那你能教我吗？”

    聂千秋：“送飞机吗？”

    夏星降：“……”

    交易最终没有谈成。

    而跑步也持续了将近半小时了，夏星降终归不是真正修习过武功的人，便是平日里也有勤加锻炼，但是也渐渐体力不支，开始跟不上聂千秋了。

    明星嘉宾看起来就更凄凉了，别说跑步，就是走路都有些费力，不过谁也不好意思停下来，都勉力支撑着。

    节目组也是会挑事的，一边跟拍一边逐个采访他们对聂千秋居然跑最前面的感想，可惜大家现在都气喘吁吁的，最后只能勉强挤出三个字：“想不到。”

    等采访到落到最后面的阮雨馨的时候，聂千秋和昆仑弟子都已经跑完两圈回来了，正好经过他们旁边。

    阮雨馨抓准时机，脚下一个踉跄，直接摔倒在聂千秋脚边了。

    “哎呀——”阮雨馨千娇百媚地惨叫一声。

    聂千秋无语地看着她，很想直接从旁边绕开，但是几台摄影机正对着他，实在不好表现得太无情。

    他无奈地蹲下来，小声道：“大姐，你摔得也太假了。”

    阮雨馨也小声回道：“一时着急，没找好角度，你扶我一下啊。”

    聂千秋却迟迟不伸手，道：“大姐，上次在程奇那边，我就扶了你一下，你给我发了多少通稿你还记得吗？”

    阮雨馨实诚地回道：“认识的媒体都发了。”

    聂千秋无语：“你非得逮着我炒绯闻吗？”

    阮雨馨理直气壮：“谁叫你最红呢！”

    她见聂千秋还不伸手，有些急了：“你就扶一下，不会让你吃亏的。”

    聂千秋无情拒绝：“不要，我是走男友路线的，跟男的传绯闻也不能跟女的传绯闻。”

    阮雨馨有些动气：“你知道我是怎么进来这个节目的吧？”

    聂千秋点头，有后台嘛。

    阮雨馨给了他一个“你懂就好”的眼神，道：“那你就赶紧扶啊。”

    聂千秋表示威武不能屈：“你又不是老奶奶。”

    他起身退后一步，大声道：“哎呀，你该减肥了，太沉了，赶紧来多两个人扶一下啊。”

    阮雨馨：“……！”

    昆仑派的弟子很实在，闻言果然围了过来，面对着这么一个千娇百媚的女明星，正直的昆仑弟子有些无从下手，最后还是唯一的女弟子陆丹缇站了出来：“我来吧。”

    聂千秋在旁边说风凉话：“她很沉的，你扶得起来吗？”

    阮雨馨听了想打人。

    陆丹缇对着自己的新任偶像娇羞一笑：“我练过武，没问题的。”

    ……

    由于阮雨馨的意外“受伤”，何钓烟没有要求几个明星一定要跑完全部路程，安排他们休息了半小时后，便在广场上集中，开始教授内功修炼之法。

    根据节目设置，每个嘉宾都会安排一名昆仑弟子作为他们的临时“师父”，由这位弟子对他们进行一对一教学。

    内功这东西大家平时都只在武侠片里见过，现实生活最多听过一些气功之类的江湖骗术，因此何钓烟说要教习内功的时候，几人都只当何钓烟故弄玄虚，并不当真。

    不过在镜头面前，大家还是按照要求，盘腿打坐。

    何钓烟自然不会把昆仑派的宗门心法教给他们，他教的是一些比较常规的运功法门。

    饶是如此，当他念完几句口诀之后，几个明星都露出一张黑人问号脸来。

    何钓烟轻叹一声，只好又让几名充当“临时师父”的弟子对他们再进行解释与指导。

    倒是夏星降听了一次口诀，便是一脸的若有所思，居然开始闭眼演习了起来。

    何钓烟看着他双手的动作，与口诀暗合，显然是领悟了其中的真谛，不由得又是一声轻叹。

    可惜，太可惜。

    明星里，聂千秋依然是一个例外，因为他的“临时师父”不是昆仑弟子，而何钓烟本人。

    并且他听完口诀之后就似模似样地也盘腿做起了样子，不过姿态跟夏星降却又不同，看起来随意很多。

    很敷衍。

    何钓烟走到他身边，一脸关爱地问他：“你能听懂口诀吗？”

    聂千秋微笑点头。

    何钓烟：“但我看你修炼的姿势不太对。”

    聂千秋不置可否：“是吗？”

    何钓烟：“我来教你吧。”

    孟白在边上叫道：“何掌门偏心，亲自教千秋，却把我们扔给其他人。”

    聂千秋冲他挑了一下眉头：“按照临时安排的师门辈分，你得叫我一声师叔啊，大侄子。”

    孟白：“……”

    他看着何钓烟道：“何掌门，你实话实说，你其实是千秋的粉丝对不对？”

    何钓烟看了孟白一眼，认真道：“聂千秋根骨很好，是练武的好苗子。”

    孟白本来只是开个玩笑制造一些看点，没想到何钓烟居还真一板一眼地回答他，顿时被噎了一下。

    何钓烟回头看聂千秋，眼神炙热：“如果你愿意加入昆仑派，可以学到昆仑宗门最顶尖的心法。”

    聂千秋笑了一下：“哦，那是什么样子的呢？”

    何钓烟以为他不信，了一下，突然抓起他的手腕。

    聂千秋并未反抗，由着何钓烟灌了一丝真气到他的脉搏里。

    然后，何钓烟眼神一变，声音里也带了惊讶：“你学过内功？”

    作者有话要说： 聂千秋：你猜？

