    紫月刀狂斩向前，绝灭三刀第一刀，绝命之刀，轰然而出。

    绝命之刀，一刀绝命！一刀斩出，有我无他，惨烈之极，速度快到了极点！

    红衣女子，只觉得面前似乎有冷色光芒一闪，然后陈枫便是手持长刀，轰然而至，宛如一轮冷色半月升空，红衣女子眼中也是微微闪过一抹错愕之色。

    冷色半月，重重地撞到了红色气旋之上，红色气旋，轰然碎裂，而半月形的刀气，也是当空破碎。

    两人都是后退了几步，陈枫重重落在地上，胸口一阵烦闷，已经被震得吐血，但他将一口血硬生生压了下去。

    而那名红衣女子，手上虎口也是被震裂了，鲜血是顺着她如玉一般的手掌悄然流下。

    她气息也有一些急促，刚才陈枫那绝命之刀，与她的进攻相比，平分秋色。

    红衣女子脸上露出一抹冷然笑意：“刚才那招，倒还有点意思。”

    “但是，我看你已经消耗了大半罡气了吧，如刚才那一招，还能用几次呢？”

    陈枫心中有一股怒火在升腾，即愤怒又憋屈，想到自己会在镇魔谷遇到这么一个蛮不讲理的人，上上来就打，也不问缘由。

    自己偏偏还不是他的对手。

    “不过……”红衣女子嘴上却是微微露出一抹笑容，脸上瞬间从寒冰变得春暖花开，冲着陈枫，笑吟吟说道：“不过你现在的实力已经被我看在眼里了，倒是有资格与我平等相处。”

    陈枫眉头皱了起来，他已经被这个红衣女子的喜怒无常给搞得有些摸不到头脑了。

    转念一想，才明白，原来在红衣女子眼中，只有实力足够强大，才能免于被杀，而获得与她平等对话的权利。

    红衣女子一挥手，空地之上，凭空出现了一座帐篷。

    帐篷面积非常大，足有一座二层楼阁一般大小，容纳数十人不在话下。

    帐篷也是血红色，而在帐篷的表面也是以金色的丝线绣着凤鸟的图案，似乎这女子极其钟爱金红这两种，非常炙热艳丽的颜色。

    陈枫眼睛跳了一跳，红衣女的芥子袋能够容纳这么大的帐篷，说明她那个芥子袋的大小，超过自己芥子袋的总和。

    “这女子到底是什么来了？身家竟然如此丰厚？而且年纪轻轻，实力就这么强横，可是没听说过青森山脉周围有这种天才人物呀！”

    但陈枫并未气馁，反而涌起一股万丈豪情，他看着这女子，心中暗自下了决心：“等着吧，迟早有一天，我会超越你，让你仰视！”

    红衣女子掀开帘子走了进去，然后回过头来，很是粗暴地吼道：“怎么？嫌弃我的帐子破破烂烂？还不赶紧进来？”

    陈枫苦笑一声，摸了摸鼻子跟着走了进去。

    对上这么一个野蛮霸道同时还实力强横的女人，他也真是没太多办法。

    进了帐篷，陈枫又是一阵惊讶，这帐篷里面竟然无所不有，有床有榻，甚至还有屏风有座位等等。

    而所有的摆设，无一不是珍稀之物，都是用珍贵金属或者玉石雕刻而成，非常奢华。不但奢华而且雍容华贵，没有一丝暴发户的炫耀气息，非常有底蕴。

    陈枫已经判断出，这个女子肯定出身于一个很有传承的大家族或者是大门派，来头不小。

    女子在榻上坐下，斜倚在一个锦墩之上，给自己倒了一杯鲜红如血的美酒，轻轻啜一口。

    “说吧，这里是什么地方？你又是怎么来到这里的？”

    听到这句话之后，陈枫心中一跳，一个荒谬的想法涌上心头。

    “她竟然不知道这是什么地方？这里明明就是镇魔谷，而他居然这样问？那是不是说明，他在来到这里之前，完全不知道这里是什么地方？”

    “那么就只有一个解释，或者是他去别的地方，但是半路上突然来到了这里，或者就是他在做什么其他的事情，结果突然进入了镇魔谷。”

    这个想法，非常荒谬，但陈枫知道，这绝非毫无可能。

    从这女子的装束，行事的方式，以及气质来看，陈枫可以断定他出身绝对不凡，这样的人想去哪里，又怎么可能不提前做好准备？

    而她竟然在这里问自己这是什么地方？

    于是陈枫心中一动，本来想说实话，但话到嘴边又强行咽了下去，他脸上露出一抹苦笑，微微摇了摇头，说道：“我不知道这是什么地方。”

    “我本来正在宗门之中修炼，和一位师姐在湖边修炼，那名师姐武器是弓箭，她的一支箭不慎落入湖水之中，而那支羽箭非常珍贵，所以我就潜入湖水中，替她寻找。”

    “结果却没想到，面前一个恍惚，忽然就来到了这里。”

    红衣女子，缓缓点头，她并没有怀疑陈枫的话，脸上反而露出一抹原来如此的表情。

