    杀招【灭身刀】与火焰巨蟒碰撞在了一起。

    火焰巨蟒身体波动了一下，身上的光芒暗淡了几分，但又骤然亮了起来。

    它身上的火焰比之前变得更炽烈了，瞬间便将肖执的悲春刀给吞噬在了其中。

    下一瞬，这头火焰巨蟒张开大嘴，将肖执给吞噬了。

    啵的一声轻响，这是领域崩溃，所发出来的声响。

    水面骤然沸腾了，周围的空气因为恐怖的高温，而变得扭曲了。

    火焰巨蟒体内，隐隐有惨叫声传出。

    眨眼间，肖执的眼前，就只剩下了黑白二色。

    一行文字，出现在了肖执的面前：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    这么快，自己就被杀了？

    简直是毫无反抗之力啊有没有。

    肖执从被火焰焚烧的剧痛中回过神来，有些愣愣的看着漂浮在眼前的这一行文字。

    再来！我还就不信了！

    现在的我打不过元婴大修，那是必然的，但也不至于就这么毫无反抗之力的被瞬间秒杀吧？

    肖执有些不信邪，他准备再来一次。

    几秒钟之后，他的眼前，再次化作了黑白二色，又是一行同样的文字，出现在了他的面前：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    再来！

    “玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    再来！

    “玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    ……

    一连输了十几场之后，肖执终于不再继续了。

    他又不是什么受虐狂，可没有那种受虐的倾向。

    这连续十几场的战斗，十几次的失败，已经很能说明问题了，以他现在的实力，打打同级别的修士还凑合，想要越级挑战元婴大修，还真不够看。

    别看他现在已经水行法则已经入门了，掌握了水行领域雏形，距离元婴境已经只有一步之遥了，可这一步，却是天与地的差别！

    现在的他，最大的依仗，就是领域雏形，领域雏形用来对付没有领域雏形的同阶修士，自然是无往不利的，可用来对付元婴大修，就不够看了。

    他有的只是领域雏形，元婴修士们所拥有的，那可是真正的领域啊。

    领域雏形在真正的领域面前，什么也不是。

    与元婴大修正面硬碰硬，他唯一的结局，就是被那些元婴大修以绝对的力量秒杀掉，被人碾压得连渣都不剩下。

    若是不选择硬碰硬，一味闪躲与逃跑的话，倒是可以多挣扎一下，不至于被瞬间秒杀，只是也挣扎不了太久，他竭尽所能的去逃亡，各种方法都用尽了，能在战斗空间里挣扎个2、3秒钟的时间，便已经是极限了。

    这个结果，就像是一盆冷水一样，浇在了肖执的身上，让他那颗稍有膨胀的心一下子变得清醒了，让他更加深刻的明白了一个道理：

    元婴不可敌！能够对付元婴大修的，就只有元婴大修！如今的他，一旦碰到了敌对的元婴大修，千万不要犹豫，第一时间就要逃走！除非是必死的那种局面，否则，千万不能生出那种要与对方正面硬杠的想法，那就是在找死！

    从实战空间里退出来，肖执稍作休息，继续在大昌神界里，感悟他的水行法则。

    时间流逝，很快便到了‘下线’吃饭的时候了。

    现实世界里，坐在精致红木椅上的肖执，看着满桌子热气腾腾，香气扑鼻的饭菜，没有立即下筷，而是在想一个事情。

    他在想，他可以化身为鲲人，以及鲲人所拥有的那个天赋技能的事情，他需不需要汇报给众生军知晓？

    这算是他的一张底牌，所谓的底牌，自然是越少人知道越好。

    在众生世界里，许多的修士，可是将自身底牌藏得非常深的，不要说朋友了，即便是最信任的弟子，最亲密的道侣，都是不会告知的。

    但他的情况有些不同。

    他所在的世界，正在经历一场国战，以往的经历告诉他，众生军是不会害他的，是可以被信任的。

    还是向众生军汇报一下吧。

    肖执思考了一下之后，便在心里作出了决定。

    他觉得他的这一张底牌，没必要向众生军隐瞒，汇报上去反而更好。

    他的这一张底牌，极大增强了他的生存能力，众生军在知晓了这个之后，可以专门为他量身定做一些任务，比如在前线杀敌的任务，比如一些在险地冒险寻宝的任务……

    如今的他，也不知道什么时候才能寻找到适合他的可以提升渡劫成功率的天地奇珍，也不知道什么时候才能突破到元婴境，在这之前，只要没有什么生命危险，他其实是很乐意在众生世界里参战的。

    诸生须弥界里的战斗，是杀不死敌人的。

    相比起在诸生须弥界里战斗，肖执更喜欢在众生世界里战斗。

    心中有了决定，肖执便拿起筷子吃饭，他吃饭时风卷残云，很快便吃完了，然后返回他暂居的别墅客房，以一个舒服的姿势躺靠在了客房的沙发上，拿起手机，拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话，开始了汇报。

    汇报完之后，肖执又在柔软的沙发上躺靠了一会儿，他起身走到床边，躺下床，刚想要意识进入众生世界里继续修炼，他的手机便响了起来。

    肖执拿起手机一看，是他那位专属通讯员刘霁给他打过来的电话。

    刚刚不是才通过话么，怎么又打过来了？肖执不禁微微蹙眉，但还是接通了电话。

    电话刚一接通，那边便传来了他那位专属通讯员刘霁的声音：“肖执，上面让我跟你说一声，你鲲人形态下的这个天赋技能，你自己知道就可以了，记得保密，不要外传，最好不要在诸生须弥界里使用。”

    我还以为是什么事情呢，原来是这个事情啊，这个可是他的底牌之一，哪怕上面不说，他也会保密的，至于在诸生须弥界里使用鲲人形态下的这一项天赋技能……

    他就算是想用，估计也用不出来啊。

    诸生须弥界里面确实有水，可是那水就跟黄泉水一样，就连灵宝都可以慢慢腐蚀掉，他用真元力所能聚出来的标记物，只有着妖物巅峰的实力，将它投入这水里，估计瞬间就会被腐蚀得就连骨头渣子都不剩下了……

    “我知道了。”肖执道。

    很快，又是几天时间过去了。

    这一天的清晨时分，现实世界里，肖执正在吃着热气腾腾的早餐。

    今早，他吃的是一碗牛肉面，他虽然喜欢吃肉包子，喜欢喝粥，可天天吃也是会腻的，偶尔也是要换一下口味的。

    正吃着牛肉面，他摆在桌子上的手机，忽然响了起来。

    肖执看向了手机屏幕，是他那位专属通讯员刘霁给他打过来的电话。

    肖执接通电话，便听电话那边，传来了刘霁的声音：“肖执，刚刚接到消息，诸生须弥界里有宝物现世。”

    肖执闻言，不由得精神一振！

    他等这一天，已经等了很久了！

    “我知道了。”肖执回了一句，说完他便直接挂断了电话。

    看了眼才刚吃了几口的牛肉面，肖执放下筷子，站起身，冲向了别墅客房，直接将自己摔在了床上，就连被子都来不及盖，便闭上了眼睛。

    现在需要的是争分夺秒，每一秒钟都很珍贵。

    可能晚一秒钟，宝物就让玄明国的那些玩家给夺去了。

    一阵轻微的恍惚过后，肖执睁开了眼睛，入眼所见，是茫茫的黑雾。

    身形刚一出现在这诸生须弥界，肖执双眼中便绽放出了金灿灿的光芒，就像是两道金色的激光一样，扫视向了四面八方。

    很快，他便锁定了黑暗中的某处方位。

    在他的目光所及处，漆黑一片的黑暗中，正亮着一点微亮的光芒，这一点微亮的光芒，如果不仔细去查看的话，根本就察觉不出来。

    这意味着，宝物所出世的地方，距离这出生点，有着非常遥远的一段距离。

    “肖执，是肖执过来了。”有玩家喊道。

    “肖执，那边，宝物在那边。”有负责驻守出生点的玩家，伸手替肖执指明了方向，正是肖执目光所望的那处方向。

    肖执顾不上搭话，他身体轻轻一震，便有如同水波般的淡蓝色光华，自他体内绽放了出来，淡蓝光芒如同潮水般涌出，将方圆超过百丈的范围，都笼罩在了其中。

    代表着大昌国出生点的这座小山，自然也被笼罩在了其中。

    这是肖执所掌握的水行领域雏形。

    水行领域雏形内所存在的一切，在肖执的‘眼’中，都显得纤毫毕现。

    “吕重他们呢？”肖执开口问了一句。

    他在这出生点，并没有感应到吕重他们的存在。

    这几天，他都是在现实世界里吃完了早餐之后，跟随着吕重他们一起组队行动的，一起在这诸生须弥界里面猎杀怪物，偶尔还会在黑雾深处与玄明国一方的玩家来一场遭遇战，因为有他在，这些遭遇战倒是从来没有输过。

    “吕重他们还没有进来，肖执先生你是第一个进来的。”一名负责驻守出生点的夏国玩家开口道。

    肖执闻言点点头，道：“那我等等他们，10秒，我等他们10秒，能来几个是几个。”

    说罢，他便远眺着黑雾深处的那个微亮的光点，静静等待了起来。

    接下来的每一秒，在代表着出生点的小山上，都会有黑雾翻滚着凝聚为人影，这些人影，既有夏人，也有其它国家的白人与黑人。

    继肖执之后，第二个出现的金丹巅峰玩家，是阿酋国的那只金毛吼阿力扎。

    阿力扎的身影刚一出现，肖执便向他传音道：“阿力扎，等下我用领域带着你们赶路，我先在你身上留个记号。”

    阿力扎闻言，他那张黑脸上没有流露什么惊讶的表情来，他很自然的点了点头，道：“好的。”

    留记号，是肖执发明出来的用来配合领域雏形的一种手段，阿力扎这几天时间，没少跟肖执组队，对此，他早已经见怪不怪了。

    随着阿力扎点头答应下来，在他面前，有如水般的淡蓝光华荡漾了一下，接着便有一滴晶莹的水被凝聚了出来，飘向了阿力扎。

    阿力扎没有去抵触这滴水，反而放开了自身的防御，任由这滴水通过皮肤，渗入进了自己的体内。

    随着这滴水渗入体内，他隐隐感觉到，自己与周围这片淡蓝光华建立了某种联系，与之变得亲近了许多。

    第二个出现的金丹巅峰玩家，是夏国的赵言。

    在经过了几天时间的休养之后，赵言身上的伤势已经痊愈了。

    “肖执，这次我们争夺宝物，可全都靠你了啊！”赵言看向了肖执，摩拳擦掌道。

    “放心吧，按照我们预先设定好的计划来，肯定没问题的。”肖执自信道，他说着，也在赵言的身前，通过领域雏形凝聚出了一滴晶莹的水滴，并控制着这滴晶莹的水滴，飘向了赵言。

    赵言同样也放开了自身防御，任由这滴水通过他的皮肤，渗入他的体内。

    随着这水滴通过皮肤渗入体内，赵言脸色露出了享受的表情，扭头对阿力扎道：“阿力扎，等下如果遇到了那个沙五，就由我来对付，你不要和我抢！”

    阿力扎扭头看了赵言一眼，咧嘴露出满口雪白的牙齿，道：“你若是能快速解决掉他，我就不出手，你若是迟迟无法解决掉他，我肯定是要出手的。”

    “阿力扎，你这是在质疑我的攻击力！”赵言有些不爽的瞪了阿力扎一眼，道：“等下我就让你好好见识一下我的攻击力！”

    接下来的几秒钟时间里，金丹巅峰境的主力队员中，阿瑞斯、辛格也都出现了，肖执给他们每个人的体内，都‘注射’了一滴水。

    吕重却迟迟不见出现。

    肖执不禁皱了皱眉，吕重这家伙，怎么还不过来？

    吕重作为一名强力控制，可是这支夺宝小队里面，除他肖执之外的第二核心，吕重如果不过来，这支夺宝小队的战斗力会下降很多的。

