    第326章 如果我能叫下来呢？

    其实夏凉是个能动手，绝不逼逼的人，这很显然不是夏凉的处世之道。

    今天只是甜圆圆的身份实在特殊，估计这边刚揍人一秒就会有爆炸新闻，然后自己就被曝光了，这对她的校园生活不太友好。

    好吧他其实怕几女看到，自己怎么说。

    所以夏凉这一次准备换个方式。

    “其实吧，她并没有你想象当中那么完美。”

    夏凉堆起和善的微笑，

    “性子跳脱不安稳，喜欢刺激在一起了每天都得带她飙车，不然就满地打滚，还巨能吃辣，还必须让男票跟着吃辣，看到厕所腿就打颤的那种，还.......”

    夏凉细说着甜圆圆的小缺点。

    “放肆竟然敢侮唇我的女神！”

    土味帅男一听，顿时气的火冒三丈。

    .“相信我，真没侮辱，我说的都是事实啊，只是想让你知难而退。”

    夏凉手掌虚压，示意稍安勿躁，咋就不信呢？你这种，还小真的驾驭不了她，让哥来，你呢赶紧找个安稳过日子的不香么？

    寝室中。

    一身大号熊猫睡衣的甜圆圆在上铺玩着平板，耳朵上带着大大的粉色蓝牙耳机。

    “圆圆，哎哟喂！你是真没长心啊，楼下都炸锅了，你还在玩？”

    一个穿着短裤球衣，戴着棒球帽的女孩儿快步走了过来，手上还拿着网球拍，脸上有被汗水浸湿的痕迹，显然是刚刚运动结束。

    “嗯？啥事？”

    甜圆圆摘掉耳机，萌萌的大眼眨啊眨。

    “还啥事！”

    短裤女室友几步瞪上小梯子，拍了拍甜圆圆的小被窝。

    “一天到晚就看你男票的视频，来来回回就那么一小段有什么可看的啊，要我半天就腻了，你倒到好，硬生生看十几天还津津有味。”

    甜圆圆的平板上放的正是夏凉当初飞跃虹桥的精彩画面，或许这就是热恋当中的女孩，男票的臭袜头子都是香的。

    “闲着也是闲着嘛，而且我还要养足精力，过两天就要去香岛开演唱会了。”

    短裤女孩叹息道。

    “说实话如果你不是甜圆圆，我真的以为你只是个单纯漂高的女孩，哪有太明星住校寝的啊。”

    年少成名的明星也不少，只是他们很少到学校，全部都是豪宝豪车的校外生活。

    偶尔回学校也是装比为主，像甜圆圆这种傻白甜，真真的稀罕物。

    “对了！差点被你拐跑了。”短裤女孩又拍了拍香喷喷的被窝。

    “有个表演系的新生到楼下向你表白了。”

    甜圆圆一副无所谓的样子。

    “我现在都习惯了你还没习惯啊。再说了我又拦不住他们。”

    对于这种事，即便再难为情也习以为常了，初中的时候就是红得发紫的偶像歌手，这些年来表白的或想表白的牲口都能绕龙国好几圈。.

    而进入上京太学这两天.表白的牲口更是如过江之鲫，接踵而至。

    “不是啊圆圆，主要是楼下那只太二了，各种傻属表白发言，我路过听到的时候鸡皮疙疼掉了一地，而且瞧他手里的稿子最少能念三小时。

    “我去，三小时？不用这么凶残吧。”

    甜圆圆往被窝里缩了缩，自己戴上其麦到可以视而不见。

    但这个宿舍楼不光自己一个人.还有别的同学需要休息呢。

    .“就是这么凶残！刚刚有别的楼层的姐妹替你出气了，刚涮完小脚丫的洗脚水啊，直接就淋下去，现在她们正过论是不是扔点小棉被！”

    “那东西不好，走走走.我得去劝劝她们，可别把事情惹大了。”

    与此同时，楼下。

    “别不信，我说句实话，她来劲的时候还喜欢下嘴，逮到哪咬哪。”

    夏凉还在苦口婆心的劝，希望这老兄能知难而退。

    奈何，土味帅男直接招了招手，准备让跟班们把他带到小树林好好教育。

    “也不照照镜子，说的跟认识圆圆一样。”

    夏凉重重点头。

    “实不相瞒，不光认识，关系还挺近。”

    一旁的连横拍了拍夏凉的肩膀。

    “哥们别挣扎了，这货连枫破军都不知道，估计也就某个犄角旮异的暴发户，没见过什么世面。”

    夏凉笑容玩味。

    “那既然你知道枫家大少的名头。看来你也不是一般学生了。”

    “还好还好，最起码懂的比常人多点。”

    连横没有解释什么，只是贱贱的笑了笑。

    “说完了没？说完就滚！再大扰我表白信不信让你终身瘫痪?”

    土味帅男下了最后通牒，从眼神和语气可以判断得出，他太概概率说到做到，土味帅男怒极反笑。

    “其实吧.我最终的意思是你的表白方式不行。”

    夏凉准备再换个套路，如果这货还逼逼赖赖，那只能用手了。

    “方式不行？见过这些蜡烛么？维也纳空运来的，几厘一根!见过这些玫瑰么？香庄花园刚刚采摘的，十厘一朵，手里的稿子更是找了几十个表白网红一起设计的，你竟然说我的表白方式有问题？”

    夏凉瞧了瞧蜡烛和玫瑰组成的奢华大阵，估计几毛到一块，对于其他人来说，却实够奢侈了，表白成本也够了。

    不过在他面前的可是夏凉。

    好家伙，上一次为周若庆祝生日的时候，光是烟花就有他的综合多了，更加别说其他的东西。

    炫富？夏凉怕过谁，只要自己想弄，比这个高档几倍都能弄到。

    夏凉耸食肩。

    “是你的情感表达有问题，比如那个啊不能只是啊，应该是啊～”

    土味帅男鸡皮疙瘩掉了满地，汗毛都竖起来了，不知道的还以为这货尿了，好不容易缓过来，对着夏凉说道。

    “扯踏马的蛋!我都是真情流入有感而发！”

    “不信了那把稿子给我，看看效果昨样。”

    夏凉指了指对方的手里的稿子，周围吃瓜群众指指点点，还有各种手机在录视频。

    要不是忌惮土味帅男的那些个手下，估计早就去花海前偷偷摸摸自拍下，再朋友圈装个小比。

    因此众且睽睽的土味帅男有些骑虎难下，就这么把人给架走吧，万一被女神看到可不好。

    “呵呵就让你试试，但如果没什么效果，你就要跪在地上给我舔鞋。”

    “舔鞋？不用玩的这么太吧，咱们又没什么仇。”

    夏凉感到好笑，暗想老子都没想整你，你却反过来发难，旁边的连横直摇头。

    所以说不知者不畏，古人诚不欺我。

    “行吧，那如果我要成功的话...”

    夏凉四下瞧了瞧，随即，指向女寝大门外不远的电线杆。

    “你就去电线杆下冲着它大喊，我的病有救啦。”

    连横实在没终住笑，看着两人目光看过来，赶紧连连摆手。

    “怪我怪我，没憋住，你们继续。”

    土味帅男冷笑道。

    “没问题。就这么定了。“

    开玩笑，老子这么个又帅又多金的富二代都没把人给喊出来，你就能了？不就比我帅一点吗？

    “啊～舍不得你滴人是我，离不开你滴人是我……”

    寝室内，甜圆圆刚穿好拖鞋准备劝说小姐妹们别把事情闹大，待听到这个声意后，娇身躯猛然一颤。

    “怎么了？圆圆，手机落下了！”

    甜圆圆将食指放在樱唇上，然后仔细辨别楼下的声意。

    “牵挂你滴人是我！关心你滴人是我，哪怕空口一句承诺我也不会感到苦涩！如果能与你十指相握，便是我今生最大的快乐……”

    楼下那夸张又充满中二的声音，甜圆圆的美眸当中从疑惑到惊讶，从喜悦到感动，眼眶红红的她一路小跑到了阳台边。

    下方，是一千蜡炖和花海，一个帅哥举着粉红色的小喇叭深情表白。

    “卧槽!快看。”

    “甜圆圆真的出来！”

    .“鸣鸣！我尼玛，演唱会的票一次没抢到过，今天终于见到真人了。”

    “同款睡衣，为什么她穿的就辣么阔爱。”

    “好家伙!我直接好家伙!原来圆圆女神喜欢这种土味情话啊。”

    “巧合，一定是巧合。”

    “你就酸吧，别管是不是巧合，人家就是出来了，你都在这蹲了小半个月，毛都没看见。”

    短裤女孩使劲向下望去。

    “咦？刚才好像不是他吧，圆圆，难道是你熟人了。”

    没有回答，甜圆圆兴奋的踮起脚尖对着楼下挥手。

    “大点点我听不见。”

    四周一阵哗然。

    谁也没料到甜圆圆是这么个反应，还以为会劝说离开。

    夏凉瞧见熟悉的脸后，笑容温暖。

    女票的小要求，完全可以满足。

    “看不够你滴人是我，忘不了你滴人是我，关心你滴人是我是我还是我，也许前世欠你的情太多，今生不能与你在一起我会更寂寞，更寂寞！”

    甜圆圆笑的前仰后合，帅气高冷男票还从没展现过这种沙雕的面，但即便沙雕，她也很是喜欢。

    “圆圆。接受我真挚的爱意吧！”

    “太声点，我听不见。”

    “我说接受我的爱..”

    “听还见，再太点声！”

    “我问你愿不愿意给我生猴子！”

    没有回答甜圆圆，一路小跑消失在阳台。

    吃瓜群众们脸懵逼，啥意思?逗傻小子玩呢?

    那哥们也是，虽说跟太明星能说上话羡煞旁人，可大庭广众的被耍了盛觉估计不咋地。

    夏凉地猜到小娘皮是准备下楼了。所以根本不在意，转过身来笑道。

    “昨样，我把人给喊出来了。”

    土味帅男也是满脸黑人问号，三观受到了强烈冲击，为什么?为什么!为什么他能把女神给喊出来?

    是自己不够沙雕么？是自己不应该啊，而是啊～吗？

    “去吧，估计我很快就得陪女票出去玩。”

    夏凉努努嘴，示意对方去电线杆那，土味帅男脸色阴沉。

    从小到大没受过委屈的他，怎甘愿在太庭广众下丢人现眼，随即冷哼声后抬步就走。

    就在这时候，连横一个跨步拦住了去路。

    “愿赌服输才叫个爷们，你不会没带把吧？”

    “你们也配跟我赌？”

    土味帅男直接推开连横，不愿在这里多留，心里盘算着有机会再好好教训这两个货。

    夏凉叹息道。

    “钱赌过，手赌过，女人我也赌过，自问还是有资格跟你赌的，如果想赖账的话，我可是会生气的？”

    一听这话，土味帅男直接炸了，老子都没生气，你凭什么生气，忍你很久了知不知道。

    他手一挥，十几个跟班就狞笑着再次走了过来。

    砰！

    就在这时候，远处的垃圾桶左右摇显里面露出半截小眼。

    根本看不清动作一个跟班就被踹飞了出去。

    夏凉看了看手表。

    “估计那丫头还有二十秒就会冲下来，嗯，时间足够了。”

    话音刚落，身体已动，吃瓜群众们只觉得眼前一花，夏凉身影频繁闪动。

    再反应过来时，那是十几个凶神恶煞的跟班，正躺在地上叠了罗汉。

    “卧槽！武林高手！”

    “这不比博人传热血？”

    “谁录下来了赶紧传我一份，我要看慢动作。”

    “他出的拳还是腿啊？”

    吃瓜群众们惊叹连连，众人的注视之下，夏凉提着大脑死机的土味帅男走向电线杆，就如同拎着个小鸡崽。

    .“咱们说话算话喊三声就行，多了我不听。”

    土味帅男两腿扛着哆嗦，以前总对什么龙国武术嗤之以鼻，认为都是忽悠人的花拳绣腿。

    今天亲眼见到真正的高手，吓得处于尿裤兜的边缘，听说高手都会内力什么的，万一他用了暗劲让自己半身不遂，那特么不完犊子了。

    “我的病还有救！”

    “没吃饭么。”

    夏凉拍了拍他的后脑勺。

    “我的病有救了。”

    “再大声点！”

    “我的病有救啦！”

    土味帅男决定长痛不如短痛，捂着脸开始对着电线杆大吼。

    周围哄堂大笑，都知道电线杆上会贴许多小广告，这货对着它喊病有救了，实在太过沙雕。

    “夏凉！”

    背后传来娇呼和小碎步的声音，夏凉刚刚转身便觉香风扑面，紧接着娇躯入怀，甜圆圆兴奋的抱住夏凉，头使劲往怀里蹭。

    周围的笑声夏然而止，有些心脏不好的直接晕死过去，就连管理宿舍的大妈，手中的瓜子也掉了一地。

    (本章完)

