    “好，那我们上去了！”

    道九言朝着龙傲天说了一句，带着姜冰之朝山上走去。

    古墓的位置在山顶，这座山并不算高，但是对于周围的山脉来讲，却是最高的。

    他们本可以直接飞上去，但是为了查看这里的情况，二人选择步行。

    “九言，你有没有发现，这里好像是一个阵法？”

    走到半山腰时，姜冰之突然停了下来，皱起眉头，目光朝着四周的山脉看去。

    道九言也停了下来，顺着姜冰之的目光看去，不由地瞪大眼睛。

    正如姜冰之所说，这里的山脉就如同是一个阵法一般。

    “走，我们到天空上看一下！”

    道九言说完，二人直接飞向天空。

    “八卦阵？”

    来到天空，俯视下山的山脉，呈现在道九言面前的竟然是一个八卦阵。

    而这个八卦阵却与九大秘境交汇处的那个有所不同。

    但是从四周的山脉分布来看，就是一个八卦阵形。

    而发现的那个古墓，就在最中间的位置上。

    九个大山相互连在一起，如果不仔细看的话，根本不可能发现这里的特别。

    最重要的是，外围的八座大山，更是向四周扩散着。

    从整体上来看，这就是一个山脉。

    但是把八个山顶和最中间的这个山顶拿出来看，就是一个八卦阵。

    “如果说魔族所布置的那个八卦阵是死阵，那么这就是生阵！”

    道九言扭头看向一旁的姜冰之，轻声说道。

    姜冰之点了点头，“你说的没错，这个是生阵。你说古墓里的那个祭台，会不会就是升仙台？”

    “不知道，根本没有人见过升仙台。走吧，我们下去看看吧，既然这里是生阵，那就没有什么问题！”

    道九言说道。

    “嗯！”

    姜冰之轻应一声，二人直接飞到山顶，出现在古墓入口前。

    这里有重兵把守，还有几个后天武者。

    想来他们就是龙傲天所说的那几个人。

    当道九言和姜冰之出现时，那几名后天武者，无比恭敬地朝着二人行礼，眼中满是激动的神情。

    周围的士兵也是如此，眼中散发着崇拜的目光。

    “见过道先生！”

    那几个武者齐声高喊，直接给道九言和姜冰之跪下。

    “嗯，你们起来吧。正好我有话问你们！”道九言说道。

    “是！”

    几人站了起来。

    道九言看着几人，感觉有些眼熟，问道：“你们是哪个家族的！”

    能够成为武者，自然要有功法。

    而功法一般都掌握在各个家族之中，哪怕是道九言带走了所有龙国武者，相信那些家族也会把功法留下。

    就算是无法成为武者，也能够锻炼体魄。

    “回少爷的话，我是龙家的旁系子弟，从辈分上来讲，我是您的侄子，他们是唐家、李家、秦家和欧阳家的！”

    其中一个站了出来，恭敬地对道九言回答。

    道九言一听，还真如他所想的一样。

    “你们是如何又修炼成武者的？向你们这样的还有多少人？”道九言问道。

    “我们只是按照家族留下的功法进行修炼的，也不知道怎么就突破了，就成了后天武者。”

    那个龙家的人如实地回答了道九言的问道。

    毕竟是帝都曾经的古武家族，家大业大，虽说所有武者都去了秘境，但是世俗界的普通人也需要保护。

    于是，几个家族的人，便组织家族子弟，修炼家族功法，目的是保护家族之人。

    可谁也没想到，他们竟然变成了武者。

    他们重要修炼成武者后，上级立即展开了调查。

    毕竟武者的存在，对于国家来讲，是十分重要的。

    调查结果表明，整个世界加在一起，也不到百人。

    仅龙国就占了百分之九十，而且全部都在几大家族之中。

    道九言听后，眉头皱了起来。

    有第一个，就会有第二个，甚至会更多。

    对于这个问题，道九言并不在意，也不会去考虑太多。

    他看了一眼古墓的入口，问道：“回面什么情况？”

    “情况很复杂，普通人根本进不去，或者说是受不了里面的血腥味。我们几个倒是进去了，不过，根本不法靠近那个如同是祭台的东西！”

    那个龙家人回答道。

    道九言点了点头，扭头看向姜冰之，说道：“我们进去看看！”

    “好，我感觉里面好像有什么东西在招呼我一样！”

    姜冰之看向道九言，秀眉微微皱起。

    姜冰之所说的感觉，道九言也感觉到了。

    原本他以为只有他有这种感觉，却不想姜冰之竟然也有。

    “我也有这种感觉，就是不知道里面那个是什么东西！”道九言说道。

    “希望是升仙台，如果能够带走的话，我们就把它带回秘境，毕竟留在世俗界，很不安全，也会给世俗界带来灾难！”姜冰之说道。

    道九言点了点头，率先朝着古墓入口走去。

    一个长长的墓道，大约一百多米长，很宽，差不多有五米。

    而令道九言震惊的是，这个墓道，竟然是被人用力量打通的。

    不管是墙壁还是脚下的通道，都是无比的光滑，没有任何的开凿的痕迹。

    最重要的一点，它们是一个整体，没有一丝的裂痕。

    “看上去好像是一个用剑强者，这个通道是用强大的剑气斩成的！”

    姜冰之看着周围的墙壁，对道九言说道。

    “里面的东西，说不定就是升仙台了，真想知道升仙台长什么样。就是这里的血腥味太重了！”道九言皱起眉头。

    他们一进入墓道内，就能味到一股十分浓郁的血腥味。

    味道很浓，就好像是这里刚刚死过人一般。

    很快，二人来到墓道尽头，一个非常大的房间出现在二人面前。

    说是房间，还不如说是山洞。

    如同墓道一样，这里的墙壁也是完整的。

    在最中间的位置上，是一个高台。

    高台很是奇特，上面雕刻着各种图案。

    在高台的周围，有着八条通道，每一条通道都直通高台。

    不过，在八条通道的旁边，则是水潭。

    而那浓浓的血腥味，就是水潭里发出来的。

    然而，令道九言和姜冰之奇怪的是，水潭里明明是水，为什么会散发出血腥的味道。

