    兰莹介绍是宋元柏母亲的美妇人，也笑着和林晚打招呼。

    “你好。”

    她本来就生得美，保养得宜的脸丝毫看不出是有宋元柏这么大儿子的年纪。

    此时脸上挂着微微浅笑，跟从画里走出来的美人似的。

    只是林晚因为成长经历的缘故，向来对人比较敏感一些，就算宋母没表现出太多的情绪，她还是注意到她的眼中并没有同样的笑意，看向兰莹的目光也算不上友善。

    向来温柔和善的兰莹，表情也显得有些冷淡。

    林晚刚得知对方身份时的微微惊讶很快就消散无踪，不露痕迹地朝兰莹靠了靠。

    兰莹侧头看她，她无声地对她笑笑，眼中是两人看得懂的鼓励。

    宋母把两人的互动看在眼里，忽然也笑了笑。

    “你们不必如此，我不是来找你们茬的。”

    她缓缓道，“是元柏他说还要一会才能回来，让我先来这里坐坐。”

    宋母千里迢迢从C市赶来，当然不可能是为了外人。

    兰莹这才反应过来，低声问林晚，“他没跟你一起回来吗？”

    林晚没跟她说过自己在有意地避开宋元柏，所以她以为林晚和原来一样坐他的车回来的。

    当着宋母的面，也不好解释什么。

    林晚摇头道，“他下午出去了，没有在诊所。下班之后我就直接回来了。”

    兰莹脸上微不可见地闪过一丝烦躁。

    很少见到她这个表情，倒是把林晚吓了一跳。

    看来她是真的一点也不希望见到宋母继续坐在这里。

    那头宋母却像是什么都没察觉一样。

    脸上依然挂着优雅的浅笑，客客气气地问她们。

    “我可以在这里再等他一段时间吗？”

    兰莹不说话，林晚只好扬起个笑脸回答道。

    “当然可以！您随意坐，把这里当做是自己家就行。”

    宋母似乎没有比她早进门多久，因为林晚说完就发现她面前连杯水都没摆。

    她给宋母倒了热水，接着找了个借口把兰莹拉出客厅。

    压低声音问她，“莹姐，你是不是不怎么喜欢她？”

    兰莹表现得那么明显，林晚以为她一定会说是。

    已经在心里打着腹稿要怎么劝她稍微忍耐几分钟，等宋元柏回来就好了。

    没想到兰莹摇摇头，说道，“我不是不喜欢她，是讨厌跟任何一个宋家人接触。”

    她的语气里厌恶感十足，好像全然忘记了宋元柏和宋元默两兄弟也是宋家人。

    林晚一时语塞。

    兰莹毫不掩饰自己对宋家的厌恶，但好像每一次都能刷新她对这份厌恶的认知。

    不知道宋家到底做了些什么。

    宋母此时正坐在不远处的客厅，现在问兰莹这些恩怨似乎也不太合适。

    林晚忽然想起进门之后就没见到其他人。

    问兰莹道，“林蕊呢？乐乐和刘姨呢？”

    听到儿子的名字，她终于松开了一直皱着的眉。

    跟林晚解释道，“我让她们出去买些东西。”

    林晚立马就懂了。

    她大概是不想乐乐和宋母共处一室。

    顿时更加好奇以前发生过什么，让她像只惊弓之鸟一般。

    也许等宋元柏回来接走宋母之后，可以问问看。

    “不然把对门的钥匙给她？”

    为了平时方便照顾小饼，她们是有宋元柏家的钥匙的。

    兰莹想了想，说道。

    “算了！也就坐一会不碍什么事，他让她在这里等肯定有他的理由。”

    林晚本来就是看她不自在才这么提议的，她不同意便没有再坚持。

    兰莹虽然没有赶宋母走，但也没打算再进客厅去陪着她。

    把长辈一个人晾在那里怎么都有些说过去，林晚只好赶鸭子上架。

    转身之前，兰莹拉住她叮嘱了一句。

    “别太相信她。”

    林晚不明所以，不过还是认真点了点头让她安心。

    再度踏进客厅心情已经和刚刚完全不一样了。

    宋母依然维持着刚刚的坐姿，一派优雅成熟的气质。

    从林晚踏进客厅开始，她的视线就一直跟在林晚身上，虽然算不上赤果果的探究，还是让林晚有一些不太舒服。

    在她侧方的沙发坐下之后，硬着头皮率先开口。

    “伯母，之前不知道您要来，招待不周您别介意！”

    她说得客气，宋母比她更客气，微笑着道。

    “是我打扰你们了！本来也是临时起意过来看看元柏，连他那边我都没提前说。只是没想到你们住的这么近。”

    她顿了一下，接着意味深长地道，“更没想到原来兰莹也在这里，怪不得之前元默在A市呆了这么久，还跟我们说是住在元柏这里。”

    时至今日林晚才知道，就算两人朝夕相处了一个多月，宋元默也根本没让宋家人知道兰莹的存在。

    也不知道该夸他把人保护得很好，还是该骂他太过冷漠了一些。

    她心里百转千回想了很多，却不想让宋母看出来。

    假装自己什么都不知道，说道，“我和莹姐是很好的朋友，一起合租了很久了。”

    宋母笑着端起桌上的水杯喝了一口，从脸上看不出来相信不相信。

    不过林晚也不在意，继续和她闲聊起别的话题。

    “您特意来看宋元柏吗？”

    她叹道，“是啊！我就他这么个儿子，结果长大之后跑到离家这么远的地方，平时见上一面都难！”

    林晚刚想安慰她两句。

    她忽然说道，“前几天他回去，说合适的话就不会再走了，我还高兴了好几天。结果人在C市，家却没回两次，说不走好像也是骗我的，等我回过神来又跑了！真是害我白白高兴了那么几天！”

    林晚顿时有些尴尬。

    宋母就差没直接说出来，她就是追着食言的宋元柏来要个说法的。

    而导致宋元柏食言的罪魁祸首，不就是林晚本人。

    她抿了下嘴，讪讪地笑了笑。

    宋母还以为她会帮儿子解释几句，至少也应该想要告诉她，宋元柏是为了她的事才会临时起意回来，结果她什么都没说。

    心中顿时有些失望。

    在宋元柏第一次跟她说起林晚这个人之后她就找人调查过她。

    本就对她不甚满意，现在发现她连对儿子最起码的维护之心都没有，连最后那一点好奇都不剩了。

    她意兴阑珊地抬手看了眼手腕上的手表。

    “不知道他这是在忙什么，怎么这个点都还不回家？”

