    在遗迹中转悠了一圈，盘算了一下，下一刻，韦剑就将遗迹中的东西一网打尽，便是连天地元气都被韦剑统统让穴窍洞天世界给吞噬了。

    落袋为安！

    虽然遗迹等闲不会被人发现，但是这只是正常情况，不正常情况呢？

    还是将之收拢到自己身上为好，没有什么地方，比自己穴窍洞天世界更加安全可靠了。

    一时间，遗迹空间肉眼可见的荒芜了起来。

    端的是，天高三尺，寸草不生。

    如果此刻，再有人来到遗迹之中，肯定就会发现，整个遗迹，真的是空空荡荡，连半点元气都没有，如同荒漠。

    如果不是现在韦剑的穴窍洞天世界并不强悍，再加上他现在正在重修，修为都收敛了，不到万不得已，不会轻易释放，不然还会将整个遗迹一起吞噬了。

    韦剑心满意足的从遗迹空间之中走了出来，然后继续自己的游历。

    虽然自己出来就是为了寻找遗迹。

    现在遗迹也得到了，但是韦剑并没有就此打道回府的意思。

    毕竟，才出来，现在他还不想这么快就会去。

    再说，这个遗迹是别人送到嘴边的，韦剑还想要再去碰碰运气，万一又有发现呢？

    而且，退一万步来说，就算是没有发现，人界那些深山大川之中，其实也不乏天材地宝。也可以收拢一波，蚊子再小也是肉不是？

    至于说，如果他得到了更多的遗迹，其他本来应该得到遗迹的人该怎么办？

    对此，韦剑只能说，走自己的路，让别人无路可走。

    而且，这些遗迹可没有写明到底留给谁，他们都是人族前辈留下的，为人族崛起的后手。

    谁能帮助人族崛起，谁先得到，就是谁的，没有谁抢了谁的。

    退一万步来说，就算是截取了又如何？

    遗迹虽然是一个很大的机缘，能够让人一步登天。

    当时也仅此而已。

    如果失去了这个机缘，就一蹶不振，不能一飞冲天，那么此人成就也不过如此。

    而事实也的确如此，原来轨迹中，三十六开府之君，除了排名靠前的，后面那些大局还没有完全开场，一个个的都赶不上节奏了，逐渐被淘汰了。

    反正以后都要被淘汰，那么现在不能崛起，也没有太大的影响。

    没有张屠夫，就要吃带毛猪了？世界这么大，离开了谁，依然日升日落。

    况且，自己得到这些东西，也不是自己一个人用啊。

    其他不说，功法自己肯定会传给其他人，资源，承载物这种东西，自己根本就不需要，也可以专门用来培养属下。

    因此，韦剑心中丝毫没有心理负担。

    天予不取，反受其咎。

    遇不到也就罢了，遇到了，自己怎么可能会因为可能是别人的机缘就放弃了。

    如果这样，自己穿越诸天不说没有意义，但是想要快速崛起，肯定不是那么容易的事情。

    而自己之所以能够进步如飞，正是自己仗着先知先觉截取了其他气运之子的机缘。

    虽然这里情况似乎有些特殊，但是韦剑心里依然完全不会过意不去。

    没有了大吴王，大雍王，大......自己也完全可以培养起什么侯爷，将军的。

    不得不说，韦剑可能真的在蜀山之中，赚取了太多的气运，以至于来到万族世界，也是顺风顺水。

    之前得到了道兵葫芦不说，想要找遗迹，立马便有人送上门来。

    而离开这个遗迹，一路上各种天材地宝，韦剑也没有收取，虽然算不得顶级，但是用来培养腾空之下，却是绰绰有余了。

    其实这也正常，毕竟，蜀山举派飞升的气运，可不是那么简单的。

    这就有些类似西游功德圆满之后，孙猴子师徒几人，功德加身的情况。

    虽然蜀山不能和西游比，自己也只是截取了一部分，但是也足够他时来天地皆同力了。

    这不，离开第一个遗迹之后，差不多两个月的时间，韦剑又感受到了同样的空间波动。

    没有丝毫犹豫，韦剑当即便顺着感应到了遗迹之中。

    还是和之前一样，先是大致的看一下，有哪些好东西，然后二话不说，将所有东西，都一网打尽。

    这一次和上一次收获的东西差不多。

    都是天元果，神仙魔等万族精血，天地玄黄液，承载物，功法等等。

    不过，相比第一次得到宝物的激动，这一次，韦剑就只是单纯的高兴了。

    毕竟，这些东西，很少有对自己有用的。韦剑单纯之下有收集癖，以及想要丰富穴窍洞天世界。

    而且，物以稀为贵，东西多了之后，自然就没有最开始的那份惊喜了。

    不过，虽然如此，该找的还是要找。

    将东西搜刮一空之后，韦剑又继续游历，继续碰运气的寻找遗迹。

    之后小半年的时间，居然真的又让他碰到了一个，这运气简直了。

    要知道，除了大明王，走狗屎运的得到了两个遗迹。

    大秦王，大夏王等人之所以得到遗迹，更多的是被大周王等人安排好的，如同韦剑得到的第一个遗迹一样。

    而韦剑居然一个人得到了三个遗迹，要是被人知道了，那还不得羡慕嫉妒恨死啊。

    不过，韦剑也知道，该回去了。

    一方面，过犹不及，自己气运虽然不错，但是也不能仗着这个就肆无忌惮。

    这一点，从上一次在蜀山寻宝便可见一斑。

    富不可享尽，势不可使尽。否则，终究会有祸事临门。

    在一个，出来这么久了，也该回去了。

    出来寻宝，更多的却是一种放松。

    最关键的还是修为的提升。

    所以，这一次，韦剑回去准备一口气将修为彻底提升上来。

    这一段日子，韦剑虽然在外面晃荡，但是天剑山的消息却并没有隔绝，时不时的还能遇到外出扫荡的天剑山军队。

    从他们口中，韦剑知道了天剑山发展很是不错，甚至已经开始和其他势力有了交集了。

    也就是说，人界马上就要面临一次大变局了。

    将所有万族之人赶出人界，重掌人族，划分领地。兵临诸天战场。

    虽然有身外化身在，但是韦剑依然需要回去盯一下，毕竟，接下来需要面对的可都是万族的精英，甚至永恒高手了。

