    周恶和李寻欢两个人，开着破车，突突突的往前开出市区！

        开出市区就用了差不多两个小时时间，红绿灯太多，在加上这个破车老是熄火，周恶和李寻欢，差点没被后面的骂死。

        周恶那个暴脾气能忍的了？要不是有李寻欢拦着，直接拎着剑就要下车了。

        最后磕磕绊绊可算是走出市区，走上省道，下乡的道路，这一路上倒是还行，慢点开被，没有停车起步，停车起步，熄火的概率也就小一点。

        大概三个小时之后，汽车驶入一个农村，汽车停在村口，这里有一家小吃店，其实见到麻辣烫店，村里面的，还有一些饺子混沌什么的。

        这个周恶比较有经验，或者说周野比较要经验，这种村子里的麻辣烫店，大概率是好吃的。

        周恶看见了，就走不动了，也到达目的地了，可以吃吃看。

        一边吃一边打听打听事情。

        而周恶和李寻欢刚一进去，两个人就是稍微一愣，他们俩个此时此刻明白了，什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

        屋子里陈设简单，只有两张桌子，周恶他们进去的时候，屋子里就有三个人，三个人分别是老狗，还有两个老外双胞胎。

        周恶眨了眨眼睛，听边听这他们说话，另一只手按压李寻欢，示意他别轻举妄动。

        这个时候，老板娘出来开口道，“吃饭？”

        周恶点了点头，“吃饭，来两碗麻辣烫！”

        “自选的还是成碗的？”

        “成碗的就行，来两碗，要特辣的！”周恶继续开口道。

        “好嘞，你们坐一会！”

        周恶和李寻欢到另外一个座子那边坐下。

        老狗警惕的看着两个人，直到周恶和李寻欢坐下之后，老狗才长出一口气，在次开口道 ，“老姐你继续说，村里来了两个能人？”

        老板娘开口道，“可不是嘛！哎呦，我跟你说啊，那两个人可不是一般的厉害，老徐太太的猫跑树上去了，大家都在找梯子啊，还有说找消防员的！”

        “人家来了之后，一个穿高，跳起来十多米啊，把猫拿下来，问问落地，身上连点灰尘都每沾上！”

        老狗瞪大眼睛，“这么神？”

        “那可不！还有一次，就在昨天，王老三家的四轮车陷在沟里面了，把王老三砸在里面了！”

        “两个人去了，徒手就把车掀起来了，把王三救出来，送到医院，医生说在晚去一点，这人就废了！”

        “那还真挺厉害！”老狗点了点头。

        “这不，你看！”老板娘一边给周恶两个人做麻辣烫，一边指向窗外，窗外一大堆人，拿着东西，往小路而去。

        老板娘继续开口道，“这不是这就去感谢人家去了嘛！”

        “真热闹啊！他家在什么位置？”老狗问道。

        “就村西边胡同里面那家！”

        老狗点点头，“行，多少钱！”

        “五十二，给五十吧！”

        “好嘞！”老狗拿出一张五十的递给老板娘，随后带着两个老外，离开了小吃店。

        李寻欢看了周恶一眼，周恶眼神示意他，稍安勿躁，他就不信，在眼皮子底下，还能在跑？

        不可能的！

        两个人走了之后，老板娘开始跟两个人闲聊起来，“两位是外地来的？”

        周恶点了点头，“是的！”

        “怎么来我们这来了？”

        “来工作！”周恶道！

        “呦，到我们这个三沟沟里面，有什么可工作的啊？”

        周恶笑了笑，“说了你也不懂，刚刚那个人，是这个村的么？”

        老板娘先是笑了笑，随后开口道，“是，一直在省城工作，听说是个大老板，看看开那个车，有钱人呀！”

        周恶笑了笑，“有钱！还有心么？”

        老板娘回头看了周恶一眼，笑了笑，“小哥说的这是什么话？跟他认识？”

        周恶摇了摇头，这个时候，面好了！

        周恶和李寻欢，一人还喝了一瓶啤酒，随后付钱立刻，没有开车，车就放在路边了，利用李寻欢的能力，两个人隐藏身形，来到了刚刚老板娘说的地方。

        这个地方，就是村西边胡同的最后一家，果然，老狗的车停在门口，周恶和李寻欢蹲在路边的一颗树上，往里面观瞧。

        这一看，周恶的嘴角，微微勾起，果然，这两个人他认识，就是在他眼皮子地下逃走的两个人，王俊凯，姜文杰！

        老狗进去，跟两个人也不是在攀谈这什么，还拿出一箱子钱，一看就知道，这是要雇佣两个人，当保镖。

        而周恶和李寻欢到达的时候，刚刚好，是老狗拿钱出来的时候，看到拿钱出来，老狗说出来意，姜文杰眼睛立刻眯起来。

        紧接着，在外边，农村，隔音不好这呢，在外边周恶和李寻欢也听到了说话的声音。

        “你雇我们干什么？你是什么人？”

        老狗为了博取眼前两个人的信任，开口道，“实不相瞒，最近刽子手的事情听说了吧？”

        姜文杰肝更颤悠了，但是依旧点了点头，继续听老狗说。

        “刽子手到我们呢了，昨天，麦子死了，在澡堂子里！那个惨啊！”

        “所以我听说二位有能耐，我这不来找二位，保护我都安全吗！”

        “您二位放心，钱不是问题，多少钱都有，保我命就行！”老狗道。

        姜文杰坐不住了，他可不知道刽子手嘛，这行动就是在他们那里展开的，那刽子手现在还要他们命呢，什么时候来跟他还叨叨。

        现在眼前这个就是刽子手的目标，万一要跟过来怎么办？不发现他们师徒二人了么？

        姜文杰站起来，沉声道，“师父，走！”

        “走？往哪走啊？爷爷在此！”周恶李寻欢现出身形，开口道。

        姜文杰听到声音，动作极其迅速，往身影的反方向，破窗而出，王俊凯紧随其后，老狗都吓傻了。

        周恶拍了拍李寻欢的肩膀，“老狗 交给你，剩下俩交给我！”

        说完之后，周恶一个健步就窜出去，速度比姜文杰和王俊凯快多了。

        不过这个时候周恶也发现，姜文杰的境界，比他质料上要高的多，起码是青年境，他师父也一样是青年境。

        周恶可是中年境后期的人，那能让你们俩跑了？

        速度极快的跟上去，这个过程中，身上剑气越来越浓郁，随后太阿剑出鞘，以更快的速度，在空中划出一挑白线，直奔王俊凯的后背而去。

        王俊凯挡得住么？当然挡不住！只能尽力的躲闪，太阿剑直接洞穿了王俊凯的肩膀，王俊凯心想，这没关系，肩膀吗，不致命！

        但是那是太阿剑，这是周恶，可能是这个人间，剑气最多的人，王俊凯马上就发现，他自己动不了，他的身形，开始缓缓降落下去。

        前面的姜文杰发现师父不行了，他也停下身影，立刻降落下去，查看自己师父的情况。

        王俊凯急着大喊，“别管我，快走！”

        但是姜文杰没有那么做，还是身形落下去。

        而周恶，手刺太阿剑，也没有动手，也落下去，站在了两个人面前，缓缓开口道，“为什么骗我？”

        姜文杰看着周恶，小白脸更白了，变得没有一丝丝的血色，看着周恶，但是下一刻，姜文杰怒喝，“跟你没有关系！”

        怒喝的同时，姜文杰的惨白面孔上，出现猩红的裂纹，就像大地龟裂一眼，姜文杰整个人都开始变异。

        周恶瞪大眼睛看着他，心里疑惑，这是被什么东西附身了么？

        这个时候王俊凯开口，“不要，你会死的！”

        “反正被抓到了也是一个死！”姜文杰咬着牙！

        这就证明，姜文杰还是姜文杰，作恶的也还是姜文杰。

        周恶蛮好奇的看着姜文杰，“这是什么情况？”

        姜文杰看着周恶，没有说话，而是举着拳头拳头上来，这一拳的气势可就不一样了，可就不是青年境了，起码进入了中年境！

        周恶皱着眉，身后剑气凝成一把把剑，背在周恶的背后，就好像两个剑羽翼翅膀一样。

        其实周恶还是没有把姜文杰这一拳当一回事。

        姜文杰过来的一瞬间，还没有接触到周恶，周恶居然同样以一拳回应，霸王出征周一拳，那也是他！

        最关键的还是境界的差距，两个人生生差着两个境界呢，可是这个时候，姜文杰居然半步没退，已经站立在原地，这就让周恶有点奇怪了。

        周恶直接起了一个剑招，摆开架势，利剑在眼前，剑气缓缓凝聚成了一个龙头在周恶身体周遭。

        随后周恶以一个极其夸张的速度冲出去，在冲回来，来回在姜文杰身边穿过，大概三个来回之后，姜文杰倒地不起，周恶立刻上去，以剑气封住姜文杰的处处静脉，随后直接也收起了剑气。

        周恶发现了姜文杰这个技能，和阿修罗有点像，怎么说呢，嗯……都是自残打法。

        王俊凯拖着伤体，来到了姜文杰的身边，查看了一下姜文杰的身体情况，发现是周恶用剑气，暂时的吊住了姜文杰的命，算是保住了小命。

        王俊凯抬起头看向周恶，“谢谢，谢谢！”

        周恶坐下来笑着开口道，“我觉得，我应该有故事可以听！”

