    清晨6:25分，马萨诸塞州，波士顿，郊区公路。

    排气筒滚烫的哈雷883停靠在路旁，榊诚拿着一张地图，看了看四周的环境，确定的说：

    “再往前4公里，就是波士顿城区了。”

    “休斯家族的总部附近，有没有什么特殊之处？”

    “譬如树林、山脉、草地之类的。”

    雀斑少年并不知道通往休斯家族总部的具体路径，而且时间跨度太久，他记得不是很清楚：

    “嗯...”

    头发凌乱的他，沉思少顷，说道：

    “特殊地形的话...”

    “从3楼往下，能看到不远处的波士顿城区，港口在左，庄园后有一片树林。”

    “向下能看到波士顿城区，说明地理位置较高...”

    盯着地图，榊诚缓缓说道：

    “地图上表明，波士顿港向东侧开启，接收来自欧洲等地的货物...”

    “既然你看到港口在左侧，说明是站在北方向南观望，坐北朝南。”

    “庄园后有一片树林，说明可能坐落在山脉中...半山腰。”

    “这不是很好找吗？”

    手指轻点地图，榊诚抬头望向波士顿北郊的一片笼罩在白雾中的山脉：

    “咱们已经快到了。”

    “你确定？”

    雀斑少年愣了下：

    “我听说，去休斯家族的庄园，是要进行提前预约的。”

    “他们每天都要接待很多客人，没有预约一律不准进...”

    “大哥...”

    扶住额头，榊诚有些无语的说：

    “咱是去找人的，要什么预约？”

    说完，榊诚检查了一下雷明顿M870以及USP手枪。

    两次消耗后，雷明顿M870还剩5发子弹，USP倒是没开过，还剩12发。

    那群黑帮显然没有事先在枪膛中预留一发子弹的习惯，弹匣能装几发，他们就装几发。

    甚至...

    连加长弹匣都没有。

    子弹所剩无几，加起来才17发，就算霰弹枪威力大，一枪打个葫芦串，也顶多干掉22名敌人。

    这还是在不空枪的前提下...

    休斯家族的总部，会有多少人呢？

    肯定比22这个数字多就是了。

    收起枪支，榊诚驾驶哈雷883，拐入了一旁的小道上。

    他们是由西而来，经过一夜的赶路，来到了波士顿城的西郊外。

    而休斯家族的总部在北郊山腰，他们要跨越半个城区的距离，才有可能找到基德。

    波士顿号称‘米国最古老的城市’，人口60w，几乎有一半的地区被海水包围。

    其中，麻省理工学院、伯克利音乐学院、常青藤联盟的哈佛大学、新常青藤联盟的波士顿大学、塔夫茨大学都建校在这座古老的城市。

    除此之外...

    独立战争也是在这儿打响的。

    波士顿对米国的意义可见一斑。

    休斯家族能将总部设立在这里，侧面也证明了他们的实力。

    绕过城区，沿着城郊公路，哈雷883来到了一处绵延无尽的山脉之下。

    高耸的山巅直插云霄，雾霭缭绕，好似仙境。

    “阿巴拉亚契山脉？”

    榊诚停下摩托车，拿出地图比照。

    众所周知，米国的地理位置得天独厚，左右两条横亘南北的山脉夹，中间是一望无际的中部大平原，还有世界上最大的淡水湖。

    而负责抵挡大西洋暖湿气流的，便是屹立在榊诚面前的阿巴拉亚契山脉。

    古老的家族，建立在最古老的山脉上，俯瞰米国最古老的城市...

    真是野心勃勃啊...

    收起地图，榊诚问道：

    “休斯家族的总部，就坐落在这条山脉上吗？”

    “没错，我记得这个地方！”

    雀斑少年仰望了一番：

    “这里树很多，休斯家族的庄园，肯定被挡住了！”

    “在我的记忆力，只要沿着一条盘山小路向上，就可以看到一处T形路口，有警告牌表明上方为私人区域，不得擅入！”

    点点头，榊诚驾驶摩托，开始在公路上缓慢前行。

    走了没多久，雀斑少年忽然抬手一指前方，那里有一条进山的柏油马路：

    “就是那儿！”

    “往上走10分钟，就能看到T形路口了！”

    榊诚立刻驱车拐入小道，奔行在山间小路上。

    也许是太早的缘故，路上一辆车都没有，山间只有摩托车的引擎、鸟儿的啼叫。

    形似竹笋的红杉木在两侧闪过，林中空气清新，充沛的氧含量让人精神一振。

    约莫过了几分钟，道路前方，果然出现了一条岔路。

    路口的一侧，竖立着一块铁牌，红字标注：

    【前方私人区域，无关者禁止进入】

    “到...到了！”

    雀斑少年紧张的说：

    “我想起来了，往上一公里，就是休斯家族的庄园了！”

    “那里有常驻的FBI探员，还养着几只恶犬呢！”

    “探员可比恶犬好对付多了....”

    榊诚将哈雷883停到路旁，拿出遮雨布罩住，背上网球包：

    “我要上去，你来吗？”

    “不来的话，就留下看车。”

    “我...我...”

    雀斑少年纠结苦恼许久，最后一咬牙：

    “我也要上去！”

    “确定？”

    “确定！”

    “你1000米什么成绩？”

    “...问这个干嘛？”

    “当然是因为...”

    推了下墨镜，榊诚淡淡的说：

    “过会儿可能要被狗追了。”

    “啥？！”

    雀斑少年人都傻了：

    “他们养的可是恶犬啊！”

    “据说奔跑时速能达到60km/h！”

    “人怎么可能跑的过它？！”

    “谁说不行？”

    榊诚笑了笑：

    “你知道飞人博尔特百米竞速的成绩吗？”

    “9.58秒，时速37公里。”

    “这不就得了？”

    两手一摊，榊诚说道：

    “只要你能5秒跑出100米，灵缇犬就追不上你了！”

    “5秒100米...那TM还是人吗？！！”

    “人嘛，总是要逼一逼的。”

    一边向山腰走去，榊诚一边不以为意的摆摆手：

    “没试过，怎么就知道自己不行呢？”

    “过会儿呢，你就去吸引灵缇犬的注意力，把它们带下山，这个任务很简单吧！”

    “.........”

    雀斑少年满脸幽怨的问道：

    “你怎么不去？”

    “因为我5秒跑不出100米。”

    “我也不行啊！！！”

    “哎呀，那就让它们咬两口嘛....”

    榊诚咂了下嘴，觉得雀斑少年有些不通情理：

    “少两块肉又不碍事。”

    “？？？”

