    海岛居民的生活，自在而悠闲。

    哪怕每天哪也不去，就在这儿找个民宿住上一段时间，秦笑颜觉得是种享受。

    没有大城市的聒噪浮华、名利追逐，看见的只是眼前拥有的。

    住房宽大的阳台上，望出去就是蔚蓝的海湾。

    午后的阳光也不毒辣，海风习习，吹得人有些懒洋洋的。

    秦笑颜躺在阳台的椅子上，时不时看看海景，时不时又看看坐在她一侧正对着电脑办公的美男。

    不夸张的讲，她觉得自己老公越看越好看。

    他办公或是看书的时候就会戴上他的那副眼镜，看上去斯斯文文的，就像漫画里走出来的禁欲男主一样。

    也难怪那么小女生对他动心思。

    她盯着他看的时候，他突然抬头和她的视线对上了，秦笑颜也没有躲避，反而笑眯眯的弯起眼睛。

    宋临南：“没睡着啊？进去把桌子上的文件袋给我拿过来。”

    秦笑颜收起笑容，坐起身子一边找拖鞋一边嘀咕：“就知道使唤我。”

    宋临南：“要是没事的话，去楼下给我买杯咖啡就更好了。”

    秦笑颜将文件袋摔在他桌子上：“跑腿费！”

    宋临南笑了笑，从钱包里拿出一百块递给她说：“剩下是你的。”

    秦笑颜：“你不知道这里是景区啊。”

    宋临南又扯出一百给她。

    秦笑颜：“咱们宋总要喝肯定是喝店里最好的咖啡！”

    宋临南瞪她一眼，又扯了一张：“再废话我自己去了。”

    秦笑颜笑呵呵的将他手里拿张钱抢过来，这才乐颠乐颠的下了楼。

    民宿一楼就有间咖啡馆，就是楼上楼下的事，所以宋临南也没担心秦笑颜回走丢什么的。

    秦笑颜来到咖啡馆，拿起单子看了看，最便宜的又三十多一杯的，但是良心觉得有些对不起宋临南的三百块大洋，就对店员说：“要一杯五十八这个，我先给你钱，等会过来拿。”

    店员又推销道：“小姐，今天我们这里的招牌咖啡八折特价，顺便带一杯吗？”

    秦笑颜抬头看了看头顶贴着的广告牌，一杯一百五，打八折也要一百多：“不用了，就一个人喝。”

    “那好，小姐那边付款。”

    秦笑颜付完钱就跑到隔壁的甜品屋，买了一些干刚出炉的小点心，点了一大杯芒果汁。

    付完钱之后，宋临南给的三百块也没剩几十了，还是得给自己留点跑路费。

    回到咖啡厅去拿咖啡的时候，刚好看到一个熟悉的人。

    也说不上熟悉，只是认识。

    风飒看到她的时候似乎并不意外，还对着她勾起嘴角笑了笑。

    秦笑颜对风飒没什么好感，尤其他还和叶槿暗地里不清不楚。

    他们两个在一块，秦笑颜的脑子里只想到一个成语：狼狈为奸。

    她伸手过去拿咖啡的时候，风飒又说：“真巧，你也在这，算不算是我们两个的缘分。”

    秦笑颜不爽的笑声嘀咕：“谁和你有缘分？”

    她接过店员打包好的袋子，不想和风飒有太多的接触，转身就走。

    走到门外之后，她又忍不住回头看了看，透过店铺的玻璃门，似乎并没有看到叶槿。

    莫非叶槿没和他一块来？

    秦笑颜提着东西上楼，把咖啡放在宋临南手边。

    宋临南先是看了一眼那杯咖啡，然后又看到她手里另一袋七八个甜品盒子，问他：“我这咖啡是送了么？”

    秦笑颜没好气的说：“你长得帅啊人家送你喝。”

    宋临南拿出袋子里的小票看了看，说她：“给你三百块你就给我买这个回来？”

    秦笑颜一边拆自己的甜品袋子一边说：“一杯咖啡好几十啊，可贵可贵了。”

    宋临南：“那你那一堆呢？”

    秦笑颜：“搞活动啊，买咖啡送的。”

    宋临南自然不会信秦笑颜的鬼话，也懒得和她计较。

    秦笑颜也立马转移了这个话题：“你猜我刚刚在楼下看见谁了。”

    宋临南瞭她一眼，明显对她见到的人不是特别感兴趣。

    他猜测估计是某个电视上的明星，而且还是男明星。

    而秦笑颜却说：“我看见风飒了，他刚刚也在买咖啡。”

    宋临南：“风飒？”

    秦笑颜点点头：“你说是不是太巧了啊？景点那么多，岛上的民宿又那么多，怎么偏偏就和我们住一间了？”

    宋临南：“他一个人吗？”

    秦笑颜摇头：“我不知道，我看见的时候只有他一个人，但或许他也只是下楼买东西，叶槿说不定在楼上也不一定。”

    宋临南低头，若有所思，秦笑颜又说：“我看咱们还是小心点，害人之心不可有，防人之心不可无，叶家那两姐妹一个德行，什么事都干得出来，现在叶清梦又坐牢了，我看叶槿不会这么轻易罢手的。”

    宋临南：“不罢手她也掀不起什么大浪，不用放在心上，我有分寸。”

    经历过上次的胆战心惊之后，宋临南不会再让同样的悲剧发生第二次。

    第二天，秦笑颜报名了一个旅行团，周边的一个寨子游玩，感受当地的风土人情。

    坐上旅行团的大巴车，秦笑颜还以为跟团的应该都是些大叔大妈爷爷奶奶之类的，没想到年轻人还挺多的，基本都是小情侣，也有少数的大妈团。

    只是让秦笑颜没想到的是，风飒也上了这辆车。

    只有他一个人，看来应该是没带叶槿来。

    然而一个人来这种地方旅游，就更让秦笑颜心生疑虑了，她感觉风飒就是冲他们来的。

    风飒路过他们的时候，冲着宋临南笑了笑，然后在他们俩后排的位置坐下。

    大巴车一路平稳行驶着，沿路的风景也很有特色，但秦笑颜还是抵不住睡意，半路就靠在宋临南肩头睡着了。

    车落停之后，一车人走到海岸边，看着应该是个码头，似乎还要坐船才能抵达目的地。

    秦笑颜靠在码头栏杆边让宋临南给她拍了几组照片，删删减减之后就没剩下几张，她忍不住又吐槽他的拍照水平：“你拍的时候不能蹲下来一点啊？这样显得我太矮了。”

    宋临南：“你自己怎么不长高一点？那样拍出来就不矮了。”

    秦笑颜删减着手机上的照片，嘟哝道：“不想和你说话。”

