    余惊鹊提出来的解决办法，是没有什么错的。

    羽生次郎耳提面命，让你好好调查，抓到纸鸢，那么余惊鹊敢放过一点蛛丝马迹吗？

    而且这也不算是蛛丝马迹，都发现可疑信号了，这个总不能说是蛛丝马迹吧。

    所以余惊鹊怎么敢说发现了可疑信号，还不去调查呢？

    所以余惊鹊说，宁可信其有，不可信其无，是没有错的。

    只是桥本健次对于这个办法，好像不太满意。

    余惊鹊问道：“桥本老师怎么看？”

    “这样做虽然更加保险，但是我们却要不停的奔波，而且很多次都会无功而返，到时候哪怕是我们真的发现了敌人的行动，警员恐怕都会放松警惕，放跑敌人。”桥本健次说道。

    桥本健次并不傻，余惊鹊能想到的问题，他也能想到。

    他也觉得这样下去不是办法，虽然可以保证不放过任何一点蛛丝马迹，但是警员的精神和热情是在被消耗的。

    等到消耗到了一定的程度，出现松懈是很正常的。

    看似你是小心无大错，每一次蛛丝马迹都不放过，但是到头来，反而是变成了敌人想要一种效果。

    毕竟敌人就是想要你一直跟着跑，消耗你，你就按照敌人的要求来，那你不是傻了吗？

    如果是之前，桥本健次一定不会提出来自己的意见，肯定是余惊鹊说什么，桥本健次都觉得可以。

    但是现在的危机意识，让桥本健次不能和以前一样，好像自己不需要想什么问题。

    他现在也会开始思考，而且是积极想要取得成效的。

    所以余惊鹊现在的说法，在桥本健次看来，只能是不犯错，但是却不能取得什么成效。

    而且时间长了，反而是敌人愿意看到的。

    余惊鹊现在不得不高看桥本健次一眼，之前的桥本健次很好对付，他来了特务科之后，通讯班基本上是没有立过什么大功的。

    何斯谅在的时候，通讯班的活跃度还是很高的。

    但是现在，桥本健次变了，和以前不一样了，余惊鹊的说法，不能让桥本健次认同了。

    余惊鹊刚才的说法是为了什么？

    当然是为了反满抗日了。

    虽然余惊鹊解释的很好，自己是小心无大错，但是不得不说，余惊鹊就是想要特务科，进入军统的节奏里面，帮助军统来完成他们的计划。

    现在反而是被桥本健次阻拦了下来，余惊鹊也不好坚持。

    桥本健次都能想明白的道理，余惊鹊自然也要想明白了。

    如果桥本健次不管的话，余惊鹊还是可以和之前说的一样，哪怕是到了羽生次郎这里，羽生次郎问余惊鹊为什么这样做。

    余惊鹊还可以说，自己是不敢承担责任，就想要按照最保险的做法。

    只是现在不行了。

    这个说法虽然还是可以解释，只是桥本健次这里都过不去，羽生次郎知道了，也会让余惊鹊另想办法的。

    如果桥本健次同意了，余惊鹊就是先斩后奏，羽生次郎也不会知道。

    现在这种情况，余惊鹊觉得，自己如果坚持自己的办法，桥本健次可能会独自去找羽生次郎。

    所以余惊鹊说道：“桥本老师的话我明白，只是如果我们想要想什么办法，就容易出风险。”

    余惊鹊的这句话，无疑就是告诉桥本健次，自己承认，自己之前提出来的办法，只是为了保险，不出错罢了。

    不然桥本健次可能还会怀疑余惊鹊，为什么弊端这么明显的办法，你还告诉我呢？

    对于余惊鹊这种不想犯错的想法，桥本健次表示自己也能理解。

    “可是现在，紧要关头，我们光想着不出错可不行，必须要立功。”桥本健次反而是反过来，教训了余惊鹊一句。

    余惊鹊自己理亏，自然是不能说什么，只能笑了笑。

    “你有什么办法？”桥本健次问道。

    桥本健次是能想到弊端，可是你让桥本健次想出来一个解决的办法，桥本健次做不到。

    毕竟这不是桥本健次的专业，他现在也拿不出来一个好的方案。

    可是余惊鹊需要拿出来一个。

    不然这件事情，捅到羽生次郎这里，余惊鹊要么就是没有能力，要么就是有能力，故意不出力。

    所以到了羽生次郎这里都是麻烦，余惊鹊只能自己开始想办法。

    余惊鹊说道：“敌人既然想要消耗我们，那么必然也是需要电台的。”

    “对。”桥本健次说道。

    信号肯定是从电台出来的。

    敌人只是故意发出信号，吸引特务科，然后立马撤离。

    “如果我们提前布控，说不定可以发现带着电台的敌人，就算是不能发现，等到出现信号，我们也可以第一时间包围这个区域。”

    “从而开始搜查带着电台的人。”余惊鹊说道。

    “这是一个办法。”桥本健次觉得余惊鹊说的办法不错。

    “但是有一个难点，那就是提前布控，我们都不知道敌人下一次发报，会在什么地方，我们怎么提前布控。”

    “总不能将冰城，都安排上人，那人手我们根本就不够。”余惊鹊的办法，还有一个待解决的难点。

    谁知道，桥本健次，直接拿出来随手带着的地图，用笔在上面画了三个圈出来说道：“这三个范围，大概率下一次会出现在这三个范围之内。”

    桥本健次这段时间，认真研究，还是取得了一些成果的。

    他已经能找到规律，开始圈定范围了。

    余惊鹊不知道桥本健次是怎么圈定的范围，但是从桥本健次这么认真的样子看来，他还是有自信的。

    “好，三个敌人，我们还是可以布控的。”余惊鹊说道。

    “敌人一定会带着电台，只要我们抓到敌人的电台，哪怕敌人死不开口，什么消息也不提供。”

    “对敌人也是一个打击，只要敌人还敢多来几次，我们将他们的电台一网打尽，看他们用什么发报。”桥本健次盯着地图说道。

    一网打尽？

    余惊鹊心里冷笑。

    这个办法对军统的消耗计划影响大吗？

    影响是巨大的。

    桥本健次说的是对的，电台很有可能，会落在特务科手里。

    但是问题是什么？

    问题是余惊鹊也知道了。

    那么他就会通风报信，军统不可能将电台落在特务科手里。

    不过有一点也不好，那就是军统想出来的消耗计划，就不能进行下去了。

    