    第二天，叶神并没有来医院上班，而是去了一趟晏城中医协会。

    他去调查了一下，晏城中医协会一个会长，两个副会长，还有五个干事，每人一票，一共是八票，任何一个项目，只要超过四个人反对，那么这个项目就要下马。

    而昨天萧雅的项目，虽然已经快到实施阶段了，可是突然有人提案说这个项目有漏洞，要无限期延迟。

    这八票里面，就只有宋院长一人投了反对票，其余七人都是赞成无限期延迟的。

    所以萧雅的项目，可以说是彻底黄了，难怪昨天萧雅会如此的失落啊。

    “这陆少杰还真是手段通天啊，竟然能让这七个人都投赞成票！”叶神皱了皱眉头。

    这七个人里面，有中心医院的院长，还有晏城中医界的老资格，那些人可不是钱就能摆平的，显然陆少杰还动用了一些别的手段！

    “这个项目是萧雅的心血，如果没有上马，对她还没有多大的伤害，可是我帮她把这个项目上马，而且马上就要成功了，结果却被陆少杰给毁了！”叶神紧握着拳头。

    平心而论，萧雅对他是真的不错。

    在学校里如此照顾他，在医院里也很照顾他，如今萧雅遭遇如此重大的挫折，他岂能坐视不理？

    而且这事就是因他而起，于情于理，他都得帮萧雅！

    可是如何帮呢？

    晏城中医协会显然是被陆少杰给把持了，而且这就是个民间组织，只要被陆少杰把持了，他再想争取投票，几乎是不可能的！

    “看来只有另辟蹊径了！”叶神嘀咕一声，随后打了个电话，然后便回到了医院。

    中医科里，萧雅虽然强装微笑，可是心里的失落是掩盖不住的。

    毕竟努力了这么久，到头来却一场空，心里肯定难受啊。

    谢长华、赵鸿飞等人也挺失落的，他们马上就要退休了，如果这个项目完成，他们也能光荣退休了。

    结果最后项目下马，他们也就只有含恨退休了。

    “干什么呢，事情还没有定论呢，怎么一个个都垂头丧气的！”叶神说道。

    “叶主任，晏城中医协会都出文件了，还没定论吗？”谢长华说道。

    “是啊，咱们这么久的努力都白费了！”柳川芎也说道。

    “谁说出了文件就定论了？你们难道不知道晏城中医协会的文件，也需要中江省中医协会的同意，才会生效吗？”叶神笑道。

    “叶主任，你还寄希望于廖启智？”赵鸿飞问道。

    “呵呵，这个项目当初就是廖启智他们同意了，咱们才开始研究的，如今因为晏城中医协会的阻止，就停止的话，岂不是打廖启智的脸？”叶神说道。

    “叶神啊，我知道你是为我好，不过这件事到此为止吧！”萧雅摇了摇头，那陆少杰既然能让晏城中医协会同意，那么就肯定会让中江省中医协会同意的，又何必做无用功呢？

    “萧雅，如果我没记错的话，在学校的时候，你就有这个梦想吧？你为之努力了这么多年，难道想就此放弃？再说了，那陆少杰是因为我才会对付你的，如果我不管不顾的话，我还是人吗？”叶神说道。

    “叶神，你怎么知道的？”萧雅一愣，她虽然在读书的时候就有这个梦想，可是没有给别人说啊，叶神是怎么知道的？

    “咳咳，我猜的。”叶神尴尬一笑，毕竟读书的时候，萧雅就是校花，他岂能不多关注一些？

    “哎，都是些年少不更事的想法罢了，经历得越多，棱角就被磨平了！”萧雅摇了摇头，显然是已经放弃了。

    “萧雅，你怎么这就放弃了？这可不像是我认识的萧雅！”叶神说道。

    “那你说现在还有什么办法？”萧雅问道。

    “我刚才给廖启智打了个电话，他说晏城中医协会递过去的文件，他已经收到了，不过被他给否决了，你现在立刻再写一份项目详情，只要廖启智同意了，那么就算晏城中医协会反对，也是照样可以上马的！”叶神说道。

    “真的？”萧雅一愣，那廖启智这么给叶神面子？

    而且陆少杰肯定也跟中江省中医协会打过招呼的，廖启智这么做，不是跟陆少杰对着干吗？

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”叶神笑道。

    萧雅犹豫了片刻，还是将已经准备好的项目详情拿了出来。

    其实她也努力过，她也不想自己努力了这么多年的项目，就这么没了。

    随后叶神将这份项目详情发给了廖启智，廖启智看过之后，同意了这个项目继续运作。

    而且廖启智的通过，预示着晏城中医协会的反对都是无效的，这个项目可以在晏城继续运作！

    看着廖启智的回答，萧雅都愣住了。

    她都已经放弃了，为什么叶神一个电话，就能让廖启智通过她的项目呢？

    “会不会跟上次叶主任将那个厌世症的研究项目交给廖启智有关？”谢长华问道。

    “我觉得有可能，否则廖启智没必要冒着得罪陆少杰的风险，帮助萧主任重新通过这个项目。”柳川芎也说道。

    “还是叶主任高瞻远瞩啊，当时如果不是他将厌世症的研究项目送给廖启智，这次咱们的项目只怕是又黄了！”赵鸿飞说道。

    萧雅也感激的看向叶神，说道：“叶神，多谢你了，否则我的心愿这辈子估计都无法达成了！”

    “萧主任，你们什么关系啊，还谢什么啊！”谢长华嘿嘿笑道。

    “谢老，别乱说！”萧雅瞬间脸红，她跟叶神就是同学和上下级的关系！

    “萧主任，你不说我都懂的，懂的！”谢长华嘿嘿一笑，随后离开了。

    如今项目重新上马，他们可不能再耽搁时间了，必须抓紧时间完成，免得又捅出什么幺蛾子。

    办公室里就剩下叶神和萧雅了，两人都有些尴尬。

    “叶神，别听他们胡说！”萧雅率先打破沉默，有些尴尬的说道。

    “咳咳，习惯就好，习惯就好！”叶神很无奈，这三老头都这一把年纪了，还这么喜欢嗑CP！

