    “这是空间类神通！”

    林宇很快便知道，这鲸吞术是一种空间类的神通。

    施展这种神通后，可以将外物吸入一处独立于这个世界的空间内。

    当然，由于这只是一门小神通，所以其威力不是很强，只能对一些弱者发挥作用，碰到实力稍微强点的就无效了。

    “嗯，至少可以为我的天地万象增添一种全新的力量。”

    想到这，林宇在天地万象后面的+号上点了一下，在弹出的子菜单中选择融合选项。

    按下确定之后，鲸吞术立即就被融合进天地万象之中。

    紧接着，他脑海中有关天地万象的信息便跟着发生了变化。

    “天地万象（空、幻、风、炎）。”

    修改器列表上，天地万象中增加了一个空字，这意味着天地万象拥有了空间之力。

    “试试看。”

    林宇从空间戒指中取出一枚精华丹，然后施展天地万象，催动新获得的空间之力。

    他手中的精华丹立即被一股强大的吸力牵引，朝他的嘴巴飞射过去。

    转眼就进了他的嘴巴。

    不过这枚精华丹并没有被他咽入肚中，而是被吸进了一个独立空间内。

    这个空间差不多和六枚空间戒指的空间加起来一样大，可以容纳不少东西。

    此时那枚精华丹就静静地躺在空间正中心。

    “这吸力太弱了，目前来说没什么大用处，也就只能用来装东西，代替空间戒指。”

    林宇稍稍分析之后，便发现天地万象中的空间之力暂时无法用来对敌，不过拿来装东西倒是绝好的。

    毕竟空间戒指是外物，一旦被人抢走，里面的东西就成别人的了。

    而自己的神通空间则没有这种后顾之忧。

    哪怕别人杀了自己也没法取出藏在神通空间中的任何东西。

    想到这，林宇立即将空间戒指中的东西一一取出，吞进神通空间内妥善保管起来。

    很快便将神通空间占得满满当当。

    “只可惜空间戒指无法装进其他空间之中，否则倒是能省下不少空间。”

    林宇颇为遗憾地想着。

    此时他手中只戴了一枚空间戒指，里面装的都是一些琐碎杂物，主要用来迷惑别人，让别人以为自己的东西全都藏在空间戒指之中。

    做完这一切后，林宇再次将视线移向眼前的修改器列表。

    盯着元能后面的数字。

    “吃下那件灵器得到四千源石的元能，但是融合鲸吞术却用掉了一万源石，看来光靠吃灵器是不够的。”

    这其中有几千源石的亏空，也就是说，吃下十件三品灵器只能融合其中的四五门神通。

    剩下的那些神通得另找元能来融合。

    虽然不融合进天地万象之中也能使用，但那样爆发出的威力就太弱了点。

    而且不融合的话，天地万象就无法变得更强。

    “看来还得想办法换些源晶回来。”

    林宇心中暗道。

    当然，换源晶的事情得以后再考虑，在狱火岛是别想用精华丹换到源晶的。

    因为对于神选之人来说，源晶和精华丹的功效完全一样，都能提升神之力，而且源晶的效果比精华丹还要好。

    这些人连精华丹都缺，手中自然不可能有源晶。

    源晶这东西，只能找大教派的教徒换。

    并且还得用超量的精华丹才能换到不等值的源晶。

    等量交换的话，对方图啥呢？

    “现在没得选，只能多换些灵器，少融合一些神通。”

    林宇收回思绪。

    就眼前来说，用精华丹换灵器也不是一件容易的事。

    只换一两件还好，要是换得多了，难免被有心之人盯上。

    所以这事不能操之过急，只能是今天换个几件，过段时间再来换几件。

    心中这么想着，林宇从暗处走出，朝街道的另一头走去。

    在街上物色了一阵后，他又找到了一个看起来比较窘迫的神之子。

    “这位兄台。”

    林宇大步走上前，和刚才一样打起招呼。

    “我认识你？”

    对方是个身高一米七的文弱男子，在身材魁梧的林宇面前显得太过矮小，只有仰着头才能看清林宇的面容。

    林宇见对方看得吃力，便退后一步道：“来此地的人谁不是萍水相逢？是否认识没那么重要。”

    “哼，无事不登三宝殿，你直说吧，找我想干嘛？”

    文弱男子心事重重，再加上林宇又是陌生人，自然也给不出什么好脸色。

    林宇不以为意，直接说明来意道：“我手头有些精华丹，想换你手中的灵器。”

    “换灵器？你要我的灵器有何用？”

    文弱男子立即来了兴致，他还是头一次碰到有人拿精华丹换灵器。

    林宇只好像应付刚才那个盘腿男子一样，跟他瞎扯了一顿。

    好说歹说之后，才总算打消文弱男子心中的好奇心。

    不得不说，这文弱男子比那个盘腿男子远远难缠得多，问题一个接一个，一副打破砂锅问到底的架势。

    到了最后，文弱男子才终于点头道：“我这件灵器可是一品，你能拿出多少精华丹来换？”

    “十万枚，如何？”林宇问道。

    “十万？”文弱男子瞪大双眼道：“十万枚精华丹换三品灵器还差不多，还想换一品灵器？”

    “我也知道十万枚有点少，但我就只有十万枚精华丹，多一枚都拿不出来。”

    林宇边说边将左手递到文弱男子面前，说道：“你要不信大可以将意念探入其中检查一下看看。”

    他发现这文弱男子疑心极重，所以说再多也不可能打消他的疑虑，还不如直接把“老底”扒给他看看。

    正好空间戒指中就只存了十万枚精华丹，剩下的都藏在神通空间内，所以他就直接说出了十万枚这个数字。

    “十万枚精华丹，要放在以前……”

    文弱男子在林宇空间戒指中检查了一通后，咬牙切齿地吐出一句话。

    不知道是勾起了他的什么痛苦回忆。

    “哼，算你走运。”文弱男子目光阴翳地看着林宇道：“要不是老子沦落到这种地步……”

    后半句话他没有再说，大概是知道眼下这种情况说什么狠话都无济于事。

    交易很快完成。

    林宇拿到文弱男子手中的一品灵器后，立即转身离开，飞离狱火岛。

    不过在他飞上天空的时候，暗处有一双眼睛死死地盯着他。

