一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然六道轮盘在这两万四千年中，一直是在玄婴的身上，但玄婴很少使用此法宝，也不调解轮回盘到底有多重要。到了天界之后，在时空之门前遇到的花无忧，从那个绝美男子的口中得知了一些情况，后来鬼丫头在接引她与妖小夫前往桃花谷的路上，也大致说了一些，玄婴这才意识

    到六道轮回盘非同小可。

    但是她无论如何也没有想过，六道轮回盘竟然能牵扯上三界的生死存亡。

    这真不是危言耸听，六道法典上记录的清清楚楚，冥界的六道轮回池，九十九万年都会逆转一次，逆转将持续十甲子，也就是六百年。

    在这六百年中，六道轮回池是处于空窗休假状态，并没有在进行工作。轮回池就是一个巨大的旋涡，类似叶小川血魂精里的血海，血海是缓缓的转动着，形成一个巨大的旋涡，三界亿万生灵，都是通过这个旋涡进行轮回往生，进入不同的时

    空通道转世投胎。

    一旦停止运转了六百年，三界的生灵除了妖族之外，只怕都会灭亡。木神木子奇所在的年代，正好赶上了冥界轮回池九十九万年一次的大罢工，为了三界六道的芸芸众生不至于灭亡，木神便将自己的法宝六道轮回盘，连接上了停止运转的

    轮回池，如此才能保证亿万阴灵魂魄有序的轮回转世，挨过那六百年的空窗期。

    玄婴不是傻瓜，此刻她已然明白，虽然人间过去了十几万年，但轮回盘与轮回池之间的联系并没有被解除，所以冥王才会想要得到轮回池。

    冥界有三个大佬，其一是冥王，掌管的是十殿阎罗与冥界的土生土长的生灵。

    其二是孟婆，掌管的是六道轮回池，所有的阴灵全归孟婆管。

    其三是地藏王菩萨，中立势力，看似最为弱小，其实门徒很多。

    冥王一直想独霸人间，首先想要除掉的自然便是孟婆，可是孟婆牢牢把持着三界的命脉轮回池，冥王也拿她没法子。

    变数就在六道轮回盘上，如果说六道轮回池是一把锁，那六道轮回盘就是一把钥匙，还是能远程控制的特殊钥匙。

    这才是冥王一直想要得到六道轮回盘的真正原因。

    这边大佬们在竹屋里谈判，另一边的玄霜仙子等人，离开竹屋后，几乎都朝着九重山方向赶去。

    云丫头既然回来了，她们这些当娘的自然坐不住，除了将鬼王留在桃花谷坐镇飞升者阵营与留下来等待玄婴的妖小夫之外，其他仙子都去找云丫头了。天人大战，凶险异常，要是云丫头在混战中有什么损伤，那可就不得了了，现在玄霜仙子只想赶紧找到云丫头，将她带回桃花谷，永远留在自己的身边，母女再也不分开

    。

    九重山的战事还在持续着，夜幕苍穹上，巨大的冰鸾神鸟，单挑两条火焰法宝幻化的巨大火龙，你来我往，一时间陷入僵持，谁也奈何不了谁。焯焾由于火焰法宝被冰鸾缠住，幻化出来的十几条火焰妖龙，渐渐的消失，单凭身上的另外一件火焰异宝火鸦赤壶里释放出来的数万只火鸦，难以抵挡十多位人间高手的

    攻击，于是便以无数火鸦组成了一个火鸦防御法阵，控制那些火鸦在自己身边飞舞徘徊，抵挡着来自四面八方的围攻。

    火鸦赤壶不愧是昔日人间火神祝融的法宝，虽然无法对付十多位人间高手，但组成的防御圈，那些人间高手想要突破，倒也不易。

    云乞幽等一些人，飞到包围着叶小川的漫天火海之前，想要救出叶小川，奈何焯焾要叶小川命之心甚坚，神识念力一直控制着那片火海。

    那可都是混沌天火啊，除了九幽寒霜之外，没有什么灵力能克制与它，众人被挡在火海之外，寸步难进。

    云乞幽疯狂的舞动着玄霜与斩尘，想要凭借着两柄神剑内蕴含的强大冰系灵力，克制混沌天火，是有一些效果，却很难彻底压制覆盖了方圆百十丈的天火之海。六戒比较重义气，仗着佛门防御力高，披着一件佛光璀璨的袈裟，就往火海里冲，结果不到十个呼吸，他就浑身是火的被逼了出来，那件防御力不低的佛门袈裟，也被烧

    成了灰。

    众人在火海之外不断的释放法宝，试图打散这片火海，却收效甚微，一时间急的如热锅上的蚂蚁。

    叶小川不知道火海外面发生的事情，他检查了自己的小弟弟也出现了诡异的图腾纹路之后，心情很是不好，非常担心以后此根能否堪称大用。

    纠结了一会儿，也想不通自己身上为什么会出现这些古老的图腾，只好作罢。

    他的性子比较洒脱，兵来将挡水来土掩呗，反正现在也只是大半个身子出现了这些图案，等整个身体都布满了这些图案，到时再纠结担心也不迟。

    这种车到山前必有路、船到桥头自然直的性格，与他老酒鬼师父特有的懒散是分不开的。

    有时候这种性格是好的，给人一种不拘小节，逍遥自在的感觉。

    有时候这种性格是坏的，很容易把自己养成懒癌晚期的重度病患。

    这是一柄双刃剑。

    衣服穿在他的身上，由于有五彩神石的保护，周围的混沌天火拿衣服没法子，可是一旦被叶小川给脱了，立刻就被天火烧成了灰烬。

    叶小川此刻便是精赤着上身，皮肤在火焰炙烤之下变的发红，一片片古老的图腾纹路遍布大半个身体，尤其是左臂延伸到左手的图案，非常的醒目。

    既然混沌天火对自己无害，叶小川收回心神之后，就将注意力集中在了眼前的战事上、

    其他的战场他不担心，人间已经占据了战场上的绝对主动权，他只将心思放在火神焯焾的身上。

    只见叶小川的眼瞳似乎变成了赤红之色，真正变成了目光如炬一般，视线穿透了火海，看到了东面半空中被无数火鸦围拢在中心的焯焾。见完颜无泪等人，都被抵挡在火鸦之外，无法攻入进去，叶小川的嘴角忽然露出了一丝猥琐的笑意。