    感谢“了然66”道友的百元打赏，上架后我会为道友加更一章的，也感谢“来波骚操作”、“虫莱”、“浩瀚之龙鬼”、“书友150512210234311”、“小肥人”、“cccc1234”、“书友20180329005039249”、“不懂得安慰”等道友的打赏，我一定会好好写的！

    …

    咻咻咻咻咻……

    铺天盖地的炸药包炮弹被没良心炮射了出去！

    没良心炮那发射距离不远、射击准确性不高等缺点在此时全都不算缺点，因为关隘下的人实在是太密集了。

    没良心炮只要发挥出它那超大威力的优点就可以。

    与此同时，关隘上的梁山将士，全都在一众头领的带领下不停的往关隘下丢炸药包和轰天雷。

    而这些还不是最狠的。

    最狠的是，梁山将士往关隘下射火箭，火箭点燃了李衍提前让人填好的炸药。

    黑心的李衍，还让人在那些炸药上堆满了石头。

    轰轰轰轰轰……

    接连不断的爆炸声响起！

    爆炸的黑色烟火越来越紧地扫荡着大地，许多爆炸开的黑色烟柱子像旋风一样从已经被炸得坑洼不平的沙土地上向空中卷去！

    “阿也！”

    “吾命休矣！”

    “希律律！”

    “……”

    强烈的爆炸冲击，所过之处，人仰马翻，许多被炸倒的官军将士和战马身上往往找不到任何伤口，却七孔流血——他们是被震死的！

    到处都是咆哮！

    到处是都呐喊！

    到处是官军将士崩溃的哭声、惊恐的叫喊声！

    到处都是乱哄哄的人，到处都有人被踩踏、被挤压，发出阵阵的呼救，惊恐的官军将士甚至都不知道自己该做什么，有些吓昏了头的官军将士从这里跑到那边，又从那边跑回来，来来回回，不知所措地在战场上乱窜，相熟的人互相呼喊，到处都是呻吟，有些人惊惶，有些人甚至直接被吓昏了……

    别说普通士卒，就连丘岳都被炸蒙了！

    爆炸过后，他从地上慢慢爬起，然后感觉天在转、地也在转、仿佛周围的一起都在转！

    突然间！

    那个他们官军极为渴望攻破的大门突然打开！

    随后一营拿着明晃晃马刀穿着铁甲的马军在五个盔甲鲜丽的梁山将领的带领之下冲了出来！

    紧随马军冲出来的是，一营手拿钩镰枪身穿皮甲的步军，他们前面也有四员气势不俗的将领。

    在手拿钩镰枪步军后面的是两营穿着纸甲拿着长枪的步军，他们由两个高个儿将领带领，他们令行禁止，但身上却没有杀气，并不像是合格的士卒。

    在两营穿着纸甲的步军后面的则是四营由老幼组成的杂军，他们也都拿着长枪，不过任谁都能看得出来他们不是兵卒，而是最普通的平民百姓。

    除了守前两关退下来的伤亡过半的一营，李衍已经将能派出去的人全都派出去了！

    从这也不难看出，李衍是真拼了！

    “伏地者不死！”

    “伏地者不死！”

    “伏地者不死！”

    “……”

    尽管关隘上关隘下的梁山将士都在喊只要趴在地上就能逃得一命，可还是有很多被炸蒙了的官军将士傻傻的杵在原地！

    当然，这里面也不乏还有反抗意志的官军将士！

    这时候，就不能怪梁山将士心狠手辣了！

    虽然被炸死炸伤了不少，可是战场上还有至少一万能动的官军将士和民夫。

    万一他们反扑，那也足够总共也没有多少兵马的梁山军喝一壶的。

    林冲、卞祥、山士奇、徐宁、杨志全都明白这个道理，更何况李衍和闻焕章还曾千叮咛万嘱咐过他们！

    所以，但凡是有不趴在地上的，梁山马军就会毫不犹豫的将其砍倒，不管他是诚心反抗，还是被炸蒙了不知道趴下。

    梁山马军东冲西砍了一阵之后，就再也没有成建制的官军了。

    其实，在此之前，他们也不是成建制的——他们只不过是站得比较集中罢了。

    随着梁山马军的冲杀，他们中的一些趴在地上乞命，一些被梁山马军冲散，一些则直接被梁山马军砍死。

    总之，再也没有聚在一起的官军。

    见官军已经没有了反击的能力，在林冲的命令下，梁山马军一分为五，然后分别在林冲、卞祥、山士奇、徐宁、杨志的带领下去砍杀那些还站着的官军将士。

    梁山的五都马军分别冲了一阵，其中一都梁山马军冲到了丘岳这边。

    此时，丘岳虽然不再像之前那样感觉天旋地转，可他还是晕乎乎的，头重脚轻，分不清东南西北！

    不过，身为猛将，丘岳有他猛将的骄傲！

    见一都马军向他冲来，丘岳勾起脚边的一柄长刀，然后握着长刀正面迎上了这都马军的领头之人——徐宁！

    此时的丘岳太过狼狈（穿着普通士卒的衣服，脸上被黑火药爆炸后释放出来的黑烟熏得黑糊糊的，再混合伤口和血迹，怕是丘岳他亲爹来了，也认不出丘岳来），因此，尽管徐宁很熟悉他这位老上司，可还是没能将他认出来，以至于两人结结实实的拼了一招！

    如果是正常情况下，丘岳的实力绝不在徐宁之下。

    可惜！

    现在的丘岳完全不在状态！

    而徐宁则正好相反——此时的徐宁不仅处于最佳状态，而且还意气风发！

    另外，徐宁胯下有好马，手中有长枪。

    试问，这种情况下，丘岳怎么可能是徐宁的对手？

    仅一个冲锋，徐宁就差点将丘岳戳死。

    幸好在最后关头，丘岳爆发了潜能，恢复了他的一些身手，勉强躲开了徐宁这一枪！

    然而，丘岳能躲过徐宁这一枪又如何，他还能躲开徐宁身后整整一都马军的攻击？

    徐宁身后的两个小头目，紧随徐宁之后，一个从左边攻因躲避徐宁那一枪而没站稳的丘岳的上路，一个从右边攻因躲避徐宁那一枪而没站稳的丘岳的中路！

    丘岳扭头侧身勉强躲开了左边来的致命一击，不过却没能完全躲开右边来的这一刀！

    “噗呲！”

    丘岳身上的皮甲被划开，与此同时丘岳的左肩被划出了一道半尺多长一寸多深的口子！

    而这还没完！

    随后跟上来的马军士卒，想乱马踩死、乱刀砍死丘岳！

    “都住手！”徐宁终于认出来了丘岳。

    听了徐宁的命令，一众士卒纷纷收刀，同时控马绕开丘岳！

    徐宁调转马头，然后看着丘岳道：“丘教头，别来无恙。”

    丘岳捂着肩膀，看着徐宁，内心无比复杂！

    见丘岳没说话，还有事要做的徐宁，直奔主题道：“丘教头，你束手就擒吧，哥哥那人是个识英雄重英雄的豪杰，所以你不会有性命之忧，且你来看那几人是谁？”

    说这话的同时，徐宁用手中钩镰枪一指关门的方向。

    丘岳顺着徐宁手中钩镰枪所指的方向看去，就见被捆得严严实实的周昂、胡春、韩滔、彭玘正被押送进宛子城。

    见此，丘岳的心彻底凉了！

    再看看周围。

    到处都是官军将士的尸体，用“尸横遍野”来形容都不为过。

    而没死的官军将士、民夫，绝大多都趴在地上一动也不敢动，等待梁山泊的人过来俘虏他们。

    目前还站着的官军将士和民夫已经不多了。

    而梁山马军还在快速收割这些还站着的官军将士和民夫的性命。

    看了看徐宁，又看了看向他围过来的一众虎狼之士以及他们手上还在滴血的马刀，丘岳长叹一声，然后将手中的长刀掷入地中，再然后将双手背在身后……

    ……

    