    下午，知了的叫声一波波的荡漾在林荫小道上，空气中仿佛燃动着火星，秋老虎的灼热让小镇里的人们汗流浃背，不过，下午的集市还是无比的热闹，带着何艺、慕容明月、北冥雪三个MM，我们赶集了。

　　“滴”

　　兰博基尼的鸣笛声非常的嘹亮，我看了看方向盘上的徽记，又看看前面的摊贩，忍不住道：“开个这玩意来买菜，一脚油门下去，恐怕值得上人家卖一下午的菜金了，这世界真是没有天理”

　　何艺莞尔，看着窗外，说：“有时候，我倒是羡慕人家卖菜的，从自家地里拔了菜过来，卖完就可以回家，多恬静的生活”

　　我笑笑：“你可以去试试，两天之后把你晒得跟非洲小妞一样，你就不会那么想了”

　　何艺嗔笑，挥舞拳头在我肩膀上锤了一下，说：“你才非洲小妞！”

　　这时，我缓慢的将车子停在了路边，作为一款限量版双排座的车，这辆兰博基尼确实非常拉风，一停下就引来无数目光，当然，当三个MM一起下车的时候，就引来了更多的目光，甚至，从游戏室里走出来的几个逃课中学生都指指画画的，声音很嘹亮的讨论着——

　　“哇，那辆车真帅啊！”

　　“是啊，里面出来的三个美女真漂亮，赞，没得说啊，前面的那个气质真好，后面两个也好不错”

　　“嗯，就是司机磕碜了点！”

　　我：“”

　　MD，一不小心成了司机，这生活太苦了。

　　何艺吃吃笑，回转身挽着我的手臂，说：“买点什么菜好呢？”

　　我想了想，说：“鸡鱼肉蛋，各种荤腥，买回去给老爸和三叔下酒啊，然后再拎点凉菜回去，就OK了。”

　　“嗯。”

　　三个MM的装束都挺时尚，于是在小镇集市上显得那么闪眼，引得路人纷纷投来瞩目的目光，我们一行人也迅速成了焦点。

　　来到一个小鱼摊，似乎是刚刚捕捉上来的鱼儿，在水桶里游来游去挺欢快的样子，我沉***，捞了一下，问：“老板，这鱼肿么卖？”

　　鱼贩子看看我，说：“刚从东大河里捞上来的新鲜鱼，纯野生的，味道没的说，桂鱼50块钱一斤，昂刺鱼20块钱一斤，鲤鱼15块钱一斤，鲫鱼10块钱一斤，大虾20块钱一斤，要不要？”

　　何艺连连惊叹的看着我：“哇，你们这里的菜好便宜啊，苏州的野生鲫鱼少说也有20块钱一斤的！”

　　我点头一笑：“开玩笑，这里的鱼要是运送去苏州的话，在200公里的高速公路上就要被收费站狠狠刮一比，不贵就算是见鬼了”

　　慕容明月撇撇嘴：“该死的收费站，这么点路还搜刮了我们100多块。”

　　北冥雪轻笑：“好了，别愤世嫉俗了，买个菜都能让你们讨论起GDP来，这日子叫人怎么活啊”

　　我不由笑笑，指着桶里的水产，说：“来二斤虾子，要鲜活的，再来两条桂鱼。”

　　“好嘞！”

　　鱼贩开开心心的称重去了，不久之后，货到手，慕容明月踊跃付钱之后继续去逛其它的摊子。

　　不一会，我们驻足在一个家禽摊子前方，笼子里装了一个浑身长着斑驳色彩的鸡，看起来与一般的鸡不一样。

　　何艺微微沉***，指着鸡笼子里的这只鸡，说；“老板，这怎么不太像是普通的鸡啊？”

　　老板是个中年大叔，看着何艺的目光很灼热，大概从来没有见过这样漂亮的MM，他擦了擦嘴角的口水，道：“这位小姑娘真有眼光，这当然不是家养的鸡，这是我家二狗子在野地里抓来的野鸡，四斤重，昨晚才用手电照来的，怎么样，要吗？”

　　何艺笑得很甜：“大叔，这多少钱一斤啊？”

　　老板竖起了十根手指头：“一百块钱一斤！”

　　“哇，好贵”何艺张大了小嘴，美目中满是惊诧：“一百块一斤，有点夸张，大叔，三十块钱一斤，怎么样？”

　　何艺是沉身半蹲在地上看野雉的，所以姿态较低，制服领口处露出一抹让人窒息的美丽雪白，顿时，那大叔心神恍惚，有些色授魂予了，面对着这么一个风华绝代却又气质脱俗的超级大美女，怎能淡定，他飞快的点头：“好吧，三十块就三十块，这只鸡一百二你们拿走好了！”

　　“谢谢大叔！”

　　这只野-鸡被麻绳捆得严严实实，据说是有攻击性的，所以由我来拿，左手拎着鸡脖子，右手抓住鸡脚，野鸡挣扎，我也挣扎，不一会就满脸大汗了，结果让几个MM笑得合不拢嘴。

　　然后，又在集市里逛了一会，买了些牛肉、猪肉、排骨、蔬菜之类的，随后便转道回家了。

　　回到家时，下午四点多，三叔帮忙杀鱼，都是活蹦乱跳的鱼儿，而何艺则一脸兴奋的揽下了杀鸡的活儿。

　　我手里拎着一把菜刀，带着三个MM来到了南边的小树林里，秋风摇曳，几个MM也都很荡漾的样子，一个个嘴角泛着幸福的笑意，也不知道到底幸福个什么劲，不就是买个菜嘛，真是没见过世面。

　　举起了菜刀，我说：“谁来杀鸡？”

　　“我来我来！”何艺跃跃欲试。

　　我说：“你杀过吗？”

　　“没有”

　　有些无奈，我将野-鸡放在地上，然后用刀刃在它脖子上比划了一下，说：“从这里砍一刀，然后快点闪人，等着鸡血放光就OK了”

　　何艺点头，从我手里接过刀，小手颤抖，紧张的要死要活的样子。

　　“真的要杀吗？”

　　看她的样子是想要打退堂鼓，我急忙点头，说：“嗯，来吧，一刀流，一刀下去就让这只鸡身首异处，你就当是在浮冰城的野雉岭杀鸡就好了，其实没有什么”

　　何艺有些无语：“那我能来一刀碧波斩么”

　　“你随意”

　　何艺莞尔，美眸盯着野-鸡，然后闭上双眸，举起刀，口中默念着：“小-鸡-鸡，真的不是我想杀你，可是叔叔需要下酒菜，只能委屈你了，下辈子投胎当个人吧，当个老爸是李刚的幸福中国人”

　　“啪！”

　　刀锋落下，一声轻响之后，刀刃砍在野-鸡的脖子上，没有能够完全切断鸡脖子，却切断绑着野鸡的麻绳，下一刻，被切断一半脖子的野-鸡扑腾着跳起来。

　　我急忙上前，伸手揽住何艺就往后跑，生怕她被鸡血溅到，而北冥雪和慕容明月也飞快的后退，一边跑，北冥雪一边笑着说：“哇，野-鸡副本失败，我们这是在灭团啊”

　　何艺吃吃笑，说：“我力气用得太小了。”

　　回转身，却见那只鸡在地上蹦来蹦去，就是不肯瞑目。

　　我们便在旁边守着，眼看着那只鸡蹦了足足有近半个小时，慕容明月无语道：“再不解决它，就可以用它做夜宵了！”

　　“杀！”

　　我冲上前，拎起刀，再补上一刀，终于，奄奄一息的野鸡告别了凄惨的一生。

　　杀鸡、拔毛、剖腹，这些程序我都很了解，农村长大的孩子，这种阵仗看得很多，就算是给我一头猪我都把它给解决了。

　　回到家，收拾出两个有空调的客房，然后便开始烹饪了，几个MM烧菜的水平都非常有限，只能把食材交给三婶，一切由她来搞定了。

　　夜晚，小院里热闹非凡，酒香飘动。

　　老爸、三叔喝得酩酊大醉，十点多的时候纷纷去睡了。

　　上了楼，看着两个小房间，我有些迷茫了，回头看着身后三个刚刚洗完澡的MM，说：“共有两个空调房，但是床都不算大，容不下三个人一起睡，怎么分配房间？”

　　慕容明月：“我要陪EVE一起睡，省得陆尘你小子吃掉她！”

　　“怎么会，靠”

　　我看看何艺和北冥雪，道：“那这样好了，我和北冥一个房间，北冥雪睡床，我打个地铺好了。”

　　“嗯，也行！”

　　夜晚宁静，蛐蛐叫声回荡在夜空之中。

　　“哥哥？”

　　北冥雪伏在床边，低头看着我：“你睡了没？”

　　“还没？”

　　我躺在地铺上，回转身看着她，却发现小丫头只穿了一件睡衣，伏在床边，衣衫耷拉在胸前，也使得一对雪嫩的骄傲展现在我眼前，她似乎并没有发现，伏在床上，崛起***的圆臀，笑道：“我睡不着哎，怎么办”

　　“凉拌，赶紧睡！”

　　“唔，哥哥给我说个故事吧？”

　　“要带A么？”

　　“不要！”

　　“那我不会”

　　“”

　　最终，北冥雪没敢让我说故事，孤男寡女的，再说点小故事调剂一下，那就真的干柴烈火了。

　　过了许久，北冥雪发出轻微的呼吸声，小丫头终于睡了，也在这时，我听到了阳台上传来脚步上，站起来，穿好衣服，打开门，却发现何艺清丽的容颜在月光下美得不可胜收，她看着远处小镇上的灯火，不知道在想着什么。

　　“也睡不着啊？”我说。

　　“嗯。”

　　何艺点点头，笑道：“丝毫没有睡意，再过几个小时，天纵服务器就正式开服了，天风城、神隐城两个城里的大型任务也已经完成，我们肯定抢不到前几个晋级五转的奖励了。”

　　“没关系，奖励也不怎么样”

　　“嗯，我们明天一早就回去吗？”

　　“随你。”

　　“好”

