    冰冷的地下河水，从大小不一的洞口钻出，奔流而下，水声轰隆，连绵不绝。

    于轰隆声中。

    胡八一和雪莉杨两人，齐齐扭头，顺着丁泽手指的方向，视线穿过瀑布群激荡而起的浓厚水汽，目光落在了斜对面那座规模宏大，金碧辉煌，宛若天上宫阙一般的宫殿上……

    瞬间！

    刚才出了葫芦洞，一个忙着将丁泽拉上来，一个忙着钉岩钉救胖子，根本没时间注意四周环境的两人，顿时齐齐愣住，视线一时无法再移动分毫。

    愣了几秒。

    “卧槽！这座明楼，真的建在空中？”胡八一出了声，语气里满是不敢相信的意味。

    雪莉杨听见，从惊愕中回过神来，“不是，你仔细看看，它是建在峭壁上，只是主体部分延伸出来了很多，导致看起来像是虚空而建。”

    闻言，胡八一立时狠狠眨了眨眼睛，因着水汽太过浓厚的关系，又看了好几秒，才看清楚了是怎么一回事。

    “原来是跟悬空寺一样的歇山式结构，”胡八一说道，“不过，这个献王老儿也真是厉害了，竟然能够造出这样一座都可以说是鬼斧神工的建筑来。”

    雪莉杨点了点头，表示同意。

    这时，仍然挂在下方藤萝上的胖子，不爽的有了声音，“(??へ??╬)！我说你们，这些屁话，一会儿再说，成吗？”

    “先把老子拉上去啊！”

    话音刚落。

    葫芦洞里那些鬼哭狼嚎一般的啼哭声，在短暂的消停后，突然又清晰了起来，意味着，痋婴大军马上就会追出来。

    听到声音，丁泽赶紧起身，麻溜将登山索拴到腰间，“胖子，你别叫唤了，我们马上都要下来。”

    冲胖子说了一句，丁泽转向胡八一和雪莉杨，“快走，那座明楼至今保存完好，四周的断虫道肯定没失效，痋婴应该不敢靠近，我们赶紧过去！”

    胡八一和雪莉杨也都听到了那越来越近的渗人啼哭声，哪里敢墨迹，连忙拴好登山索，果断缓缓朝下方胖子身旁不远处的栈道移动。

    葫芦嘴距离栈道，大约十来米远。

    高度不算夸张。

    丁泽速度最快，眨眼功夫便垂降到了仍然一动不动的胖子身边。

    原剧情里，不久之后，胡八一会因为痋婴大军疯狂啃噬藤萝的关系，坠入底下那个大水潭……

    现在……

    丁泽刚才琢磨了一下，觉得没必要那么麻烦，不坠下去其实也没多大影响，便开口冲胖子道。

    “胖子，虽然这话我已经说过不少遍，但我就还想再说一遍，你真得减肥了！”

    话声入耳，因着恐高症，眼睛都不敢完全睁开，只能半睁着的胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！老丁，这种时候你说这些屁话干什么，快帮我想办法，我动不了！！”

    胖子急躁的叫唤起来。

    这时，胡八一和雪莉杨先后垂降了下来，也到了胖子旁边。

    丁泽仰头向上看了一眼，尽管暂时还没有痋婴爬出，可那渗人刺耳的啼哭声，就已经越来越近…..估计最多再有个五秒钟，痋婴就会陆续出洞。

    时间不多。

    “老胡，杨小姐，你们两先到栈道上去，胖子交给我。”

    “好！”

    啼哭声越来越近，时间紧迫，胡八一和雪莉杨一齐应了声，没啰嗦，抓着藤萝，便果断一前一后朝左侧约莫七八米远处的栈道，移动开去。

    “胖子，我觉得你有两个选择，要么把头护好，直接坠到底下的水潭里去。”

    “要么，我推你一把，你荡到栈道上去。”

    “你怎么选？”

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！老丁，你这哪是让我选择啊，你这根本是要我的命……”

    胖子的声音发颤起来，其间恐惧的意味，简直不要太明显。

    察觉到这一点，丁泽笑了笑，“胖子啊，你这怂的，超出我的想象了啊。我还以为你很猛的，没想到你其实跟个娘们一样。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！”

    怕归怕！

    怕并不代表蠢。

    胖子立即叫唤起来，“老丁，你别给我来这一套，老子虽然没什么文化，但老子至少知道，恐高症是一种病，老子生病了，你……啊！！卧槽！老丁！！！”

    刹那间，因着丁泽一点提醒都不给的，狠狠一脚踹在了胖子的屁股上……胖子歇斯底里的吼叫声，顿时直冲云霄，响亮的一塌糊涂！

    说时迟，那时快。

    一脚踹出。

    “老胡，杨小姐，把人拉住，”丁泽一边挥刀砍断缠住胖子的藤萝，一边朝已经顺利抵达栈道的胡八一二人，大吼一声。

    一切发生的很快，几乎是瞬息之间，胡八一和雪莉杨，半点没耽搁，齐齐伸手，抓住胖子。

    丁泽瞧见，赶忙抓着藤萝，身子疾动，朝栈道前进。

    很快。

    丁泽顺利站在了宽度大约一米，由石板石桩搭建，其实还算宽敞的残破栈道上。

    正好这时。

    痋婴大军，追了出来，一边发出凄厉的啼哭声，一边顺着峭壁上密密麻麻的藤萝，朝他们四人急速狂奔。

    丁泽仰头看了一眼，虽说这些古栈道上面可能有防虫的秘药……但是，小心驶得万年船，他就还是立即端起冲锋枪，更换弹夹，随即……

    突突突突！！

    子弹激射而出。

    顷刻间，一只又一只痋婴被击中，纷纷坠入底下的水潭之中，激起道道水花。

    “这些痋婴，好像不敢靠近栈道，”急速打空了一只弹夹后，丁泽确定了这一点，便没再更换弹夹，开口冲正在突突突突的胡八一和雪莉杨吼道。

    不吼不行。

    又是瀑布融入水潭的轰隆声，又是枪声，又是痋婴的渗人啼哭声……不吼的话，很难听见。

    胡八一听见了，视线一动，仔细一看，按住扳机不放的手指，自然而然松了开来，“看来栈道上有防虫的秘药。”

    丁泽点头，“应该是这样，这是好事。”

    应了一声，丁泽放下冲锋枪，摘掉脸上的防毒面具，“这些藤萝能够生长的这么好，这里应该没有什么毒。”

    说完，丁泽掏出香烟，自己点着一根，随即递了一根给靠着峭壁，瘫坐在地，胖脸煞白无比，身子还在止不住发颤的胖子。

    “胖子，来，抽根烟缓缓。”

    胖子听见，仰起了胖头，双眼死命瞪大，瞪了丁泽两秒，才伸手接过香烟，跟着……

    “老丁，我恨你！”胖子咬牙切齿的如是说道。

    满是怨念的话语，飘入空气。

    丁泽三人听见，默契一笑，摇了摇头，都没说什么。

    --------------------

    直播间里。

    “哈哈，主播，你好狠的心，瞧瞧你把胖子欺负成什么样了…..”

    “可怜的胖子，伤心的像个两百多斤的姑娘。”

    “主播，我觉得，经过这件事后，你跟胖子的爱情，应该算是破裂了，玩完了，结束了…..”

    “同意！不过，感觉问题应该不大，应该能补救回来。要不，主播你哄哄？”

    “呃，楼上的，你看咱们主播像是会哄人的男人吗？”

    “╮(╯▽╰)╭倒也是哈，主播是个狼灭来着，要是哄人，那也未免太违和了。”

    “那还是算了吧，狼灭不需要爱情，爱情只会影响狼灭拔刀的速度……”

    “……”

    一众沙雕观众，照例叽叽喳喳个不停。

    栈道上。

    在确定脚下这部分栈道还比较结实，以及确定痋婴不敢靠近后，丁泽三人纷纷坐了下来，缓了缓，顺便等胖子恢复一点镇定。

    “老胡，你觉不觉得这个地方，整体像是一个巨大的漏斗？”缓了一小会儿，丁泽叼着香烟，随意的问了一句。

    胡八一点头，“确实像，这种地形地貌，要是我没记错的话，在地理学上，就被称作为漏斗。”

    闲着也是闲着，胡八一接着道，“这种漏斗状的地形，形成原因一般只有两种。”

    “一是强烈的水流，冲毁了熔岩岩洞，导致了坍塌。”

    “二是，曾经有过一颗巨大的陨石，冲击了这个地方。”

    丁泽：“应该是陨石冲击造成的。”

    胡八一：“嗯，我也是这么想的。”

    这时，雪莉杨出了声，“这样看来，葫芦洞里那只蟾蜍的材料，应当就是一种稀有的陨石了。”

    “那种陨石，可能是一块具有夸克粒子与胶克粒子等稀有元素的礌性炙密矿石……”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨一通解说。

    “至少两架飞机的坠落，霍氏不死虫的存活，葫芦洞里的奇特景象……”

    “甚至就连这些一直弥漫在这里，挥发不掉的水汽，以及这些好像并不会消散的彩虹，都有可能是因为那种陨石所散发出的负离子，让这片地区几乎无云无雨，所导致的……”

    说到水汽和彩虹。

    胡八一出了声，“我想，应该就是这么一回事了。因为从风水学角度来说，龙晕指的是清浊阴阳二气相交之处一层明显的界限……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一也一通解释。

    解释完。

    胡八一感慨道，“这里的龙晕，是一种人造的光学效应……这个献王老儿，邪恶归邪恶，可就事论事，他对风水学的运用，就真的是夸张到了难以想象的程度。”

    听到这话。

    丁泽笑笑，“古人的智慧，在某些方面，可比我们现代人强多了……”

    说完。

    丁泽忽然想到了一个还算有趣的问题，便冲雪莉杨问道，“杨小姐，我记得好像在哪里看过，说是空气里的氧气含量，其实一直都是在逐渐降低的。”

    “随着这种降低，不考虑科技进步，医疗水平之类的东西，人类本身其实是在随之退化的……”

    “有这种说法吗？”

    雪莉杨听见，没有立即回答，想了想，“确实有科学家提出过这种观点，也找到了一些证据，比如说人类自身体能，力量方面……”

    吧啦吧啦吧啦。

    三人瞎扯淡了一会儿。

    一根香烟燃尽。

    丁泽看了一眼时间。

    他们四个是下午差不多三点钟的时候，进入葫芦洞的……一路在葫芦洞里折腾了两个来小时，现在已经是下午五点。

    跟原著里，胡八一三人到达这里的时间，没差多少。

    ‘这样一来，只要游戏世界不整出什么幺蛾子的话，最迟明天早上，应该就能离开这个鬼地方了。’

    丁泽如是想道，随即扭头看向胖子。

    “胖子，差不多了，我们就走吧，”丁泽说了一句。

    经过几分钟的恢复，确实已经镇定了一些的胖子，点了点头，缓缓起身。

    四人开始沿着栈道，朝着被浓厚水汽以及一道道彩虹，包裹了起来的明楼前进。

    -----------------------

    时间缓缓流逝。

    因为现在还是在半空的关系，胖子只敢紧紧贴着峭壁，一步一个脚印的挪动……并且，即使如此，胖子的额头上，就还是止不住的冷汗直冒。

    所以，丁泽三人便算是被迫走的很慢。

    “胖子，你知道我想说什么吗？”望着这副模样的胖子，丁泽忍了一小会儿，到底还是忍不住，笑着开口说了一句。

    胖子听见，受着恐高症影响，他根本不敢分神，紧张的不行，自然没什么好心情。

    “不管你想说什么，都特么的别说！”

    丁泽笑笑，“可是不说出来的话，我憋得难受。”

    胖子：“(??へ??╬)，老丁，你闭嘴！”

    嘿嘿，闭嘴是不可能闭嘴的。

    该说就要说。

    毕竟，有句老话说的好，快乐是建立在别人的痛苦之上滴。

    于是。

    丁泽自顾自接着道，“那算了……我还是直接说吧，胖子，你这两百多斤的体格，跟你这两条抖个不停的腿，不太搭啊。”

    胖子：“(??へ??╬)！！！！”

    胖子不说话了。

    当然，双腿该抖，就还是继续抖。

    见状，胡八一和雪莉杨一起笑了笑，倒是没有开口再刺激什么。

    时间继续流逝。

    四人走着走着，进入了一道道彩虹笼罩的范围内。

    一时间，原本应该高高在上，只可远观的彩虹，变得近在咫尺……宛若原先高不可攀，只可远观不可亵玩的女神，突然身上什么也没穿的，站在了身旁……

    下意识的。

    胡八一和雪莉杨，齐齐伸出了手，像是想要摸一摸彩虹……

    丁泽其实也有了一样的行为。

    事实上，这一刻，双腿抖个不停的胖子，都忍不住伸出了一只胖手……

    当然。

    四人全都摸了个寂寞…….

