    “任爷，这太...珍贵了，林九...无功不受禄啊！”九叔也是非常震撼，非常的佩服林穆的好爽大方。

    这对师兄弟，被林穆送出的报酬彻底的惊吓到了。

    任发送了他千年元参时，就让九叔非常感动了。

    哪怕知道被皇族僵尸追逐，知道要保持法力，但也背了任发一路。

    最后，九叔耗费大量法力，完全不顾身上的伤痛，把任发送入轮回。

    现在，林穆竟然赠送了九叔无比珍贵的破镜丹宝，他怎么能够不感动呢。

    九叔握着那张薄薄的兽皮，那质感，跟很多年前，在茅山学道时，有幸触摸过的感觉一样。

    而且上面流转温和的光芒，也是跟当初见识过的一样。

    幸好，九叔是在玄门正宗的茅山派里学道，有见识过丹宝，不然就会像林穆那样，把这珍贵的丹方随意的赠送他人。

    见到九叔和四目的反应，林穆有些愕然。

    他只是知道，破镜丹宝，能够百分百炼制出破镜丹。

    但破镜丹具体有什么作用，他并不是很清楚。

    但从九叔他们的反应上看来，好像是挺珍贵的。

    一时间，林穆也觉得有些莫名的肉疼。

    好像一个不懂外汇的门外汉，把一万个美刀，当津巴钞给送出去那样。

    不过，九叔的高风亮节，还是让林穆高看了许多。

    重宝在手，还在往前推。

    虽然眼神满满的不舍，但还是双手捧着那兽皮，把破镜丹宝重新递回到林穆面前。

    不像四目，眼神中透露出来的都是贪念。

    见到九叔把那破镜丹宝递回给林穆，四目闪动着他那明亮的眼睛，直接扑倒林穆跟前，嘴里不断的道歉。

    “任爷，你打我吧，骂我吧，是我想要私藏你的战利品，金棺。也没有及时告诉你战利品的位置，希望你不要记恨我！”

    四目的反应更加不用说了，为了那丹宝，甚至连节操都可以不要。

    破镜丹宝，炼制出来的破镜丹，那可是能够让四品明师，直接突破到地师。

    九叔和四目都在这个境界上，卡了很多年。

    如今见到了突破的希望当然非常惊喜，措不及防。

    虽说只是张丹宝。

    但只要凑齐原料，无需炼制丹炉，也不用任何的炼丹技艺，就能炼制出破镜丹。

    那可是能够帮助四品明师，突破到五品地师的无上神丹。

    哪个明师见到不心动呢。

    四目的行为就是在告诉林穆，金棺他不要了，如果九叔觉得那报酬太重了，那就转送给他。

    连佝偻在地上的一休，一听到破镜丹宝，也被震撼到忘记了伤痛，急忙起身向九叔道喜。

    “这玩意很值钱？”林穆是僵尸，并不知道道门中的丹药价值，所以带着疑惑的目光，看着九叔，希望能够一个准确的答案。

    丹宝。

    是比丹方更加珍贵，罕见的宝物。

    是修行丹道的大师，用尽毕生的炼丹技巧和自身法力融合而制作完成的。

    并且还需要吸收特定的火焰，才能完整的制出一张丹宝。

    丹宝存在的意义，就是能够自行炼丹。

    “哦，类似融合万物的一次性金手指！”听了九叔的解释，林穆自言自语。

    “只要凑足原料，就可以炼制出破镜丹，对明师来说，是最为珍贵的丹药，可以说是神丹！”

    九叔见到林穆兴致勃勃的听着，继续解析。

    “能炼制几颗？”林穆知道了他送出去的兽皮竟然那么珍贵，也有点不舍，但还是问了一下。

    如果能够无限炼制，那谁拿着也无所谓，原料足够可以无限炼制。

    “据我所知，九成九只能练出一颗，除非原料蕴含的天地精华太充足，或许能够炼制两颗。”

    九叔双手捧着破镜丹宝，已经放在林穆面前，他知道这任爷不清楚这份礼物的珍贵，所以才送给他。

    “既然这样，九叔，你收着吧，我送出去的礼物，可不会收回去，如果你在这样，就是看不起我！”

    林穆只是思考了两秒，就直接把那珍贵的兽皮推给九叔。

    这丹宝又不是那什么破镜丹，还需要原料呢。

    千年元参。

    鬼蘑菇，一听就是非常罕见的药品。

    也不知道九叔某年某月才能凑齐。

    而且对林穆也没什么作用，还不如送出去，省得不小心丢了，被人捡去就更加不爽。

    况且任婷婷还在任家镇，那小妮子年龄小，也太任性了，有九叔看着。

    也不会把家产败光。

    林穆可想着下次选择入土苟着时，能够风光大葬一回呢。

    “任爷，既然如此，林九就却之不恭了，以后有什么要求，尽管吩咐！”

    九叔见到林穆还是那番豪气，很想让他收下贵重的膝盖，但认为林穆一定不会在意。

    所以九叔朝着林穆行了个茅山尊贵礼。

    行礼完毕，迅速的把那破镜丹宝给收进了怀里，一休和四目想再看一眼，都不给。

    “嗯，这才对嘛！”

    林穆微微一笑，很满意他们的态度，只不过四目的眼神，让他有些不喜欢，觉得四目是在看着某种珍贵的东西。

    “难道，这四目道长是弯的？还是赶紧撤吧，找到黄金棺材比较重要！”

    林穆突然朝着他们的身后一指，嘴里大喊着九叔听不懂的话语。

    “看，飞碟！”

    九叔心里一惊，还以为又发生什么可怕的事情，以为飞碟是什么可怕的邪物，捂紧怀里的破镜丹宝，迅速的回头一看。

    四目和一休也被林穆的喊声吓了一跳。

    急忙回头查看。

    一切正常，什么事情都没有发生。

    当他们再次看向林穆所在地时，发现这尊神豪已经消失不见了。

    “师兄，给我看看嘛！”四目非常难得的在向九叔撒娇。

    想要在看一眼那无比珍贵的破镜丹宝。

    他们师兄弟都知道，整个茅山，乃至于整个道门。

    丹宝这样贵重的法器，也不过数张，都各自的门派被供奉起来。

    而这破镜丹宝，九叔敢保证，整个世间就只有这一张了。

    连破镜丹都是稀罕物了，更别提那能够炼制出非常新鲜的破镜丹的宝了。

    九叔直接把四目推开，然后扶起任婷婷，轻轻的唤醒她。

    林穆交代让他照顾孙女的事情，九叔一定要认真完成，不能对不起那份无比珍贵的破镜丹宝。

