    唐知夏见他非要请客，她也只能答应了，“好！”

    五分钟后，她到了车库，席九宸已经在车上了，她拉开车门坐进副驾驶座，在席九宸的车子驶出车库之际，唐知夏没注意到他的前后立即驶过两辆黑色越野车护行。

    高级餐厅里。

    点完了餐之后，唐知夏问了一个她很想知道的问题，“听说我们公司要搬迁了，是真的吗？”

    “嗯，是真的。”席九宸点点头。

    “为什么要搬啊！瑞宝阁这栋大楼虽然矮了点，但各方面条件都很好。”唐知夏执起茶杯笑问。

    “你知道吗？我每天往返瑞宝阁和席氏大厦办公，就是为了每天能见你一面。”席九宸双手交扣抵在下颌处，目光深邃而迷人，“虽然累，但也乐此不疲。”

    唐知夏的呼吸微微一促，这个男人天天来瑞宝阁办公，真的只为了见她？

    “但最近我发现瑞宝阁的安全措施较差，不利于我办公，所以，我决定搬迁瑞宝阁的办公地点，这样，我们就可以在同一栋大楼办公了，以后可以天天见面，一起上下班，一起喝咖啡，方便做任何我们想做的事情。”

    某人表示，搬迁瑞宝阁的主要原因，就是方便见她。

    唐知夏的脸在他注视之下，越来越红了，她把玩着茶杯道，“我有什么好见的？”

    这个男人没事见她干什么？

    “自从遇上你，每天对我来说最重要的事情，除了工作，就是你，所以，我做这个决定，就是为了方便见你。”席九宸直勾勾地盯着她说，他虽然不擅长爱一个人，但他表达爱的方式就是直截了当，不拐弯抹角。

    可他的爱过于强烈，这令唐知夏产生了很大的压力和困扰。

    “我不值得你这样做。”唐知夏拢了一下长发，一张羞涩笼罩的脸蛋，在午后的阳光下，散发着迷人风情。

    男人支撑着一侧的额头，就像欣赏一幅巨作似的欣赏着她，把她的一颦一笑，把她的每一个微表情都看在眼里，记在心里。

    这个世界上，怎么会有这么一个女人让他爱到发狂呢？

    他的骄傲，他的尊严，在爱她这件事情面前，不值一提。

    唐知夏在他的目光下，有些慌乱无措，羞窘地捂着了她自己的脸，“求求你别用这种眼神看我了，我受不了。”

    席九宸扑哧一声笑起来，“这样就受不了？那我要是看你一辈子呢？”

    “谁要被你看一辈子。”唐知夏虽然嘴上这么说，可她的眼底却掩不住的娇羞。

    “不给我看，难道还想给别的男人看吗？”某个男人吃醋地问，“给康皓轩看？”

    唐知夏真不知道这个男人的醋意是哪来的，她和康皓轩什么关系都没有，他也能一直吃醋？

    “我和康经理什么关系也没有，只是朋友罢了。”唐知夏莫名地解释一句。

    “我不管，总之我不希望你和他走得太近。”席九宸眯着凤眸，命令一句。

    男人最了解男人，就算这个女人迟盹的没察觉，席九宸也一眼就看穿康皓轩对唐知夏不纯的想法。

    唐知夏眨了眨眼，只能说这个男人过于霸道了。

    饭菜上来了，唐知夏的盘子里，男人一直在积极夹菜，为了弥补他这两天惹她生气的事情，而且，他觉得她好像瘦了。

    唐知夏也纳闷，若是换别的男人给她夹菜，她肯定会排斥，为什么这个男人夹的菜，她却没有这种感觉呢？

    下午回到办公室，唐知夏上了一趟洗手间，坐在格子间里，她听见员工们在八卦公司搬迁的事情。

    “天哪！太好了，我们可以去席氏大厦上班了，那里都是高薪的金融大佬啊！那是精英汇集的地方。”

    唐知夏的脑海里出现席九宸那句话，“我做这个决定，只是为了方便见你。”

    她想，换一个女人，席九宸做到这个份上，都应该不顾一切的爱上他了吧！

    H国。

    宋姗坐在一间高级医院办公室里，身边站着翻译人员。

    只见在宋姗的面前摆放着医院里那些整容成功的案例，以及他们最擅长做的几个整容项目，主刀医生希望她挑选一个喜欢的。

    宋姗看着这些漂亮的脸蛋，个个都像是上帝重新创造出来的杰作，可是宋姗却是摇摇头，她突然从包里拿出一张照片递给了医生，“我想要这张脸。”

    医生伸手接过了她的照片，只见照片上的女孩，骨相完美，自然天成的美貌，的确比任何整容产品都完美的一张脸。

    “不需要百分之百的相像，只需要五成相似就行，但我要和她一双一模一样的眼睛。”宋姗直接提要求道。

    一旁的翻译立即把她的话翻译了过去，医生看着照片上的脸，又看着宋姗沉默了一下道，“手术有很大的风险，你要动的地方很多，你确定要做？”

    “我要做，不管多少钱，我都要做。”宋姗的眼底闪过坚定，为了美，为了席九宸，为了将来的席太太身份，她有什么代价不敢付出？

    医生点点头，答应了。

    国内。

    林菁菁找了一个借口敲响了席九宸的办公室，她想今晚约席九宸吃顿饭，她和席九宸的绯闻，已经不攻自破了，那天欢迎会上，所有人都看见了，席九宸在乎的还是唐知夏。

    所以，一早上设计部的员工就把这件事情传遍了整个公司，大家也再也不乱传林菁菁和席九宸的事情了。

    “进来。”席九宸的声音传来。

    林菁菁推开门，笑颜如花地走过来，“九宸哥，在忙吗？”

    “有事吗？”席九宸合起电脑抬头问来。

    “晚上有空一起吃顿饭吗？我有些事情想要请教你。”林菁菁找着理由道。

    “吃饭就算了，有什么事情，你可以现在请教我。”席九宸尽量委婉地拒绝她。

    “九宸哥，你晚上有什么重要的事情要做吗？”林菁菁有些委屈地问。

    席九宸今晚当然有很重要的事情要做，他已经忍了几天没见晨晨了，他一会儿就要陪着唐知夏去接他下课，晚上在唐知夏家里吃晚餐。

    “嗯，有很重要的事情要做。”席九宸点点头。

