
　　森德里德王国的攻势来的很快，森德里德的国王奥汀已经气疯了！他甚至都没等卡梅洛特的使者来说明情况，就直接发兵。等凯赶到边境的时候，战争就毫无征兆的爆发了。

　　要不是之前凯为了保证亚瑟他们的安全。偷偷的将里昂骑士部署在了边境，搞不好卡梅洛特在触不及防之下会吃大亏。可即便如此，卡梅洛特这边还是无奈的把防线往后退。

　　没办法，毕竟谁也没打算和森德里德王国开战。

　　顺便说一句，埃尔多已经被毁了。在亚瑟杀死阿莱德里王子的第二天，埃尔多就被愤怒的森德里德王国的贵族摧毁。好在再杀死阿莱德里之后，亚瑟他们就预料到森德里德王国的报复很快回来到，所以劝说村民跟着他们一起退回了卡梅洛特，要不然埃尔多那百十来口人绝对会被暴怒的贵族们吊死！

　　可即便如此，还是有十几名不愿搬离的村民被贵族们吊死。

　　对于这种事，凯根本没心思关注。他只能一边组织部队抵挡森德里德的攻击，一边想办法结束这场麻烦。他想过联系森德里德王国的贵族，希望能够通过他们来和森德里德国王达成一致，毕竟战争对谁都没有好处。

　　可惜，这毫无用处。森德里德的奥汀国王已经疯了。他根本不听任何劝告，一心只想报仇。

　　对于这种情况，凯只能硬着头皮和森德里德王国周旋，希望能够以最小的代价结束这场战争。

　　……

　　在凯这边焦头烂额的时候，卡梅洛特这边也没有闲着。首先是亚瑟，他被乌瑟王直接丢进了地牢里。当然，这更多的只是做个样子而已，乌瑟王必须要给出这个态度，让奥汀王那边能好过一点。一旦事情发生转机，乌瑟王自然会放了亚瑟，谁叫亚瑟是乌瑟王的独子呢。

　　而莫甘娜等一干人，虽然没被丢进牢里，但也不好过，莫甘娜被禁足，梅林则再次被乌瑟王处以鞭刑！罪名是没有规劝王子。

　　这次打的比较少，只打了十鞭子。这还是乌瑟王比较讲理，知道这件事还真怪不到梅林的头上，所以才法外开恩。

　　梅林这次倒没什么怨言，毕竟这次的事端的确是因为他的请求而发生的。要不是因为他，亚瑟也不可能去埃尔多，之后的一切自然也无从谈起。

　　唯一只有格温-滚娘毫发无损，乌瑟王想的很简单，他并不觉得滚娘这样一个侍女能够改变什么。她既不能打，也没什么机会发号施令，从头到尾都是一名酱油党。乌瑟王甚至都没怎么在意她，所以只有她平安无事。

　　也是因为这样，滚娘有了更多的机会接触亚瑟了。

　　莫甘娜不是被禁足了吗，所以哪怕担心亚瑟在地牢里的情况，也没机会亲自去看看亚瑟，于是就拜托了滚娘去照顾亚瑟。刚好梅林挨了十鞭子，也没能力去照顾亚瑟，只能轮到滚娘了。

　　亚瑟对自己的冲动非常自责。

　　明明在出发之前，凯已经嘱咐了很多遍，让他不要闹事，只要解决完强盗，就立刻回来，可没想到……想

　　到因为自己的一时冲动，会害死那么多无辜的生命，亚瑟都有自杀的冲动。

　　好在这个时候滚娘这朵解语花时时刻刻的呆在他身边，不断的激励他，劝解他，让他稍稍好过了一点。

　　也是这一来二去，让原本就互相欣赏的男女关系迅速升温。嗯，正因为滚娘的懂事可人，让亚瑟完全忽略了，滚娘的歪嘴和长得像男人的缺点……啊，不，应该说在亚瑟眼里这姑娘就没什么缺点，长的好看极了。

　　得亏凯不在这里，否者一定会给他找一个医生，治治他的眼睛，或许还有脑子！（每次看到电视里的滚娘，作者就能想到自己的五叔爷，不对，作者的五叔爷至少比滚娘白净多了！）23sk.Com

　　……

　　好在双方虽然互有好感，可还算清醒，知道他们两个的身份并不般配，所以他们都没有明说心中的情愫，只是任由它慢慢发酵。

　　相比这几位的清闲，乌瑟王就要焦头烂额了。

　　打仗可不是过家家，其中说涉及的事情实在太多了，这些事都需要乌瑟王去处理，原本亚瑟还算可以帮他，但这件事亚瑟真的办的太难看了，乌瑟王必须给他一个教训，否者指不定这个蠢儿子还会给他惹出更大的事情出来。

　　于是这些天，乌瑟王整个人都憔悴了很多。眼下马上就要秋收了，国家在这个时候根本无法抽调多少男丁上战场，而且那些抽调的男丁必须要发饷，并且还要足额超量的发放。在生产力低下的时代，秋收的意义可不仅仅是收获那么简单，这关系到许多平民家庭的死活和国家的稳定。

　　王国绝对不能在这个上面糊弄，稍有不慎就会饿殍遍野，整个国家都会摇摇欲坠。所以征调男丁必须慎重，同时发饷也必须丰厚，毕竟很多人家就靠这份饷来度过一整年了。

　　但现在问题是，国家没钱！

　　封建时代的国王可绝对没有想象中的富有，毕竟这个国家的大部分税收其实都把持在众多贵族手中，真正流国王手中的并没有想象的那么多，卡梅洛特还算好的，至少还算富裕，可再富裕也架不住打仗的消耗。特别是王室的财富很多都是土地、房屋、城堡、店铺、珠宝、艺术品等等不动产，现金真的不算太多。

　　再者说了，王国每年的预算就那么多，现在又是在秋收之前，原本的预算已经花的差不多了，新的税收还要等到秋收之后，这个节骨眼上，就算是卡梅洛特也拿不出那么多现金来。

　　所以乌瑟王这个愁啊，愁的头发都掉了不少。现在乌瑟王看到王宫里的金银摆设都有种要把它们卖掉的冲动。可问题哪有那么简单，要是能卖早就卖了！

　　这个时候要是变卖王室的财产，倒是可以缓解财政上的窘境，但后果却更严重。毕竟这么做，无疑是在告诉臣民，王室已经捉襟见肘了！

　　这才是最严重的！

　　一旦这种事出现，那么国民的士气无疑会受到严重打击。战争还没进行多久，王室就没钱了……还有比这严重的打击吗？

　　乌瑟王现在满脑子都是钱钱钱。

　　而就在这时候，一个消息传到了乌瑟王的耳朵里。

　　卡梅洛特地下有一座巫师陵墓！

　　据说，那座陵墓的主人是巫师是有史以来最强大巫师——科尼利厄斯.赛亘！在他的坟墓之中埋葬着无数的财宝，那些财宝如果被拿出来完全可以买下整整三个王国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十八章：困境免费阅读。https://xs.23sk.com 