    第324章 虎踞龙盘荡荆襄（7）

    第三百二十四

    虎踞龙盘荡荆襄（7）

    那李通本欲引荐庄客，却又不觉闪念作罢，便在这当儿，邓晨稍作寻思，随即接口道：“我有位侄儿名唤邓奉，此人甚是骁勇，先前我跟李通兄弟忽逢官军，亏得他奋力相救，方才保住性命，而我这侄儿亦通些许兵法。”

    刘秀深信自家姐夫，是以闻言颔首道：“既是如此，姐夫这便还他前来议事吧。”

    邓晨吩咐庄客招呼侄儿前来，如此未过须臾，便有少年身背数柄锃亮短手戟，纵步入得庭院，但瞧他形貌魁伟，径朝诸人拱手抱拳道：“在下邓奉，拜见众位头领。”

    刘秀惟觉对方端的是条好汉，随即亲身引领对方入座，更自语重心长道：“先前我等虽未曾得见，却也是自家的亲眷，不必有甚客套。”邓奉闻言开怀，刘秀又道：“贤侄今年多大了？”邓奉回道：“小侄已然十八了。”刘秀颔首道：“正是开创功业的好年齿。”

    邓奉甚愿闯出名头，这当儿既闻此语，委实欢喜无限，更自豪纵脱口道：“小侄早欲立下功勋，此番得遇诸位叔伯起兵举事，委实深感钦佩，只可恨我邓奉尚无机缘。”刘秀道：“这当儿便有机缘，不知你可有胆量。”邓奉开怀一笑，道：“叔父只管分派，小侄自当显露本事。”

    刘秀又要对方演练武艺，如此观瞧过后，自是愈发宽心，随后说道：“贤侄戟法精湛，胜过魔教炎天部中的不少高手了。”邓禹接口道：“官军在襄阳本就没有多少猛将，听闻镇护将军梁丘赐又将荡寇将军岑彭及破虏将军盖延遣至南郡，襄阳的魔教教众更是早已死伤过不少好手，是以贤侄此去，定可建功。”

    邓奉直听得不以为然，更自忘形壮语道：“小侄虽未拜入过江湖中的甚大帮派，却早已甚通武艺，魔教诸人皆为宵小鼠辈，委实不足多虑。”

    此人略现年少轻狂态，刘秀只得语重心长道：“贤侄不可轻敌，你权且骑上我近来所缴良驹，引领五千兵马佯攻襄阳北门，要是梁丘赐遣将交战，你定要将对方斩落马下，而后故作松懈，引得这厮主力寻你决战。”邓奉笑道：“想是叔父欲待设伏，我又该将这伙官军引至何处？”刘秀道：“襄阳至新野有座古驿镇，此间毗邻绵延丘陵，你只消引得襄阳主力兵马前去，便可立下头功，不过你要是战难敌襄阳将官，那便切莫恋战。”

    邓奉早已摩拳擦掌，这当儿更自慷慨领命，刘秀又向自家兄长道：“大哥只管率姐夫邓晨、李通及李轶兄弟前往古驿镇傍山设伏，小弟自领邓禹及鸿渐趁隙取襄阳，而姚大小姐可留新野驻守。”

    姚蓁蓁闲适摆弄着鸿渐衣袂，这当儿忽闻此等分派，自顾挽过檀郎臂膊，随之怡然忍俊道：“人家要随我小哥哥一起去。”

    程鸿渐莞尔望伊人，刘秀观瞧比翼间委实不舍分离，便向邓禹道：“既是如此，我领鸿渐跟弟妹取襄阳，二弟驻守新野吧。”邓禹打个哈哈，随即颔首应允了。

    刘縯惟觉自家兄弟如此分派，倒也甚是稳妥，随后说道：“我且分拨你上万兵马，纵是攻不下襄阳，也要保住性命。”刘秀气定神闲道：“小弟自领五千兵马绕行前往襄阳南门，人多反倒易遭发觉，大哥权且宽心便是。”说罢，便命邓奉领军先行，不在话下。

    却说邓奉提领过五千兵马，便即吩咐军士大张旗鼓，转而率部浩荡奔至襄阳北门，横戟高呼道：“我的小儿梁丘赐速来受死！”话音刚落，义军兵众相继鼓噪附和，委实颇有势头。

    梁丘赐本就心生躁动，这当儿又逢小将领人阵前叫骂，更不由羞恼难当，竟而登上城头回骂道：“何方鼠辈，胆敢触怒朝廷天威！”邓奉打个哈哈，道：“我是你爷爷，贼撮鸟先前派兵偷袭我叔父邓晨，算不得英雄好汉，你莫要自诩有些本事，不然便赶紧下来受死！”梁丘赐悻悻地道：“这贼寇好生张狂，哪个敢去迎战？”

    这厮号令既出，恰有手持鬼头刀的将官昂然拜道：“末将愿钦此贼。”梁丘赐道：“将军只消斩杀恶贼，本将军定当重赏！”

    那员将官躬身拜谢，转而打马扬鞭，正欲跟邓奉厮杀，却见对方纵声呼喝道：“速通姓名，我邓奉不斩无名小卒！”那员将官咬牙切齿道：“我乃襄阳大将何施张是也，贼将快来受······”

    说时迟，那时快，邓奉不待那员将官言语甫毕，便即纵马杀至，径将对方斩落马下，义军兵士尽皆鼓噪高呼，但瞧邓奉粗豪大笑道：“何施张啊，何施张，究竟何事张狂啊！”梁丘赐愤懑言道：“这厮好生张狂，还有何人敢去斩他。”便在这当儿，复有名将官拜道：“末将瞧他无非是攻人不备，待我将他宰了。”梁丘赐道：“杜教头颇有武艺，想来定可取胜······”

    ?  ?第三百二十五章预告：

    ?      柱天都部义军复又鼓噪高呼，梁丘赐正恼得瑟瑟未语，身旁小吏懦懦言道：“将军······可速遣炎天及幽天两部中的高手擒拿此贼······”梁丘赐悻悻地道：“魔教教众大都暗中集结至轩辕派总坛地界，现下留驻的教众还哪有甚善战的人物。”那员小吏道：“将军自可多唤些魔教教众，围攻这等反贼······”

    ?      梁丘赐惟觉此言有些道理，转而呼喝邓奉道：“逆贼休走，本将军这便遣来高手拿你！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

