    由于说开车的时候，语气十分的平稳。

    平稳的语气就没有了之前的温柔，这四个家伙倒是真的安静了许多。

    东野不二确实比较激动，因为他感觉到了手上的蛛丝已经动的越来越频繁了。

    接下来自己应该马上就知道了，这神秘蛛丝的作用了。

    他现在十分的激动，心中也有了那么一丝急迫。

    但是还是稳稳的跟着冲野洋子的车子。

    真的不是故意的，他真的是一点点的交通规则都不敢违反。

    没有别的原因，因为自己的报道。

    交通部那也是警视厅中的一个部门！

    尤其是那个叫做由美的警官，简直是人才。

    那暴脾气，见到她的时候，什么小事情都是开罚单，而且最过分的是，自己的车子只要没有停在规定的位置。

    我下车买底片或者买些便当填饱肚子，就在买完之后，我保证我的车子要去交通部去提。

    这倒不是警视厅特地的针对。

    他知道自己是得罪的是那个由美的女人。

    自己貌似有写过一篇说搜查一课的人不怎么样，举例的案子刚刚好是佐藤美和子负责的，这个叫由美的女人是在为了姐妹报仇啊！

    难怪师傅老说山下的女人似猛虎。

    我不以为意，事实证明师傅确实是错的，山下的女人比老虎可怕多了。

    这个由美，她就是恶魔。

    还有妃英理这女人不愧有女王的称呼，当着面的时候确实有压迫感，面对老虎不外如是。

    至于还有小兰，是个善良的天使，但是你有幸见到可爱的女生徒手碎钢筋水泥电线杆的时候，你会觉得老虎是一个可爱的生物了。

    没有多久的时间，前方的车在一处停车位停了下去，而自己也在边上停了下来。

    一行人，缓缓跟着冲野洋子到了她的房间门口。

    而一开门就是惊喜，具体什么是惊喜，自己就不翻译了。

    三个小屁孩直接吓到在地。

    在门口的东野不二也是有了惊喜的感觉。

    “小兰，快点报警！”

    这声音是谁的不重要，因为.......

    手中的蛛丝动了起来，直接飞向了倒在房间之中的尸体，现在如果形容的话，就是激动的心，颤抖的手。

    自己马上就可以知道蛛丝的作用了。

    是吸收亡灵的力量，让自己变的如同小兰这些家伙一样，有徒手碎大石，躲子弹的能力。

    还是会让自己拥有呼风唤雨的能力呢？

    或者变身成为死者，这种高超的变身术？

    又或者让自己和蜘蛛侠一样操控这蛛丝，然后如同蜘蛛侠一般飞檐走壁?

    控制看不见的蛛丝，想想就兴奋。

    而蛛丝到了尸体的边上，就没有一点的动作。

    一头在心脏之上，另外一头连接着眉心的部位。

    然后就没有然后了。

    现在的不二，已经呆住了。

    这就完了吗？

    这是什么情况？是提取能量？

    等等，先等等！

    一定会有不一样的变化的，一直等到了目暮警官到来之后，还是没有什么反应。

    应该不可能是我想象的那样的，一定不会的。

    这个时候东野不二呆呆的坐在沙发上。

    目暮警官也注意到了东野不二，没有搭话。

    只是一个劲的催促手下的人，不要放过一丝细节。

    但是东野不二还是没有一点的动作，任凭他们弄出多大动静都没有管。

    而柯南在案发现场跑老跑去。

    这些全部都不重要。

    重要的是，他本来以为自己得到了蛛丝，得到能力，但是现在的感觉，十分的不妙。

    就好像你高中状元金榜题名，发现是重名。

    状元不是我！！！

    我的心好痛。

    他在蛛丝在两端连接之时，再一次联想起来这是柯南头顶上面薅下来的蛛丝的时候。

    他有了一种感觉，这个蛛丝的作用。

    很简单的能力，就是线的一头连接着是凶手，一头连接着的是受害者。

    至于心脏的位置是受害者，还是眉心的位置是受害者。

    这对于柯南这些侦探来说是神技，但是对于我自己呢？

    我一个看了1000多集柯南的人，我需要你告诉我谁是受害者？？？

    就好像你洞房花烛夜，发现新娘跑了。

    帽子是我的！！！

    我心中悲凉。

    蛛丝已经再一次出现在了自己的手腕之上。

    现在的东野不二，一直都没有从悲伤中反应过来。

    就这么呆呆的坐在沙发上。

    许久之后柯南跑到了东野不二的面前。

    “不二哥哥，你怎么了？你的脸色现在不好看。”

    不二缓缓的看着柯南。

    “柯南啊！你现在离我远一点，我怕忍不住......”

    “忍不住什么？？？”

    柯南带着萌萌的语气问道。

    小兰这个时候走上前去：“柯南，不要烦不二哥！真是的，怎么可以调皮。”

    将柯南轰走之后，小兰也有点担心的问道：“不二哥，你脸色确实不是很好哎！身体不舒服吗？”

    “确实有点不舒服。”

    【心里不舒服。】

    “爸爸，过来帮忙。我们送不二哥回家吧！”

    这个时候东野不二反反应过来：“事情，解决了吗？”

    “当然了，我可是毛利小五郎。”大叔直接插嘴道

    “是啊！爸爸好厉害啊！居然看出了是自杀。”

    “嗯，那么麻烦你了，毛利大叔！”说着将口袋中的钥匙拿出来递给了毛利。

    接过钥匙的毛利小五郎大笑：“看来找你来是对的了，省下了一笔出租车的费用了。”

    而这个时候，冲野洋子也上前说道。

    “关于这件事情能不能答应我，不报道！拜托了。”

    东野不二揉了揉自己的太阳穴。

    “你这个拜托，恕我没有办法接受。”

    “这样吗......”冲野洋子有点失落的低声说着。

    “不二哥......”小兰欲言又止。

    东野不二还是轻笑，用着温柔的语气。

    “这个之前在毛利大叔那里就说了吗？没必要拜托。”

    “诶！这样吗？谢谢你！”冲野洋子惊喜的说道。

    “毛利大叔，走吧！”

    “嗯！那么洋子小姐再见了。”毛利小五郎对着洋子挥了挥手露出一个痴汉的微笑。

    现在不二能自己开车回去，他现在基本缓过来了。

    只是开车的话，自己余光很容易瞟到手腕上的蛛丝。

    他怕到时候，自己行车不规范。

