    第三百三十九、戏中戏，全都是套

    现在的南厂，必然是皇上最大。一群人都跪了下来，场面也是挺壮观的。我偷眼看了看皇上，表情还可以，不过他先看了我一眼，问道：“肖小七，你这毛毛躁躁的，要做什么？”

    被第一个点名，我还真不怕。“回皇上，听说肖大人回来了，就跑出来迎接一下嘛。”

    “你和他关系很好么？”皇上那个表情似笑非笑。

    “不好啊！”我立刻说道，“但他是南厂的领导嘛，我的顶头上司嘛，自然是要出来迎接一下的。我要是知道您来了，我必然跑的更快的。您瞅瞅，您来南厂，我都不知道。我真是错误了。”这个时候，必须把姿态放低。

    “嗯，倒也无妨，朕本来就是微服私访，不怪你的。”皇上的态度不错。

    “皇上啊，那咱们进去再说呗，这院子里也开始晒起来了，我给您沏个茶，搞几块小饼子好不好？”我的笑容可灿烂了。

    “好。”这皇上居然这么好说话，也是挺有意思的。他还仔细看了看我，说道：你这一手的墨汁先去洗洗，别弄脏了我的茶碗。”

    “好的好的，我这就去哈。”我转头看了一眼肖不修，他眯着眼睛看着我，表情又开始晦暗不明。不过，我还是一溜烟地跑了，陈一陈二跟着我，跑得也特别快。转过院子的拐弯处，我立刻收住脚步，问他两：“什么情况？皇上怎么偷偷来了，我还不知道？”

    “我们也不知道啊。”陈一立刻喊冤，“我一会去问问皇上都去了哪里？”

    “别，你现在就赶紧问问去。陈二跟着我去找肖十七快速搞点茶和小饼子，估计还要做个午饭什么的。看这个架势，不太对啊。”

    “啥？”陈二还有点没反应过来。

    “你没看到么？陈蓉儿活过来了，边上那个黑脸的姑娘，很有可能就是黑妞，那个断了手的黑妞。可以，很明显，这姑娘两只手都在的。咱们快一点，我要赶紧过去，我要站在第一现场听八卦！”虽然这几天抄写文案累的要死要活的，但是，一旦有事情发生，我立刻就跟打了鸡血一样，可算有事情可以开心一下啦！

    茶水、糕点、瓜果我和肖十七几乎就是百米冲刺的速度给皇上端了过来，他已经端坐在南厂的最大议事厅的主座上，肖不修都没敢坐，直接站在侧面，其他人，除了南厂的侍卫们，其余的人都跪在地上，比如朱伟业，陈大人，陈蓉儿等，跪成了一大排。

    并且，工部侍郎杨衡大人也跪在这里，“嚯，来的够快的呀。”我小声嘀咕了一句。

    立刻有侍卫小声跟我说：“肖大人一进城，就让人去请杨大人了。”

    “哎呀，肖大人如此英明神武呀。”我眉开眼笑地说道，因为肖不修正看着我，眉毛都竖起来了。我这才想起来，我没有穿南厂制服，也没有洗头发。不过，这可是来不及了，就这样吧。

    “肖小七，你把瓜子都给朕端上来了，是让朕在这里嗑闲篇么？”皇上也看着我，皱着眉头。

    我赶紧低头，说道：“我就想着皇上大约也是喜欢吃这个的，不吃也没事，摆着好看。”

    “瞎闹。去去去，一边站着，朕要问问这些人，到底是闹的哪一出？”皇上摆摆手，然后站在一边，我很是自觉地站在了肖不修的身后的侧面，低眉顺目，老老实实。

    “陈文凯，我已经让你禁足了，怎么还跑了出来？这是抗旨么？”皇上说这话的时候，口气明显凌厉起来。

    陈大人，不，陈文凯立刻就俯下了身子，咣咣咣嗑了三个响头，然后底气十足，声音特别大的说道：“皇上，老陈冤枉，冤枉了十几年。今日特意来此处与自己的女婿汇合，来找皇上告御状！”

    “行了，少来这个。赶紧说怎么回事？！”皇上一脸的不耐烦，看来也不是很喜欢这个陈文凯。

    陈文凯当年也是工部的一位大员，并且与现任工部侍郎的杨衡同朝为官。但这种事情就是“一山容不得二虎”，在擢升工部侍郎的时候，杨衡搞了点小动作，也就是在账目上动动手脚，在大月国皇宫修缮的时候，安排出几次事故，让皇上觉得陈文凯办事不利，不能胜任工部侍郎一职。当然，致命一击是说一日皇后娘娘需要工部给修缮花园，结果陈文凯没有及时去，去的时候还是喝得酩酊大醉，搞得皇后非常生气。

    皇上怎么能看着皇后生气呢？直接就把陈文凯贬职，发到地方上做县丞去了。那么，没有了强有力的竞争对手，杨衡就顺理成章地坐了工部侍郎的位置，并且坐了十多年，很是稳固。

    陈文凯这口气也是咽不下来，就想着如何翻身。但这个事情的确太难了，他喝酒误事的过错可是板上钉钉的事实，没有任何办法反驳的。其实，那一日陈文凯的生辰，被几个同僚拉着大中午就去喝酒，一边喝酒一边闲聊，就把时间拉长了，到下午皇后要找他的时候，他还在醉酒之中。

    这事情完全没有办法辩驳，即便是他说破了嘴皮，也没有人相信他只喝了两杯，那些醉醺醺的酒气只是因为有一壶酒洒在了官服上，当时没有来得及换衣服，就匆匆去见了皇后。

    被贬之后，陈文凯一直不甘心，后来想着如果不能把事情说清楚，就干脆闹一出大戏，折腾出花样来，也让对手杨衡进一次套中。

    他不着急，他沉得住气，他要慢慢来。

    他在某次路过私塾的时候，看中了年纪尚幼的朱伟业，孤儿，品行好，值得培养起来。并且，聪明，学东西快，相貌也好，帮他做了状元，再做了自己女婿，这一局赢得把握就更大一些。

    自己的女儿陈蓉儿也是娇惯的，并且在京城这些贵女之中混过，都知道有个好父亲，有个好背景是多么的重要。当年，小小年纪的她就知道，工部大员父亲的身份，县丞父亲的身份是天差地别的。她也相当愤怒，并且与父亲开始商量如何报仇的事情。

    陈文凯的步骤本来是想让朱伟业做状元后，留在京城做官，这样就能够近距离接触到皇上，慢慢将当年发生的事情说清楚。并且，朱伟业的人品、学识和能力都是一等一的好，皇上迟早会重用他的。

    可是，杨衡当然一下子就明白了陈文凯的做法，立刻找了太监暗暗将狐臭的秘药放到了朱伟业的衣服里，让他失去了在京城做官的机会。陈文凯气坏了，但是又转念一想，那干脆就把事情闹得更大才好。

    于是，他让陈蓉儿开始以嫉妒为由，大闹特闹，各种折腾，简直就是鸡犬不宁。但这个事情没有告诉朱伟业，从来没有说过。陈蓉儿他在父亲的授意下，各种折腾起来。陈文凯到了年纪离开县丞职位之后，被皇上弄进了钦天监做了虚职，更是心情不愉快。

    所以，他让自己的贴身管家跟着陈蓉儿，搞出了一出妒妇投河自杀的戏码。因为他知道，杨衡一直在观察他，查看他的一举一动，自己有任何想接近皇上的机会，都会被杨衡阻拦。那么，只有搞出这样非常离谱的戏，或许才有机会见到皇上。毕竟，这是朝廷命官的正妻投河了，迟早会传到皇上耳朵里的。

    当然，杨衡这边却以为是抓到了陈文凯另外一个把柄，特别是他知道陈文凯被委任为今年科考的主考官之一后，心里还嘀咕了一下，生怕他翻身过来，打压自己。最好是想个办法，可以把他和他的女婿都贬为庶人的好机会。

    当他知道陈蓉儿投河自杀后，赶紧找人编排了一出戏码，到京城来演出。并且，他知道皇上喜欢看戏，每逢新戏出来，都会悄摸摸的来看看。

    如果皇上看完这出戏，再多问几句，就知道陈文凯的女儿是妒妇，实在是恶劣。说不准就可以把陈文凯现在这个考官的职位给罢免，并且也能够离开钦天监……反正是他一看到陈文凯就生气，真是天生的敌意。

    不过，陈文凯采取的对策恰恰是要把事情闹大，要让皇上知道这些事情，要到皇上面前告御状！果然，这一次，按照他的剧本来走的，禁足怕什么？他算计好了肖不修回程的日子，带着女儿和黑妞她们堵在南厂的路口，不管怎么样，都是要和皇上见上一面，把这些年的委屈都要说一说的。

    当然，他也不知道今天皇上居然心血来潮跑到了南厂。因此，当打开南厂大门的时候，他也愣了一下。毕竟，朱伟业还不太清楚这些事情，他还没有来得及告诉他。

    朱伟业看到陈蓉儿的那一刻已经有些明白了，又看到了黑妞完好无损的手，心里立刻知道这怕是一场极为荒诞的闹剧了。所以，就站在一边默不作声，甚至都不再看陈蓉儿一眼。

    杨衡也吧啦吧啦讲了很多辩解的话，中心思想就是说他一点都没错，陈文凯就是不堪重用，自己什么都没有做过，没有这些小动作，小伎俩……也算是声泪俱下，搞得很是闹腾。

    我听完这一大圈下来之后，腿都站酸了。看了看侧前方的肖不修依然挺直了脊梁，身形好似一棵杨树一般，忽然觉得要是能够靠一靠就好了。肖不修就跟长了后眼一样，身形略略动了一下，直接把我全都遮挡住，我也没客气，直接靠在他的后背上，挺舒服的。

    我们这个站位很好，肖不修站在皇上的身后侧方，大家的注意力都在皇上这里，即便是皇上要召唤肖不修上面的时候，也看不到我。因为我站在肖不修后方的阴影里。我靠着他的后背，感受着他的心跳起伏，很有力量。但是，此时此刻的我却在想：“需要这么多权利做什么呢？做工部侍郎很有趣么？这么多年，这样活着，有意思么？”

    皇上听完陈文凯和杨衡说的这些事情后，表情极为难拿，甚至是扶着自己的额头，皱着眉头，“这算什么？这么多年，你们这样闹腾，好玩么？”

    这句话一出，杨衡和陈文凯立刻都俯下了身子。皇上生气了，这次是真的生气了。我都能够感受到那个黑乎乎地气场弥漫了整个议事大厅，气压也很低。肖不修不说话，气息很平稳。我悄悄又站直了，并且往后退了退，想着万一皇上开始打人了，我可以第一个逃走。

    陈蓉儿在哭，哭得很伤心。娇弱的女子向来会用这一招来赢得男人的同情，陈文凯也是老泪纵横，“皇上，老臣这把年纪了，无所求的。就是希望这辈子不要背负着污名离世啊！是不是我做的，是被人害的，这些事情说清楚了，我也就瞑目了。”

    “父亲啊，不要这样说啊，蓉儿还需要您的……”陈蓉儿哭得特别伤心，眼泪像大珠子一样吧嗒吧嗒掉下来，黑妞和另外的奴仆也跟着一起哭，场面又变成了嗡嗡嗡地一片哭声。

    “肖不修，这事情怎么处理？”皇上居然问肖不修拿意见，幸好他侧过脸的时候，我已经规规矩矩站好了。

    肖不修轻咳了一下，才说道：“查清楚这些年的事情，还人公道，惩罚恶人。”

    “这不是废话，朕还不知道么？”皇上一脸的不悦，“朕问的是现在怎么办？”

    “臣不敢说。”肖不修特别客气。

    “肖不修，朕让你说。”就那么一瞬间，皇上那个眯眼的表情，我居然晃成了肖不修的样子，心里也是吓了一跳。果然，肖不修很多表情都是和皇上学的。也不应该这么说，而是这两个人在一起时间久了，相互是会影响的。

    “全都关起来，一一审过之后再做定夺。”肖不修声音里不带有任何感情。

    “关在哪里？”皇上又问道。

    “自然是南厂的大牢，还有几间空着，还有些刑具是新作的，没机会用上呢。”肖不修那个声音的确也很吓人，我都看不到他的表情，居然也被吓出了一身冷汗。

    陈蓉儿立刻就扑倒在地，哇哇大哭起来。陈文凯和杨衡也开始求饶，搞得场面更加混乱起来。倒是朱伟业一直没有说话，只是看着地板，跪的很是稳固。

    皇上问他:“朱伟业，若是陈文凯说的是事情，你却当真什么都不知道么？你的枕边人都这样对你做戏，你居然不知道？”

    “草民不知。”朱伟业闷声闷气地回答。

    “也对，现在你也算是草民了。”皇上居然被气笑了，“那你说说吧，现在怎么办？”

    “草民不知。”朱伟业依然是这四个字。

    “那你知道什么？”皇上瞪了眼睛。

    “知道草民现在无有任何官职，妻子已经死了。草民要回家思过去了。”朱伟业依然没有抬头，低着头，声音沉闷。

    “朱伟业！”皇上厉声说道，“你就这样么？即便是做官好，赢得了百姓的爱戴，但家里事情处理成这个样子，很有意思么？朕之前就说过，把自己的家事处理好，才能处理好国家的大事情呢，家事国事天下事，这个顺序，难道你不懂么？”

    “草民懂，但草民没有做到，请皇上降罪吧。”朱伟业居然一副破罐子破摔的样子，搞得陈蓉儿的哭声更大了，扯着喉咙喊道：“相公啊，我错了，都是我的错啊！”

    “我若杀了这个妒妇，你待如何？”皇上忽然问道，吓得在场的人都愣住了。

