
秦晓鸾说道：“其实我本来只是一个普通女子。”

李淳丰看着她没接话，静静地等着她向下说。

秦晓鸾微微叹了一口气，眼神落寞地望向远方：“我的一切改变，都来自于一个人。”

“于奇正。”李淳丰摸着自己的长须，脸上露出不易察觉的笑意。

秦晓鸾落寞的表情上增加了一丝思念：“这没什么不能承认的，其实我和他……真的没什么。”

李淳丰呵呵一笑：“武才人应该知道，我对这些男女之情没有任何兴趣。”

秦晓鸾面现羞涩之色：“我明白，可是如果不从这一点上面说的话，我还真不知道该如何说起。”

李淳丰点点头表示理解：“愿闻其详。”

秦晓鸾说道：“说实话，我到现在都不是很清楚他是个什么样的人，具备怎样的能力。不过我可以肯定，他不是一般人。”

李淳丰试探性地问：“神仙？妖怪？”

秦晓鸾摇摇头：“我觉得都不太像。”

李淳丰陷入了思索，疑惑地问：“那是什么？”

秦晓鸾似乎对这个问题也很是拿不定主意：“怎么说呢？其实关于他的事情，我也一直在想到底是怎么回事。虽然到现在都拿不准，但我有一种感觉。”

听到“感觉”两个字，李淳丰眼睛一亮。他太清楚面对一些超出现有认知的事物时，“感觉”是多么的重要。

秦晓鸾顿了一顿之后说道：“他不是我们这个世界的人。”

李淳丰听得有些焦急了，这不是废话吗？关于这一点根本就不需要怀疑。

在问秦晓鸾的来历之前，李淳丰就做出了两种设想：如果不是秦晓鸾自身有问题，那就一定是于奇正有问题。

这里的“问题”指的就是他们两人之中，有一个不是普通人。但除了神仙和妖怪之外，还能是什么呢？

秦晓鸾又开口了：“我感觉他是从后世来的人。”

李淳丰大惊失色，这种说法倒是第一次听说。

秦晓鸾说道：“您应该看过《桃花源记》吧？”

李淳丰陷入了思索。

秦晓鸾这句话表面上看是个非常无聊的问题。像《桃花源记》这样的名篇，别说李淳丰了，随便读过几年书的人都看过，而且影响深刻。但既然她这么郑重其事的问出来，其中必然有什么深的含义。

想了好一阵之后，李淳丰惊讶地叫了起来：“你是说，桃花源记里面的那个渔夫，并不是进入了一个隐秘的空间，而是回到了过去某个时间点？”

秦晓鸾微微笑道：“天师果然神思敏捷。”

李淳丰低下头，仔细思考着桃花源记中的内容。

在渔夫进入桃花源之后，陶渊明是这样写的：见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。村中闻有此人，咸来问讯。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。此人一一为具言所闻，皆叹惋。余人各复延至其家，皆出酒食。停数日，辞去。此中人语云：“不足为外人道也。”

桃花源中的人的自我介绍是在避开秦朝乱世时来到这里，然后过上与世隔绝的生活。重点在于那句话“问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。”

经过秦晓鸾这么说之后，李淳丰就想到一点：桃花源中的人，会不会根本就是秦朝的人？

虽然这看上去很荒谬，但他却越想越觉得并非完全不可能。

因为后来渔夫出去的时候到处都做了记号，上报给郡守之后专门派人去找，却怎么也找不到了。

这就有个很大的疑问了：这个渔夫本来就是附近的人，对周围地形方位非常熟悉，又是专门做了记号，然后还是以官府的力量去寻找。正常来说，不管多么复杂隐秘的地方在这种搜索之下都无处遁形，可为什么最终结果是“遂迷，不复得路”呢？

不仅如此，之后又有刘子骥专程去找，也是找不到。

尽管文中对刘子骥的介绍不多，但从“南阳刘子骥，高尚士也”这句话也可以推论出，他不是普通百姓。

理由很简单，“高尚士”也就是“名士”。在以“清谈阔论”为主流的晋朝，“名士”大都是家庭背景比较好的人。即便本身家庭条件一般，成为名士之后也不缺乏资金和资源。

如果说官府去寻找，还有可能因为官僚主义等原因，没有认真去找导致找不到的话，像刘子骥这样的民间力量就不存在这个问题了。

可想而知，不管刘子骥是因为爱好也好向往也罢，既然这么大费周章去寻找，肯定是做足了相关的功课的。

这从文章后面的“后遂无问津者”这句话也能得出一些佐证。

后遂无问津者，其实可以从另外一个角度理解。就是再次之前也有人找过，只是在他之后没有了。因为前面已经说明了官府去找过，所以这里潜指的应该是“还有其他人”。

那么为什么“后遂无问津者”呢？答案很简单：刘子骥的那次寻找，肯定是装备、人员等各方面都非常齐全完善。既然这样都找不到，别的人就更找不到了。

这就很让人困惑了。

只要是一个存在的地理位置，又被官府和民间力量专程寻找，怎么会找不到呢？

难道是这个地方消失了吗？

因此李淳丰也设想过，渔夫在桃花源进到的是神仙府邸。但这也不太像，因为桃花源中的描写，都是非常普通的人和景，和仙境完全没有半点关系。

看着李淳丰的表情，秦晓鸾知道，自己的这套说辞见效了。于是一脸郑重地说：“所以我在想一种可能，桃花源的那个渔夫是从现在穿越到了以前的年代，而于奇正是从未来的某个时间穿越到了我们这个世界。”

“穿越？”李淳丰叫了起来：“对，这个词用得好。就是穿越！”

秦晓鸾接口继续说：“也只有这样，才可能解释出我之前对他的疑惑。为什么他又是一个普通人，又具备我们所不具备的能力。”

李淳丰摇头反驳：“怎么能说他是普通人呢？”

秦晓鸾答道：“我说的普通人，是指的他不是神仙鬼怪之类的。”

李淳丰望着秦晓鸾问道：“你如何确定这一点的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524108"  chaptername="919.不是普通人">加入书签</a>
</div>
