    虞襄把一朵山茶花变来变去，惹得小球儿惊呼连连，一盒子糕点全让她骗进肚里也不觉得委屈，反粘着她不肯走了。

    老嬷嬷授命带九公主去与各家贵女接触，见她躲在角落里不肯动，真有些着急。

    九公主性格孤僻又极其怕生，选伴读不似旁的公主，由皇后娘娘指定便罢，却是要她自己喜欢上才行。且为防贵女们不知分寸的围上来奉承，惊吓了她，皇后娘娘特地给她换了一身最普通的衣裙。

    倘若在不知就里的情况下还有贵女愿意与九公主结交，且获得九公主的喜欢，这事儿也算是圆满了。

    老嬷嬷心下活络开，可视线往虞襄的腿脚一扫，又迟疑起来。这位想必便是永乐侯府的嫡女，舍身救兄，品行那是没话说，性子也十分机敏聪慧，难就难在这腿，每日里进宫伴读对旁人来说是美差，于她而言便是一种折磨了。

    罢，回去报给皇后娘娘，让她做决断。

    此时，对小球儿的身份还一无所知的虞襄正掀开毯子，让对方看自己的伤腿。

    小球儿蹲下，慢慢，慢慢伸出指尖，轻戳了一戳，然后大感惊讶，“它是软的！”

    合着这小破孩以为自己的腿是木头做的，所以不会走路！虞襄哭笑不得，捏捏她腮边的嫩肉，道，“当然是软的！”

    “那它为什么不能走路？”九公主眨巴着圆圆的大眼睛。

    “看见了吗，这里面原本有两颗宝石，被坏人打碎了。我得找到合适的宝石换上才能走路。”虞襄点了点自己的膝盖骨信口胡诌。她没法跟一个七八岁的小孩解释医学原理，而且肯定会换来更多问题，问到她疯掉为止。

    老嬷嬷嘴角抽了抽。这么会编故事的闺秀，她还真没见过。

    小球儿听得目瞪口呆，在虞襄膝盖骨上不停摸索，仿似在瞻仰神迹，半晌后直起身，解下腰间的荷包递过去，“给你！”

    老嬷嬷眼底划过一抹暗光。

    虞襄接过荷包翻看，随即轻笑起来。里面竟然放着几颗硕大的宝石，有水头十足的翡翠，色彩艳丽的碧玺，晶莹剔透的水晶，光滑润泽的玉髓，均价值不菲。这孩子真是太可爱了！

    “快换上！”小球儿戳戳她手臂催促。

    虞襄摇头，“这些宝石都不合适。”她伸手揉弄表情非常失望的小孩，语气里透出浓浓的笑意，“不过还是多谢小球儿了。不用担心，我哥哥会帮我找到合适的宝石，总有一天，我会重新站起来。”

    她边说边将荷包系回小孩腰间，似笑非笑的瞥了面容紧绷的老嬷嬷一眼。这人当她虞襄是什么？编故事骗小孩钱财的杂碎？想她上辈子连脚下穿的鞋都镶满钻石，又岂会在乎这么点东西，可笑。

    老嬷嬷低头，感觉十分尴尬。永乐侯府教养出的闺秀，那雍容的气度，迫人的气势，果真与小侯爷如出一辙。反观自己，倒有些小鼻子小眼儿，拿不出手了。若让娘娘知道，真是羞愧欲死。

    小球儿看不出两人的暗潮汹涌，失望的抚了抚荷包，问道，“找到以后怎么安进去呢？”

    “喏，像这样。”虞襄将一枚铜钱放在掌心，朝膝盖骨一拍，再摊开，铜钱不翼而飞。

    小球儿看得一愣一愣的。

    虞襄接着往膝盖骨一拍，把白皙的掌心伸到她眼皮底下，铜钱又安安稳稳躺在上面。

    小球儿吸了口气，脑门浮现四个大字——你可真神！

    就连见多识广的老嬷嬷也大感惊奇，心道放眼满京闺秀，再找不出比永乐侯府这位嫡小姐更灵性的人儿了。可惜，当真是可惜……

    太子指了指将铜钱塞进自家妹妹荷包的虞襄，低声道，“你这妹妹可惜了！”如此灵慧聪颖，开朗豁达，更不乏许多奇思妙想。倘若时下的贵女们是一幅幅工笔画，巧密而精细，虞襄便是一副泼墨画，随性而洒脱，能容纳各种各样浓艳不羁地色彩。

    如果她双腿完好，再过几年该是何等风姿？太子遗憾的摇头。

    虞品言雕刻一般的面庞终于流露出一抹痛色。他想：这辈子亏欠了谁，也再不能亏欠襄儿。

    小球儿得了乐趣，捉着虞襄让她继续表演。所幸伤口愈合的时候双腿也逐渐失去知觉，否则虞襄这会儿就要苦不堪言了。拍啊拍，变啊变，在第二十三次的时候，她终于奔溃，指着不远处璀璨的灯火，满怀希冀的问，“咱们去看宫灯吧？”

    小球儿抿嘴，眼中透出些惊惶不安的神色。

    虞襄若有所悟。这孩子很孤僻很怕生啊，怪不得愿意跟自己呆在角落。要是别的七八岁的小孩，早猴子一样窜出去了。

    “要不，咱们顺着小径走一圈，隔着抄手游廊看看灯火？”她打死也不想再拍自己膝盖骨了。俗话说搬起石头砸自己的脚，她今儿是拿出铜钱拍自己的脚，苦逼的性质那是一样的。

    小球儿踮起脚尖看了看。小径两旁种满了花树，影影绰绰，又有一条抄手游廊将人群隔离开，既保留了几分安静，又能透过窗户看见对面璀璨的灯火，是个好去处。她思忖片刻，缓缓点头。

    虞襄连忙叫两个小丫头推轮椅，背转身的时候大感侥幸的拍抚胸口。却不知老嬷嬷和两位兄长大人早在暗地里笑开了。那么机敏的人，却被小球儿吃得死死的，果然是一物降一物啊！

    两人安安静静走了一段，却见前方的桂花树上也挂了几盏宫灯，因地方太偏僻，无人发现。两人凑过去，煞有介事的欣赏了片刻，虞襄摇头，“这字儿没我哥写得好。”

    “也没我哥写得好！”小球儿正儿八经点头。

    虞襄瞥她一眼，指着另一盏道，“这画儿没我哥画的好，意境差得远了！”

    “也没我哥画的好！我哥是最好的，顶顶好！”小球儿伸出一个大拇指，觉得不够又伸出一个。

    “我哥也是最好的，顶顶好！”虞襄坏心眼的跟她顶牛。

    “你哥不行！”小球儿有些急了，小胖手摆得飞快。

    “你哥也不行！”虞襄心里笑得打跌，面上却做出一副骄傲的表情。这小屁孩逗起来忒有意思，瞧瞧，眼睛都气红了，偏嘴巴笨，说不出话。

    小球儿嗫嚅半晌，终于憋出一句，“你哥，你哥没我哥好！”

    “你哥才没我哥好！”虞襄飞快反驳，见小球儿吸着小鼻子，扁着小嘴巴，露出萌萌的哭相，心里都快笑岔气了。

    老嬷嬷用同情的目光瞥她一眼，暗暗忖道：倘若这小姑娘知道主子的哥哥是当朝太子，也不知会不会吓晕过去。

    虞襄的恶趣味满足了，连忙把小球儿拉到身边，使劲胡噜她脑袋，好声好气的诱哄，“好好好，你哥是最好的，顶顶好！在每个妹妹心里，自己的哥哥都是最好的。咱两的哥哥都是最好的！”

    小球儿想了想，破涕为笑。

    这孩子也是个兄控啊，难怪跟我那么投缘。虞襄捏捏她泛红的鼻尖，也跟着笑了。

    只有上帝才知道，事情的真相是一位怪阿姨在欺负小朋友，以满足自己的恶趣味。可在旁人眼中，却是两个玉雪可爱的小姑娘在捍卫自己的兄长。画面不能更温馨可爱。

    莫说老嬷嬷严苛的面庞柔软下来，就是躲在暗处的两位兄长，也都恨不能冲上去把自家的宝贝搂进怀里好生疼爱。

    两人和好如初，绕过桂花树继续前行，不一会儿就走到了抄手游廊的尽头。没了砖墙和镂空窗棂的遮挡，昏黄摇曳的灯火与嬉笑玩闹的声音扑面而来。一盏凤凰形状的宫灯挂在屋檐最高处，外壳由五彩斑斓的水晶包裹而成，底座镶满了各色宝石，烛火晃动之下投射出星星点点的彩光，效果比迪斯科球灯还绚烂。

    虞襄忍不住多看了两眼。

    小球儿激动的低喊，“啊，那是我的灯！我得拿回来！”她走了两步，看见前方拥挤的人潮，又慢慢退后，小脸上露出怆然欲泣的表情。

    “可惜我哥没在，否则我就能帮你赢过来。”虞襄只以为小孩是看上那盏宫灯了，颇为遗憾的摇头。

    那是今晚的灯王，可以让人拿走，前提是通过皇后娘娘的考验。考验需要两个人共同完成。一人在临时搭建的露台上，将宫人指定的几样物品选出一样放入盒中，让台下的另一人猜。第一次是二选一，第二次是三选一，及至最后十二选一，次次都猜中方能把灯王带回家。

    皇后娘娘的东西，其价值不用怀疑，定是世所罕见的。许多人眼珠都红了，纷纷踊跃上台，却都铩羽而归。

    第一次的胜率为百分之五十，第二次是百分之三十三，第三次是百分之二十……且还一次都不能出错，累算下来，胜率不到十万分之一，其难度堪比买彩票。除非两人真的有心灵感应，亦或买通宫人作弊，否则这考验决计是无法通过的。

    皇后娘娘是存心不让人把宫灯拿走啊，忒小气了点儿！虞襄看明白后，忍不住腹诽一句。

