    第376章 我没事，我很好

    猪头山下，罗战蹲在地上，嘴里叼着根草叶，手中拿着那把鬼丸短刀，百般无聊的画着圆圈。

    他们提前到了一个小时，等待总是漫长的，一个小时像过了一年那么久。

    伸手掏出怀表，罗战看了眼时间，八点五十五分，距离约定的时间只剩五分钟。

    就在这时，半空中传来一声嘹亮的雕鸣，罗战抬头一看，湛蓝的天空之上，庞大的海东青正在头顶盘旋，一声声鸣叫震彻苍穹。

    “他们来了！”罗战淡淡的说了一句，起身向远处看去。

    闻言，周七狼等人翻身而起，瞬间打起十二万分精神。

    “人在哪儿呢？”洪三看了看前方，一个人影都没有。

    “马上就到！”罗战微微一笑，将鬼丸插在腰间。

    片刻之后，一队鬼子出现在视野之中，正向这边缓缓走来。

    “队长，你可真神了，相隔这么远你怎么知道鬼子来了？”周七狼一脸好奇的问道。

    罗战指了指天空，轻笑道：“我有侦察兵啊！”

    说完大步向前走去。

    周七狼愣了一下，疑惑的抬起头，正好看到那只盘旋的大雕。

    “这家伙该不会是队长养的吧？”

    周七狼喃喃自语，在平安城海东青出现之后，众人都以为是天意，所有人都当成上天相助，在部队里传的沸沸扬扬，可就是没人想到罗战身上，连特战队的兄弟也不知道这海东青和队长有关。

    罗战正好乐的自在，真怀疑到他身上，他还不知道怎么解释呢。

    “小七，走了！”前面的洪三见周七狼站在原地发呆，扭头喊了一声。

    双方相隔二十米左右站定，真田龙也看到罗战身边只有这么几个人，不禁微微皱眉，他可是动用了两个联队的兵力，就为了对付十几个人，那可真成了笑话。

    不过转念一想，罗战不是傻子，不可能只带一个小队，这和送死没什么区别，大部队应该埋伏在周边，退一万步讲，只要能干掉罗战，动用两个联队那也值了。

    “罗桑，别来无恙！”真田龙也上前两步冲着罗战喊道。

    “真田，别跟我套近乎，我不想听你废话，把人交出来。”罗战不耐烦的挥挥手。

    “罗桑，不得不承认，你是我见过的最优秀的特战指挥官，你的特种部队很强大，贵军之中，你是唯一让我敬佩的人，很可惜，我们各为其主，我必须与你为敌。”真田龙也的话中透露着无奈。

    “真田，既然你知道不是我的对手，又何必自寻死路，我奉劝你放下武器滚回日本，还能保住一条性命，如若不然，你就是下一个山本一木。”罗战一脸嚣张的说道。

    “你我交手各有损伤，势均力敌，平分秋色，充其量算个平手，我不觉得你可以战胜我。”真田龙也道。

    “成语用的不错，中国文化没少学啊，可说到打仗你就差远了，在我看来山本一木都比你强，要是有自知之明的话，趁早离开中国，否则，用不了多久，这里就会变成你的坟墓。”罗战冷笑。

    对罗战的讽刺，真田龙也毫不在意，不得不说他的心态很符合特工的标准。

    “你们中国有句话，棋逢对手乃人生一大快事，能在华北战场遇到罗桑这样的对手是我的荣幸，上天注定，你我之间只能有一个活下来，那个人一定是我，为了表示尊重，我会亲手杀了你。”真田龙也大声道。

    “山本一木也说过同样的话，结果却死在了我的刀下，自以为是一向是你们日本人的通病，自以为天下无敌，实际上狗屁不是，如果我没记错，“三个月占领中国”，这话也是你们说的吧，多少年过去了，吹牛也得有个限度，不然容易闪了舌头。”罗战冷笑。

    “我从没想过征服中国，我的目标只有一个，那就是打败你。”

    真田龙也的话倒也不假，他早已看透日本的疲态，战争打到这个地步已经坚持不了多久，资源逐渐匮乏，兵员也接近枯竭，这种时候又开辟了第二战场，日本高层的决定简直就是自掘坟墓，反观中国军队却越发强大。

    八路军从最初的几万人发展到现在数十万大军，武器装备也不断的更新，双方的火力差距越来越小，胜利的天平已经开始倾斜。

    这些现象真田龙也都看在眼里，但他和山本一木不一样，山本一心想改变现状，革新战法，在战场上重新取得优势。

    真田龙也则不然，他知道自己改变不了什么，也不在乎战争的结果，他只想和罗战争个高低，斗个胜负，他把罗战视作一生之敌，击败罗战是他唯一的目标，除此之外什么都不在乎。

    “想杀我的人太多，可最后都死在了我的刀下，你也不会例外，等我哪天有空就去弄死你，行了，废话说的差不多了，把人交出来吧！”罗战不想在跟他浪费口舌。

    真田龙也挥挥手，身后的人群分开，两个鬼子架着赛梨花来到前面。

    看到赛梨花，罗战的眼睛瞬间红了，深刻的思念和心疼一瞬间涌到胸口，看着她憔悴的样子，罗战强忍着眼泪才没掉下来。

    “我们的人在哪儿？”真田龙也问道。

    罗战冷冷的瞪了他一眼，伸出食指吹了声响亮的口哨。

    两名队员带着三个人质，从不远处的树林里走了出来。

    “把人放了！”罗战指着真田龙也冷声道。

    “我们一起放！”真田龙也不是傻子，各自都不信任对方。

    “这样吧，我们各自后退五十米，然后一起放人。”罗战道。

    “好！”真田龙也点点头。

    他也怕乱战伤到香月家族的人，筱冢义男下的死命令，必须将香月家族安全带回司令部，否则真田龙也就得剖腹谢罪。

    将人质留在原地，双方各自后退五十米，由于周围都是荒草，五十米外就只能勉强看到人影。

    等双方退远之后，赛梨花和香月晴一家各自向己方走去，擦肩而过的时候，香月晴深深的看了眼赛梨花，幽幽的说了句：“你真幸运，他只愿意为你拼命。”

    赛梨花目光微动，只是冲着香月晴笑笑，却没有说话，她自然明白，香月晴所说的他，就是罗战，也只有罗战。

    看着赛梨花越走越远，真田龙也真的很想开枪，可他不敢，因为罗战的枪法比他只强不弱，如果射杀了赛梨花，罗战会毫不犹豫的干掉香月晴一家，那真田龙也回去就只能切腹自尽了。

    知道身后有不止一个枪口锁定自己，赛梨花加快脚步，提前一步和罗战会合，他是习武之人，速度自然比香月晴快。

    罗战一颗心都跳到嗓子眼里，两人相隔十米就忍不住冲过去一把将赛梨花抱在怀里，然后转过身，用自己的后背面对鬼子的方向。

    周七狼等人迅速冲上前，站成一排挡在前面，将二人围拢起来。

    “梨花，你还好吗？有没有受伤？那个混蛋有没有对你用刑？”

    罗战抽出鬼丸割断赛梨花身上的绳子，激动的语无伦次，声音抑制不住的颤抖。

    在绳子落地的那一刻，赛梨花张开双臂紧紧抱住罗战。

    趴在他耳边，轻声呢喃道：“我没事，我很好！”

    (本章完)

