    第376章凤凰蛋？孵化

    自从发现自己空间的山脉里形成了能量宝石矿脉后，花漾每天都忍不住瞅两眼那如指甲盖大小的血红色红的如血的矿石。

    现在能量宝石还只有那么一点点，上次去地心之火内取到的，如果全部给自己几个人吸收了，很快就会消耗完。

    所以，要建立与金城和别的城市的安全通道是首要任务。毕竟升级所需的晶核，随着等级越来越高，需要的能量也越来越多。

    海城基地那么多人，长时间不与丧尸搏斗，意志上会失去惯性。会觉得自己已经安全了。

    花漾潜意识里不想让这些失去战斗的能力。

    所以当前最要紧的就是协助李明启教授将驱散装置研发完成。

    这些天，花漾每天都回来到金乌所在的金色梧桐树旁差探一番。因为自从那天以后，金乌在梧桐树上就陷入了一种奇怪的沉睡状态。

    连与花漾相连的精神力也感知不到了。因为他们是签订的主仆契约，灵魂契约灵魂之间可以相互感应。可是花漾只要离开梧桐树的范围就会与金乌失去感应。

    原本的金乌身体上燃烧着的太阳真火，现在依旧还在燃烧着，并且连同整棵梧桐树都一起燃烧了起来。

    梧桐树周围气温高涨，除了花漾，别人都靠近一点点都会热的跟快要融化似的，更本受不了。反而是花漾，靠的越近就感觉越是舒服。

    太阳真火与她的火系异能同源，自然伤不了她。并且当她大着胆子用手触碰上梧桐树灼烧着的树干，一股生命般澎湃的能量通过她传导进她的体内空间。

    就这样，生命能量在空间里游窜着，忽然分散开来将在她空间良久却不曾孵化的小绿，巨无霸和海东青的卵内而去。

    在空间灵水中静止匍匐着的巨无霸似乎有所感应，就连小绿也不畏火焰地从远处赶来回到空间。海东青更是在石壁山崖的石窝里兴奋地高低鹰鸣。

    它们向花漾散发着喜悦激动的情绪，守在自己的卵边感到很是急切，想要它们的孩子早点来到这个世界。

    空间里的这种生命能量是游离状态的，有点像是她当初第一次给一号别墅区内的那两块草坪浇了灵水后产生的植物之灵。

    这让花漾忽然有了个大胆的想法。这棵金色梧桐树怎么看都不像是普通树木。能经受能焚化万物的太阳真火的灼烧而不败，生命能量应该就是从这棵树上，被金乌的太阳真火炼化出来的。

    于是，花漾的灵水不要钱似的往梧桐树树根处浇灌着。

    果不其然，在她浇灌了不到一分钟，再次出现的生命能量中有了一丝金色的能量。花漾将其收进空间，果然被霸道的空间在第一时间就烙上了专属印记。

    花漾将这丝生命能量再次释放出来，这股生命能量带着那一丝金色回到了梧桐树里面。

    花漾的精神链接中，果真又多了一丝别样的植物系精神力。

    认主成功！

    可就在花漾想要将金色梧桐树整棵都移植进空间去的时候，居然没能移植成功。

    难道这一棵树的生命等级也与金乌相同？可是这棵树明明已经认主成功，也不存在签订什么生命契约。

    问题到底出在了哪里？

    金色梧桐树认主后与花漾精神力相通，自然知道花漾的疑惑。忽然，原本剧烈燃烧着的太阳真火忽然变小，逐渐有着熄灭的趋势。

    也真是如此，花漾将小绿召唤出空间，抓着小绿的脚，让小绿飞起来，将她带到了金乌的鸟巢内。然后急切想要回到螳螂卵身边的小绿再次被花漾收进空间。

    在树下看时，根本觉察不出鸟巢的大小。现在站在这个鸟巢旁边，花漾顿时震惊到了。这个鸟巢的大小居然可以容纳她整个身体。且她正好可以躺在鸟巢内手脚伸直了，左右翻滚着玩都没有问题。

    就在花漾跨进金乌的巢内，眼里除了看见正在自我燃烧着沉睡中的金乌外，既然还有一个有她半个身体大小的蛋。

    这颗蛋，表面整体浅褐色，参杂着七彩的颜色环，让这颗蛋看起来奇奇怪怪的也不美观。

    但即使这样，花漾依旧没有小觑它。因为这蛋的颜色让她想起了那只扑火而死的类似凤凰的巨鸟。

    “这该不会是凤凰蛋吧？”

    只见金乌身上的火焰依旧浓烈，并且连同带着这颗蛋也浸染在太阳真火内。

    花漾看着被太阳真火燃烧着的蛋，蛋壳上的颜色在火烤下越发鲜艳明亮，那淡褐色的底色正在火烤中一点点褪去。

    虽然过程很缓慢，但是确实是在褪着颜色。

    能承受住金乌的火焰，看来即使不是凤凰，也是一种能媲美金乌的鸟类。而金色梧桐树此时也向她表达了，就是因为这颗蛋，她才无法将它收进空间。

    这也意味着这颗蛋的生命等级与她的空间相等，所以才会不被她的空间所收纳。

    梧桐树上火焰旺盛，花漾注意着金乌在巢内的情形。花漾通过金乌一直不停地吸收着生命能量，直到，她首先内视到，巨无霸的四颗蛋，一个接着一个出现了裂痕。

    紧接着是小绿的卵。

    小绿和巨无霸的卵都在灵河边。花漾忍不住进入空间，想要现场观看小绿和巨无霸的宝宝出世时的场景。

    于是一个闪身就进入了空间里。

    进入空间后的花漾立刻出现在灵河边。四颗巨无霸洁白无瑕，有花漾大半颗脑瓜这么大。小绿的卵有九枚，每一枚都是竖长形状，晶莹透绿，里面一只只小螳螂的模样清晰可见。

    并且九只小小绿已经开始挥舞着迷你小镰刀，急切地想要破开这层卵壳，看看外面的世界。

    小绿的九枚卵看起来薄薄透透的，小螳螂的镰刀又很锋利，要破开卵壳应该是很简单的事。

    可让花漾没想到的是，首先破壳成功的，居然是巨无霸的四个孩子。

    只见四颗鳄鱼卵上，几乎同时被顶出一个异样的鼓包，四个鼓包上是三个黑色的尖尖点和一个红色的尖尖点。

    与此同时，四个鼓包又同时由内而外地被里面的小家伙顶破，露出四颗可爱的小脑袋来。

    别看巨无霸长的黑黢黢的笨拙又不太好看的样子，但是四只连眼睛都还没睁开的小鳄鱼的脑袋却长的呆萌可爱。

    而且，四只小鳄鱼中，其中一只的脑袋是血红色的，与其它三只都不一样。

    ?  ?小伙伴们早安！记得打卡哟，有任何问题记得留言，有空余时间给个好评！花儿感激不尽。

    ?      另外依旧求全订，求月票，求推荐票啦！

    ?      新的一天新的一章，冲鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

