    深紫色？

    橙色？！

    看着已经快要占领所有区域的亮橙色，所有不懂的村民们在尽力欢呼，但知道内情的几个管理层，却是露出了见鬼的神情...

    十二天前，他们才从宙斯避难所这些凶徒手里缴获了一口黑锅，一把躺椅，以及一盏长明灯。

    当时，在鉴定了所有属性后，这些物品散发的光芒就让他们亮瞎了“狗眼”。

    但眼下...

    在看到足足有八十米的希望号，周身都在散发着只有史诗级才会有的亮橙色光芒时，一个大胆的猜想冲进了他们的脑海里。

    苏神...

    这是建造了一艘史诗级的船？

    卧槽，这合理吗？

    ？？？

    你看我，我看你。

    齐秦的脸上充满了迷茫，裴邵的眼中带上了不解，陈审从头到脚更是写满了离谱，甚至就连站在角落里的钟清淑，都露出了一副...

    我是在做梦的神情！

    史诗级啊！

    什么概念！

    当前世界范围内，史诗级道具装备虽然还是极为稀有，但总有运气好的，能收获上那么一件。

    可...

    靠着人造出的史诗级！

    别说是现在了，就是未来过上半年，过上一年，都不见得有人有这个能力。

    并且，一艘足足八十米长的史诗级道具，其特殊能力到底有多恐怖，哪怕看不到属性，也足够所有人去遐思。

    然而，就在所有人都以为希望号要成了，不会再有任何变化时。

    在所有人期盼的视线内，跃动在每一块钢板上的亮橙色，仿佛是游子回家一般，不断的在上面跳着，舞着。

    整艘希望号也像是掉入了亮橙色的热焰之中，不断的有光芒在上面沸腾。

    每一次火焰蒸腾，这道亮橙色的光芒都会再度亮上一分。

    每一道大地颤抖，覆盖在铁板上的光芒都会兴奋的翻腾一次！

    一道...

    两道...

    三道...

    当火焰足足翻腾了三次后，还是最初亮橙色延展出来的大旗部分，这一次，之前第一个发现颜色变化的村民，又是再度大叫了起来。

    “卧槽，金了，金了！”

    “我们的希望号又变金了！”

    “卧槽，这特么不是金色传说吗？苏神这是在开卡？”

    哗！

    这一下，哪怕是一些之前听到亮橙色，还能坚守在自己岗位上的民兵。

    一听到正面有所谓的“金色传说”，也终于也是按耐不住内心的激动，一个个步子迈的飞快，生怕看不到这种，一辈子可能只能见到一次的场景。

    没有管理层的管控，聚集在正面的人越来越多。

    像是菜市场一样，所有人乱哄哄的，叫嚷着，欢呼着。

    当从远处匆匆赶来的民兵，带着忐忑的神色看向当头的几个管理层时，却是诧异的发现。

    比起普通的村民，这些管理层似乎...

    更加震惊？

    村长陈审，此时像是变成了一具雕塑，伫在地上一动不动，脸上全是不可思议。

    负责情报的裴邵，整个人都瘫坐在了地上，在没人扶着的情况下，不断的抽抽着。

    管控秩序的齐秦，就和得了小儿麻痹一样，靠在后面的人身上打着摆子。

    甚至就连一向老成的武飞光，此时也没好到那里去，坐在地上，不知道嘴里在念叨着什么。

    金色...

    如果说史诗级是橙色的话..

    那金色只能是...

    ....

    ....

    下面村民们像是过年了一般的盛况，坐在驾驶室一层里的苏摩并不知道。

    并且，瘫坐在凳子上，苏摩的耳膜也在不断的被轰炸着！

    从拉下总闸的第一时间，游戏就像是抽风了一般，疯狂的开始播报。

    甚至没等到苏摩集中注意力，游戏面板就自己跳了出来，开始不断的跳动，像是苏摩触动了什么天大的规则一般。

    这种奇怪的变化，这么长时间来，当属第一次。

    仗着有系统，坐在地上，接受着游戏提示音的轰炸，在感受希望号并无大碍后，苏摩也不焦急，静静的等待着。

    船体散发的颜色，里面人是看不到的。

    坐在这里，眺望着舷窗外面，对于这艘希望号的品阶和属性，苏摩虽然心中有所猜测，但具体的，还是只能将其交给冥冥之中的运气。

    好在，随着时间的流逝，不断重复的游戏提示音也到了最后的关头。

    最起码，面板总算是不再抖动，能让苏摩看清楚到底上面有什么了。

    “好家伙，三十四条提示，这一次希望号的落成，居然比起屠了天狗伪神还要恐怖的多”

    “这么一看，史诗级肯定是有了！”

    “但愿...这艘凝聚了我心力物力的希望号，不要让我失望啊！”

    看着游戏面板的抖动，以及提示音终于停了下来。

    苏摩终于是忍不住内心的激动，随着意念大手点下，小喇叭里的信息开始一条条快速弹出。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经成功完成....驱逐舰设计图（稀有级）制作

    【记录】：当前三级驱逐舰（稀有级）已经成功制造完成，您可以进入新功能“载具”中查看您的载具属性了

    【记录】：检测到玩家“苏摩”在载具制作的过程中，使用了先进的理念和模块化的技术，您的载具获得了词条加成*2

    【记录】：错误....错误....

    【记录】：检测到稀有级载具，加载了史诗级词条，当前载具等阶严重误判，载具分析已重新动启动...

    【记录】：载具等阶修复成功，当前载具等阶自动调整为...史诗级！

    【记录】：检测到玩家“苏摩”成功越级制造出了史诗级载具，载具将自动获得词条+1奖励

    【记录】：检测到玩家“苏摩”成功突破技术限制，成为废土上第一位制造出史诗级载具的生物，自动获得称号*1

    【记录】：检测到该载具在制造过程中，玩家“苏摩”的参与度高达93%，自动获得史诗级词条*1

    【记录】：错误...错误...

    【记录】：当前史诗级三级驱逐舰已拥有晋级“传奇”等阶的前置条件，自动晋升等阶中...

    【记录】：载具等阶修复成功，当前载具等阶自动调整为...亚传奇级！

    【记录】：检测到玩家“苏摩”成功越级制造出了亚传奇级载具，载具将自动获得词条+1奖励

    【记录】：检测到玩家“苏摩”成功突破技术限制，成为废土上第一位制造出亚传奇级载具的生物，自动获得称号*1，自动获得高阶抽奖机会*1

    【记录】：...

    ....

    一连三十四条提示，从上往下，当看到亚传奇级时，哪怕如今的苏摩心态早已经发生了天翻地覆的变化，但在这一刻...

    还是难以压抑的大吼了出来。

    “草！”

    “亚传奇级！！！”

    “我做出来了亚传奇级的载具啊！”

    “啊啊啊啊！”

    不需要冷静，也不要压抑，呆在只有械工端坐着的驾驶室里，苏摩放声的大喊，放声的发泄。

    每喊出一声，自从穿越到这片“吃人”的废土上，一直压抑在苏摩心头的压力便会小上一分。

    每吼出一句，无数个忙碌的白天，无数个通宵难眠的夜晚，所有付出的汗水努力便能化成甘露，滋润在苏摩干涸的心田。

    没有人知道，也没有人会懂。

    这一艘希望号如果失败，对于苏摩，将会有多么巨大的打击。

    也没有人知道，在轻描淡写的十天内，在村民们都看不到的十天内，呆在避难所里的苏摩，压力到底有多大！

    人类的危局！

    妹妹的困境！

    游戏的压迫！

    这一道道枷锁，这一道道阻碍，这一重重压力...

    无知者无畏！

    从以前的天塌了有高个顶着的心态，到现在，逐渐自己变成了“高个”！

    没有人知道，对于一个生活在地球上的普通人来说，这样的蜕变到底有多么“艰难”，有多么“痛苦”！

    但好在，亚传奇级的希望号出现了，携带着苏摩所有锋芒的希望号...

    它...

    终于来了！

    关掉所有提示音，隐藏掉所有梗在游戏主界面的抽奖提示，径直的，苏摩看到了在游戏面板上新出现的大功能...

    载具！

    和制造，交易，聊天一样，在游戏面板上，载具同样占据了一席之地，可见其重要性。

    操控意念，郑重的点击在新出现的载具上，一道全新的面板弹了出来。

    在这道面板里，目前只有一个点闪动着光芒，上面写着添加绑定载具。

    点击到添加绑定功能里。

    在苏摩想象中会出现在其内的地虎，金刚倒是都没能进入添加的行列内，只有闪动着金红色光芒的三级驱逐舰位列第一位。

    “看来这新出的载具功能，还必须得是上了等阶的载具才能进入其内，这一点，倒是有点鄙视链的味道”

    渡过了刚开始的兴奋，苏摩心中虽然还有激动，但总算是能压抑的住。

    没有品阶低的地虎金刚，问题不大。

    只要去到新大陆，总有一天能造出史诗级的地虎，传奇级的地虎，时间上并不焦急。

    反而是现在，随着苏摩意念点击三级驱逐舰，选择加入绑定载具后，“老熟人”命名界面弹了出来。

    没有任何考虑，在输入框里，苏摩操控着意念大手龙飞凤舞，迅速写下了三个大字：

    希望号！

    接着，在一道如同流水一般的波纹闪动中，载具功能自行重启，当其再度打开时，希望号赫然已经出现在了列表之内，显示可以查看！

    “亚传奇级啊，希望能来点牛逼哄哄的属性！”

    “最好是能把什么劳什子海神，直接给老子撞翻在地！”

