    那头是一贯的温和嗓音，细听有几分虚弱。

    宁憧心直接提到嗓子眼。

    狸猫换太子这就被发现了？！

    祈亦景会不会认为是她说的？！她没有！她冤枉啊！！

    “宁小姐？”

    “啊，啊，车祸啊……”宁憧磕磕巴巴，“那你现在怎么样？在哪个医院，严重吗，要我来看你吗？”

    陆以矜失笑：“运气好，不算严重。”

    “我把定位发给你，如果你想来看我的话，就来吧。”

    宁憧：“……”

    说实在并不太想。

    也不是不想，她其实还是比较关心债主的，但问题是祈亦景刚警告过她，她不想把祈亦景惹毛了。

    而且万一露馅就不好玩了。

    她真的就是客气客气啊！

    “哈哈。”宁憧干笑两声，“我是很想来的，但我有个长辈也住院了，我今天必须去看他。”

    那头静了一秒。

    “还是第一次听宁小姐提起长辈。”复又响起声音，温柔带笑，“宁小姐……我能叫你宁憧吗？总叫宁小姐太生疏了。”

    宁憧听他没有生气，大大的开心：“可以可以，你想怎么叫就怎么叫！”

    “宁憧。”陆以矜喊着她的名字，似乎有些新奇，所以咬字格外清晰，像浸在春风中，温柔笼罩，“宁憧，你的长辈生什么病了，需要我帮忙吗？”

    宁憧：“不用，不是大病！”

    说完后宁憧就傻眼了。

    她在犯什么蠢啊！

    放着一个刚出车祸的老板不去看，去看一个生了小病的长辈，明显是不想去看老板。

    宁憧正在想怎么补救。

    “那就好。”那头的声音并未生怒，反而是为她高兴，“如果有需要，一定要找我，生病的人比较脆弱，你好好照顾你的亲人，我就不打扰你了。”

    “陆老板你也好好休息。”

    挂电话的最后一秒，那头传来护士的话。

    “32床陆以矜，准备手术！”

    “嘟嘟。”

    宁憧拿着手机，小脸一呆。

    是听错了吗？

    陆老板还要手术？这么严重？

    宁憧心情不由沉重起来，她拒绝陆以矜是不是不太好？他可是个刚出车祸的病人，而且和家里的关系似乎不太好。

    “夫人，医院到了。”司机见宁憧走神，出声提醒。

    宁憧推开车门，先晃了晃脑袋。

    算了，先去看郝天志。

    一进病房就看到郝天志坐在病床上，宁憧心中狂喜。

    醒了！

    “郝……”她大步走过去，看清病人神情后话戛然而止。

    郝天志呆呆的看着窗外，眼神浑噩，明显不像清醒的样子。

    他对她傻傻一笑。

    宁憧如同被迎面泼了一盆凉水。

    医生赶了过来，叹息：“夫人，我们已经尽力了。”

    “我知道。”宁憧牵强一笑。

    她是有一定心理准备，但说不失落是不可能的。

    现在的问题是，要怎么安置郝天志。

    傻了的郝天志肯定不能送回郝家，那就是一个虎穴龙潭。

    宁憧心情沉闷，更多的是替他难过，等了几年等到人来救他，却还是没能逃过命运，看了一眼傻笑的郝天志，抿嘴：“你们先出去吧，我和他待会儿。”

    医生和护士点头离开。

    保镖同情的看了一眼郝天志。

    “夫人您也别太难过，正所谓尽人事听天命，您还是好好想想怎么安置他吧，我知道有一家养老院很不错。”

    宁憧正要问是哪家，忽然发现郝天志对她掏了掏口袋。

    宁憧一愣。

    那是……郝天志给她塞玉佩的地方？！

    宁憧瞬间垂眸，止住激动，对保镖道：“你出去帮我给他买点糖吧。”

    保镖：“我不能离开您。”

    “那你在这儿，我出去。”宁憧闷闷道，“你看他那虚弱的样子，能对我做什么？”

    保镖看了一眼抬手都费力的郝天志：“那夫人您等我五分钟。”

    宁憧抬抬手，示意他去吧。

    保镖一离开，宁憧迅速将门关好，紧张的走到郝天志旁边，眼含期待，小心翼翼的试探：“郝叔叔？”

    郝天志傻笑一声。

    宁憧失望低头。

    果然是她想多了吗？

    “嘿嘿，我可不敢当你一句叔叔。”头顶传来笑声，“你爷爷可是我的救命恩人。”

    宁憧猛的抬头。

    郝天志脸上的浑噩已经没了，眼神很清明，就是虚弱了些。

    “你知道我爷爷去哪儿了吗？！”宁憧激动，“两年前他去见了你一面后就失踪了！”

    郝天志一愣：“宁老爷子失踪了？两面前他是来请我喝喜酒的，说他孙女终于要结婚了，他刚走我就遭到暗算，直到碰到你。”

    “宁老爷子怎么会失踪？”

    宁憧脸色一白，爷爷既然请了郝天志喝喜酒，就不会不管不顾。

    爷爷的失踪果然有问题。

    宁憧苦笑：“爷爷在我结婚前就有些老年痴呆的预兆。”

    所以她才会顺从，和祈亦景结婚。

    宁憧失望透顶。

    “这两年我找了许多地方，从火车到飞机记录，从洛城到外面，都没有爷爷的影子，我以为您会知道。”

    郝天志苦涩，那段时间他刚好被关在精神病院了。

    郝天志看着宁憧，缓缓道：“你找了这么多地方都没找到，有没有想过一个可能……”

    “不可能！”宁憧激动否认，眼睛瞪得大大的，“绝对不可能！”

    “郝叔叔，来说说你吧，我们只剩下三分钟。”

    郝天志见她提及自己，不由有些颓丧与懊恼。

    他真是一时马前失蹄。

    “外面有个整了容的郝天志，我救您已经打草惊蛇，您打算怎么办？”

    提及这个，郝天志冷笑一声，脸上浮现出与病人不符的凶狠：“那是我堂弟，一个白眼狼，呵，我既然活着出来了，自然要把吃进去的吐出来！”

    “你帮我放个消息出去，就说郝氏集团有漏税现象，就在五年前三月份。”

    “呵呵，那个白眼狼胆子小，现在肯定忙着转移财产。”

    宁憧皱眉：“假的最多拖一天。”

    而且报假警会出事的啊。

    郝天志笑眯眯道：“谁说是假的？”

    宁憧错愕，不是，为了报复对方把公司弄破产真的没问题吗？

    太狠了点吧。

