    警察和医生，处理林成一的后事。

    花了大半夜的时间。

    在这期间，高凡和吕雉陪着林森浩，先去了警察局，又去了医院停尸间，把一切安顿下来，已经是第二天的清晨。

    再回到林宅时。

    三人都是表情肃穆，没有说话的心思。

    接着，林森浩径自按照吕雉的指点，找到了那本书。

    那本《无形秘藏》。

    清晨幽冷的晨光从窗口照到林宅图书馆的书桌上。

    也照到这本黑色书籍的封面上。

    环境很干净，气氛很静谧。

    却有一种灼热的、让人烦躁的情绪之焰，在悄悄沸腾。

    这本书只是放在那，就让人感觉不舒服。

    它似乎代表着世间一切不和谐的本身，在时刻挑动着周遭观众的好奇，想要把人类拉入到它的视角中，去观察这个世界。

    那个世界，充满疯狂。

    所以这些血色文字，每一笔每一划，都仿佛在尖叫。

    “是恶魔文。”吕雉再一次重复之次的判断。

    高凡和林森浩都望向吕雉，两人都是一夜没睡，精神状态中有疲乏，更多得却是一种凛冽感，因为他们都感觉到，自己的一只脚，将踏了未知世界的大门。

    “恶魔文是个统称，讲得是来自另外一些种族的文字，但实际上这些种族，也有各自的文字，他们使用这种文字的历史极其悠久，甚至……要比人类的甲骨文、楔形文，更加悠久。”

    吕雉斟字酌句，轻声说。

    “那这和我父亲的死，有什么关系？”林森浩问。

    “杀你父亲的怪人，长像特殊，力大无穷，根本不似人类，如果我猜得没错，应该就属于那些古老的种族，这本书，可能与怪人有关连，也可能是林伯父遇害的原因。”吕雉说。

    “古老的异族人？”高凡喃喃低语。

    “非常久远，非常古老，在人类诞生之前，那些古老种族已经注视着这个世界。”吕雉轻叹。

    “我的确听见，那个犬脸人说过‘东西在你那，不会放过你‘这样的话。”高凡对林森浩说，“所以吕雉的猜测有道理，这本书可能就是怪人想要的东西。”

    “但为什么要杀我父亲呢？他可以直接抢走这本书啊！”林森浩语气中充满了愤懑。

    “也许是林伯父不愿交出这本书吧。”吕雉说，“如果能够读懂这本书，应该就能知道一些真相。”

    读懂这本书。

    该是个找到真相的捷径。

    但翻开几页后，高凡发现，他还是只认识封面那几个字，识字数量为4。

    而吕雉，更悲惨，她认识的恶魔文数量是0。

    “STK不教恶魔文？”高凡问。

    “STK有一些非常精通神秘学的专家，能够解读恶魔文，但那是非常危险的工作，文字传承的东西可不止是一些释义那么简单，读恶魔文，等于直视恶魔。”吕雉说。

    “如果大家都读不懂，就送到STK吧。”吕雉又建议，“不过走流程和解读都要很久。”

    高凡已经是第二次听说这个‘走流程要很久’的话了，想着STK的效率该是多低啊。

    “咦？”这时林森浩却轻噫了一声，他连续翻动那本书，翻过几页后，他讶然抬头，看向吕雉和高凡，“我能……读懂这个。”

    啊？

    吕雉和高凡都是一愣。

    ……

    为证明自己能读恶魔文，林森浩还张口念了一段：“……阿觉斯那鸣归无克利……”

    嗷……

    随着林森浩的念诵声，高凡和吕雉都是精神一颤，他们不约而同的抬头望天，他们仿佛都意识到，有个什么东西，往这瞥了一眼。

    同时，空气中的灰尘跳跃着，俨然是形成了共振，将甚至遥远到了时光尽头与原古记忆中的一声又一声吠鸣，传送到他们耳中。

    那些古老而悠远的存在啊，它们高居于时光之上，等着愚蠢的人们念动召唤祂们的咒言，而祂们则可以借机把绝望和恐怖散播人间……

    “别念了！”吕雉低叫。

    嗯？林森浩停止念涌。

    这一刻，明明环境没有任何变化，但就是觉得什么东西停止了。

    “恶魔文不能念的。”吕雉对林森浩说，“念恶魔文等于与那些古老种族交流，会出现未知的可怕后果。”

    “不是要解读这本书么？”林森浩有些不知所措。

    “你竟然会读恶魔文？”吕雉则是惊奇于这一点。

    “这种文字，以前父亲教过我，但我从没连起来读过。”林森浩说。

    林成一懂恶魔文……高凡点头，也对，不然他惯常读这本书又做什么呢？

    “你翻译成中文试试。”吕雉给林森浩出主意，“用中文告诉我们那是什么意思。”

    嗯？林森浩似乎陷入苦恼之中，半响之后，他指着书的一页内容：“这种文字……嗯，恶魔文是与中文意思截然不同的东西，它传递的内容更多，比如这个词，就是‘不定形’‘伟大’‘不可捉摸’等含义，必须结合上下文，才知道它真正表达的是什么……”

    接下来，林森浩开始一个字一个字的给两人解读，这本书究竟描绘了什么内容。

    那是一堆混乱、模糊的臆语，写作者应该是处于极端兴奋与狂热的情绪下，才会写出这样一本放在人类社会将被扔进垃圾堆的著作，但其中的确描述了一个奇异的种族：

    它们诞生于深渊之中，没有固定的形态，所以它们是‘伟大’的‘不定形’，当人们向其祈祷时，也将获得这种‘伟大’的‘不定形’，同时，成为其仆从，将获得永生。

    而代价则是残忍的血祭，打开‘通向深渊的门’，用足够多的至亲鲜血，描绘出‘伟大的不定形’所在的深渊模样，当血祭足够多又足够丰盛，‘伟大的不定形’将把祂的目光，投向你，你将会因此永生。

    林森浩的解读，也像是一种臆语，充满了各种无意义的描述，整本书中，大概得有八成以上，都是各种各样的疯狂的崇拜之语，所以瞧着虽然厚，但真正有意义的内容非常少。

    那些表述，实在是过于狂乱和无序，听到后面，吕雉已经处于一种很狂燥的状态。

    不过，无论是读着恶魔文的林森浩，还是听着这些癫狂喻意的高凡，两人都像是坐禅的佛一样，纹丝不动。

    这不禁让吕雉有种锉败感，这两个家伙比她还像一个真正的调查员啊。

    吕雉不知道的是，此刻的高凡，正在为他获得的一个新的技能而惊讶。

