

  苏启望着摇总和李总开口：“肖文才那边提供了大股东名单？＂

  摇总点头：“名单现在就在我们手里，而且我们的人 已经联系上了他们。”

  “很明显的，这些人在听说了我们要干嘛后，毫不犹豫的把那些股份全都交给了我们。”

  李总带着豁达和气的笑容：“这个泰勒有些自大了，他以为自己找了一个傀儡在这里，就可以闹起了我们港城风云。”

  “岂不知，这种做法已经激起了我们整个港城人的怒火”

  “这是我们港城有史以来商人最为团结的一次，全都站在了 一条战线上。”

  苏启说：“虽然我们表面上看上去非常团结，但我们也不能放松。”

  “对方想要瓦解我们很简单，只要我们当中出一个内鬼，我们马上就要分崩离析。”

  ‘所以我们千万不能有任何的放松，在人的控制上一定要下功夫。’

  摇总喝了口水：“放心吧，这事我会盯着。”

  “那苏总，我们接下来就按照计划进行？”

  苏启点头“一定要快，尤其是在股票收购上，他们已经入局了十亿，那么就说明他们不会就这么轻易放弃了肖家企业。”

  “往后只会越投越多，尤其是他们在看到我们大笔资金进去之后。”

  “我今天就会出发去一趟溙国。”

  李总抬头说：“去溙国见泰勒？”

  苏启说：“这只是一部分原因，还有一部分原因是马六甲海峡那边建设已经完成，我需要去查勘一下。”

  这是苏启计划当中的一环，原先开始他还想着自己操盘，就如同他在米国那一次一样。

  但今天来了这岛上只要，他觉得自己多想了。

  这里已经汇聚了整个港城大部分的金融鬼才，而且岛上的商人也几乎是整个港城的全部。

  他根本无需多担心。

  而他存在的意义就是一个威慑加制服作用。

  一群狼在一起没事，因为他们有狼的丛林法则，头狼在狼群里至高无上，它发号的捕猎指令无人撼动。

  但是一群老虎放在一起，那情况就不一样了。

  一座山头绝对容不下第二头老虎。

  摇总李总他们召集起来的都是个个行业里面的领头者，全都老虎角色。

  光靠李总和摇总在港城商界的影响力还不足以全部都能够压服。

  那么苏启就起到了这么一个角色。

  不是苏启太狠，而是他们的计划不允许半点失败。

  就连同苏启个人都拿出来了百亿出来搏斗，要是失败了，他可以很明确的知道。

  大正集团的财务要被他从黄线边缘直接拉到红线。

  到时候大正集团就处在了一被火烤的境地上。

  所以苏启定下了一个规矩，谁给我坏事了，那么我苏启将用我的导弹盯着你轰炸。

  你在国内混不下去是小事，就算你出国了，那么我也依然追杀你到底。

  反正不毁了你 ，我苏启誓不罢休。

  这点苏启在刚刚的第一次碰头会议当中就已经明确了。

  既然是这么一个角色，那么他就可以分出自己心神来，直捣对方的老巢。

  李总他们在听到苏启这么讲了后，也没有阻止他。

  这不是一天两天就完了的战争，是一场长达一个月，甚至于几月的战争。

  想要把人家的六百亿坑过来，是需要时间的。

  完了后苏启离开了这里。

  先是到了乔思思公司去看了下。

  去溙国的事情是苏启临时 决定的，所以需要跟乔思思当面讲下。

  免得和小妮子满肚子的小怨念。

  乔思思当然不愿意苏启就这么过去，一定 要跟着，可公司里面的事情太多。

  刚刚开年过来，很多工作无法离开她，只能很是不开心的作罢。

  从他这里出来后，苏启和孟千直接去了飞机场，坐上了飞机离开了华夏。

  头等舱内，苏启突然望着一脸激动的孟千：“怎么这么 开心？要见播求基友了，你感觉很开心？”

  孟千一头黑：“启哥，我们是好友，不是基友。”

  苏启白了他一眼：“女人跟男人之间，朋友的感情升华一下就是情侣。”

  “男人跟男人之间升华一下，就是基友，没啥毛病。”

  孟千感觉自己说不下去了。

  苏启看他不说话，突然又开口：“播求家还养猪吗？”

  孟千苦逼：“启哥，那母猪我真是不小心踢死的，我去，它躲在芭蕉林里边我也看不到啊。”

  “再说了，播求已经离开那个拳馆了，人家已经现在是皇家卫队的队长。”

  “没事出去打打拳击赛赚赚外快，然后平日里的上班就在皇宫里边带着，哪里还能够 养猪啊。”

  苏启若有所思的点了点头：“皇家卫队的工资很低？”

  “干脆让他去马六甲海峡负责我们安保得了。”

  这时候的播求还没有出名，属于他的拳击时代最少要过那么一两年。

  苏启此刻要是把他坑到了马六甲海峡做安保人员，也算是坑害了溙国拳坛一个时代。

  播求是泰拳有史以来在国际上拿过荣誉最多的一个拳击手。

  泰拳以前名气也很大，但也仅限于的亚洲地区，走向全世界，毫不夸张的讲，播求在这其中起到了非常大的作用。

  或许他不是溙国有史以来最能打的泰拳手，但绝对是影响力最大的一个。

  这次苏启过来没有找溙国的国王，也没有找任何一个溙国当初跟他有过交集的高官。

  可以明确的说，只要溙国上下知道苏启来了，绝对会拿出最高级别的接待来迎接他。

  毕竟当年苏启在这里重新为他们组织了新的次序。

  如果不是他话，他们的皇宫还掌控在那个肥胖的皇后手中。

  国内依旧一片灰蒙蒙。

  现在国王清醒了，也正是宣布了皇室永远只是一个国家象征的作用。

  不会在出现皇后同样的事情。

  而他们国内的总统也是重新选出来的。

  反正苏启在这个国家的影响力非常非常大。

  几年过去了，很多人也都希望苏启能够回来一次。

  可惜的是，苏启从未回来过。

  苏启这次过来非常突然，就是要打泰勒一个措手不及。

  