    “这什么啊？”此时，所有人都感到有些莫名其妙的，这一张纸？你还能逆天了不成？

    而此时，叶晨则没有理他们。

    嘿嘿嘿……轮到哥装十三的时候到了。

    叶晨心想着，随后便直接和系统交流道：“喂，系统啊，需要你的时候到了。”

    “干啥啊、？”系统此时直接不耐烦的说道。

    显然，叶晨这个宿主，说实话他不是很满意，淘宝值不怎么会攒，这就算了，还这么弱？一直被一个妹子给踩在脚下，咋能不能哥们点儿？

    “那个……系统啊，这个地图怎么用啊？我想知道天厄大森林，还有里边的一些情况。”叶晨说道。

    “哦，你说那个啊，小意思。简单！”系统直接说道。

    嗯？听到了系统说出的简单两个字，好的，有戏了，让你说哥没用？现在让你看看到底是谁最牛叉？

    “但是呢……”此时，系统又顿了一下。

    “但是什么啊？”叶晨问道。

    “天下没有免费的午餐！”系统说道。

    泥煤啊！哥已经吃过午餐了，不用午餐了好不好啊！显然，叶晨已经感觉到了系统说出这话，绝对不会是什么好事情，至少，它又要鬼了……

    果然，事情就是没有那么简单，系统果然又要作妖了。

    “什么啊，你说啊～”叶晨一副你但说无妨的样子。

    “宿主，这个东西吧，我们必须要有代价才行的！”系统一本正经的在胡说八道。

    果然，这个系统开始作祟起来了。

    “你要什么代价，你说啊！”叶晨表面上是这么说的，但是他的心里想的是，泥煤呀！你一个系统，你咋就那么欲求不满呢？是哥平时对你不好吗？还是说哥平时对你的疼爱变少了？

    本宿主也算是良心的宿主，你寄宿在哥的身体里，哥都没给你收房租好不好啊！你鸭蛋的，居然还一天天的想着这么来坑哥？显然，叶晨是觉得有点儿不舒服的。

    虽然叶晨阔绰是把，但是被你这么坑，显然是不行的！

    叶晨心里也是那叫一个苦啊，最近都不怎么打架了。

    之前好不容易要和那个老牛打架了，结果那个十三给张涛装去了。

    刚刚又好不容易要打架了，结果这个十三给沐璇儿装去了。

    什么时候，自己也能装一个十三呢？

    那就是去到了天厄大森林的时候，叶晨觉得，自己也要抢着去装十三了，否则的话，面子不要的啊？面子不要不重要，最关键的是，自己的淘宝值一直是一千二，不变了呀！

    而此时，显然，系统也有点儿鬼的说道：“这个每一次宿主想要得到什么，都得付出点什么，宿主想要知道去天厄大森林的路，可以启动地图，但是得花费一百的淘宝值，当作指路费。但如果宿主想要知道天厄大森林里边的情况和魔兽以及危险地带，那就需要……”

    “需要什么啊？你说啊！”此时，叶晨听到需要一百的淘宝值的时候，确实已经有点无语了，这地图哥都已经买下来了，使用的时候，居然还要哥花钱？

    不过显然，这种时候，最主要的还是路啊。

    淘宝系统顿了一下说道：“需要宿主再花费八百的淘宝值！”系统一本正经的胡说八道。

    “八百？你咋不去抢呢！”这下子叶晨是真的无语了，还要八百了？搞什么东西啊。

    “宿主，可要想清楚了呀，在里边是九死一生的哦！你要是这点淘宝值都舍不得花，到时候小命没了……你那点儿淘宝值，都没人愿意去继承呢！实在是塞牙缝都不够。”系统调侃道。

    此时叶晨怒了！哈呀为？还嫌弃哥的淘宝值少？给你就不错了好不好！

    等等……什么叫哥的淘宝值给别人继承啊？哥活的好好的好不好啊！哥才不会死呢！

    “对了，宿主，有个好消息要告诉宿主的呀。”系统说道。

    “说！”叶晨直接不爽的说道。

    “就是我们这个东西啊，你要是买套餐的话，给你打九折。”系统说道。

    打九折？叶晨听到打折，瞬间眼珠子都亮了呀。

    “什么套餐啊？”叶晨问道。

    “就是我们的地图指路功能，外加上我们的天厄大森林具体危险地带，和魔兽分布图。一共三个，第一个是一百，第二个是八百，第三个是三百，加起来正好一千二百，宿主的淘宝值也就一千二百，不过我们可以给你打九折！”系统一副奸商的样子，但是他说话的时候，是一副为你考虑的模样。

    “嗯……等等，我要那么多干嘛啊！”叶晨突然想到。

    “可我们给你打折呀！不然没打折啊！你想啊，本来道那边的地图需要一百的淘宝值，现在只需要九十的淘宝值，也就是说，给你省出了十点的淘宝值，虽然不是很多，但是八百的，九十省下了八十了！宿主，您可要考虑清楚了……”系统依旧一副奸商的样子。

    “嗯……确实好像有那么一点儿道理啊。”此时，叶晨还在精打细算着。

    要知道，第一个省出了十点，第二个省出了八十点，第三个就是省出了三十点，也就是说自己等于什么都不用做，就白赚了一百二十点呀！

    哇塞！赚爆了！此时的叶晨十分的高兴。

    而此时，沐璇儿直接不耐烦的说道：“喂，你到底行不行啊？要不要走啦？”

    听到沐璇儿的话，叶晨瞬间就下定决心了，哼哼！哥让你看看，什么叫做大亨！哥才是真的会带路的男人！以后啊，听话点！当然，这也只是叶晨的一个心里旁白，他可不敢直接说出来。

    “系统啊，直接兑换了！哥要买这个套餐！”叶晨说道。

    “好的～”系统笑了笑。

    “滴～”“恭喜宿主，成功购买地图套餐。”此时，系统说道。

    “好的！启动！”此时叶晨兴高采烈的说道。

    显然，叶晨觉得自己赚爆了，此时虽然他只剩下了一百二十的淘宝值了，但是他就是觉得自己赚到了呀。

