    充斥着毁天灭地威能的刀芒，凶悍般冲着李太白等人狠狠斩去。

    这般霸道的一击，仿佛要将李太白他们斩杀于眼前。

    出手之恨，超乎常人想象。

    “可恶！”李太白望着那凶狠劈斩而来的刀光，脸色变得无比阴沉。

    破空而来的杀招，让李太白感到难以抗衡。

    “跟你拼了！”李太白眼眸泛起几分疯狂，他欲燃烧自身精血，将自身的力量提升到极致，跟眼前强敌做最后一搏！

    他不甘心什么都不做，就这样放弃。

    “我来挡住他，你们继续离开！”

    一道冰冷的声音响起，滔天魔煞自远处汹涌而来、

    缭绕着乌光的长矛瞬息破空，径直冲着前方凌空劈斩的刀芒撼去。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起，枪矛霸道地将那破空杀伐的刀芒崩碎。

    浑身散发着魔煞气息的身影，以闪电般的速度从远处激射过来、

    片刻间，已经到李太白等人身前。

    李太白先是谨慎地看着来人，待看清对方人影。

    李太白冲着前方点头，“谢了！”

    他看着那破空而来的身影，心中的担忧也松了一口气、

    来者正是不久前加入玄天皇朝的阴长歌，虽然李太白不知道阴长歌为何会出现在这，但他的到来倒是帮助自己解决了最大的难题。

    有着一尊洞虚境巅峰强者坐镇，李太白已经没有后顾之忧。

    李太白也不废话，当即带着阴武风，沈青龙二人，再次朝玄天皇朝方向赶去。

    阴长歌挥舞长矛，自信的冲着追击而来的身影，冷漠一笑：“有我在这里，你追不上他们的。放弃吧，你没希望的。”

    混乱的风暴冲刷，阴长歌与追击而来的太平将领隔空对峙着。

    “你是什么人？阴魔门的人？”追击而来太平将领华罗志审视着阴长歌，“你为何要帮助玄天皇朝的乱贼。难道你们是一伙的？”

    阴长歌微微一笑，“对，看来你的脑子还不算坏掉。”

    华罗志仔细打量着阴长歌：“洞虚境巅峰，难怪你敢出手阻止本座。”

    “敢坏本将的好事，我要你死在这！”一想到因为眼前之人，导致玄天皇朝其他三人逃遁离去，华罗志不由怒火上涌。

    其宛若疯子一般，挥舞着长刀冲着阴长歌杀去，一刀接一刀，仿佛狂涛一般连绵不绝。

    他欲以最疯狂的姿态，将眼前这个坏事的恶贼送下地狱。

    乱刀劈杀，肆意狂砸。

    “你以为你拦得住我？不自量力的东西！”冰冷的长刀，披风乱舞，华罗志强势无比。

    作为身经百战，自战场中崛起的战将，华罗志自信比同级别的洞虚境巅峰更强。

    “是吗？”阴长歌微微一笑，手中长枪蕴含的凌厉劲气，凶猛地冲着前方暴刺出手。

    魔煞缭绕，长枪纵横，凌厉的锋芒洞穿空间，冲着那些刀芒撼击而去，霸道地将那些狂暴的刀芒溃散。

    “你就这点能耐？”阴长歌陡然一笑。

    说话间，长枪一震，周围的天地灵气疯狂地冲着长枪凝聚，在阴长歌的身后有着一个巨大的漩涡出现，一道道璀璨的枪芒破空，冲着前方轰去。

    两尊散发着骇人威能的激战，双方凶猛碰撞，余波让四周空间不断震荡。

    轰隆隆！

    天地激烈震动，周围有着可怕的气息散发开来、

    两道身影如同闪电一般，不断自半空碰撞，四周空间布满裂缝、

    阴长歌与华罗志凶猛碰撞，双方势均力敌，谁也压制不了谁。

    就在他们两人激烈搏杀时，李太白已经带着阴武风两人遁入玄天皇朝。

    阴长歌的出手，直接将华罗志的截杀破坏，成功地帮助李太白等人接应。

    “你似乎没有你说的那么强。他们全都走掉了、”

    阴长歌冷漠地开口，嘲笑之意尽皆蕴含其中。

    华罗志听着阴长歌的话，脸色变得愈发阴沉，他内心怒火滔滔，但却一言不发、

    因为事实就是，对方成功将自己拦截，玄天皇朝那些乱贼已经全部逃掉。

    看着华罗志的神情，阴长歌哈哈一笑：“我的任务已经完成了，今天就到这吧，我们后会有期。”

    大笑之后，阴长歌不再多话，霸道地挥舞长枪，将对方的杀招震退，随后爆发着惊人的速度朝着玄天皇朝飞掠而去。

    他现身于此，本来就是为了接应李太白等人，如今已经成功将人救走，他也没有必要再留在这跟眼前这个大块头浪费力气。

    看着逃遁离去的阴长歌，华罗志脸色变得无比难看，眼眸中泛起一抹凶戾之色，紧追在后。

    浩瀚的灵力涌动，两人一方在逃，另一方在追，快速地朝着玄天皇朝边境靠近。

    “马上就到玄天皇朝的边境了，你确定还要继续？”

    浑身缭绕魔煞的阴长歌看着前方近在眼前的玄天边境，对着追击而来的华罗志低声一笑，“如果你真的敢闯入玄天边境，我倒是佩服你，承认你是有几分胆色。”

    阴长歌可是很清楚，玄天边境有着三大洞虚境强者坐镇，倘若这华罗志再靠近一些，将会遭遇到他们数尊洞虚境的围杀。即便是洞虚境巅峰的他，今天也要陨落在这。

    他这般开口，也是想要激将对方，想给华罗志设置一个必杀的绝境。

    只可惜，他这个计谋并没能成功。

    华罗志在逼近玄天边境时，心有所感，直接就停在了玄天边境千米之外，没有再向前半步。

    华罗志神情凝重地盯着前方，眼眸中全是忌惮之色，他能够感应到前方有着数股强大的气息。

    一旦他再靠近，极有可能会遭受到众多洞虚境的围杀。

    到时候，他恐怕要栽在这里。

    “玄天皇朝，恐怕所有人都低估了这个势力。”华罗志紧盯着前方，眼眸中闪烁着几分忌惮。

    他知道，这个玄天皇朝绝对比他们想象中还要强大。或许比不上太平皇朝，但已经比其他顶尖皇朝势力要强大。

    “哼，今天算你们命大！”华罗志直接转身，朝着太平皇朝边境而去。

    他的离开干脆利落，没有半点犹豫。

    阴长歌看着直接离开的华罗志，眼眸中泛起几分惋惜。毕竟若是对方真的闯入玄天边境，落入他们的包围圈中，他今天就要建功立业了。

    阴长歌看着远去的身影，眼眸泛起一丝冷意：“你的脑袋，就暂时留在你的脖子上。”

    李太白等人的回归，远在玄天皇城的叶辰也是在第一时间知道。

