    满意的看了手下这几名心腹一眼，朱宸濠神色郑重的道：“诸位，本王一生所求便是夺回皇位，光耀我宁王一脉，还请诸位助本王一臂之力！”

    刘养正拱手道：“王爷之所求，我等定然竭尽全力相助王爷！”

    以李士实，刘养正为首的几名谋士给宁王出谋划策，恳请宁王朱宸濠能够礼贤下士，去拉拢那些豪绅、商贾乃至江南之权贵，为下一步起兵夺位做准备。

    一艘颇为精致的花船缓缓停泊在南昌城外的码头之上，这花船颇为醒目，在诸多船只当中自然是吸引了不少人的目光。

    几道身影自花船之上缓缓走出，几名侍女簇拥着一名鹅黄色衣衫罩体的少女，少女一头乌黑秀发披肩，垂至臀部，双腿修长而又笔挺，一袭薄薄纱巾蒙在脸上却是将其面目遮掩，只有一双清澈若繁星一般的眸子露在外面。

    灵动双眸瞥过四周之情形，少女缓缓开口，声音恍若黄莺出谷一般清脆悦耳：“清儿，我们且下船吧！”

    侍奉在一旁的侍女清儿连忙道：“姑娘，要不要喊上几位护卫……”

    少女微微摇头道：“不必了！”

    说着少女向着其他几名侍女道：“你们且在这船上看好船只，我同清儿入城办事，若是有什么事情的话，自会派人传讯于你们。”

    几名侍女目送少女二人下了船直奔南昌城而去。

    相比繁华之苏杭乃至南京来，这南昌城却是明显要差了不少，街面之上更是可见不少乞丐行乞。

    乞丐这等存在，哪怕是京师、南京城这些繁华之所在一样是少不了的，但是相比来说，这南昌城的乞丐却是明显要多出不少，甚至其中还有不少明显都是孤儿寡母。

    少女莲步轻迈，脚下看似缓慢，实则轻盈，而一旁的侍女清儿则是紧跟少女，丝毫不落一步。

    二人实在是太过招人瞩目了，虽然说少女带着面纱遮去了面容，可是那窈窕身段，淡雅如仙的气质哪怕是看不到其真面目，也能够判断的出这绝对是一难得的佳人。

    再加上做为侍女的清儿虽然说一身侍女打扮，可是那气质与相貌只怕就是许多官宦之家的千金小姐都无法与之相比。

    所以说二名这般出挑的女子进入南昌城，少不得惹来了不少人的瞩目，甚至还有人盯上了两女。

    走在街道之上，看着四周，侍女清儿低声道“姑娘，这南昌城竟然如此之混乱，不都说那宁王乃是一贤王吗，怎么他这封地竟然这般景象。”

    少女淡淡的道：“传言终究只是传言，那朱宸濠是否是贤王只看这南昌城内的景象就可见一斑。”

    侍女脸上露出几分忧色道：“若是那朱宸濠非是贤王，那老爷的谋划岂不是……”

    少女眼中流露出几分轻笑道：“义父传讯给我们，让我们前来探一探宁王的口风，如果说这宁王果真是贤王的话，义父却未必会同其合作。”

    清儿眼睛一亮道：“此等重要之事，老爷将之交给姑娘，可见老爷对姑娘是何等信任。”

    少女幽幽一叹道：“自当初义父同吕文阳举兵清君侧兵败失踪之后，除了偶尔能够收到义父的书信，我们却是再也联系不上义父。”

    清儿道：“姑娘却是不必忧心，老爷深谋远虑，加之门生故旧遍布天下，只要老爷稍加小心一些，便是那阉贼穷搜天下也休想找到老爷的下落。”

    微微点了点头，不知不觉之间，二人已经行至了僻静之所在，突然之间，几道身影从四周围了上来，光天化日之下，一些行人看到这一幕一个个鸟做乌兽散。

    这几名围上来将两女包围起来的汉子目光灼灼的盯着两女，那眼神恨不得剥光了两女，只看这几人的架势就非是什么良善之辈。

    为首一人脸上带着一道深深的伤疤，搓着手上前冲着两女道：“两位小娘子，在下可有荣幸，邀请两位小娘子用膳呢！”

    清儿皱眉道：“大胆，竟然敢拦我家姑娘去路，还不快滚开。”

    “啧啧，还是个小辣椒啊，大爷我就喜欢你这样的！”

    刀疤脸男子搓着下巴，一脸淫笑伸手就向着清儿的俏脸摸了过去，然而下一刻却是一声刺目的惨嚎声传来。

    躲在远处为两女感到惋惜的一些行人不由得露出惊愕之色，刀疤刘那可是南昌城中有名的人贩子，不知道多少良家女子被其糟蹋之后卖入青楼之中，可以说提及刀疤刘不知道多少人恨不得食其肉，喝其血。

    先前只看刀疤刘将两女包围起来，但凡是认识刀疤刘的人都知道刀疤刘这是盯上了两女了。

    本以为两女此番肯定会落入到刀疤刘的手中，然而他们只看到刀疤刘的一只手被那侍女给抓住，看那手腕弯曲的程度，显然是被折断了。

    “大哥……”

    刀疤刘的几名小弟看到这般情形先是一愣，反应过来之后不禁向着两女扑了上来。

    只可惜这些人明显是踢到了铁板了，不过是转眼之间功夫，几名凶形恶状的大汉一个个骨断筋折的倒在地上惨叫连连。

    “我且问你，宁王府如何走！”

    被折断了手腕，踢断了腿骨的刀疤刘几乎痛的昏了过去，这会儿听了清儿的问话咬着牙为两女指明了道路。

    两女远去，只留下一个个骨断筋折的恶汉。

    宁王府在这南昌城之中绝对是占地面积最广，修葺最为大气、奢华的府邸，宁王一脉被封南昌，可以说在这南昌城之中，宁王绝对可以称王称霸，只要宁王不造反，纵然是朝廷派遣来的官员都拿宁王没有什么办法。

    按照刀疤刘所指的路，没有多大一会儿功夫，两女便看到一座府邸出现在视线当中。

    当看到那府邸的时候，清儿不禁惊讶道：“这宁王府好生庞大，至少占地有数十亩吧，这也太奢侈了吧，老爷是不是搞错了，竟然让我们前来联系这样一位王爷。”

    少女斥声道：“清儿多嘴，义父让我们前来联系宁王，自然有他的道理，我们只需要将自己所见所闻如实告知义父便是，其他自然有义父决断。”

    清儿撇了撇嘴道：“好吧，我们这便前去见一见这位宁王！”

    少女自袖口之中取出一封拜帖递给清儿道：“清儿，你且去呈上拜帖！”

    宁王府

    两名侍卫守在王府门口处，当清儿接近的时候自然是引得他们的注意，清儿径自上前，一名侍卫下意识的握紧腰间佩剑上前一步喝道：“王府重地，闲杂人等休得擅闯！”

    清儿脆生生道：“这是我家姑娘的拜帖，还请侍卫大哥帮忙呈给王爷！”

    两名侍卫的目光自然看向了站在王府前不远处的少女，只看一眼便禁不住露出几分惊讶之色，其中一名侍卫脸上露出为难之色道：“这位姑娘，请恕我等难以从命，一般人的拜帖……”

    清儿娇哼一声道：“我家姑娘乃是江南第一才女琉璃姑娘，这是我家姑娘的拜帖，不知可有资格让你们去通秉一下宁王殿下啊！”

    两名侍卫不由一愣，惊讶道：“竟然是名满江南的琉璃姑娘！”

    看看清儿，再看看不远处淡雅如仙一般的少女，两名侍卫对视一眼，其中一人小心接过拜帖道：“既然是琉璃姑娘，那我等便权且一试，至于说王爷是否会接见两位……”

    清儿自袖口之中取出两枚银元宝道：“如此便劳烦两位侍卫大哥了！”

    看到清儿那素白小手之中的银元宝，两名侍卫不禁眼睛一亮，二人当即将其收起，脸上露出笑容道：“姑娘请稍候片刻，我等这便前去为姑娘呈上拜帖。”

    宁王府之中，朱宸濠刚刚同几名心腹谋划完毕，这会儿正在一名侍女服侍下喝茶，一名侍卫在书房之外恭敬道：“启禀王爷，琉璃姑娘拜帖呈上！”

    书房当中，朱宸濠闻言不由的一愣，下意识的道：“琉璃姑娘？哪位琉璃姑娘，本王怎么就没有印象啊。”

    书房外那得了清儿银元宝的侍卫开口解释道：“王爷，这琉璃姑娘正是名满江南，为诸多文人墨客所赞誉有加的杨琉璃，杨姑娘啊！”

    朱宸濠眼中闪过一道亮光，惊讶道：“哦，竟然是琉璃姑娘的拜帖，速速呈上来！”

    侍卫走进书房当中将那带着一缕幽香的拜帖呈上。

    宁王将拜帖打开，瞥了一眼顿时眼睛一缩，神色一正看着那侍卫道：“琉璃姑娘何在？”

    侍卫连忙道：“回王爷，琉璃姑娘同其侍女这会儿正在府门之外！”

    宁王点了点头道：“速速请琉璃姑娘入府，就说本王在此相侯！”

    走进王府之中，清儿眼珠子滴溜溜的转动四下打量，反倒是那位琉璃姑娘却是神色平静，跟在那名侍卫身后，径自前行。

    “哈哈哈，本王突然得知琉璃姑娘芳驾光临本王府邸，甚为开心，有失远迎，还请琉璃姑娘莫要见怪啊！”

    ps:推荐一本书《秘巫之主》奇幻精品，类似美国的现代都市背景，交换身体的黑魔法、街头的妖魔、复苏的邪神……主角是个完全没有契约精神的无节操巫师。

