
　　“知道我是怎么疯的吗？”

　　“何妈每天在我喝的牛奶和饭菜里下药。”苏若初淡笑着说道。

　　苏华听得双目愣住，“你说什么？”

　　“是何妈把你弄疯的。”苏华震惊，他绝对没有想到家里的佣人给苏若初下药，把她给弄疯的。

　　在苏家顶楼的七年里，还是何妈一直照顾着苏若初。

　　那么，七年来，是不是何妈背着他，虐待着苏若初。

　　“你记得何安琪吗？”苏若初又问苏华。

　　“她是何妈的女儿。”苏华记的，因为何安琪和苏若初是一块长大的，两个人的感情很好。

　　后来，苏若初和霍笙谈恋爱，是何安琪向他告的状，在他把霍笙的腿打断，关苏若初在卧室里的时候，何安琪放弃学业，离开苏家。

　　何妈说，何安琪不想读书，去外头打工赚钱。

　　苏华没有多想，何安琪的成绩本来就不好，她不喜欢读书。

　　“何安琪喜欢阿笙。”苏若初说道。“这么多年，她一直跟着阿笙身边。”

　　“何妈为了成全她和阿笙，把我给弄疯，想我一辈子呆在苏家顶楼。”苏若初冷着声音说道。

　　说这些的时候，她的心里充满恨意。

　　恨何安琪，恨何妈，更恨苏华。

　　“爸爸。”苏若初唤苏华的时候，语气里带满嘲意，“真的得感谢你，要不是你拆散我和阿笙，把我关起来，何妈绝对不能有机可趁，把我给弄疯的。”

　　在她疯了之后，苏华又恨她不听话，顾及苏家的面子，没有请医生过来看她。

　　如果苏华多关心她，他会发现不了何妈做的事情吗？

　　“若初，对不起。”苏华心痛地说道。

　　“何妈在哪里。”他追问道，他要打死何妈。

　　苏家待她不薄，她竟然把苏若初给弄疯了七年。

　　一想到，苏华恨得直咬牙。

　　“想找她，为我报仇？”苏若初嘲讽道，“不必了。”

　　“你如果真的要为我报仇，我最恨的人不是何妈，是你。”苏若初冷冷地说道，“你作为我和安安的父亲，在妈妈走后，没有照顾好我们两个。”

　　“苏华，你顾着自己，顾着苏家，把我们两个当作工具，我和安安不认你，是你咎由自取的。”

　　苏若初气愤地骂道。

　　苏华被说得一声不吭，这段时间，他回想着自己做的事情，发现他真的不是人。

　　哪里有人会为了利益，让女儿去嫁给一个陌生人。

　　哪里有人会为了自己的颜面，不肯给生病的大女儿请医生。

　　“若初，爸爸对不起你。”苏华流下眼泪，哭着说道。

　　他想到顶楼里痴痴傻傻的苏若初，心里痛得要命。这一切是他一手造成的。

　　“你不需要为我报仇。”苏若初软下语气，“阿笙帮我报了。”

　　“我打电话给你，就是要你知道，你有多对不起我和安安。”苏若初淡声说道，“苏华，你真的不配做我们的父亲。”

　　站在窗边的苏若初说完这句话，把通话挂断。

　　七年的苏家顶楼，只要一想起来，她的心就止不住地发痛，是遍体鳞伤地痛。

　　何妈做的一切，需要让苏华知道，让他恨着。

　　“若初。”苏华拿着手机唤着，那头传来嘟嘟嘟的声音。

　　他不敢再打电话过去，每天拿着手机等着她们打过来。

　　短短的几个月内，他的双鬓长了白发，向来重视保养的他额头爬上皱纹，瞬间老了十来岁。

　　他被愧疚，被痛意给折腾得日日夜夜难安，没有一晚睡得安心。

　　可悲地是，苏安安和苏若初不会原谅他。

　　“是若初的电话？”在苏华伤心的时候，身后传来蒋媚的声音。

　　苏华红着双眼转过身瞪着蒋媚，他厉声喝道，“滚！”

　　蒋媚的眼里立即掉出眼泪，“阿华。”23sk.Com

　　“我没有地方可去，你别赶我走。”

　　“看在紫菡的份上，你收留我睡一晚。”蒋媚哭泣地求道。

　　苏华不把她的眼泪看在眼里，他只知道，自己和苏安安、苏若初弄成现在的局面，有蒋媚的错。

　　他恨自己，也恨蒋媚。要是再同蒋媚有什么牵扯，死后怎么面对何晴。

　　他直接拽着蒋媚的手，将她扔出门口。

　　蒋媚看在房门关上，挡在自己在外头。她哭叫着拍着房门，在得不到回应的时候，她收起眼泪。

　　苏华，你别想把我给甩掉。

　　她跟着苏华，一方面是不甘心，另一方面是她真的没有地方可去。

　　苏紫菡在慕家过的不好，慕瑾瑜和她在办离婚手续。

　　她当惯大小姐，花钱大手大脚惯了，蒋家又没了，除了苏华她还能依靠谁。

　　刚才苏华和苏若初的电话，蒋媚都听见了。

　　何妈给苏若初下药这件事情，蒋媚一点都不奇怪。

　　因为她在苏家看到何妈在苏若初的牛奶下药。

　　当时她还捡起何妈丢在苏家外头垃圾桶的药盒，专门找医生看过那药丸是什么。

　　在听到医生说，这药会致使人精神异常，出现幻觉幻听。

　　蒋媚震惊何妈敢背着苏华害苏若初，她没有把事情告诉苏华。

　　她进苏家后，苏若初看她不顺眼，从没有叫过她“妈妈”，苏若初是苏华最喜欢的女儿，她想像对苏安安那样对苏若初，她没那个胆量。

　　所以，蒋媚心里是恨苏若初的，恨着何晴的女儿。

　　在知道何妈给苏若初下药，蒋媚心里高兴极了。她暗里帮着何妈打掩护，没有她，何妈对苏若初哪里会下得那么顺利。

　　何妈是知道她有所察觉，在她屡次拿苏若初威胁苏安安的时候，何妈配合她配合得很好。

　　就像那次，她让何妈打开窗户，把苏若初床上的被子都拿走。

　　何妈嘴里说着不行，会把大小姐给冻着的，转过身还是乖乖地听她的话。

　　何妈虚伪得很，她说着尽心尽责地照顾苏若初，好几次把苏若初照顾得生病。

　　苏华和苏安安还信任何妈，被她老实的脸蛋给欺骗。

　　蒋媚看着苏华紧闭着的房门勾起嘴角冷笑地笑笑，她打算走的时候，听到房门被打开的声响。

　　蒋媚回头，脸上露出笑容，她看到苏华脸色苍白地走出来。

　　“阿华。”蒋媚注意到苏华的不舒服，她慌乱地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第455章：知道我是怎么疯的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 