    凌云咄咄逼人的语气，让智善心里暗暗着急，他愣是没想到眼前的人这般难缠，以往他做错了事，只需道歉即可。

    况且师傅曾告诉他，做错事只要真诚道歉，就会得到别人的谅解，可如今却遇到开口要钱的人，况且要的钱还是百八十两，这让身无分文的他，不知如何应对。

    只见智善哭丧着脸，解释道，“施主，非是小僧不愿意，小僧实在是没有银两，身上一个铜板都没有，更别说百八十两，还是施主大人有大量，放过小僧。”

    凌云一惊，瞪着眼睛惊愕道，“什么，你是说，你身无分文？”

    “正是。”

    “你没有骗我？”

    “出家人不打诳语。”

    凌云嗤笑一声，随后歪着头，将后脑勺背对着智善，骂骂咧咧道，“出家人还说慈悲为怀呢？你看看你下的手，有多重，差点儿没把本少爷打死。”

    智善继续赔礼道歉，“罪过罪过，小僧知罪。”

    凌云突然风向大转，笑眯眯道，“嗯！你过来。”

    智善犹豫片刻，紧接着靠近凌云，疑惑说道，“施主，你…有何事？”

    凌云嘿嘿一笑，随后故作神秘道，“小和尚，你刚刚说没钱对吧？我知道那里有钱。”

    智善眼光一闪，期待说道，“还请施主赐教！”

    凌云靠近智善，在他耳边悄然说道，“门外功德箱，都是钱，你去拿点过来，不就有了吗？”

    谁知智善一听，霎时大惊失色，急忙后退与凌云拉开距离，智善边退便摇头，言辞义正拒绝道，“不可，施主万万不可！”

    智善万万没想到，凌云竟然如此大胆，竟然将主意打到寺庙功德箱，真是罪过，要是听从他的意思，去偷功德箱里的钱，被人发现的话，非得逐出佛门不可。

    此等偷盗行为，出家人怎能做得出来，真是一大罪过。

    凌云面露不悦，沉闷道，“小和尚，莫不是怕了？你刚刚说的没钱，现在有办法了，你又不敢去，看来你是诚心不想道歉。”

    智善心知不满足他的要求，凌云决计不会离开，但是偷盗行为又不能做，只得叹息道，“施主，这事无论如何都使不得，不如再另想他法，你看如何？”

    “这也不行那也不行，你看看你自己，头上光秃秃，一百两纹银都没有，在这里吃斋念佛有何用？”

    智善低着头没有说话，任由凌云数落。

    “要不还是试试本少爷说的？”

    智善摇头不语。

    “那你说吧，这事如何解决？”

    智善依旧摇头。

    旁边的洛天依看着委屈的智善，起了恻隐之心，站出来替他说道，“凌郎，要不还是算了吧？”

    凌云这一听，沉默片刻，再看向智善，此时的他，像极做了错事的小孩，低着头不敢言语。

    其实凌云并不是想要钱，只不过他就是想抓弄一下门口坑他的和尚，正巧智善给他当头一棒，这才有此想法，进而忽悠智善，让他将功德箱偷了。

    洛天依开口，他肯定是不会拒绝，当即说道，“既然我家天依妹妹开口为你求情，那就算了，还不赶快谢谢天依妹妹。”

    凌云一口一个天依妹妹，叫的洛天依娇羞不已，嗔怒一声，不在理会他。

    闻言，智善慌忙说道，“小僧多谢女施主搭救。”

    洛天依低眉垂首，小声回道，“小师傅无需客气，想来你也是一番好意，无心之举。”

    洛天依此话，相当于认可智善的做法，让他不禁感激涕零，心想果然还是眼前这女施主明事理，知道他是好心之举。

    不像此人，净知道数落他，还让他去偷功德箱的钱，看着就不像好人，心里暗道：上天真不公平，竟然让这么善解人意的漂亮女施主，落到这种歹人手里。

    在智善眼中，凌云无异于是个为非作歹的坏人，而洛天依则是善良的代表，同时也在为洛天依感到不满，竟然让她遇到这种卑鄙无耻的恶人。

    凌云不知道智善脑子里的想法，领着洛天依出了房间，独留智善一人，愤愤不平望着他们离开的背影。

    走了许久，凌云突然问道，“天依，你刚刚是如何解释，让得那不太灵光的小和尚相信你的话？”

    凌云说出心中的疑惑，他到现在也没想明白，为何小和尚觉得是在误会他，他刚才明明在对洛天依行不轨之事。

    同时他也坚信，小和尚绝对是看到了，当场给他一棒就是最好的证明，若是没有看到，瞧他那不灵活的脑子，绝对不敢对他下手。

    因而他这才有此一问，心里迫切想知道，洛天依到底是解决他们两人的事情，他晕倒之后到底发生了什么，小和尚又是如何相信她所说的话，并且没有一丝怀疑。

    这其中的种种，实在让他觉得匪夷所思。

    洛天依生气地用力拧他的胳膊，愤怒道，“哼，自己做的坏事，还想让人知道，你也不害臊。”

    凌云撒娇道，“天依，你就告诉我嘛！要不然，我会耿耿于怀，夜不能寐。”

    谁知洛天依并不吃他这一套，依然不为所动道，“想知道答案，你就去问小和尚吧！”

    “额！”

    洛天依将凌云拿捏得死死的，这话直接让他噎住，一下子说不出话来，最后只能作罢。

    再一次路过老和尚时，凌云扭过头看了那人一眼，老和尚似乎注意到有人在看他，顺着目光看来，发现正在看他的凌云，温和一笑。

    凌云顿时一惊，匆忙将目光收回，要不然这老和尚再给他来上那么一句，印堂发黑的话来，他是坐着听，还是撒腿就跑，如此一想，还不如不去看那老和尚。

    然而让凌云没想到的是，他别过头不去看老和尚，并不代表就没事，就在他胡思乱想之际，老和尚的声音再度响起。

    “小施主…”

    凌云依旧扭着头，坚持不去看他，同时示意洛天依走快些，他是一刻都不想呆在这个可恶的寺庙，要不是为了碰见心上人，凌云打死也不想来寺庙。

    这下好了，人虽见到了，但倒霉事却不断，无意惹到女麻子，还有小和尚的当头一棒，真是越想越觉得委屈无比。

