    时慕寒完全不想直接把自己的意图展示出来，他是觉得自己不管做什么都没有必要向他们解释。

    “洪野，没有弄好吗？”时慕寒直接问洪野。

    “暂时还没有适合的房源信息，离得最近的就是三十栋那里

    有一套，不过还是太远了，况且房屋状况不太好。”洪野平静的说着。

    在这么短的时间之内找一套合时慕寒心意的房子，还是比较困难的，所以洪野也是尽量在找。

    时氏旗下也是有房产开发，但做的都是商住楼，商铺和别墅区，这种公寓式的小区他们基本上就不会做的。

    况且，千花岛的入住率太高了，黄金地段上班族白领又多，所以大家会选择这个小区，从去年住满之后就鲜少会空得出来房子。

    “你直接联系千花岛的开发商，都会有自留房的，拿一套出来。”时慕寒太清楚这种套路了。

    像时氏就这样，每一个小区开盘，他会自留几套最好的房子，为的就是拿来当人情用的。

    商人就是要谋利益，这算是拿自己的东西来换别人的更大的利益，所以如果最后没有办法，就直接找开发商要一套自留房，只不过需要欠一份人情罢了。

    时慕寒很不喜欢欠人人情的，毕竟钱可以解决的事情，欠下人情就不好还了。

    “那我来联系。”洪野自然也是想到这一点的，只不过在能通过业主买到房子，就不用走开发商这一块了，省得惹出来太多的事情，当然这房子也是以洪野的名义买，不会让别人知道时慕寒去那里住的。

    怕的就是给时慕寒暴光了惹来麻烦。

    “洪野，先不用着急去联系开发房，我可以帮忙，正好那个房产商是我认识的，让他给我腾套房子出来太容易了，不过你要在那里买套房做什么？”霍津度当然是相当好奇的。

    时慕寒最近的一些操作都是相当的骚气的，不得不让他怀疑一下，时慕寒在打算什么东西。

    “你最近很闲吗，开始管我的事情来了。”时慕寒直接冷声冷气的开口。

    “不闲。”霍津度低声一笑。

    虽然不闲，但是关心一下兄弟这一点时间还是有的。

    “还是说，千花岛的房子我就不能买了？”时慕寒语气相当的凌利。

    “我当然不是这个意思，千花岛不限购，谁想买都行，就是觉得有些好奇，你为什么要去那里买个房子。”霍津度直接笑出了声。

    这安城内外哪里不能让时慕寒买，不要说一个小区了，就是一片区的地皮他都有财力买。

    霍津度只是非常的好奇，好好的放着帝星苑那种豪宅不住，跑去人吵人的小区住，他是太久没有沾染人间烟火气，准备去那里感受一下人间烟火气吗？

    那真的是让身在高处的时慕寒下凡来人间一趟，挺为难他了。

    “既然如此，就不要多管闲事，让他腾房就行了。”时慕寒本来想，让人把萧亦枫的房子收回去算了，然后再转到他的名下，估计让沈烟知道了，肯定会跟他过不去的，想想还是算了吧。

    “我一会让他给你腾套房来。”霍津度哪里还敢再多问什么，就怕时慕寒这个家伙直接炸了。

    “那就尽快腾出来。”时慕寒不想再耽误时间下去，就怕沈烟转了另一个地方买房子去了。

    “我立马联系。”霍津度哪里敢耽误这位爷的时间，感觉时慕寒真的不知道什么地方不对。

    “联系好之后，余下的事情交给洪野。”时慕寒说完人就进去了。

    霍津度还是给他把房子联系好，要了一套自留房过来，然后余下的事情交给洪野去处理了。

    等这一切弄好之后，外面就只有他和柳晔两个人，柳晔正在旁边接一个医院的电话。

    霍津度也不着急进去，等柳晔打完电话之后，直接看着他开口。

    “柳晔，你应该最清楚慕寒这是怎么了吧？”霍津度反正是完全不了解最近时慕寒的为什么变成这样子，估计是和沈烟脱不开关系的

    。

    他们当中就柳晔和沈烟算是走得比较近一点的，所以到底是发生什么事情，这个问柳晔会比较容易得到答案才是。

    “如果没有猜错的话，应该是跟沈烟有关吧。”霍津度这话没有一点怀疑，全是无比严肃的认真态度。

    “嗯，你没有猜错，这事就跟小烟有关系，小烟现在住在千花岛里面。”柳晔平静的说着。

    听到这里，霍津度反而松了一口气。

    看来时慕寒是真的对沈烟动了心，不然的话以他这种性格的男人，哪里可能为了一个女人做这种事情，根本就不是时慕寒的风格，也就是沈烟有这个本事，让他这么做。

    “原来如此，沈烟为什么不在帝星苑住，那里不是住的更好。”霍津度无比疑惑的说着。

    “这个就是他们夫妻两人的事情，不是我们可以猜的。”柳晔对他们夫妻的事情不是百分之百的肯定，所以也不会乱说什么话。

    既然霍津度有兴趣的话，那么就让他自己去弄清楚行了。

    “现在看来，慕寒是真的喜欢上了沈烟，这是好事。”霍津度也是有些感叹。

    只是沈烟明显对时慕寒不是那种态度，估计这个追妻有些难度。

    “他们的事情，不到最后谁也不知道结果。”柳晔并不会觉得时慕寒会很轻松的追求到沈烟的。

    只怕会相当的困难。

    “你是觉得慕寒很难追求到沈烟？”霍津度有些疑惑的问。

    “小烟心里对慕寒的恨意早就大过爱意了，之前也是慕寒先选择的沈薇断了她的念头，沈薇的死他又怪在沈烟的头上，这算是恨上加恨了，还想让她一直留在他身边，有些难。”柳晔虽然不是什么感情专家，但沈烟和时慕寒的事情算是很容易看透本质的。

    “难道沈烟在打着离婚的主意？”霍津度眉头微微拧了拧，这可不是什么好现象。

    “换作你是小烟，如果有机会离婚，你离不离？”柳晔看着他直接问。

