    “凡哥，你看贴吧上的那篇帖子了吗？”

    “那个叫金世佳的棒子真嚣张！欠教育！”

    “真不知道棒子哪来的这个自信！

    敢叫我们华国狗？丫打的他妈都认不出他来！”

    “凡哥！金世佳向你发起挑战这事你怎么看？”

    陈凡刚一开播，弹幕上便铺天盖地的，全是有关于金世佳写给陈凡的挑战书的弹幕。

    今天白天，已经有人把金世佳的这封挑战书截图给陈凡了。

    卢克全球首杀这件事，陈凡并没有觉得有什么挑战。

    金世佳的这封挑战书，在陈凡看来也就是小丑行为。

    笑话, 他一个亲身经历过这个版本的穿越者。

    要是全球首杀再抢不过一个只经历了卢克妮，很多东西还一知半解的高玩。

    那他干脆找块豆腐撞死算了。

    陈凡呵呵一笑：

    “这事我怎么看？

    很简单，众所周知，很多棒子总是有一些莫名其妙的自信。

    凭什么卢克raid全球首杀就一定是棒子国的？

    谁给他们的勇气这么说？梁静茹吗？

    我话就放这了。

    这一次卢克raid全球首杀，要不是我们华国人，我直播倒立吃翔！”

    “凡哥霸气！这回应真提气！”

    “凡哥说的对！凭什么卢克raid全球首杀就一定是棒子国的？

    震惊莫名其妙！”

    “凡哥！对抗棒子的这杆大旗，就由你来扛起了！”

    “凡哥加油！虐的那些棒子找不着北！”

    一时间, 弹幕上都是给陈凡加油打气的声音！

    这时, 有人问道：

    “凡哥，这次抢全球首杀，你打算玩什么职业啊？

    牡丹吗？”

    “兄弟，你不是内鬼吧？这么重要的事情怎么能在直播的时候说呢？

    我很怀疑你的立场啊？”

    “兄弟，你不会是一个华国北方人吧？/手动狗头”

    “呸！凭什么是我们北方的，就不能是南方的吗？/手动狗头”

    （曾经有个人在微博上发过一篇挑拨对立的贴子，开头第一句就是“我是一个中国北方人”。

    后来这个人被扒出来是一个潜伏了好久的内鬼。）

    与此同时，所有华国DNF主播，都选择了支持陈凡。

    大马猴直接给陈凡打来了电话：

    “凡啊，那个棒子写给你的挑战书我看了，真他娘的太气人了！

    卢克raid抢首杀算我一个！”

    “宝哥，就算你不说我也得拉上你一起。

    少了你这个国服第一红眼，我总觉得少了点什么啊。”

    闻言，大马猴立马装起来了：

    “那是，咱什么身份那？

    你就放一万个心就行了！

    有我这个国服第一红眼在，暗路线绝对给你过得稳稳地！”

    这时，一阵奶来到陈凡直播间发了一条弹幕：

    “凡哥，首杀算我一个不？

    棒子欺人太甚！”

    eji也来了：

    “凡哥, 带兄弟一个！

    兄弟跟着你甩旗子, 杀棒子！”

    大龙包：

    “凡！也带我一个！”

    小硕：

    “凡哥！你要不嫌弃兄弟奶小，兄弟来奶你！”

    在上一次的国服巅峰竞速争霸赛上惜败给陈凡的驱魔小Q也来了：

    “凡哥！Z战士小Q申请出战！

    国服巅峰竞速争霸赛的第一第二联手，绝对嘎嘎乱杀！”

    ......

    一时间，不少全国服的高玩全部涌入陈凡直播间，表达了自己想要和陈凡一起并肩作战的想法！

    陈凡对这些高玩表示感谢：

    “谢谢兄弟们的热情，我会好好考虑的。

    最后我没选上的兄弟也不要怪我，不是你们不强，是真的没有那么多的位置。

    卢克raid如果不是8人团本，是20人团本的话，我肯定把大家都叫上，一起热闹热闹！”

    一阵奶：

    “没事凡哥，大家都是兄弟，你选谁都一样！”

    eji：

    “就是，大家都是朋友，谁上都行！”

    大龙包：

    “大家肯定都理解。”

    经过一番研究，陈凡确定了参与本次争夺卢克raid全球首杀的队伍名单！

    光路线：

    大马猴、eji、一阵奶，外加大马猴目前的御用奶爸挤挤。

    暗路线：

    陈凡、大龙包、小Q、小硕。

    没被选上的蹦子等人也不气馁, 他们也组了一个队伍。

    蹦子在群里说道：

    “凡哥, 我们这个队伍实力也不弱, 你可得小心到时候我们把首杀给你抢了。”

    陈凡笑着打字回复道：

    “都是华国人，谁拿都一样。

    咱们要不要玩一把？看看谁能拿下首杀？”

    “行！就玩玩呗，赌注是什么？”

    陈凡想了想：“就一个超火吧，当娱乐了。

    慢的给快的刷！”

    “行！就这么决定了！”

    于是接下来，各个国家的高玩陆续开始了队伍的磨合，一切就等卢克raid正式开放了！

    然而在五月下旬，DNF界又发生了一件大事！

    5月23日，一档名为《学妹驾到》的18线小节目，推出了一期节目。

    这期节目的主题是：

    “什么样的男生算真吊丝？”

    在这期节目里，一个大一女生华娟说了这样一句话：

    “我觉得，那些玩DNF的男生，都是死肥宅。

    遇到女生就各种...你懂得。”

    此话经过传播，引爆了全网的DNF玩家！

    “卧槽！老子是死肥宅？”

    一名DNF玩家晒出了自己的8块腹肌。

    “我确实是死肥宅，每天只能吃个简单的豆浆油条。”

    另外一名玩家坐在自己的车里，左手豆浆，右手油条。

    这两样东西都没有挡住方向盘上的劳斯莱斯标志。

    还有一名DNF玩家晒出了自己的红15荒古光：

    “你看老子的武器像不像你家房子的首付？”

    “马德！这女表子要是不道歉，老子冲烂了她！”

    不止如此，激动的DNF玩家们还扒出了华娟就读的学校，山城商业学院。

    那名女生也很硬气，无论DNF玩家们怎么输出，就是不道歉。

    她发了这样一条围博：

    “你们这些玩DNF的死肥宅还想让我道歉？

    我就不道歉！

    再说一万遍你们也是死肥宅！

    死肥宅！

    死肥宅！”

    有的暴躁老哥前往山城商业学院贴吧，想要让那名女生在贴吧里道个歉。

    却遭到了贴吧霸主的冷嘲热讽：

    “你们玩DNF的不是号称800万勇士吗？

    有本事你们把我们学院的贴吧冲了啊？

    道歉？道个腿！”

    这下子，一众DNF玩家们更愤怒了！

    一时间，山城商业学院贴吧直接变成了DNF分吧！

    哪怕是学院贴吧各个吧主忙的焦头烂额，也删不玩DNF玩家们发的贴子！

    不少玩家还共同约定，在5月26日这一天，一起穿着西装去打团！

    当陈凡知道这件事之后，有些愕然。

    原本这件事应该发生在17年的4月份，4月的时候陈凡都已经做好迎接西装打团日的到来了。

    但没想到这个世界的西装打团日竟然晚了一个月。

    现在，DNF主播群里也炸开了锅！

    大马猴：

    “我套他猴子的！我是死肥宅？！

    5月26号我要穿西装打团！”

    一阵奶：

    “我也是！他么我一个月挣的钱比他一年生活费可能还多，她装什么呢？”

    大龙包：

    “5月26号我也不连麦了！我打团去！

    敢说我是死肥宅？

    凡，身为咱们DNF现在的牌面，你来不来。”

    陈凡淡定的打了几个字：

    “西装已就位，26号晚上8点开冲！”

