    这场宫宴南疆王虽然达到了目的，但心里怎么都不是滋味。

    接下来的宫宴南疆王满脑子都是他妹妹到底哪儿不好，楚凛竟然如此不知好歹！

    甚至在楚凛走了之后，还有许多人想要借机认识韩晚娘的，他们心里想的什么，心思昭然若揭。

    呸！

    一个个都老黄瓜了，还想啃他家的大白菜！

    南疆王黑着脸，一律全部赶走。

    到了最后，倒是没人敢再上前了。

    “……娘？”楚洛轻唤了一声韩晚娘。

    韩晚娘恍然回神。

    “娘，您是不是不想和离呀？”楚洛小声问。

    自从楚凛答应之后，韩晚娘就沉默着低头不说话。

    毕竟多年的夫妻，虽然韩晚娘说着要跟他和离，但实际上真到了和离的时候，反倒不想了吧。

    韩晚娘没有说话，只是揉了揉楚洛的发。

    她从小就被卖到将军府，她跟楚凛算是青梅竹马一起长大，整个将军府也只有楚凛对她最好。

    韩晚娘心情复杂，但什么都没说，沉默着继续喝着果奶，借奶浇愁。

    “感情的事，咱们作为外人不要插手。”殷迟枫低声道，“他们会自己想开的。”

    楚洛点头。

    而坐在上位的皇上暗中观察着这边，心里暗暗感慨。

    若不是怕史官给他记一笔觊觎臣子的前妻，他怕是也想接近韩晚娘了。

    楚洛的容貌完全继承了韩晚娘的所有优点，韩晚娘生得就不比姜嫔淑妃差，就算嫁过人，可就这容貌以及背景……皇上都忍不住蠢蠢欲动了。

    但是看着旁边黑着脸的南疆王，皇上不得不将这想法按回去。

    这一看就不是个善茬。

    他还是别给自己找麻烦比较好。

    ＊

    被软禁在长春宫的皇后，此刻是没有机会去参加宫宴的。

    淑妃跟德妃陪伴在皇上身边，皇后并不担心。

    ——她们两个再怎么得圣心，被赋予再大的权利，她们也当不了皇后。

    最后成为太后，也只会是她。

    “淑妃这是心野了？”皇后抚着隆起的肚子，脸色阴沉：“她多久没来请安了？”

    宫宴里灯火通明，长春宫却是一片昏暗，唯有桌上点了一盏烛灯，映着皇后的脸明暗交错，格外瘆人。

    芳姑姑低声道：“兴许淑妃是在忙……她前些日子不是说德妃想要抢她手里的权利吗？淑妃最近是在忙着跟德妃斗呢吧。”

    “放屁！”皇后一拍桌子，“淑妃掌权都多久了？德妃那孬货能斗得过她？”

    就算德妃给淑妃找不自在，淑妃跟在她身边侵染多年，一根手指头不就能解决？

    芳姑姑神色凝重：“娘娘的意思是……？”

    “淑妃肯定有自己的小心思了。”皇后的第六感一向很准。

    以前淑妃可是请安相当的殷切的，一年三百六十五天，天不亮就早早地在长春宫侯着，一等就等半个时辰都是常有的事。

    怎么如今得了权了，她被软禁在长春宫了，就“没空”了？

    她不能出长春宫，可没说不让妃子请安啊！

    皇后深吸一口气，平复胸腔里的怒气。

    她的肚子已然有七个月了。再有两三个月就会临盆，可不能有什么闪失。为了淑妃把自己气到，可得不偿失。

    “宫宴怎么样了？”皇后问。

    芳姑姑仔细地将刚刚打听到的禀告给皇后。从楚钰宁出丑，到楚凛答应和离离席……

    皇后沉默地听着，指尖轻轻敲着桌面，突然吐出一句：“就楚洛这背景，本宫要是有成年的儿子，非得把楚洛给抢过来。”

    芳姑姑也感慨道：“是啊。”

    这天底下，还有哪家的女子会比楚洛的身份更好呢！

    “可惜，本宫没那么大的儿子。”皇后闭上眼睛，轻飘飘道：“不能成为自己人，那就只能是敌人了。”

    不能拉拢过来反倒成了绊脚石，这样的人会是什么下场……芳姑姑很快明白过来。

    “娘娘的意思是……”芳姑姑在自己的脖子上划了一下。

    皇上笑了。

    “直接杀了她，会被殷迟枫那疯狗查到的。直接杀人，可是很难不留把柄。”

    而殷迟枫查到了之后，楚洛背后的那些势力可都不会放过她。

    “那……娘娘的意思是？”

    “借刀杀人。”

    芳姑姑露出疑惑的神色。

    “你觉得，让殷迟枫杀了她如何？”

    芳姑姑诧异，“这……如何能做到？太子可是跟太子妃关系极好啊。”

    皇后笑了，“就因为关系好才有可能……殷迟枫虽然被那东西影响，性情暴虐。但他本身就不是什么脾气好的。”

    “他骨子里执拗又偏执，就是个疯子。他要是看到自己的女人跟别的男人躺在一张床上……你说他会不会想杀了楚洛呢？”

    芳姑姑一愣。

    这……倒是真有可能！

    皇后之前不是没想过杀楚洛，但都被殷迟枫护得死死的。而如今这法子，怕是真的可行！

    那可真就是成也在乎，败也在乎了。

    皇后眯了眯眼睛，“殷迟枫如今势力越来越大，林家都快克制不住他了……得跟殷迟璘合作才行。”

    就连她派去的杀手，也都根本伤不了殷迟枫的分毫，反倒一个个全都被送进了慎刑司，剥皮抽骨……手段之狠辣，连林家精心培养的死士听到殷迟枫的名讳都犹豫胆怯了。

    皇后等不及了……

    她真的等不及了！

    殷迟枫的存在让她感到不安，再这样下去，怕是她就算生下皇子，甚至干掉老皇帝让她儿子坐上皇位，殷迟枫也会轻易地把她儿子给拉下来，取而代之。

    如今殷迟枫成了皇后心头横亘的一根刺。

    之前没能及时把这根刺拔掉，如今只能选择跟殷迟璘联手了。

    殷迟璘那废物竟然也开始暗中培养自己的人了。这些日子竟也拉拢了一批人，之前真是小看他了！

    等她跟殷迟璘合伙干掉殷迟枫之后……她再慢慢对付殷迟璘。

