    第139章这么狗血……

    见状，姜月便看向薛琰。

    薛琰目送那妇人走远，才叹息一声，一边与姜月一块回去，一边说道：“二伯娘心里有疙瘩。”

    “什么疙瘩？”姜月问道。

    薛琰道：“二伯娶二伯娘之前，有想娶我娘。”

    姜月瞬间汗了下。这么狗血……

    “不过当时我娘家的条件在这十里八村还算不错的，我外公说了，想要娶我娘，那给的聘礼自然要在这十里八村也还算不错才行，当时二伯虽然有这个心思，但没有那么多聘礼给，便算了，连让媒人去问问都没有，直接娶了家里条件不怎么好的二伯娘。”

    姜月静静听着。

    “后来，我爹因为在镇上给人天天干苦力，挣了些钱，我外公觉得我爹人不错，反托媒人来问我爹愿不愿意娶我娘，我爹当时也不知道我二伯曾经有过那个心思，我娘也不知道，反正我爹和我娘就这么成了。”

    姜月还静静听着。

    “但后来，我二伯娘还是知道了二伯的这个心思，然后就开始针对这个事总是闹了，她人倒是也不坏，就是没法让这个事过去……我二伯受不了，但也知道二伯娘除了这个事耿耿于怀，其他方面都挺好的，便干脆就不跟我家走动了，这样两家都安生。已经快二十年没走动了。”

    上辈子，就算他当了摄政王，二伯娘也硬气的从来没想过巴结他们家。

    倒是最后，他娘死的时候，二伯娘千里迢迢，也不管自己年纪大不大，来帝京奔丧了。当时二伯娘什么也没说，只不停掉着眼泪。估计当时是明白了，耿耿于怀了那么多年的事，其实根本就没意义。

    也是从那以后，他再没有见过二伯娘，听说是跟二伯搬到更远的地方去了。

    “我本来也不知道，是大哥他们跟我说的，”薛琰又道，“我爹娘不会跟我说这种事，却说了，让我要是见到二伯他们，记得要叫人就行了。”

    姜月算是知道家里和二伯家的纠葛了。

    “对了，”薛琰又道，“二伯娘和我娘以前也是一个村的，以前两人做姑娘的时候，还玩的挺好。”

    更狗血了……

    姜月张了张嘴，还是什么也没说。

    这也难怪那二伯娘心里有疙瘩，一直耿耿于怀。自己的相公曾经想娶自己的好朋友，娶不到，才娶自己……光是想想，是挺膈应的。

    等回到家，将东西给了刘桂霞，姜月和薛琰便去看刚买的那五亩荒地去了。

    地契上有这五亩荒地所在的方位，就算没有，其实也很好找到，山上开出来的荒地，没种上东西的那五亩就是了。

    其中一亩，跟家里那新开出来种上大豆的一亩相连。

    村长那两亩，是连在一块的。

    另外两亩，就是东边一块，西边一块了。

    除了村长的那两亩上面长了不少草，需要除草，稍稍翻地才能种东西以外，另外三亩，因为是新开出来的，刚从官府那拿到契没多久，地已经是翻好的状态，几乎没有什么草，可以随时在上面整理种东西。

    (本章完)

