    他现在都已经这么说了，其实张队长看到了这里都已经是挺满意的，而且知道他能够有这样的一个好志气。

    那都已经是一个非常不容易的事情，毕竟也不是谁都可以像现在他这样子这么说。

    “看着你如今这个模样我就已经放心了，而且你在接下来的时候也就不用在那里考虑太多了，咱们也就直接耐心的等待着吧，我相信一定会有一个好结果。”

    对于自己这一点的更是充满了自信，而且知道这个年轻人从来都没有让自己失望，所以在接下来的时候好日子肯定也都还在后面呢。

    林凡听到了，他这么说那也都是充满了自信的，所以在随后也就只是点了点头，而且在那里就直接开始继续说了算。

    “那我们现在也就直接在这里继续沟通起来吧，而且还有很多的一检查跟你们好好的提一下呢，你们也可以给我一些新的建议。”

    毕竟自己现在也都是需要一些建议的，而且要真是有什么地方做的不好的话，那么也都可以让他们直接说出来，省得到时候再有一些其他的改变。

    张队长看着他这么认真的样子，突然之间变得也都是挺开心的而且也，觉得看到了这里都已经是变得非常欣慰。

    因为林凡也是自己一手选拔出来的人物，而且现在居然可以跟着自己一起来，在这里对抗这个医药公司呢，都已经是一个非常难得的事情。

    “其实到时候如果要真的是有什么问题的话，我也都是会直接找你的，这一点你不用担心，但是你一定要记住了，必须要保护好自己的人身安全。”

    就在刚说完了这些之后，他也就直接拿出了一幅资料。

    “之前特别看好你的那个李博士，我们回去了之后也是仔细的调查了一下，发现他的手上有人。”

    也是有一条人命的，而且在国内的时候也都是杀了人，可是不知道用了什么样的办法直接给逃到了国外去。

    而且在接下来的时候也都是改头换面，所以换了一副新的身份，这才直接给回来了。

    “真没有想到居然是这个样子，在我看来对方的确都是挺危险的，所以现在很有可能也都是要小心一些了。”

    林凡也根本就没有想到居然会变成了这个样子，再看到了这里多少都已经是变的有一些意外，可是最后也就直接在那里继续说。

    “不过你放心吧，我肯定也都是会尽可能的把这一切都给做到最好的，所以您不要太着急。”

    因为李博士自己也是多少比较了解的，而且在平日里跟对方沟通的时候，那看起来也都还算是比较不错的呀。

    更何况在最后收尾的时候，那肯定也都是不可能会跟他直接碰面的，所以到时候也都是各忙各的，哪怕对方就算是进去了之后，也不一定能够知道是谁出的事。

    林凡对于这一点呢，也都是充满了自信的，而且觉得很有可能就是这个样子，根本就不用在那里去担心一些其他的事情。

    张队长这才发现，其实他多少都已经是有一些太过的自信了，更何况如果要真是这样的话，那么接下来很有可能也会成为一个棘手的问题。

    所以想到了这里，觉得这也都是挺难为情的，而且在随后的时候也就只能够先说。

    “你把这个事情想的实在是太简单了，而且你在接下来的时候还是要直接赶紧做起来的，还有就是记住了我刚才对你的那些劝告。”

    这对他们来说那也都是非常重要的，如果要真的实在出现了什么问题的话，那也都是会变得彻底傻眼。

    与其到时候真的有问题，还不如现在就直接走一步算一步呢，只有这样才能够让他们变得更加的平稳。

    林凡听着他这么说也是觉得挺奇怪的，可是在最后仔细的一想也就知道了，很有可能也是这个样子。

    “如果你要真是这样想的话，那我也就只能够尽量的小心一点，而且我知道你对我的这些忠告肯定也都是不可能说出错的。”

    他说到了这里心里都已经是有数了，而且知道自己在接下来的时候面对这样的一些事情到底应该怎么做了，于是也就直接继续说。

    “不过你可一定要记住了，到时候如果要是真的有什么做的不好的地方，你也一定要及时的告诉我。”

    省得到时候自己也像是一个傻子一样的在那里继续呆着，而且根本就不知道问题到底是出现在了哪里，所以现在必须要他们双方配合的好一些。

    林凡一想到了这里之后其实也都是比较头疼的，可是现在也就只能够先这样说出去之外，没有什么其他别的办法。

    张队长自然知道他是什么意思，更何况现在都已经到了最关键的阶段了，谁也都不能够掉链子的，所以在说完了这些之后也就强调。

    “你就放心吧，我肯定也都是可以帮你把这一切全部化解掉的，但是你一定要对错了，接下来不管遇到什么样的情况还是要小心。”

    这个是最主要的一点，如果要是连这一点都做不到的话，那么在接下来他们肯定也都会变得够呛了，所以自己对于这个事情也都还算是比较认真的。

    林凡看着对方在这里再三的强调，其实都已经知道是怎么回事了，不过对自己们也都是挺有信心的。

    更何况在接下来的时候，哪怕就算是在这里害怕和担心的，也都是解决不了任何问题的，所以还不如直接走一步算一步。

    “你就放心吧，你都已经在这里说这么多了，其实我早就已经知道你该怎么做，那么在接下来的时候你也就直接挺好的。”

    自己也并不是一个傻瓜，所以只需要让他们在那里等待着好消息就行了，而且说到了这些之后，也觉得没有必要再一直讲下去。

    因为该说的这些全部都经理说清楚了，所以在接下来的时候，也不能够继续浪费时间。

