    此刻魏安看着楚风也是目光一凝。

    他直接在魏忠贤耳边轻语着。

    随着楚风走出来，整个龙门之中上千人的目光全部聚焦在他的身上。

    “拜见少主！！！”

    龙虎直接对着楚风躬身叫道。

    “起来吧。”

    楚风看着龙虎轻轻地说着。

    “龙虎你搞什么鬼？”

    “让一个毛头小子出来说是龙门之主，我看你是疯了吧。”

    龙豹看着龙虎一脸嘲讽鄙夷的冷道。

    “看来很多人并不知道我是谁啊。”

    “那我就自我介绍一下吧。”

    “我叫楚风，我父亲是楚天龙，外号狂龙！！！”

    楚风神色淡然的说着。

    其嘴角噙着一抹笑容看着在场的众人。

    唰！！！

    听到楚风的话，在场所有人神色都是一惊。

    他们没想到这原本葬身在千杀谷中的龙门少主竟然再次出现了！

    这简直太不可思议了！！！

    “狂龙之子！！！”

    那位道门长老还有清风真人外加天阁的四位阁老目光全部凝视着楚风。

    他们眼中闪烁着精芒，神情连连变化。

    “你是狂龙主人的儿子？”

    “这不可能。”

    “你不是已经葬身在千杀谷中了么，怎么可能还活着。”

    龙豹冷哼道，随即其目光看着龙虎：

    “龙虎你为了不让我们成为龙门之主，还真是煞费苦心啊。”

    “竟然弄了一个假的龙门少主出来。”

    “你觉的我们都是傻子么？”

    “他不是傻子，而你够傻！！！”

    楚风一步一步走了过来，冷眸看着龙豹。

    “去死吧！！！”

    这时龙豹目光一凝，直接朝着楚风爆射而去。

    看着龙豹出手，在场众人神色都是一变。

    九位元老，六大长老等人眼中都是泛着异样的神色。

    “龙豹你……”

    看到这，龙虎神色一变。

    他正要出手，结果被铁拳他们拦住。

    轰！！！

    下一秒，一道轰击声响起。

    楚风一拳泛着金光直接将龙豹所有攻击摧毁掉。

    他一拳强势轰在其胸口，当场将其胸口击穿。

    噗……

    龙豹一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    他当场倒在地上，被一击毙命。

    看着这堂堂的龙门之主就这样被一招灭杀掉了。

    在场所有人神色都是一惊。

    楚天虎的神情更是十分难看。

    “还有谁质疑我的身份么？”

    楚风冷漠的说着。

    “狂龙之子，没想到你竟然还活着。”

    这时道门长老目光注视着楚风，冷漠的说道。

    “之前我灭杀白族之时道门派人来对付我，是你指使的吧。”

    楚风冷眸看着这个道门长老。

    “没错，我本以为他们对付你足够了。”

    “没想到我却太低估你的实力了，不过既然你今天出现了。”

    “那我就亲自出手将你拿下。”

    这位道门长老看着楚风声音苍老的说着。

    “狂龙之子？”

    “就是你灭掉我清风宗的？”

    清风真人看着楚风猛地说道。

    “没错，有问题么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “今天你一定要死！！！”

    清风真人眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    楚风的目光则是扫向了楚天虎。

    唰唰唰！！！

    楚天虎和楚风这对叔侄今天也算是正式碰面。

    他们的目光对视着，眼神交织着无形的火花。

    “我的好叔叔，看到我出现在这，是不是很意外啊？”

    楚风看着楚天虎冷笑着。

    “我的确很意外，没想到你的命倒是挺硬的。”

    “连千杀谷都杀不死你！！！”

    楚天虎冷冷地喝道。

    “五年前，你对我的羞辱和欺凌我可是一一都记着呢。”

    楚风冷道。

    “记得又如何？”

    “五年前你在我眼中就是一个废物蝼蚁。”

    “五年后的今天，你在我眼中依旧是废物蝼蚁！！！”

    “不管你如今变得多强，你都依旧是废物。”

    “没有狂龙的庇佑，你什么都不是。”

    “不要以为你现在有点实力就自以为天下无敌了。”

    “你在我眼中依旧什么都不是。”

    楚天虎看着楚风一脸不屑蔑视的哼道。

    其目光看着楚风依旧犹如看着废物一般。

    那目光，五年前，楚风见过。

    五年后的今天，他再次见到。

    不过和当年不同的是。

    当年楚风心中充满愤怒和不甘。

    而如今的他嘴角挂着冷笑。

    其心中却已经没有了任何的愤怒。

    因为如今的楚天虎在楚风心中已经什么都不是了。

    他若是想，现在便可将楚天虎杀死。

    但楚风并没有这么做。

    他不会让楚天虎死的这么痛快。

    “楚天虎，我看你是找死！！！”

    这时铁拳一脸冰冷的看着楚天虎喝道。

    “哼，你们几个楚天龙身后的跟班也配和我说话？”

    楚天虎蔑视的扫了铁拳三人一眼。

    当即这三人就要出手，却被楚风给拦住了。

    “你走吧，我今天不杀你。”

    楚风冷漠的看着楚天虎。

    “哼，你以为你杀的了我么？”

    楚天虎不屑道。

    “就算你活着从千杀谷中出来又如何。”

    “你以为你能坐上龙门之主的位置？”

    “他们可都不会放过你。”

    楚天虎扫了一眼道门隐世修炼会和天阁的人，他看着楚风冷笑着。

    “今天他们所有人都要死！！！”

    而楚风则是冷冷地说道。

    “狂妄！！！”

    这天阁八阁老一脸冰冷的看着楚风。

    “你的口气倒是挺大的。”

    这位道门长老看着楚风轻笑着。

    “龙门龙卫队长龙象携所有龙卫恭迎少主回归！！！”

    蓦然间，一道低沉洪亮突兀响起。

    唰唰唰！！！

    紧接着从四面八方爆射出一道道身影。

    转眼间，一百位身穿绣着金龙图纹服饰的身影出现在了这里。

    这一百人的出现震撼了在场所有人。

    因为他们全部都释放出先天之上的威势。

    这一百人实力最低的都是先天之境的实力。

    其中还有着宗师境，大宗师境的超级强者。

    这一幕让在场所有人都震惊住了。

    唰！！！

    这时，一位身穿黑色劲装，胸口纹着金龙图纹，看起来四十来岁的男人出现在这里。

    他对着楚风躬身叫道：

    “龙卫队长龙象拜见少主。”

    “龙卫拜见少主！！！”

    这一百人整齐划一的对着楚风叫道。

