    学校附近的野区。

    “看来附近有个糕手啊，看我去偷他一波。”

    大司马在学校附近的房区捡了一套装备，听到学校里传来的枪声后，脸上露出了笑意。

    在学校杀疯的人自然是苏离。

    而在他的鼓励下，萧悦也越来越熟悉的游戏的操作。

    以她的智商，上手很快，玩的也开始熟练起来，已经可以对枪赢过其他玩家。

    跳学校的玩家很快就被苏离杀光了。

    段位很低，所以对苏离来说并没有什么难度。

    “走吧，我们去其他的地方。”

    苏离说完，和萧悦准备离开学校。

    另一边。

    大司马悄悄摸到了学校的外墙，躲在了围墙外的，偷偷观察里面的动静。

    “你们看着，这个人刚刚清光了学校的敌人，这个时候的戒备心肯定是最低的，所以我只需要躲在这里，给他来个出其不意。”

    大司马在直播间说道。

    话音刚落。

    耳机里忽然传来了一道大喊声。

    “金轮我爱你！”

    是个男声，来自游戏里的全部麦。

    “糟糕，这局游戏忘把全部麦给关了。”

    大司马脸色微变。

    “你这个小年轻，真是瞎搞啊。”

    大司马小声的嘀咕了一句，表情非常的无奈。

    在他的视角里，出现了一个赤果果的玩家，对方是从r城的坡上跑下来的，啥东西都没搜，直接就奔着他来了。

    “这下我不是白蹲了吗？”

    大司马叹了一口。

    自己的蹲人计划全被这个水友给打乱了。

    他正准备开枪，把这个水友的人头先拿了再说。

    不过。

    学校里先一步传来了枪声。

    紧接着，他就看到眼前的水友在半路成盒，击杀他的正是自己准备阴的那个高手。

    “金轮？竟然匹配到大司了。”

    开枪的自然是苏离。

    在听到墙外的动静之后，他立马就赶了过来，一眼就看到了开麦的那个玩家。

    尽管对手没武器，但苏离也没有留情，直接把人头先拿了。

    紧接着。

    他往旁边走了走，果然看见了另一道身影。

    不出意外，这人便是对方口中的金轮了。

    这个名字，他自然熟悉，毕竟，之前他还和对方在一个平台待过。

    而且，大司马在这个世界，也是一个大主播。

    苏离脸上露出了笑容。

    没想到，自己忙里偷闲，开个新号带萧悦打排位都能遇到知名度玩家，而且还是个重量级主播。

    所以。

    苏离手里的很快。

    手起枪落，就拿下了大司马的人头。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+100000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，身临其境。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，奥数题解析。”

    脑海里，连连响起了三道系统的提示声。

    奖励非常的丰厚。

    苏离将两个技能的介绍看了看。

    【身临其境】：开启该技能后，苏离可令故事的内容如vr般出现，让听者宛若处在真实的场景一般。

    （注：该技能只在讲故事时候发生作用，且在故事期间具有极高的真实性，但不会对人造成实质性的伤害）

    【奥数题解析】：宿主拥有超强的奥数题分析能力。

    第一个技能就惊到了苏离。

    这玩意，可太牛逼了。

    把故事真实化，这可是比放3D电影还要强。

    而且，他还是一个主播，这技能直播的时候说不定还能用上。

    至于第二个技能，苏离也很快清楚了他的功能。

    这个技能很明显就是为这一届的国际奥林匹克做准备的，从题目解析，可以更有效的提高成绩。

    都是目前很有帮助的技能。

    所以，苏离看着大司马的盒子，恨不得亲上一口。

    真是好人啊。

    “这算不上数，我被暴露了，而且这个人搞偷袭，不讲武德。”

    大司马看了眼自己的盒子，愣了愣，尴尬的笑道。

    不过，他的手速很快。

    立即就退出了这局游戏，开始了下一把。

    水友们在直播间哈哈笑道，早已经习惯了大司马的风格。

    .......

    与此同时。

    黄主任也赶到了这间小教室。

    小心翼翼的推开门，让自己尽量不出声。

    然后悄悄的来到了苏离和萧悦两人的身后，看向他们的屏幕。

    脸上的表情顿时就变了。

    他看到了什么？

    他竟然看到，苏离和萧悦在用校长专门为他们配好的电脑在玩吃鸡！

    还别说，玩的还挺溜，不愧是对抗赛的冠军呐。

    “咳咳！”

    见这两人戴着耳机，浑然注意不到自己，黄主任忍不住咳嗽了一声。

    “黄主任你怎么来了？”

    苏离立即听到了身后的动静，回头一看，连忙把游戏切了出去，调到了网课的界面。

    “别切了，我都看到了。”

    黄主任头疼道。

    他现在觉得自己应不应该把自己看到的画面告诉老王了，生怕后者被这一幕给气出病来。

    “你怎么上课的时候打游戏呢？”

    黄主任无奈道。

    他看向一旁的萧悦，没想到一向不用老师操心的学生，竟然也做出了这种事。

    “我们是在等人，所以才玩的。”

    苏离解释道。

    “等人？”

    黄主任收到的消息是老王一个答案都没收到。

    “等罗一他们啊，我们早做完了，就是没上传答案。”

    苏离说道。

    早做完了。

    黄主任楞了一下，然后看到苏离和萧悦两人亮出的答案。

    确实都写完了。

    他头更大了。

    这两人的数学天赋，还真是高的吓人。

    他刚刚看了眼苏离吃鸡画面上的时机，这明显就是把老王给的题目用了不到一分钟就做完了。

    他先选择退出了教室，立即打了个电话给老王。

    “怎么说？”

    老王立即问道。

    “在玩吃鸡。”

    黄主任最终还是直言道。

    “什么！你说他们两在玩吃鸡？”

    老王一口老血差点就喷在了电脑屏幕上。

    他这个年纪，虽然娱乐方式和年轻人不同，但也知道吃鸡是什么。

    所以，他才气啊！

    自己费劲心思给他们两找的题目，这两人竟然都不做，在上课期间跑去打游戏！

    这怎么能不把他给气吐血！

