    叶秋开始玩这套的时候，这个家伙还不知道在哪里万泥巴呢。

    见到青少沉默不语，邵成心里面就有些着急了：“青少……”青少回过神来，看着邵成，脸上没有丝毫的表情。

    事情到了这个时候，他也没有什么好办法了。

    “这件事情我知道了，你先回去吧。”

    邵成顿时就急了，哪里听不出来青少的意思，就是不准备管自己的事情了，张了张嘴巴想要说什么。

    可是突然又不知道该说什么好了。

    现在的自己对于青少来说，已经没有了任何的用处，那么青少还有可能花费大力气，保住自己吗？

    邵成想到这心里面突然一片苦涩，早知道这样的话，就不应该趟这浑水的。

    邵宏盛有些发愣：“爸，怎么了？”

    邵成看着他摇了摇头，没有再说什么。

    青少这个时候起身说道：“你们也走吧，今天就到这里了。”

    说完就准备离开。

    不过就在这个时候。

    “滴滴！”

    一道电子声响了起来。

    石长老眉头一皱，拿出对讲机说道：“什么事情？”

    “石长老……有人想要闯进我们钱庄来。”

    “就为了这种小事？”

    石长老脸色一沉：“你们自己把不开眼的家伙处理掉就行了，以后不要为了这种小事来报告我。”

    “可是，可是……”对面说着突然没有了声音。

    石长老眼睛顿时眯了起来，眼神变得非常的冰冷，身上突然开始散发出一股极其可怕的气息，这股宗师气息甚至让旁边的邵成、邵宏盛他们脸色都是一白。

    因为他在对讲机的那一头，听到了一道微弱，但是却非常平缓的呼吸声！有人拿下了他们万合钱庄的人！与此同时，青少的脸色也立马变得冰冷下来，眼中闪过一道冷芒，他也听到了那道微弱的呼吸声，说道：“给我。”

    石长老点点头，把对讲机给了青少。

    青少接过来，声音冰冷的说道：“你是谁？”

    “石长老？

    不过好像不是，你是谁？”

    对讲机当中顿时响起一道吊儿郎当的声音，而听到这个声音，石长老、邵成、安明三人的脸色都是一下子变了。

    只有青少脸色没有变化，冷冷的说道：“我是万合钱庄的庄主，你是谁？”

    “庄主？

    你就是那个新来的庄主？”

    对面突然一笑，“怎么，那么想从我身上讨回一口气，你居然听不出我的声音？

    看来万合钱庄的情报能力也不过如此，怪不得需要吸收红楼。”

    青少脸色突然一变：“你是叶秋？”

    对讲机那头的当然是叶秋，除了他还没有人胆子大到敢跑来强闯万合钱庄的。

    “没错，我就是叶秋。”

    叶秋哈哈一笑，“不知道庄主怎么称呼，打了那么久交道，还不知道你叫什么呢。”

    青少脸色变得很阴沉：“我姓青。”

    “原来是青庄主，久仰久仰！”

    叶秋嘿嘿笑道，“怎么样，有没有时间，我们见一面？”

    “只要你有这个胆子。”

    “哈哈，青庄主你这话让我很害怕啊，我本来就是一个胆小的人，你这么一说我就不敢去见你了，不过不巧的是，今天我借了一个胆，所以咱们还是见个面吧。”

    青少没有说什么，直接中断了通讯，对着石长老阴沉的说道：“带他们进来。”

    石长老点了点头，转身离开，而没有多久之后，带着一群人走了进来，正是叶秋、黎黎他们。

    “嘭！”

    风狼、姚振飞三人跟在后面，接着把手上的人直接扔在了几个人的面前。

    青少和石长老眼角顿时一阵疯狂抽动，因为这几个被绑住的家伙，都是他们万合钱庄的人！这明显就是在赤果果的挑衅他们！这个时候。

    叶秋见到邵成也在，倒是很意外：“这不是邵队长吗，你怎么跑这里来了？”

    邵成的脸色顿时一抽，这个家伙就是在讽刺自己，邵队长就是他之前的职位，而这么一说，就是明显在暗示他现在已经被打回原形了。

    不过他也没有说什么，反而有些幸灾乐祸的看着叶秋，原本的话他还担心青少不可能会帮自己，可是现在不用担心了。

    叶秋这个家伙居然敢直接找到了万合钱庄来，而且还拿下了万合钱庄的人，那么为了万合钱庄的门面，青少也绝对没有可能，不讨回这个场子的！而且万合钱庄是什么地方？

    说真的以前他不了解，但是了解了之后，他才知道这个地方的可怕之处，这个地方恐怕就算是来了几十名全副武装的精锐士兵，恐怕都不能够离开的。

    叶秋可不关心邵成在想什么，打了个招呼之后就看向了安明三个人，咧嘴一笑：“哟，你们也在啊。”

    安明眼神冰冷的看着叶秋：“姓叶的，没想到你居然有胆子跑到这里来，看来你今天是不想活着走出去了！”

    叶秋听到这一挥手：“安少在说什么呢，现在可是法治社会，难不成这个地方有人敢杀了我不成？”

    安明顿时闭上了嘴巴，有些事情可以暗地里做，但是有些话不能够明说。

    叶秋看到这也不管他，这才看向了青少，打量了一阵之后，笑道：“青庄主，久仰大名啊。”

    青少眼神冰冷，语气森冷的说道：“叶秋，你今天硬闯我们万合钱庄，而且还打伤了我们的人，你最好给我一个解释，你想要干什么？”

    “没什么，就是来跟万合钱庄谈一笔生意。”

    叶秋走到石桌边上坐了下来，说道：“都站着干什么，快点坐下来，来来来，喝茶。”

    这让青少的脸色突然一抽，这反倒是叶秋才像是这里的主人一样，这让他非常的恼火：“打伤了我们万合钱庄的人，你知道会有什么后果吗？”

    叶秋喝了口茶，笑眯眯的说道：“这事情我当然知道，就是要被市局抓去关几天嘛，事情很严重，这点正常人都知道，你是不是傻？”

    青少听到这差点没把脸都气歪了。

    可是也听明白了叶秋的暗示，那就是不要想着对他怎么样，这里还是华夏的土地，就算是他犯了什么事情，也轮不到万合钱庄来管，而万合钱庄要是真的敢对他做什么，那么就是万合钱庄越线了。

    一般人也就算了，可是他叶秋是叶家人，万合钱庄最好想清楚，越线会有什么样的后果。

    

