    

    因为秦慕冰关系，京城秦家已有多名高管折损在陈二狗手中。不仅楚州的麓枫酒店不得不悄然关门倒闭，而且汉阳，中原二省的生意也大受影响。

    所以秦姓经理的反应对陈二狗来说，完全就在情理之中。

    算算时间，住进麓枫酒店已有两天。但他们却迟迟没有半点异动，这才是让陈二狗隐隐有些担忧的关键。

    借助此事，替自己讨个公道同时，也是为了更快更主动的接近漓江集团高层，自然也有顺便试探麓枫酒店方态度的意思。一举三得，何乐而不为？

    “来来来，江少请坐。”

    “江少，披件衣服，小心着凉感冒。”

    “江少您消消火，为这种小喽啰气坏您金贵的身体，那就不划算了。”

    “您尽管坐着看戏，这种小喽啰还不值得您亲自出手，交给我们就行，保证让他一会就给您跪地磕头求饶。”

    根本没人在乎秦姓经理态度，或者说，大家都知道他该明白接下来怎么做。

    几名中年男子很快不仅搬来了凳子恭恭敬敬请江司寇坐下，还极尽谄媚的将自己衣服也细致入微给江司寇披上。仿佛一点点没伺候好，就是天大的罪过一般，只怕是对亲爹亲娘都没有这般夸张和孝顺。

    从穿着打扮，所住酒店客房标准，以及敢对秦姓经理指手画脚来看。这些人在汉东即便不如三大集团的人风光，但也绝对是有头有脸的人物，足见江司寇在汉东的夸张地位。

    心安理得享受着大家精细入微伺候，江司寇斜靠在椅子上。脚一抬，立刻便有人带着谄媚笑容乖乖蹲下任他搭在肩膀上。

    “打了本少的人，光跪地磕头可不够。孙贼，你成功激起了本少怒火和将你剁成肉泥的欲望。”

    抬头余光满是不屑的白了一眼陈二狗，江司寇带着阴邪的冷笑道。

    就连陈二狗也不得不承认，这江司寇装逼的手段和花样，确实高人一等。

    “你这怒火和欲望，非常危险。”陈二狗满是鄙夷的嗤笑一声随口道。

    “好啊！本少这辈子还真就没体验过危险滋味，就看你有没有这个本事咯？

    秦蓝，你们麓枫在汉东可没少受我们漓江集团恩惠照顾，现在也该到了你们知恩图报的时候了。这点小事，你该不会还得让本少亲自出手解决吧？”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，江司寇重嗤一笑，随后一副懒洋洋的姿态对秦姓经理道。

    “这套间由漓江集团常年租下是不假，但当初江老先生便有指示，任何漓江集团旗下经理级别及以上人物，只要涉及公务，便有使用权利。

    这小兄弟住进套间，是郑月娥小姐亲授，完全符合规矩。不管怎么说，您的人不经同意，便将这位兄弟的行李当成垃圾处理，是不合适的。

    而且，根据我们酒店方所查监控。整件事也确实是由于您的人不讲道理先发起的攻击，这位小兄弟完全是出于自卫才反击。

    这其中明显有所误会，我们酒店方没及时做好调节，也有过错，所以愿意承担这位小兄弟所有损失赔偿。二位，能否给秦某一个面子，就此小事化了？”

    目光扫视一圈众人，秦蓝神色凝重，有条不紊的快速道。

    秦蓝的话说得有理有据，但却切切实实的听懵了在场所有人，就连陈二狗也不例外。

    虽然听着像是在和稀泥，但实则每个人都听得出。秦蓝完全就是站在帮助陈二狗的角度说话，他不可能不知道，自己说的每一个字，都是在得罪江司寇和漓江集团。

    这对江司寇等人听来，心中无不大为震惊，甚至有些难以相信。他们做梦也没想到，麓枫酒店竟然会为了一个小喽啰，公然叫板漓江集团。而陈二狗则是满心诧异，毕竟，麓枫和自己可是实打实的仇家，而麓枫酒店立足汉东，多少对三大集团都要有所倚靠。

    虽然是既得利益者，但陈二狗内心甚至都一度怀疑，这秦蓝是不是脑子搭错筋了？

    “秦蓝，你知道自己在说些什么吗？

    你他妈少在这里根本少讲什么狗屁的道理，在汉东，本少就是理，你们麓枫酒店是不想在汉东混了是吧？”江司寇愤怒得瞬间瞪大了眼，拍凳而起吼道。

    虽然京城秦家在华夏有着赫赫威名，但强龙不压地头蛇。至少，在汉东，江司寇还真没将什么秦家放在眼里。

    “于理，不管是谁，只要住进麓枫酒店，我们秦家就得一视同仁。于情，这位陈先生是我们秦家姑爷，江少觉得我该帮谁？

    所以，你们最好自己给我滚出麓枫酒店，别逼我对你们动武。这不是奉劝，而是最后的警告。”

    面对江司寇咄咄逼人的威胁，秦蓝丝毫没有半点怯意，面色一沉，目光瞬间变得极其阴戾狠辣道。

    秦蓝的话再次让在场所有人都愣在了原地，陈二狗心中也立刻跟着咯噔了一下。

    他所说的秦家女婿，自然是指秦慕冰男人。但明明秦慕冰一家不过是秦家弃子，秦家忽然的态度转变，着实让陈二狗也有些惊讶和难以接受。

    而江司寇等人更是连做梦也没想到，他们眼里的小喽啰，背后竟然会有如此骇人的背景。

    虽说在汉东地界，漓江集团肯定是不惧麓枫酒店的。但这并不代表敢一点面子都不给京城秦家，更何况江司寇也无法代表整个漓江集团。

    众所周知，麓枫酒店开到哪里，哪有就有一股强大势力。即便在很多地方，还没到能与本地地头蛇平分秋色的地步，但也绝对不容小觑。更何况，他们的背后还有京城世家牵家这个靠山。

    “好，好，你们有种，今天的事情，本少跟你们没完。”

    秦蓝之所以没有直接动手，是对漓江集团有所忌惮。但江司寇心中更清楚，在麓枫酒店地盘上，仅靠这些哈巴狗，秦蓝如果不计后果要弄死自己易如反掌。

    见陈二狗身份不凡，秦蓝又铁了心。所以江司寇也顾不上什么面子，咬牙丢下一句狠话便打算先离开再说。

    “当然没完。”

    管他秦家到底在打什么鬼主意，自己现在的目标是江司寇。

    所以陈二狗身形一闪，立刻便挡住了怒气冲冲要离开的江司寇，嘴角带着一抹阴邪冷笑道。?

