    还是同样的场景，那被用来照明的电灯的光亮总是感觉有些昏暗。

    陈友好坐了过去，询问了些他的进度。

    可秦淼只是摇头，好像还是没有什么头绪。

    过了一会儿，秦淼像是想起了什么，他说。

    “上次你问我关于文字的事情，我想起来了。”

    “什么文字……，哦，知道从什么地方得到了？”

    陈友好一时还没有反应过来。

    “好像就是蜀地的一个遗迹之中寻到的，祖师爷也是研习了许久，才通读了那种文字。

    因为遗迹已经灭亡了很久，世上可以读懂那种文字的人除了我风水门下，自然也不可能有了。”

    他还是一如既往的确认这种文字只有他们可以认识。

    但陈友好却出神在一旁。

    几个词汇被他汇集在脑海里，蜀中，古遗迹，文字。

    像是突然的打开了一扇门一样，所有的疑惑都迎刃而解。

    “怪不得我会觉得熟悉，我确实是在什么地方看到过。”

    秦淼目瞪口呆的看向陈友好。

    “你真的认识它们？”

    但陈友好却摇摇头道。

    “不认识，我只是说我见到过。”

    秦淼像是舒了口气一样的说道。

    “我就说除了我们怎么可能还会有人知道。”

    陈友好不愿意和他争辩这种毫无意义的事情，只是刚刚想起整件事情，他也想到那处遗迹里的一些事情。

    他游历过那里，也看到了那处文字，甚至看到了很类似于阴阳鱼的图案，但却不同于太极。

    而从开始，那石碑上所标记的阴阳鱼就不是太极，那后来秦淼所有的推论都是错的。

    想到这里，陈友好便立即将自己的发现说了出来。

    听完陈友好的话，秦淼一脸的无法相信。

    “你说的都是真的？”

    陈友好也不多废话，从秦淼的手中将他的笔夺了过来，然后在一张空白的纸上开始绘画。

    根据自己记忆里的图案，他很快就画出了。

    不同于太极的圆，陈友好画出的都是方正的图案，就连所谓的阴阳两极，也是两块四方的形状拼接而成。

    而唯一的圆就是在阴阳之中的标点，甚至来说，也同样不是那么的规整。

    秦淼呆呆地看着这个图案，陈友好不知道他在想什么，以为他还是不相信，说道。

    “也许这才是答案。”

    其实在陈友好说完，秦淼就已经是相信大半，他不认为陈友好有必要去故意画出一样东西来戏弄他。

    而好多天都没有进展，让他更加的确信，肯定是自己什么地方弄错了，可又始终无法找到那里出了问题。

    一直到现在，他才知道自己的问题，这就不是风水师埋藏的宝藏，就只是那已经消失的遗迹的秘密。

    而他的呆滞只是因为他看到希望，看到了这好几天一直不停思索的结果。

    “我觉得我们应该试一试。”

    在秦淼没有回答的情况下，陈友好又再次说道。

    秦淼也回过神，他说。

    “我去和威廉他们说，这一次一定可以的，我有预感。”

    他说完，急匆匆的站起来，拿着陈友好画的那张图纸就冲了出去。

    陈友好也没有想到他会这么着急，慢慢的坐起来，朝着外面走去。

    第二天，秦淼就重新开始了他的规划，陈友好也和他讨论过尺寸，所以一切推翻之后，重新布置。

    也没有多花时间，只半天就全部画好。

    改了面貌的阴阳鱼出现在了众人面前，可所有人都不太理解，但什么都不懂，也不敢擅自发言。

    吃过午饭，所有人都去期待秦淼打开那处入口。

    秦淼也同样期待。

    他手中拿着一把铁铲，走到了那已经标记出来的方形正中位置。

    直觉告诉他，就在那里。

    他一个人站在那里，朝着四周看了一眼，同样也看了一眼陈友好，然后就开始动手。

    一撬接着一撬，但只不过一米不到的深度，就好像发现了什么。

    他顿时大呼。

    “就是这里。

    没错，就是这里。”

    听到他的呼喊，众人皆是一振，全部朝着他跑了过去。

    来到那不过一米的洞前，他们看到了像是一个巨大阀门的东西，就那样安静的躺在里面。

    不过还没有漏出全貌，也只是推测。

    威廉站在那里，立即对着众人喊道。

    “就是这里。”

    有了希望，所有人都有了干劲，感觉没有用多长时间，那处完整的样子就出现在所有人面前，而那和他们猜想的一样，就是一个旋转的扳手。

    可看到他，众人都忘记了接下来如何做。

    一时你看看我，我看看你，不敢下决心。

    最后还是威廉问向秦淼。

    “秦先生，后面要怎么做？”

    可虽然是秦淼找到了这里，但他看着这个阀门也不敢做出什么决策，他在害怕这唯一的成果也是虚假的。

    可这总是要有人决定，总是如此看着也不是回事。

    秦淼想了想，最好还是说道。

    “拧动他！”

    他看上去很坚决，似乎这就是答案。

    众人听到也就明了，十几个人一同跳了下去。

    左右两边各几人，朝着方向自然是逆时针。

    威廉作为一个决策者这时还是显露出镇定，他对着那几人喊道。

    “我数三声，你们就动手。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    三音刚落，那几人就一起用力，开始好像还非常困难，但推了一会儿，就能够活动。

    在慢慢的整个阀门都变得轻巧起来。

    可这里刚刚有了动静，整座大山就好像都在晃动。

    隆隆的声音从远处传来，不知道发生了什么。

    威廉让身旁的一人去看看，而这里他也没打算停下。

    那几人继续用力，十字扳手绕了一圈时，就感觉一个人都可以推动。

    而远处的声音也是越来越大，就像是发生了耳边了一样。

    刚刚过去查看情况的人也回来了，他看上去有些惊惧的说道。

    “那边有个湖泊好像要从那里漏掉一样，湖中心有很大的漩涡。

    好像还有山体裂开。”

    虽然发生了巨大的变化，可离他们这里似乎没有关系，看着已经打开了一半的阀门，威廉不太愿意就此放弃。

    

