    或许是因为同类的缘故，卡拉和弘树虽然只是初次见面，但很快便交流上了，而这个时候，星野空的电话也响了起来，一看来电，是吉野绫花。

    “喂，绫花姐有事吗？”星野空随口问道。

    “董事长，你去了火星吗？我都打了你十个电话了，现在才通。”吉野绫花这么好脾气的人，现在都有点提高音量了，“你是不是躲起来了？真是的，早上阿姨打电话过来时，我还以为你马上就来了，可左等等不来，右等还不来，打电话又不在服务区……”

    星野空心头一紧，连忙问道：“你没跟我妈瞎说什么吧？”

    “要是再打不通，我真的是要联系阿姨了。”吉野绫花没好气的说道。

    顿时，星野空松了口气，连忙安慰道：“大家互相理解一下嘛，我也是有正事要办的嘛。”

    “什么正事？难道比公司还重要？”吉野绫花不满的抱怨道，“真是的，哪家公司出了这种事，当家人会不急的，昨天晚上你要送人我就不说了，但你怎么睡得着觉的？要是别人，通宵也要在公司坐镇啊！”

    “又不是什么大事，再说补偿的牛奶今天也送了，一切都落幕了呀。”星野空不以为意的道。

    什么睡不着觉，除了家人有了麻烦事外，还有什么事能让他睡不着觉？哪怕明天要考零分，我都能睡着！反倒是要考六十分，我会稍微的辗转反侧。

    “你……真是……立刻马上给我回来！公司有一大堆事情等着你决定啊！”吉野绫花急的都要骂人了，但还是忍住了，并催促着星野空回去。

    “呃……我短时间内是回不来了，有什么事情，电话里说呗。”星野空不好意思的说道。

    “你到底在哪啊？”吉野绫花无语了。

    “在比较偏远的山里。”星野空透过阁楼的露天窗看向窗外的景色，说道，“有事就说吧，就当我在你对面。”

    “山里……唉~行吧。”吉野绫花无奈的叹了口气，只能进入主题，询问道，“因为昨晚的事件和媒体的报道，我们生产的游戏机‘茧’，势必会被扣上危险的标签，其它同行和国内外势力绝对不会放过这个机会来落井下石的，所以，公司下一步该怎么走？是顶住压力继续生产‘茧’，还是说……放弃？”

    “如果是生产‘茧’，那么我们可以在吞掉辛多拉公司，获得他们特有的专利后，重新开启生产线，只是到时候一定会面临巨大的争议，在有心人的推波助澜下，玩家们恐怕会避之不及。”

    “而且，辛多拉公司也没有那么好吞并，这家公司背后的势力有点多，就算真的吞下来了，那些专利绝对非常难啃，不付出代价基本上得不到，而且必然会在某方面受制于人。”

    “如果是放弃，那就简单了，但这也意味着，公司近一年来在游戏这一块的投入，算是?本无归了。”

    “董事长，该怎么选择呢？”

    星野空想都没想，直接道：“什么破专利，直接碾碎它不就行了吗？”

    “还真不行，没有这些专利，我们就算生产了，也买不了，不然辛多拉当初也不会将开发权全权交给我们了。因为他知道，少了他的专利，我们出售不了。”吉野绫花遗憾的道，“这些专利是坚村先生带队开发出来的，但是版权方却是辛多拉公司，这涉及到许多核心软硬件，没法替代，或者说，短期内无法替代。”

    “那就搞不了了？”星野空眉头一皱，不禁看向了弘树，而弘树和卡拉也看着他。

    “其实是有一种折中的方案的。”吉野绫花显然是通宵了，肝了一夜，因此，立即就说出了一套方案，“我们可以降低游戏机的档次，降一个档次，采用头戴式的VR设备，再配上特制的传感器衣物、手套，以及万向跑步机，虽然体积变大了，设备变多了，但依然可以和游戏机‘茧’一样，玩到虚拟现实游戏。并且，如此一来，玩家便不需要担心被人工智能谋害了。”

    “哟，不错嘛，还配跑步机，这不是一边玩游戏，一边健身吗？这个好这个好，绫花姐，你可真是个天才！”星野空一听这个，赞不绝口，我看谁还敢管我跑多少公里？

    以后，就能借着玩游戏的借口，去策马奔腾了，我要绕蓝星跑一圈！哦，这跑步机能调到音速吗？呃，噪音恐怕无法解决了……

    “这其实是大平先生提供的创意，他说他妹妹很喜欢玩游戏，这样长时间玩游戏对身体不好，最好是能让玩家动起来，跑起来，于是就有了这个创意。”吉野绫花也没有居功，将土间大平的想法简单说了一下。

    “大平哥啊……”星野空想到了小困，这还真是难为他了，不过，小困那么小，那么可爱，他还真是能想得出这种办法，“他为了小困多走两步，还真是煞费苦心呢，小困知道了一定会很感动的……对了，如果有人想在游戏里开车怎么办？”

    “这并不是问题，在穿上特制的传感器衣物、手套，玩家在进入游戏后的感官也会发生不同，衣物、手套会给玩家一个真实的反馈，而万向跑步机也会有一个支撑杆支撑着玩家的腰部，或坐或跑或跳，都没问题，在这种情况下，翻滚也能模拟出来。”吉野绫花做的功课太详细了，这么个小问题，她都能秒答，比很多客服都专业了。

    “那还等什么，立刻投入研发啊！”星野空迫不及待的叫道。

    “好的，我记下了。”吉野绫花点点头，又再度提起了其它问题。

    星野空也一一回答，回答了几个问题后，他突然想到一件事，连忙问道：“茧不对外售卖，那我私底下可以玩，对吧？”

    “可以。”吉野绫花肯定的道。

    “那也能跟戴VR的游戏机产生联动？”星野空又问道。

    “可以。”吉野绫花依旧肯定的回道。

    “那可太好了，多生产几台，我拿来送人，还有把昨天那台完好的送去我家，可以给老姐玩玩，她昨天没玩过。”星野空高兴的道。

    “抱歉，昨天那台出了未知故障，玩不了了。”吉野绫花遗憾的道，“也不知道是被摔坏了，还是本身有bug。”

    星野空：“……”

    老姐真惨啊，想玩就要等等了。

