
　　而且郝兴富立马就猜测出来，这应该是老爷子点头让叶青过来的，毕竟作为军部的人，叶青既然在现场就不能当着什么事都没有发生。

　　“还好来得及时，这丫头上吊没有成功，不过不知道从哪里搞了一把水果刀。”郝兴富苦笑着说道。

　　“现在这个僵局可不好打破呀！”叶青耸着肩说道。

　　“是的！”郝兴富无奈的说道：“真没想到这丫头这么固执，如此的抗拒和显文的婚姻。”

　　能对叶青说出这样的话，很显然，在郝兴富心里，已经将“许刚”当成了自己人。

　　叶青耸了耸肩，并没有说什么。

　　倒是郝兴富似乎想到了什么，瞥了一眼叶青，说道：“许组长，你能不能说服这丫头？”

　　“这很难吧？”叶青“苦笑”着说道。

　　“是挺难的。”郝兴富点了点头后，说道：“不过不管怎么说，你也是军部的人，是她的同事，或许你的话，她能听得进去呢？”23sK.com

　　事实上，郝兴富也不指望叶青能说服得了梅妍菲，但他需要的只是一个机会，一个转移梅妍菲注意力的机会，现在前面一排武者刚好挡在了叶青和郝兴富前面，所以梅妍菲并没有注意到自己的同事“许刚”也在现场，如果看到的话，或许她会有什么反应，而这个反应应该可以给郝家武者们争取到制服梅妍菲的机会吧？

　　叶青瞥了一眼郝兴富，苦笑着说道：“郝董事长，我明白你的意思，但我觉得机会不大。”

　　“为什么？”郝兴富皱着眉头问道。

　　“据我所知，梅妍菲每年都要随军部情报局的特工们训练两个月，其心理素质应该是挺强的，即便我出现了，她恐怕也不会愣神什么的。”

　　“那总得试一试吧？”郝兴富沉吟着说道，当然，他在心里也不由的感叹，这个许刚还真是聪明，居然都不用自己说明就能猜测到他的想法，这家伙能成为军部检查组的组长，看来还真不是什么渔翁得利得来的，而是凭借着他的能力呀！

　　看来昨天晚上自己的判断是对的，如果能招揽到这小子，对郝家来说，帮助应该挺大的，很有可能成为郝家在军部最强有力的一枚钉子。

　　由此也加强了招揽“许刚”的决心。

　　“那我试一试吧！”叶青点了点头。

　　“那请！”郝兴富做了一个请的手势，然后让身前的两个武者让开了位置。

　　叶青走了出去，直面梅妍菲。

　　看到他，梅妍菲并没有特别的反应，只是冷声说道：“没想到你是郝家的狗。”

　　看到梅妍菲毫无反应，郝兴富不由的苦笑起来，果然如叶青说的一样，这梅妍菲的心理素质还是挺高的，这根本找不到机会夺掉她手中的水果刀啊！

　　这可怎么办啊！

　　“我不是郝家的狗。”叶青一脸淡然的说道：“梅处长，我是军部派到龙城来的检查组的组长，出现在这里，只是因为听到你要结婚了，就来祝贺一下，没有想到会发生这样的事情，我过来，也只是了解情况，好向上头汇报，不过我觉得你也不用这么决然，有什么事情，我们可以商量嘛，我想以你的身份，就算是郝家也应该拿你没办法嘛，毕竟郝家如果为难你，那等同于和我们军部作对呀！”

　　“郝家可不在乎和军部作对，对于你，说真的，我一直都挺怀疑你有问题的。”梅妍菲有些凄然的应道。

　　很显然，她是想将叶青招来，却没有想到招来的是许刚。

　　当然，她同样没有看出眼前这个许刚是假冒的。

　　毕竟叶青可是按照罗广田提供的许刚照片来化的妆，嗯……罗广田之所以给叶青提供许刚这个人的身份信息，很显然，那是因为许刚和叶青身形、轮廓什么的都差不多，再加上叶青的化妆技术，两人就极度相似了。

　　当然，梅妍菲没看出来，那是因为她和许刚虽然都在军部任职，但除了工作交流外，几乎就没有别的交流了，更何况此时她也没有精力去辨别什么，所以自然就没能看出来了。

　　梅妍菲之所以觉得“许刚”有问题，对他有所怀疑也挺正常的，毕竟“许刚”除了在军部的正常身份外，还有康王胡同一号特工的身份，而这个身份又是机密，所以平常工作做的一些事情，只要涉及到机密方面的事务，估计就很容易让人怀疑的。

　　毕竟梅妍菲是“许刚”的上司嘛，要发现一些“许刚”背后的动作还是有可能的。

　　事实上，为此，梅妍菲也向上反应过“许刚”的问题，只不过每一次反应，上头都没有任何处理意见，说什么证据不足，然后就无疾而终了。

　　在上头这样的态度后，梅妍菲也怀疑“许刚”有可能和康王胡同一号有关系，所以后来也就没有调查“许刚”了，毕竟作为军部的一员，她也清楚在军部内部也有一些康王胡同一号的特工以军部军官的身份来掩护他们真实的身份的。

　　而现在“许刚”居然出现在了郝家的宾客当中，那就让她不由的怀疑“许刚”不是康王胡同一号的人，而是郝家的人。

　　唉……这误会闹得让叶青都些无语了。

　　说真的，要是梅妍菲按照叶青开始计划的一样出场，他就算以“许刚”的身份抢人，想必这丫头也能反应过来，现在也就不用这么麻烦的在这里僵持了。

　　然而，叶青又无法在郝家这么多人的面前向她表明什么。

　　叶青瞥了一眼梅妍菲，并没有接话，而是转身走到郝兴富的身边，耸着肩，说道：“郝董事长，想必你也看出来了，梅处的的情绪很不稳定，从她的语气中，她似乎连我也不太相信。”

　　“嗯！”郝兴富点了点头，他自然看出来了梅妍菲不信任许刚，沉吟片刻，他看着叶青问道：“现在怎么办？”

　　事实上，他也挺焦急的，毕竟如果一直这样僵持也不是办法啊，郝家即便已经超越梅家成为东北第一家，但也不能让这么多宾客一直这么干耗着呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1212章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 