    林辰他们。

    来到了古楼城中一片古老街巷里。

    在这里生活的。

    其实大部分已经不是武者，而是普通的平民，依靠在古楼城中做苦功过活。

    寻常。

    不会有武者进入此地。

    脏乱是这里的特色。

    好在。

    再甩开那些探子的时候，林辰他们就进行了变装，现在看上去，与这里的平民并没有多少区别。

    不会引起注意。

    但不能久留，否则，还是会被辨别出来。

    而这地方，寻常武者不会进来，但还是有暗叹会时刻关注此地的。

    毕竟本地的那些势力。

    会尽可能掌控全城的每一个角落。

    走过一栋栋古旧低矮的楼房，其中不少，看上去都快要倒塌了，十分危险。

    但看得出来。

    的确是年代很久远了，是年久损坏，然后又不断修葺，最终成了现在这个样子。

    在其中。

    最为古老的部分，怕是有数千年的历史！

    林辰按照柳楠的指引，进入一个幽静的小巷里。

    此处。

    便是本地的居民都不会过来，十分的偏僻。

    而在巷弄中间位置。

    柳楠停了下来。

    这里，有一块石碑，碑文早已经模糊了，根本看不清楚。

    石碑嵌在墙壁之中，与砖石堆叠，看上去，不过是用来砌墙的材料而已。

    根本不会引起别人的注意。

    不过，林辰发现。

    那石碑之上。

    有一个凹陷的部位，与之前从柳楠那里得来的钥匙形状相似。

    当下。

    林辰将钥匙取出，置入那凹陷之中。

    下一刻。

    仿佛古老复苏！

    丝丝缕缕细微的阵纹，从那石碑之中映射了出来，数次组合，与那钥匙连接在一起。

    随即。

    光芒一闪。

    林辰和柳楠已经消失在原地。

    再出现时。

    已经来到了另一片天地之中！

    阴沉昏暗的天空。

    好像要塌下来一般。

    给人一种极为压抑的感觉。

    昏暗的天宇，好似近在咫尺，压着眼前这成片的建筑！

    这里的建筑。

    青砖黑瓦红柱子。

    成片连绵。

    但却已经破损了大半，只有少部分，还屹立着，但也有诸多破损之处。

    更像是。

    一篇篇废墟。

    但即便是从这残迹来看。

    依旧能够辨别出，昔日，总共有八排屋舍！

    每一排之间，是一条巷子。

    一共。

    七巷！

    此地就是七巷所在！

    林辰心头惊骇不已。

    他猜想过七巷是什么，或许是某处特别的街区，隐藏在古楼城成群的建筑之内。

    但万万没想到。

    七巷所在。

    竟然是另一片天地！

    这是什么手法？

    直接穿梭了虚空！

    那石碑？

    乃是传说中的传送阵？

    即便是大魏国，都无法建造出一座的可怕阵法！

    林辰难以平静。

    他不曾想过在大魏国境内，能够见识到这样的景象，而且，还只是在古楼城这样不算多大的城市中！

    七巷。

    看来藏着很多秘密。

    林辰深吸一口气，让自己冷静下来。

    他环顾四周。

    突然。

    眼睛狠狠的收缩了一下。

    在远处。

    那昏暗天空与大地想接的位置，崇山峻岭，如十万大山一般铺展开来。

    而在山上。

    竟有古老的建筑耸立。

    那里也属于七巷的世界吗？

    “不对，看着有些眼熟，那是……”林辰脸色一变。

    那是十楼！

    十楼山脉中的十座古老石楼！

    其中一座。

    前不久就见到过，乃是白玉石楼！

    林辰不认为自己会看错。

    为什么，在这里，竟然可以看到十楼？

    还是说。

    十楼七巷，本就是一体的！

    是一个体系！

    “我最开始，也十分的惊奇，那怎么看都像是十楼山脉中的十座古楼，但，我接近不了，所以也印证不了什么”，柳楠叹了口气道。

    她虽然是七巷传人。

    身上有先人流传下来的古物，比如那把钥匙。

    但自身却太弱了。

    除了能够进入此地。

    就再也做不了什么。

    不要看七巷就在眼前，但事实上，她根本接近不了，即便往前走，也无用。

    七巷永远会在她前面。

    好像是在不同的空间一般。

    咫尺天涯。

    差不多就是这样的感觉。

    林辰往前走了几步。

    果然。

    不管前进多少，七巷始终在前面不远处，永远不变。

    “有强大禁制在吗，还是别的力量？”林辰心中低语。

    实在不行。

    便暗自用天钨的力量尝试。

    不过，需要先找个时机，用掉从张长林那里得来的诸多妖丹等，先提升实力再说！

    “哦？有点意思，你找找，看看这里是不是镌刻着什么古字！”却是白书突然开口。

    古字？

    “字，即是印记，是武道走到一种极致之后，化繁为简，将之写成简单几笔的字，所以古代文字，皆蕴含可怕力量，是一种武道的体现！”白书解释道。

    而在她看来。

    此地既然如此神异，或许，便是有人在此镌刻了古代文字。

    只是。

    话虽如此。

    但他们所处的地方，其实是一片荒地，什么都没有。

    古代文字。

    会镌刻在何处？

    “这里可有什么特别的地方？”林辰问道。

    柳楠闻言，摇了摇头。

    “虽然为了保密，我来到这里的次数极少，但每次过来，我都会仔细寻找，这里早已被我翻了好几遍，从未发现有什么特别的”，柳楠道。

    看来。

    就算是林辰，也无法窥破这里的秘密。

    柳楠叹了口气。

    身为七巷传人。

    却无法进入七巷。

    也是够讽刺的。

    “难道就没有别的东西传承下来吗？”林辰皱眉。

    “没有，疑似的东西，我都已经尝试过了”，柳楠道。

    “血脉呢？”林辰却问。

    柳楠怔了一下。

    从祖辈传承下来的东西，除开钥匙之类的外物。

    自然。

    就是血脉了！

    “你是说，我的血可以开启此地？”柳楠神色一动。

    随即却摇摇头，“没用的，我曾经受伤，在这里流过血，并没有发现什么变化。”

    “或许，是有所变化，但你却不曾察觉”，林辰却是道。

    柳楠闻言，顿时扯了扯嘴。

    忍不住翻了个白眼。

    天才妖孽。

    只是说实话，就足以让人感觉气闷。

    柳楠无奈的笑了笑，却也果断，直接拿出匕首在手掌上划了一下。

    顿时。

    鲜血流下。

    滴落在地面上。

    鲜血滴落。

    深入泥土中。

    突然。

    林辰察觉到了一缕波动，当下精神一震，仔细感知。

    却无法抓住。

    是无形之物？！

    林辰皱眉。

    而白书却是轻哼一声，道：“大白痴，这都看不到吗，那么大一个字，估计你平时都不好好看书学字！”

    “你看得到？”林辰心中一动。

    “那是当然，我的书页，已经饥渴难耐了！”白书激动的道。

    以九天斩神诀催动白书的力量。

    林辰顿时有所感觉，连忙抬头看去。

    果然。

    有字！

    好大的字！

    遮天蔽日，撑满了整个天穹！

