    第16章入伙饭和一封信

    赵二妮笑着点头：“是正好用。燕子，这活儿你放着，待会儿你大哥下工过来，让他帮你扎起来，他干细发活儿不如老二，编大筐、扎篱笆这活儿还能做得来。”

    郑小田白她一眼，笑道：“大嫂这还自谦上了，论嘴皮子俺家那个还行，轮动手他可是差大哥太远啦！”

    妯娌俩互相打趣着，又重新回去忙乎上了。

    凌城燕洗把手，拎了暖瓶，拿两只碗出来，小杏跟着把家里唯二的两张矮脚凳拿过来，凌城燕倒水招呼两位堂嫂喝水，小杏就给两人放下脚凳：“大伯娘、三伯娘坐下歇会儿。”

    郑小田看着小杏，满眼稀罕：“哎，还是小闺女贴心疼人，小杏俺是越看越稀罕，恨不能拐回家当闺女去。”

    大嫂赵二妮撇嘴笑道：“你当伯娘的，谁还管得住你稀罕小杏啊？”

    赵二妮四个孩子，两儿两女，啥也不缺；郑小田却只剩了俩小子，盼着三胎生个妮子的，可老二红亮都四岁了，也没再怀上，只能看着别人家的小闺女流口水了。

    凌城燕拿把铁锹，跟着大嫂学着翻地，她这几天身体恢复不少，力气又大了些，翻地很轻松，还得了大嫂二嫂好一阵夸。

    临近傍晚，两位堂哥下工回来了，王连起来到二话没说，挽起袖子就动手扎篱笆，二堂哥王连发却拎着渔网来的，招呼凌城燕再去下几网。

    大哥和两位嫂子笑着摆手，凌城燕也就跟着去了，半个小时不到，拎回半桶鱼来。

    两位嫂子接了鱼直接回家，做鱼想要好吃，要舍得放油放作料，凌城燕娘仨这里啥也不凑手，她们直接带回去做好了再送来。

    倒是野兔肉，凌城燕洗剥干净，用斧子剁了小块，放在锅里炖上。

    大楚时虽带兵打仗、战死沙场，但曾经也被阿娘督促着学过几天上灶，简单的菜色还是会做的。

    这年代，缺油少肉，只要不是把盐错放成糖，用清水煮煮，都能吃得很香。

    两位堂嫂没再回来，而是打发长子大虎送了半盆炖鱼，和半篮子贴饼子过来。

    两位堂哥也没留下吃饭，毕竟是兄弟媳妇，两位大伯子帮忙干活行，留下吃饭就有点儿不合适了。

    凌城燕也没勉强，送走兄弟俩，招呼肖娟和崔璀过来吃饭。浓香的鱼汤、炖兔子肉，足够让大半年没尝肉味的两个女知青激动了。

    吃着美味，连寡言的崔璀话也多了些，和凌城燕聊天交流中，两个女知青察觉到这位与常见的农村妇女不同，这位遣词用句明显是识字的，连古诗词都能随口就来，一问才知道，是跟着父兄识字，原本家里还有些藏书，她大都读过。

    两位知青没纠结为什么没上学，毕竟十年里教育荒废、学校停课普遍，没上过学也很平常。

    肖娟更加热情了，“燕姐，我们屋里有些书，你过去看看，有想看的没有。”

    凌城燕确实想看看书，了解一下这个世界，于是很高兴地答应了肖娟的好意邀请。她还从两个女知青口中得知了，这个世界有类似大楚‘邸抄’的东西，而且比邸抄更便捷更广泛的一种实时传播文件，名曰‘报纸’，上面不仅有国内大事，还有周边蛮夷诸国的动向，听得凌城燕眼睛发亮。

    请两位新邻居吃了顿‘入伙饭’，凌城燕自觉收获颇丰。吃过饭，她就跟着两人过去，借了几本书过来，还得到了一些旧报纸。

    虽说都是过时的一些事件、消息，还是让凌城燕开阔了眼界，更多的了解了这个世界。

    她晚上看到很晚，才感叹着世界变化太大，睡下。

    第二天，她一早把小杏和石头送到大伯娘那里，就和两位大伯子，加上大嫂家的红军、红兵，三哥家的红明一起，赶了生产队的骡车出发，往二十里外的河口过去。

    他们居住地离海不远，最近处只有五六十里，而且，沿海还有数条河沟，河沟里的水都是咸淡水交汇，上潮海水倒灌，河里的水就是咸的，退了潮，海水退下去，河里的水又会变得淡一点……咸淡水交汇，促生了许多特定的鱼虾品种。

    刚刚开春的季节，河里的冰刚刚融化，正是鱼虾最鲜美的季节。

    一行人来到最近的潮河河口，凌城燕做主力，王连发做辅助，轮番撒网，不到晌午，就收获了好多鱼。最多的就是春季最美味的梭鱼，俗称‘开凌梭’，是一年中梭鱼最美味的时节。

    简单地吃了些带来的饼子，喝了点儿水，一行人就折返回来。

    出去的时候没有声张，回来时同样没有张扬，一行人先绕到公社，把鱼卖给收购站，换成钱，这才回到大队。

    留了一桶鱼，都交给大伯娘和两位嫂子收拾处理，凌城燕端了半盆炖鱼和几个饼子，带着俩孩子回家。

    凌城燕盛了一碗鱼，送到两位女知青屋里。

    肖娟看到又炖了鱼，真是又惊讶又高兴：“跟着你竟吃好的了，这都赶上过年了。”

    崔璀没多话，而是拿出一封信递给凌城燕：“白天送来的，你不在家，我替你收了。”

    凌城燕接过来一看，信封上的落款是：滨海农场。心里大概猜到了，是谁写来的，果然，抬眼，就看见肖娟和崔璀两人躲闪、尴尬的表情，凌城燕倒是坦然地笑了：“谢了。你们忙，我先回去了。”

    回到自己屋里，撕开信封，取出两页信纸来，信开篇——

    城燕，当你收到这封信的时候，我已经在农场里安顿下来。不用太过担心我，我在这边还好，除了没有自由，其实生活还算不错，每天像生产队一样下地劳动，早中晚三餐有食堂供应，不至于多优渥，但足够吃饱，不挨饿……倒是你和两个孩子，我甚是挂念，特别是小石头，你月子里我出了事，怕是让你担惊受怕、焦虑忧心，会不会影响到你和孩子的身体？……

    凌城燕粗粗扫过信的内容，去看最后的落款：对不起你和孩子的连生。

    凌城燕嗤地轻笑一声，重新回去看信，却见通篇都是说自己很好，不用妻子担心，又说他对家中妻儿的愧疚、挂念……一点儿正经事没说。

    这男人，除了家长里短、儿女情长，就没有什么要交待的吗？！

    放下信，凌城燕又想到了另一种可能：既然人不得自由，那往来信件呢？会不会也会被人验看？

    (本章完)

