    一股危险之极的感觉扑面而来，脑中危机感大作，叶海相信，如果被这个金色光球打中，他绝对会受到不轻的伤势。

    　　叶海没有惊慌，哪怕那个金色光球已经来到他的背后，只差一寸就能碰到他。

    　　就在金色光球即将碰到叶海的黄金盔甲，然后膨胀爆炸的时候，叶海身上的第五个血色魂环骤然一亮。

    　　冥冥之中，叶海感觉和金色光球建立了链接，从金色光球上传来了一股恐怖的推力，叶海没有阻止，于是也以金色光球的速度直接飞了出去！

    　　同步！

    　　金鳄斗罗嘴角刚刚上扬，似乎下一秒就能看见叶海被炸得血肉模糊的样子，却没想到叶海竟然直接飞了出去，几乎眨眼间就飞出百余米，甚至超过了菊鬼两位斗罗！

    　　那个金色小球就像是给叶海提供了无限的动力，在叶海的背后似接触未接触的样子，“推”着他继续远去！

    　　“快追！”

    　　金鳄斗罗脸上闪过一瞬间的愕然，继而暴喝一声，唤醒同样呆滞的菊鬼斗罗。

    　　叶海哈哈大笑，道：“多谢金鳄斗罗相送！”

    　　“混蛋！”金鳄斗罗大怒。

    　　金色光球并没有持续太长时间，大概两三秒过后，没有碰触到目标，金色光球逐渐消失。

    　　不过此时叶海已经超过菊鬼斗罗上百米，超出金鳄斗罗三百米的距离，只要他立刻瞬移离开，有很大概率能直接逃掉。

    　　菊鬼斗罗身上骤然蔓延出一道金银两色的光环，光环所到之处，时空凝固，刹那之间就弥漫到百米之外，几乎只差一点就蔓延到百余米外的叶海身上。

    　　叶海轻笑一声，身影一下消失。

    　　他在武魂殿这些年，关系最好的就是菊鬼斗罗，对于他们二人的“两仪静止领域”可谓是了如指掌。

    　　“两仪静止领域”的核心影响范围是一百米，这里面所有的事物都陷入静止状态，无法攻击，也不受攻击。

    　　百米之外随距离增大，效果逐渐衰减，最多三百米，效果就会消失。

    　　叶海现在已经远离了“两仪静止领域”的核心，只要瞬移出二百米，那他就彻底不受影响了。

    　　金鳄斗罗从“两仪静止领域”边缘绕了过来，再次朝叶海追去！

    　　金鳄斗罗的速度非常之快，仅比比比东稍弱一筹，比叶海快许多，如果让他这么追下去，很有可能会导致上次被比比东追一样的结果。

    　　那就是叶海魂力几乎耗尽，被金鳄斗罗追上。

    　　叶海回头看了眼极速追来的金鳄斗罗，大声道：“金鳄斗罗，你如果就此停住，别追我了，那我们还是好朋友，不然的话，我可就要让你吃不了兜着走！”

    　　金鳄斗罗大怒道：“滚！谁跟你是好朋友！老夫就看看，你怎么让我吃不了兜着走！”

    　　叶海再次回头看了一眼，菊鬼两位斗罗已经被叶海和金鳄斗罗甩出去至少五百米，更远处的千仞雪几乎只能模糊看到一道金光，距离他至少也在两千米之外。

    　　好机会！

    　　叶海身影骤然一顿，身上魂环不断律动，黑红色交相辉映，然后第五个魂环骤然一亮！

    　　金鳄斗罗瞳孔骤然一缩，他想也不想，直接吐出一道金色光球！

    　　叶海的第五魂技“时停”，控制能力堪称变态，但有一个问题，那就是只能控制一个事物，可以是人也可以是物。

    　　这个缺点可以让敌人做出针对性的反制对策，比如召唤出一个或者多个事物，挡在身前，消耗掉叶海的“时停”次数。

    　　叶海的第五魂技“时停”虽然是十万年魂技，但每天只能使用三次，只要消耗掉这三次“时停”，叶海就相当于废掉了一个技能。

    　　叶海第五个魂环上面有两个魂技，亮起第五个魂环的时候，可能是“时停”，也可能是“同步”，不过看叶海停下脚步转身释放技能，肯定是要反攻一波，所以金鳄斗罗判断叶海用的绝对是“时停”。

    　　当然，哪怕不是“时停”，金鳄斗罗也不敢赌。

    　　三秒的被控时间，足够叶海做许多事了。

    　　见到金鳄斗罗喷吐出金色光球，叶海嘴角微勾，第四第五两个魂环交替亮起。

    　　他身影一闪，趁着金鳄斗罗被金色光球阻拦视线的时候，瞬移到了金鳄斗罗身后，然后一个“时停”，金鳄斗罗顿时定格在了原地。

    　　刚才叶海用的还真不是“时停”，为的就是骗出金鳄斗罗被遮挡视线的这一个瞬间。

    　　叶海大锤一抡，重重砸在金鳄斗罗的腿上，只听咔嚓一声，金鳄斗罗的大腿反折向前面。

    　　叶海满意地点点头，又回头看了远处的菊鬼斗罗一眼，道：“别追了，金鳄斗罗腿都断了，你们追上我也没用。”

    　　说罢，身影一闪，在远处再次几个闪烁，消失在夜色中。

    　　三秒后，金鳄斗罗恢复自由，右腿忽然传来一阵撕心裂肺的痛，他闷哼一声，紧紧咬着牙关，愤怒道：“年轻人不讲武德……”

    　　接下来就是什么“耗子尾汁”之类带着几分方言的话。

    　　菊鬼两位斗罗和千仞雪很快赶了上来，千仞雪花了些时间给金鳄斗罗处理好伤势，然后她挺直高挑的身子，看向叶海离去的方向，喃喃道：

    　　“真的被他逃掉了……”

    　　其实，“时停”这种硬控，厉害归厉害，但也不是完全无解。

    　　金鳄斗罗拿东西挡住“时停”，这个思路没毛病，但叶海有心算无心，金鳄斗罗压根没什么反抗能力。

    　　虽然金鳄斗罗比目前的比比东魂力要高不少，但比比东能够反制叶海，金鳄斗罗就不能。

    　　这其中虽然有“罗刹魔镰”这件神器的关系，但关系不大，没有神器，比比东依然能反制叶海。

    　　比比东拥有一个能产生覆盖全身的盔甲的技能，哪怕出现失误，被叶海控住，也能保证自己有不死的能力，但金鳄斗罗就不行，他强归强，但正好被叶海这种不讲道理的硬控所克制。

    　　同样的，千道流也是如此，所以叶海一直没去招惹千道流。

    　　不然以叶海的性子，能打过千道流的话，他绝对二话不说先暴揍这老头一顿！

