    走了一会，老祭司来到了祭台附近。

    此时，一些早起的族人们，正在领取吗哪。

    一大堆人聚集在这，黑压压的排起了长队。

    此时老祭司走到领取队伍前，沉声喊道，“族人们，我有一件重要的事告诉你们。”

    人群一静，用着疑惑地眼神望着他，不知道祭司要说一些什么。

    “怎么了?”

    “又发生了什么事吗？”

    族人们小声窃窃私语。

    老祭司干咳几声，示意他们安静，然后继续道，“等会，通知一下所有族人，我待会会讲一些特别的，关于神的事!”

    “神?”

    一听和神有关，族人们精神一振，纷纷瞪大了眼睛，目中饱含着期待。

    很快，在老祭司的吩咐下，所有人呼朋唤友去部落各处喊人。

    趁着这段时间，老祭司招呼了几个汉子过来，吩咐道，“去准备一些……”

    随着时间流逝，人群越聚越多。

    一千……

    三千……

    七千……

    很快，大半个部落的族人都聚集了过来，黑压压地站立在空地上。

    就连一直在神赐植物田附近假寐的老龟，这会都迈着四只大粗腿，好奇地走到了老祭司附近，准备听听他要说些什么。

    老祭司扫了眼人群，眼见大部分都来了后，不由露出了满意的笑容。

    他声音有力地喊道，“昨天，我们见识到了神的力量!”

    “连那么强大的邪神，都被我们的神击败，大家觉得神强吗？”

    话刚落，底下立马响起了一阵阵的应喝声。

    “强!”

    这个答案在众人的心中，没有半点疑问，在有了昨天观看到的恐怖力量后，他们更是对神充满了信心。

    老祭司身边几米远的老龟，闻言直接翻了一个白眼。

    暗自嘀咕道，“这哪里是强，分明是变态!”

    相比于其他人，他的实力更加强大，可是五级异兽，自然是分辨得出那时候天上之神的气息。

    七级啊！

    想起那时候感受到的，他就是好一阵的惊恐。

    当时觉得，或许部落就要完了。

    结果，更加让他没有想到的，光明神的实力居然也那么强!

    他看得眼珠子都快凸出来了。

    实力提升的这么快，这不好吧？

    想想，他就感觉到了一股酸涩。

    当然，后面随之一想，光明神的实力提升的那么快，更加佐证了他创世神光的身份!

    从那一刻起，他就暗中做了决定，一定要讨好好光明神!

    所以现在听到老祭司的发言，他立马就觉得有失偏颇，这哪里是强，分明就是变态啊！

    想完这一切后，他继续听了起来，想要看看老祭司能说些什么。

    听着族人们大喊的强，老祭司满意一笑，喊道，“但我要告诉你们的是，我们连神万一的威能都没有明白!”

    话落，几千族人包括老龟，全都眼神疑惑了起来，惊疑不定。

    什么意思？

    随后，他们就听祭司说道，“今天我要讲的，就是关于神的力量，没有被大家明白的力量!”

    “我们可是信徒，怎么能连神的一点威能都不了解?”

    惊诧的表情，顿时出现在了众人脸上。

    没有被他们理解的力量，神还有什么未知的能力吗？

    众人想着，不由一阵的好奇和汗颜。

    待人群稍微冷静下来后，老祭司招呼了几个人过来，拿起了那几个人手上的东西。

    人群定睛一看，发现是一些绿色的树叶，它们被细细的麻绳串联在一起，给弄成了一张脑袋大小的绿色树叶片。

    “你们跟我来!”老祭司招呼了一下族人，接着就朝着部落外走去。

    没过一会，他就带着几千人，来到了一处植物繁茂的地方。

    老祭司看了一眼人群，招呼道，“石头，你过来。”

    “哦”石头好奇地走到了祭司的身边。

    老祭司打量了一眼四周的环境，忽然指了指一处被植物遮挡的地方，“你去那个地方躲起来!”

    石头依言走了过去。

    “大家都可以看到石头吧？”老祭司忽然问。

    人群瞥了眼石头，看着蹲在树丛里，虽然大部分身体被遮住，但一些身体部位，还是可以看得出来。

    比如说，那一头乱糟糟的显眼头发。

    不知道祭司要说什么，他们一个个憋笑地点了点头。

    还不等老祭司说些什么，被嘲笑的石头率先忍不住了，涨红脸大喊道，“别笑!”

    “你们打猎的时候，不也都这么躲吗？笑什么!”

    原本正在笑的众人，仔细一想后，发现还真是如此，于是一个个停止了嘲笑，转而疑惑地看向了祭司，不知道他要干什么。

    老祭司欣慰地看着石头，笑道，“这是我们一直打猎的行为，你们知道为什么这么做吗？”

    “让猎物看不见呗，哪里还能怎么做?”一名四十多岁的高大汉子，不以为意地说道。

    “就是，还能怎么做?”

    人群附和了起来，都疑惑老祭司干嘛这么问。

    老祭司继续笑眯眯地问，“那为什么看不见?”

    “我知道我知道，是树叶把石头哥哥遮住了!”一名七八岁的小孩兴奋地抢答道。

    众人点了点头。

    老祭司道，“只说对了一些，但确实是树叶把石头遮住了。”

    说着，他走到了石头躲藏的地方，把手中的绿叶片盖在了石头头顶。

    “现在，你们还能看见石头的头发吗？”

    人群迟疑了一下，选择了摇头。

    观看的老龟眼珠子一转，然后失望道，“老家伙，你要教的，难不成就是这个?”

    听着他的问话，只有小部分人疑惑，大部分炎黄部落都眼睛一亮，兴奋地自以为明白了。

    “原来是这样!”

    “这种方法还真好用，以后打猎可以用啊！”

    “是啊！”

    他们热烈的讨论了起来。

    老龟失望地摇了摇头，脚步一迈就准备离开。

    这种东西，不看也罢，对他并没有什么用。

    谁知就在众人都以为事情是这样时，老祭司却是摇了摇头，苍老的声音高深莫测道，“我要讲的不是这点。”

    老龟脚步一顿。

    “什么?”

    人群一愣。

    不是这点，那是什么?

    众人陷入了疑惑中。

