“好吧，那就阿笙。”
　　他向她伸出一只手：“扶我起来一起探路吧？”
　　顾惜玖用他曾经说过的话堵他：“男女授受不亲。”
　　司沈：“……”
　　他发愁：“我如果一时半会缓不过来怎么办？”
　　“那就缓两时一会。”顾惜玖随口回答。
　　于是司沈没词了。
　　说话的时间顾惜玖已经摸索着在周围探查了一圈，心中一沉！
　　周围大无边际，除了脚下的大地是实体，四周居然空荡荡的，压根没有墙壁之类阻隔……
　　她和他好像是两只小蚂蚁掉进了一栋大的不得了的别墅里，压根摸不到边。
　　她又抬头向上看了看，一片昏黑什么也看不到。
　　她心里默默计算掉下来的深度，片刻后她叹了口气，她和他足足向下跌了一百米！
　　爬是爬不上去的，只能待会瞬移一下看看。
　　司沈似乎察觉到了她的想法，忽然一抬衣袖扯住了她的衣角：“你不会丢下我吧？”
　　顾惜玖摇头：“不会，我待会先自己瞬移上去看看，如果成功，我回来带你。”
　　“不行！”司沈扯着她衣角不放：“万一你上去了找不回来怎么办？”
　　“放心，我计算距离极准的，半分也不会差。待回我回来还是落在这里，就在你身边。”
　　司沈还是不放心：“那你干脆带着我一起去吧。”作势就要起身。
　　顾惜玖抬手按住了他的肩膀：“不行，你现在血气浮动的厉害，不宜运动，还是乖乖打坐半个时辰罢。”
　　“这里有怪兽出现怎么办？我感觉你还是在我身边放心些。”
　　司沈像个黏人的孩子，千方百计不想让顾惜玖走。
　　顾惜玖心中微微一软：“你在害怕？”
　　司沈一窒，点头，一双眼睛在暗夜中幽幽闪亮：“是啊，我害怕。怕你就这么抛弃我……”
　　晕，说的像走丢的孩子似的。
　　顾惜玖好气又好笑，同时心中的那抹柔软更厉害，忍不住拍了拍他的手：“放心，我从来不会抛弃任何同伴。”
　　不再和他废话，身形一闪，原地消失，直接瞬移走了。
　　这个丫头！
　　司沈眸光闪动，缓缓站起身，他负手而立，姿态闲雅。片刻后他抬手轻抚了下刚才被顾惜玖拍过的肩膀…
　　这小丫头真的是吃软不吃硬啊，她喜欢的是这个调调么？
　　唔，有她喜欢的一面就好！
　　他站了片刻又复坐下，盘膝坐在那里调息。
　　他这次可是下了血本，自我封印了绝大部分灵力，身上能使出来的灵力不足平时的百分之一，和顾惜玖现在的灵力差不多。
　　用这种灵力闯关还真的险象环生呢，他好久没尝到这种朝不保夕的滋味了，有点苦有点痛，不过有这小丫头陪在身边，他居然感觉这种日子就算再长一些也没关系。
　　他坐了片刻，忽然起身，那小丫头离开够久了，怎么还不回来？
　　又等了片刻，依旧不见顾惜玖回来，他心中一沉！
　　那小丫头看似冷漠，但却有一副古道热肠，一旦被她认做同伴，她定不会轻易抛弃，她现在不回来怕是碰到什么意外了！
