    第1853章  怎么长得这么丑？

    

    看到云若月还有力气开玩笑，楚玄辰便知道她的情况不错，他温柔的凝视着她，“月儿，你好棒，你也好辛苦。

    刚才的情况好危险，真是担心死本王了，本王恨不得替你生，咱们以后再也不生了，好不好？”

    

    “嗯，好。”

    云若月轻声说。

    

    这时，冰姑姑她们已经给云若月清理干净身子，再给她穿好衣裳，才把黄布给拿开。

    

    冰姑姑道：“王爷，咱们要赶紧回府，要带王妃去休息，还要叫奶娘给孩子们喂奶呢。”

    

    “好，车夫，立即回府。”

    楚玄辰高兴道。

    

    “好勒，王爷！”

    车夫打马后，马车就慢慢的向璃王府驶去。

    

    陌离和柳如烟他们在听到王妃在马车上生了孩子，而且是对龙凤胎后，全都激动又高兴。

    

    他们激动得手舞足蹈，好像他们生了孩子一样。

    

    马车里，冰姑姑抱着大宝，对楚玄辰道：“王爷，您要不要看看孩子？”

    

    她发现，自从王妃生产后，王爷一直握着王妃的手，一直盯着王妃瞧，似乎忘了他还有两个孩子。

    

    楚玄辰一愣，这才道：“哦，好，快抱过来给本王和王妃看看。”

    

    云若月听到这话，赶紧抬起头，她真好奇她和楚玄辰的孩子，到底长什么样。

    

    冰姑姑赶紧把孩子抱到了两人面前，楚玄辰一看，有些嫌弃的道：“姑姑，你确定这是本王和王妃的孩子，怎么长得这么丑？

    像个小老头似的？”

    

    丑得他都想扔掉。

    

    看了一眼后，他就赶紧转头去看凤儿手中的小宝了。

    

    结果一看，他的眼神瞬间明亮起来，“哇！这么漂亮的小女娃，这真是本王和王妃的孩子吗？

    这真好看，像仙女下凡似的！”

    

    “……”冰姑姑和凤儿无奈的对视了一眼，看来王爷对小世子还真是很嫌弃。

    

    冰姑姑赶紧道：“王爷别担心，这刚出生的孩子，都长得皱巴巴的，都不太好看。

    不过你放心，只要他们长开了，就会越长越好看。

    王爷和王妃如此俊美，你们的孩子肯定很好看。”

    

    听到冰姑姑的话，楚玄辰心里才稍微有些安慰。

    

    云若月赶紧伸手摸了摸两个宝宝的脸，她脸上漾起温柔慈爱的笑容来，她轻声道：“王爷，我怎么不觉得大宝丑？

    我觉得他长得好酷，跟你一样酷。

    你看他这睡觉的样子，都跟你一样高冷。”

    

    “月儿，你说大宝跟本王一样酷？

    你是在夸我还是在损我？”

    楚玄辰说完，也和云若月一样，稀奇的盯着这两个小家伙。

    

    他发现，两个小家伙的皮肤红红的，都闭着眼睛在睡觉，可是大宝正伸出舌头在玩，小宝居然在吃手指、吐泡泡。

    

    两个宝宝的手都又软又雪白，看着很是可爱。

    

    他刚开始还觉得大宝很丑，可是不知道为什么，看着看着，他竟觉得大宝吐舌头卖萌的样子竟然丑萌丑萌的，还有点可爱。

    

    此时，他的心情已经由最初的紧张，变成开心、激动、喜悦和兴奋。

    

    他和月儿的孩子，终于安全生下来了。

    

    接着，楚玄辰和云若月便一会儿摸摸大宝的小手，戳戳小宝温软的小脸，把两个孩子当成玩具似的，不亦乐乎的玩了起来。

    

    

