    “真是惨烈的战斗啊，不过这种战斗正是我所需要的！”

    “打得更激烈一点吧，最好所有人都死亡，那样我的计划成功的可能性就更高了！”

    “一旦魔神大人降临，到那个时候，天之大陆和地之大陆就是属于我的了！”隐藏在天空中的火魔看着下方两个大陆武者的战斗，脸上露出狞笑的神色，自言自语道。

    尤其当他看见那尸横遍地的场景，他就兴奋得全身发抖。

    “看来现在是时候让那群家伙过来了！”火魔心中暗道一声，决定为这场战斗增添一点‘乐趣’。

    火魔他从怀里摸出了一枚水晶状的东西，然后用力的捏碎。

    “这场戏的高潮即将来了，各位，好好享受吧！”火魔脸上露出阴森的笑容，阴恻恻的自言自语道。

    就在火魔捏碎那枚水晶后，不过几分钟的功夫，正在厮杀鏖战的天之大陆武者和地之大陆武者，他们都感觉到远处传来了许多的灵力气息。

    “糟糕，是地之大陆的援军到了吗？”叶冷的心中感受到那股灵力气息，心中惊疑道。

    叶苍天的脸色更是苍白，现在他们天之大陆好不容易才占据优势，要是地之大陆的援军抵达，那他们恐怕就真的只有撤退了，而现在撤退的话，那对于士气的打击绝对是极大的。

    而傲慢魔君感受到远处传来的灵力气息，他的眼中也露出凝重的神色。

    “看来只有撤退了！”傲慢魔君心中暗道一声，目光扫了一眼整个战场，他发现他们大陆的低级武者是死伤惨重，要是继续战斗下去的话，恐怕他们地之大陆这一次真的会惨败，而且现在远处传来的灵力气息，他完全感知不到任何熟悉的灵力气息，他认为是天之大陆的援军抵达了。

    就在地之大陆的武者和天之大陆的武者都互相认为远处传来的灵力气息，是对方的援军抵达的时候，那群传出灵力气息的部队到了。

    “居然是异族？”叶苍天看清那群传出灵力气息的部队后，脸上露出惊讶的神色。

    “怎么会这样，异族这个时候怎么会出现？”叶苍天心中惊疑道，他这次组织这次大规模的进攻，完全没有将异族给计算进去，因为在这段时间中，异族几乎没有发起过什么袭击事件，所以叶苍天对于这些异族根本没有防备。

    而现在正处于天之大陆和地之大陆战斗的关键时刻，异族居然出现了，这让叶苍天的心情变得很糟糕。

    不过叶苍天不认为这群异族是来帮助地之大陆的，因为他可以感受到这些异族身上的杀意是无差别释放的，这也就意味着这些异族是想将他们这些人给一网打尽。

    “这些是什么东西？”傲慢魔君自然也注意到了异族，不过他们地之大陆没有异族的存在，所以他根本不认识这些异族，不过就算他不认识，他也不敢小瞧这些异族。

    因为傲慢魔君感受到还有很多的灵力气息朝着这边赶来。

    “难不成这些生物是天之大陆的援军？”傲慢魔君心中暗暗想道，不过他很快又将这个可能性给排除了，他觉得应该不可能，他认为天之大陆如果真的有这么一群援军，那天之大陆的武者早就配合这些异族攻击他们地之大陆了。

    “看来这场战斗发生了变数，这些异族的出现到底是好是坏，现在根本无法说清楚啊！”

    “叶冷！”叶苍天大喝一声。

    叶冷闻言，立马后退，而傲慢魔君因为这些异族的出现，并没有追击叶冷，而且灵力人现在也还牵制着傲慢魔君，就算他想追叶冷，也无法追上。

    “这下事情变得麻烦了，没想到异族居然会在这个时候出现！”叶冷赶到叶苍天的身边，目光阴沉的看着出现的这群异族。

    现在赶来的这群异族数量不算多，只有两万多，无论是和天之大陆还是地之大陆的武者数量相比，这异族的数量都不够看，而且这些异族的实力也不强，这两万多的异族中就只有一名八品的异族，实力完全不够看。

    不过在这群异族的身后，还有更多的灵力气息，显然异族的大部队还在后方。

    而异族最恐怖的地方，就在于他们的数量，现在天之大陆和地之大陆的武者，都因为激烈的战斗，体内的灵力或多或少有所减少，而这些异族可是生力军，一旦他们展开攻击，那两个大陆的低级武者，恐怕会死伤惨重。

    过了不到一分钟，又有数万的异族到来，而这个时候，天之大陆和地之大陆双方的武者都停下了战斗，两方大陆的武者各占一方，目光都警惕的看着异族。

    “苍天，现在应该怎么办，是继续战斗，还是就此撤退？”一名称号级武圣，对叶苍天开口问道。

    叶苍天闻言，没有回答，而是带着询问的神色看了一眼叶冷，因为在场的人当中，实力最强的人就是叶冷，现在是战是退，只有叶冷最有发言权。

    叶冷看见叶苍天的目光，脸上露出思索的神色，他沉吟了片刻后，沉声道，“继续战斗！”

    “这些异族可不会分我们在场的人是天之大陆还是地之大陆的，他们只会将我们在场的人全部当做杀戮的目标！”

    “而且我可以召唤灵力士兵，配合我们一方的低级武者，足以对付这些异族，而且现在有地之大陆的武者帮着我们分摊这些异族也是一件好事，毕竟我们就算击败了地之大陆的武者，我们也需要对付这些异族，现在这个机会自然不能放过！”

    “所以继续战斗！”叶冷沉声说道。

    随后叶冷的目光看了一眼傲慢魔君，傲慢魔君被叶冷盯着，目光朝着叶冷看了一眼，两人都从对方的目光中看见了阴森的杀意。

    傲慢魔君的嘴角露出一抹狞笑，大喝道，“所有人准备战斗，杀光这群没有见过的生物，以及屠灭所有天之大陆的武者！”

    听到傲慢魔君的话，地之大陆一方的武者们纷纷怒吼一声，士气高昂。

