    “我们的林大董事长，元旦假期你用来逛省博物馆，不觉得时间宝贵吗，陆离你还不管管他。

    　　还有曹教授，你也跟着一起来凑热闹，明明展览时间有1个月，哪天来不好呢。”

    　　在苏省博物馆，元旦假期第一天，林浩一行人就来到这里，参观

    　　这次在苏省省博物馆举办的“古人类化石展览”，是由星空科技集团出资，联系埃塞比亚国家博物馆，将在非洲挖掘到的“露西”少女，与苏省省博物馆合作，带到金陵来展览。

    　　林浩为的就是能一睹“露西”少女的真面目，无论她是不是人类最早的祖先，对林浩来说，自己的好奇心还是有能力实现的。

    　　经过两个月左右的准备，这趟展览最终成行，苏省省博物馆在接收到星空科技集团10套b型瑶光全息投影仪以及一套a型捐赠之后，积极性非常高。

    　　毕竟在博物馆里进行文物全息投影展示，在全球都是第一个，对一家博物馆来说，这样的荣誉无法替代。

    　　当然除了瑶光全息投影仪之外，星空科技还有一些资金方面的投入，用于这次展览的举办，还有一些其他文物的维护。

    　　为了搞清楚自己脑海中的科技树的创造者奥斯特文明与地球文明之间的联系，林浩交代李欣大费周章的举办了这次展览。

    　　还在元旦假期第一天一大早就来参观，本来是林浩带来陆离悄悄来的，后来曹原听说之后表示自己也想来，到最后李欣听说之后也直接跟了过来。

    　　“说了让你去休息，自己非要跟过来，我本来就没打算惊动什么人，戴着口罩悄悄看完展览就离开的。

    　　现在到好，我们五个人慢慢看吧。”

    　　“你最近不是树大招风了嘛，我不跟过来不放心，还好假期博物馆一大早没什么游客，能安静看一会。

    　　和省博物馆谈合作的时候，我已经参观过一边了，来，我带路吧。”

    　　李欣看了看四周，并没有让公司安保人员下车，而是待在车上，自己排在林浩他们前面往前带路。

    　　五人拿出自己的身份证，在验证门上一刷，闲适的走进博物馆内，还真的和李欣说的一样，除了外地年轻游客以及对这次“古人类”展览感兴趣的专业人士之外，博物馆内并没有多少人。

    　　非常的安静和惬意，如果不是环境特殊的话，林浩都想多逛一会。

    　　“李欣，我们公司动作这么快啊，都把这的瑶光全息投影仪给安装好了。”

    　　曹原一看博物馆大门内非常具有标志性的博物馆馆徽被投影在半空中，大量游客正围着拍照合影。

    　　“那当然，我办事，效率肯定快，你们俩上次和我说过想亲眼看看那什么古人类之后，我这不就立马给你们搞定了嘛。

    　　不过人家说那是他们的国宝，不对外借出展览，要不是我们两个国家关系好，友谊很管用，再加上省博物馆的关系，人家肯定不借，不过这次也花了一大笔钱。

    　　哎，你们俩这爱好啊真的是想不明白，喜欢什么东西不行，偏偏喜欢人类化石，走吧，这边来，三楼就是展览会场了。

    　　提前差不多布置了半个月的时间，配合瑶光全息投影仪，里面还是很震撼的。”

    　　林浩和曹原相视一笑，和陆离跟着李欣，往三楼走去。

    　　这次李欣能这么快时间把“露西”少女的事情搞定，确实很难的，在年前收到李欣消息的时候，自己都有点不敢相信，毕竟很多国家的国宝级文物是不出国的。

    　　在三楼展览会场，门口就能看到一位身着兽皮，长相如同原始人一般的少女形象投影。

    　　不用看旁边的介绍，林浩就知道，这应该是利用三维构建技术，扫描“露西”的头骨之后，将她的样貌重塑之后的样子。

    　　林浩他们是直奔三楼而来的，和其他还在一楼参观的游客不同，所以展览会场内人数正好，并不是非常多。

    　　一进展览会场内，林浩就看到一幅树立着的骨架，颅骨以及骨盆给人的印象非常大，因为这样的骨架，已经彻底拜托了猿猴的形态，说明南方古猿已经开始直立行走，拥有了智慧。

    　　但两颗硕大的门牙，还依然告诉着参观着，她和猿猴还是有相似处的。

    　　“果然，她和我在休斯顿自然科学博物馆看到的骨架倒模一模一样，他们已经使用和人类一样的两足直立的方式行走。

    　　而且你们注意一点，露西的脚是平底足，骸骨那里有明显的骨折，使用可以推断她是从高处坠落而亡的。

    　　差不多250多万年前左右吧，他们还在树上栖息着，这也可能是露西坠落而亡的原因吧。”

    　　曹原凑到允许离“露西”骨架最近的地方，仔细的看着，早年在鹰酱留学的时候，每次有这样的巡回展览活动，他有时间就去参加，所以也熟悉一些。

    　　在博物馆参观，如果不知道眼前这些国宝级文物所蕴含的意义，就相当于看天书一般无聊，李欣就是这样。

    　　所以他很疑惑为什么陆离跟着林浩都是一幅非常好奇的样子，再他看来，除了曹原的故事很好听之外，也没有什么特别的。

    　　林浩看着眼前的“露西少女”骨架，整付幅骨架经过250多万年，早以变成了化石，要不然也保存不到今天。

    　　同样也就意味着，无法提取骨架上的DNA，如果能提取到DNA的话，说不定能够发现古人类、现代人类以及古猿之间的区别。

    　　更说不定能够搞明白，为什么古猿直立行走之后，脑容量经过短短几十万年就迅速的增加，而同一时期地球上的其他生物并没有发生这种改变。

    　　想到这里，林浩不由得嘲笑了一下自己，如果能提取到DNA的话，当初在发现“露西少女”的那一刻，那位的高卢鸡的地质学家可能早就这样做了。

    　　而且经过这么多年的研究人员如果还有什么可利用价值的话，也不会摆着在非洲做展览。

    　　整个展览里，除了最重要的“露西少女”骨架之外，就是当年发现“露西”所在地的一些照片和影像资料，以及其他100余见文物。

    　　虽然花费了一上午的时间，参观了整座展览，但林浩心里并没有得到自己想要的答案，为什么和大猩猩一样的古猿会在很短的时间内实现直立行走，以及脑容量扩充，直到变成现代人类。

    　　很明显，这位高1.1米的南方古猿“人类之母”不会把答案告诉林浩，甚至很有可能直到人类灭绝的那一天都找不到正确答案。

    　　至于奥斯特文明和地球文明之间的联系，一切都是林浩的猜测，只能判断为一切只是时间上的巧合。

    　　毕竟如果深究下去，对现在的林浩来说是没有任何意义的，还不如让时间去证明一切，林浩相信等他对科技树解锁的内容到一定程度之后，真相早晚会摆在他面前，冰冷的看着他。

    　　“嗷~，终于看完了，我们能离开这个地方了吧，这地方也太无聊了。”

    　　李欣打着哈欠看向身后的几人，林浩和曹原都沉默不语，他们在这副骨架上，感受到了生命进化的力量，而这种力量对人类来说是未知的，根本无法用现在的科技来解释。

    　　这也是在这领域神学盛行的原因，因为无知，而想全知，于是有了神的概念，当然林浩是不会有这种想法的，他是一个坚定的唯物史观者。

    　　“两位大佬，我们已经看完了，该离开这了，人都开始多了起来，说起来，这种人类化石多没意思，像恐龙化石多好看，又大又奇怪。

    　　不说别的，像演的，霸王龙多酷啊。

    　　嗯，你们俩怎么这么看着我，我脸上有什么东西吗？”

    　　李欣见曹原和林浩盯着自己看，伸手摸了摸自己的脸，不信邪的用手机照了一下。

    　　“没什么东西啊，你们看什么呢？

    　　不是吧，不会是你们要我去搞恐龙化石吧。”

    　　“没错，你猜对了，辛苦你了。”曹原走到李欣身旁拍了拍李欣的肩膀，笑着看向李欣。

    　　“大佬，我真的叫大佬了，那可是恐龙化石啊，你们应该知道那玩意有多大啊，那是我能搞来的吗？

    　　两位就让我休息一会吧，我真的是做不到啊。”

    　　听到曹原真的要自己去弄恐龙化石，李欣都快要哭了，这次搞这么一个展览已经让他精疲力尽了，如果再搞一个更大更复杂的恐龙化石，那他干脆不干算了。

    　　“行了，没让你去搞恐龙展览，给我联系买一幅恐龙化石就好，最好是霸王龙的，将来摆我家客厅里。”

    　　林浩说完之后，就拉着陆离往博物馆外走去，想明白自己是杞人忧天之后，林浩的心情好了很多，反正现在想这些都没有意义，不如去做一些更有意义的事。

    　　至于李欣，已经被林浩的想法给惊呆了，什么家里客厅摆恐龙化石，而且还得是霸王龙，那得多高的客厅。

    　　不过再想到比尔盖兹家里养鲸鲨之后，李欣也就不大惊小怪了，其实摆个恐龙化石也不错。

    　　当然，林浩是开玩笑的，家里摆那种东西多难保护啊，其实他的目的更多的是想研究一下几亿甚至几百亿年前的地球主宰们。

