
他缓缓转身，一双凤眸散发着诡异的红芒，仿佛是刚刚觉醒的妖物！

见状，黑衣人被吓得眼神一僵，到嘴边的话立刻咽了回去。

宋子鱼慢慢地走近，在他身边蹲了下去。

即便只是这样细微的一个动作，他也不忘收起衣袖，以免衣袖垂地沾染了灰尘。

黑衣人呆呆地看着他。

只见他伸出手，不紧不慢的掐住了两边脸颊，声音冰冷的仿佛不是人间活物，“谁让你刺杀宁宁？”

黑衣人呼吸一窒。

他本以为，宋子鱼是追究他方才骂他的事儿。

谁知他根本不在意！

他在意的，从始至终都只是与云绾宁有关的任何事情！

黑衣人不敢说话，眼神也不敢与他对视。

只觉得宋子鱼这一双妖冶的凤眸，似乎能摄人魂魄，吸走黑衣人的灵魂。

“谁让你刺杀宁宁？”

宋子鱼又问了一遍。

黑衣人不敢答。

“你不敢说？”

宋子鱼看穿他的内心，知道他是不敢说、而不是不想说。他微微一笑，“不要紧，我能让你乖乖开口。”

话音刚落，方才还掐着他脸颊、不轻不重的手突然用力了！

只瞬间，黑衣人的下巴被卸下来了！

宋子鱼脸上闪过一丝残忍的笑意，“我可以玩到让你敢说为止。”

不愧是与云绾宁一起长大的傅清心！

就连逼供的手段，也如此之像！

他的温和冷静都是表象。

只有对云绾宁时，他才会温柔的如同人间春风。

除云绾宁之外，任何人都不配让他温柔相待！

卸掉黑衣人的下巴，再瞬间给他合上。

如此反复好几次，黑衣人已经痛不欲生，就连求饶都费劲了，“求求你放了我，求求你不要折磨我了！”

这就承受不住了？

宋子鱼垂眸看向他的手，眉眼处的温柔早已被冰霜覆盖。

黑衣人的手臂也被金丝线束缚的死死的，随着他的目光看去，黑衣人紧张的开始哆嗦，不住摇头说道，“不要，不要……”

是这只右手持剑，刺伤了宁宁的手心。

宋子鱼的眼神愈发可怕！

他一用力，将黑衣人的手从金丝线中抽了出来！

“啊……”

黑衣人一声惨叫！

他手背已经被那锋利的金丝线削掉了一层肉！

鲜血淋漓，黑衣人痛得颤抖不止！

宋子鱼用力一捏，黑衣人的大拇指已经被掰断了。伴随“咔嚓”一声，是黑衣人再一次承受不住的惨叫声！

他痛得险些晕死过去。

但宋子鱼不会给他晕过去的机会，快速点了他身上一处穴位。

这下就算痛得要死，黑衣人也会清醒着感受疼痛。

他看着面前残忍的男人，眼中终于有了惊恐之色。

宋子鱼并未揭下他的面具。

用他的话说……会脏了眼。

他不在意这个黑衣人长什么样子，他只知道一件事：是他伤了宁宁！还想要置宁宁于死地！

又是“咔嚓”一声，黑衣人的食指硬生生被掰断了！

惨叫声不断，随着黑衣人的剧烈颤抖，有鲜血迸溅到宋子鱼的脸上。

他这才站起身，掏出锦帕将脸上的血腥擦拭干净。

黑衣人已经说不出话了，只能匍匐在地求饶，“求求你放了我，我再也不敢了！”

他身上早已被汗水和血水湿透，看起来狼狈又可怜。

但宋子鱼眼神淡漠的可怕，那红芒也诡异的让人胆寒。

“谁派你刺杀宁宁？”

他又问了一遍。

似乎只有“宁宁”这个名字，能让他保持清醒与冷静。

黑衣人哆嗦着，实在不敢说出那人的名字，又怕自己会被宋子鱼折磨，到时候生不如死……

于是他下定决心打算咬舌自尽，却不想宋子鱼先下手为强，再一次卸掉了他的下巴！

黑衣人绝望的闭上了眼。

宋子鱼复又蹲下，看向他的目光多了戏谑，“何必呢？”

“敢刺杀宁宁，就要做好生不如死的准备。”

他也不着急立刻杀了黑衣人，或者用更加激进残忍的方式逼供。

反而用锦帕擦拭了一方凳子上的灰尘，优雅的坐下，“你怎么能不知道，宁宁就是我心尖上的那一滴血呢？”

压抑了太久，宋子鱼有了倾诉的欲望。

哪怕倾诉的对象，不过是个濒死的可怜虫。

这可怜虫，更加可恨。

宋子鱼眼眸重见澄明，他脸上镀了一层温柔的光。

不知是门外穿破乌云照射大地的阳光，还是他此时脸色当真变得温柔了。

总之他神色的变化，给了黑衣人一种错觉：他今日能活下来！能从这个可怕的男人手中逃生！

他眼神惊恐的看着他。

只见宋子鱼撑着额，坐姿慵懒随性，高贵优雅中却又透露着强者的霸气。

“谁敢伤宁宁，便是戳我心窝子。就算是上天要取宁宁性命，我也会与之对抗到底，人挡杀人佛挡杀佛！”

他语气轻缓，话语中的压迫硬生生让黑衣人吐了一口血！

血从面具中缓缓流出，他不敢置信的看着宋子鱼。

这个男人到底是什么来头？！

他的内力居然强大至此，能直接震破他的心脉！

他分明没有看见他动用内力，紧紧是几句话就能做到这般地步……

果然是绝世强者！

这一刻，黑衣人心里对宋子鱼更多了敬畏。

“宁宁一直在我的保护中长大，我只想让她永远生活在干净纯粹中。为什么你们这些人，总想要对付她呢？”

宋子鱼慵懒的看了他一眼。

见他似乎有话要说，又将他的下巴安上了。

黑衣人吃痛闷哼一声，也不知道为什么下意识就回答了，“我，我是受人逼迫。”

“谁？”

宋子鱼继续问道。

黑衣人眼神惊恐，“是，是一个你们都意想不到的人！”

“这个人很可怕，很可怕！”

这个人似乎让他很恐惧，到现在也不敢说出口，只不断重复那一句“很可怕”。

宋子鱼再问，他便颤抖着一句话也说不出口了！

若再逼问下去，这个黑衣人一定会疯掉。

宋子鱼收回目光，“那人除了让你刺杀宁宁，可还有别的计划？”

“他说只要杀了明王妃，明王就孤身一人！到时候再从皇长孙下手，彻底击溃明王一举把他拿下！”

说到底，还是冲着墨晔、冲着圆宝，最后冲着太子之位去的！

他既然知道云绾宁是墨晔和圆宝的软肋，只要除掉她，就能轻易击溃墨晔与圆宝的心理防线……

那么这个人，到底是谁？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68256161"  chaptername="第672章  宋子鱼的另一面">加入书签</a>
</div>
