    对此周东升也充分尊重李嘉嘉自己的想法，毕竟关于【木子柒】有没有团队这个问题，一直也是李嘉嘉身上的争议点之一。

    在早期的创作之中，相信条件有限的李嘉嘉肯定都是亲力亲为的进行视频创作，并且不断的学习和积累这方面的知识。

    从一个萌新视频创作者，慢慢成为了一个成熟的创作者，名气也逐渐变得越来越大, 所需要操心的琐事也就变得越来越多。

    众所周知，人的精力都是有限的，想要继续保持自己最为珍贵的优质创作能力，那自然就需要一个团队为自己分担压力，这也是无可厚非的事情。

    所以这个关于团队的争议，在周东升看来完全是无关紧要的小事罢了，就跟著名的“鸡与蛋”理论是一个道理, 鸡蛋好吃就行, 干嘛纠结鸡的事情。

    而李嘉嘉还不需要团队, 周东升自然也不会学什么“霸道总裁”的路子给她强行安排上。

    要是操之过急把李嘉嘉的创作“扼杀”在了摇篮里，那周东升就真的是欲哭无泪了。

    与此同时，李嘉嘉转身投入到创作视频素材的工作之中，周东升也有幸观摩到视频创作的幕后花絮。

    一个短短几分钟的视频作品，往往需要海量的素材堆积，才能够剪出一个完整的作品来。

    只见李嘉嘉全神贯注的拍摄，调整机位，再拍摄，不厌其烦的打磨着细节和内容，精益求精的认真态度让人赏心悦目。

    都说认真工作的男人有一种独特的魅力，这句话放在女人身上同样适用。

    毕竟能全神贯注投入到一件事情中，保持心无旁骛的状态认真完成，本身就是一件很有魅力的事情。

    这时，不知道从哪里冒出来的李佳丰，手里还提着钓鱼竿，“老板，要不要去钓鱼？”

    周东升眼睛一亮, 兴趣大增，钓鱼可是号称中年男人的宿命，对此周东升早已神往已久。

    不过上辈子虽然已经人到中年，但是苦于经济和精力有限，不敢盲目入坑，生怕抵挡不住诱惑。

    但是这辈子可就不同了，现在周东升有大把时间和精力可以慢慢享受生活。

    “走！教一教我。”周东升跃跃欲试，两人一拍即合，一起朝着钓鱼的地方而去。

    而周东升一走，李嘉嘉也稍微松了一口气，果然被老板盯着做事的感觉，就是让人浑身不得劲，哪怕是老板再好也一样。

    随后继续专心致志的拍摄自己的视频素材。

    李佳丰带着周东升长途跋涉，来到了一处依山傍水，环境清幽的好地方，望着那平静的水面下，谁也不知道下面藏着什么。

    钓鱼这项历史悠久的活动，之所以那么令人着迷，或许就因为其宛如抽奖一般的机制令人沉迷吧。

    在“奖池”面前，经过漫长的准备工作，等待鱼儿上钩的期待感，再到如愿的心满意足。

    漫长的时间成本，就犹如延迟满足一般，让钓鱼的喜悦成倍增长，相比之下抽盲盒和抽奖之类的活动，不过是这个过程压缩，快速贩卖这种刺激，更容易让人上瘾。

    这或许就像多巴胺和药物刺激之间的区别吧。

    而李佳丰作为一个资深的钓鱼佬，对于拉萌新入坑这件事情也是动力十足，在一旁手把手指点周东升入门。

    从杆说到线，再到打窝诱鱼等进阶技巧，对于钓鱼周东升倒也不是一无所知，作为一个资深短视频爱好者，周东升怎么可能没见过邓刚老师的钓鱼视频。

    一个专注于盘水库老板的钓鱼佬。

    不过看是一回事，真上手实操又是另外一回事，理论猛如虎，实操二百五才是常态。

    周东升兴致勃勃的上手开钓，然后……一个多小时过去了，两个男人盯着水面发呆出神。

    钓鱼嘛，享受的是过程，钓不钓的到鱼重要吗？不重要！

    怎么可能是我钓不到鱼呢，肯定是风大/水冷/装备不好的问题啦。

    这时，一个突兀的电话铃声响起，打破了长达一个小时的沉寂，周东升拿起手机一看，是黄铮打过来的。

    周东升接起电话理直气壮的说道：“黄哥，都怪你，你这个电话打过来把我等了一个多小时的鱼给吓跑了，你可得赔我。”

    “哈哈哈，你小子这么闲情雅致，都玩起钓鱼来了？还别说，你真有姜太公稳坐钓鱼台的气度。”黄铮哈哈大笑，语气挪揄的说道。

    光是从那藏不住的笑意，就足以见得黄铮心情有多好了，而所谓稳坐钓鱼台的形容，不外乎就是说周东升对他这笔投资的态度罢了。

    “听黄哥这笑的合不拢嘴的语气，肯定是来道喜的，我想想有什么喜事能让你这么开心……难道是准备请我喝喜酒？”周东升反过来调侃了一句。

    “要请喜酒的话，也是你小子请我吧，我就是来给你这个投资人道喜的，还有顺带感谢一下你。”黄铮语气格外兴奋的说道。

    “哦？难不成是推好货这么快就突破100万日订单了不成？”周东升十分随意的问道。

    “恭喜你猜对了！没想到吧，短短三个月的时间里，我们就已经走过了其他电商公司花费一年甚至好几年才能走完的路！”

    “这绝对是国内互联网历史上，最快达到百万日活的电商公司了！”

    “我有想过能达到第一个100万，但是确实是没想到这么快就达到了，说到这里还得着重感谢一下你。”

    黄铮格外兴奋的说道，同时再次强调了自己的感谢之意。

    “要不是有你投资的这一大笔资金保障，这一次突然的爆单爆仓，可能就会导致拼好货的模式直接胎死腹中。”

    “毕竟水果是时效性有限的生鲜货物，一旦堆积量过大就会出现大量损耗，等送到客户手中黄花菜都凉了。”

    “要是失去了用户信任，再被打上‘拼好货=骗子’的标签，那就想要摘都摘不下来了。”

    “这次危机能够化险为夷，你这笔资金太关键了，我们升级了服务器，完善了平台运转能力，同时大大提高了仓储和运输能力，虽然花了不少钱，但是值得！”

    “完成100万日活的速度是远远超出了我的预料之外的，毕竟我还不确定我们有没有这个能力做到。”

    “但是经此一役，我觉得就算是达到1000万用户，也是在预料之中，毕竟现在我们有这个能力做到。”

    黄铮意气风发，挥斥方遒，历经两次电商创业的“失败”之后，总算是老天不负有心人，让他抓到了一个梦寐以求的电商模式！

    还有一位志同道合的合伙人，信心大增的黄铮无比笃定，这一次他必将成功！

    “我相信100万只是开始，接下来黄哥还得多多未雨绸缪才行，尤其是组建平台的事情，光凭你我可支撑不起一个成熟的电商平台。”

    “这个你放心好了，我早有准备。”黄铮成竹在胸的说道，寒暄两句后也就挂掉了电话。

    这时，周东升视野中的鱼漂缓缓往下沉，一旁的李佳丰精神一震，拍了一下周东升的胳膊。

    周东升稳稳的将鱼竿提了起来，感受着鱼竿上不断传来强有力的挣扎力道，不由感慨了一句，“嘿，果然还是放长线才能钓大鱼呀。”

