    下课后，廖老师把陈潇单独留了下来。

    廖老师对陈潇说道：“陈潇啊，今天你的表现非常不错，我刚刚在黑板上写的大题是去年高考最后全国卷一题，能够做出来的学生很少，能够两个解法解题的学生在全市来说不会超过五人。”

    “今年国家就已经实行了3+X制度，我们参加的是全国命题，也是语数外加理综。别的科目我都不担心你的，主要是你的英语，太拖后腿了！”

    99年参加高考的这一批人，本来英语底子就薄弱，陈潇第一次接触英语也不过是在初中二年级。

    再加上陈潇家庭条件不好，也没有机会参加英语培训、看英文电影，英语水平就更低了。

    一周前的摸底考试成绩，陈潇理科的成绩足够优秀，唯一拖后腿的就是英语，总分150分的英语陈潇只考了六十多分。

    这个成绩还不足以让陈潇考上211、985大学。

    “我知道了，廖老师。”陈潇心中想笑，英语？英语对他来说不是玩儿一样吗？

    重生之前，汉语和英语都成为了世界上最重要的语言，自己的工作和生意哪样离得开英语？

    廖老师十分关心地说道：“你知道我们学校的英语王老师是外国语大学毕业的高材生，最近几位学生家长要求他弄一个高考冲刺班，收费不算贵，一个月50块，你要不和家人商量下，也来补习一下。”

    1999年，陈强的工资也不过才400多块，要是一个月花费五十块钱补习，家里是绝对无法承担的。

    而且既然重新活过，陈潇可不想把时间浪费在这上面，他说道：“谢谢廖老师，我回去征求下家里人都一件，而且英语的提高也不是几天的事情……”

    廖老师听着陈潇的考虑，点头说道：“行吧，这事儿你和家里再商量下。”

    “廖老师，那我先走了。”

    1999年的江城一中可没有强制性的晚自习，大部分住在城里的学生下午下课后都会回家，再加上明天是摸底考要分班考试，陈潇也把自己的东西收拾好，方便老师挪动课桌。

    陈潇到学校操场后面的停车棚找到了自己的二八大杠，陈潇念高中以后，这车的主人就从陈强变成了陈潇。

    门口，陈潇看着苏乔坐着普桑离开了学校，这个年代能够开普桑，家庭很富足了。

    他想起了苏乔的老爹是国营机械厂的厂长，也算是属于这个年代富二代了。

    二十分钟后，陈潇到了国营机械厂的职工家属区。

    坑坑洼洼的水泥路面，十几栋凌乱的四层楼红砖房，原本不算漂亮的小区花园被隔成了一个个的鸡圈和鸭舍，就像是小区中一个个的肿瘤，一出太阳，整个家属院都是臭气熏天。

    1998年房改之后，江城也出现了第一批商品房，家属院里条件好的都出去买商品房了，留在这里的都是家境一般都普通职工或者是老年人。

    一只鸭子在陈潇的面前扭了下屁股，喝着水坑里的水，也不忌讳有没有人。

    陈潇看着这样的环境，这是1999年……

    爬上顶楼，摸出钥匙，开门。

    陈潇看到厨房两个熟悉的身影，眼泪一下就要流出来了。

    虽然是环境、时间完全不一样的平行世界，但是父母的样子却完全一样。重生前，陈潇的父母在很早的时候就出车祸去世了，现在看着父母的样子真实亲切啊。

    陈潇还来不及去打招呼，就听到父母在厨房里争吵着。

    林慧一边炒菜一边很不满地说道：“怎么又让你晚上去卸货，他们货物组没人了吗！你连续通宵，铁打的身子也承受不住啊！”

    陈强笑着说道：“这不是货物组缺人嘛，一天晚上我能够挣十块钱的加班费，潇子马上念大学了，学费生活费又是一笔钱，还有半年的时间，我多凑一点！”

    “你这又刚刚做了手术，花了不少钱……”

    林慧上周做了子宫肌瘤的手术，前天刚出院。

    林慧很是心疼，“赚钱就不要命了？我说了让你找你大姐和三弟借一点，你也不愿意开口。”

    陈强：“他们也很具体的，周涛（大姐的儿子）谈了个女朋友，说明年要结婚了，三弟家那姑娘还也要念大学了，也需要钱……”

    陈强越说底气越是不足。

    林慧眼睛红红着说道：“他们两家条件那么好，一个政府上班，一个做生意的！当初爸妈生病的时候，啥都不管，扔给我们，现在爸妈走了，又问我们要家属区的这套房，让平分！这哪儿是什么兄弟姊妹！”

    陈强有些不耐烦地说道：“行了，行了别说了！”

    林慧控制不住：“刚刚廖老师打电话来，说潇子的成绩可以就是英语拖后腿，想我们去报王老师的英语冲刺班，一个月要五十块。”

    陈强在剥蒜的手一下就停了下来，“怎么学费都交了还要其他钱。”

    林慧：“这是老师单独的补习，能够去的都是班上有希望考重点大学的苗子，老师又不是为了挣钱……我……我去借一点吧。”

    林慧的手术花费了不少钱，陈强上一周在医院照顾老婆没有去工厂，也被扣了全勤更没有计件费。

    老陈家揭不开锅了。

    陈潇走过去说道：“爸、妈，英语补习班我不去了，英语成绩你们放心，我心里有数。”

    陈潇卸下书包后就开始帮忙。

    林慧一看就知道自己和陈强的对话被儿子听见了，狠狠刮了陈强一眼，说道：“你这孩子，怎么能不去呢！廖老师都给我打电话了，说你很有希望上重点！补习的钱爸妈有，你安心去上课。”

    陈强也说道：“就是啊，儿子，离高考时间不长了，你安心念书去补习，其他事不要担心。”

    就在此时，有些发朽的木门被敲响了。

    来着是楼下的马婶。

    马婶手里提着水果，“听说林慧你出院了，我来看看你。”

    陈潇去洗杯子倒水，林慧赶紧迎过来：“马姐，你说你来就来带什么水果啊，吃饭没有，一起吃晚饭。”

    马婶摆摆手说道：“饭我就不吃了，就是有个事我都不好开口……你看我家那口子平时身体不好，经常去医院吃药，开销花费也大……你看着，你都出院了……”

    气氛一下就凝固了。

    林慧住院找马婶借了几百块钱，这是来问还钱的。

