
穆慧慧也发现了穆二婶的不对劲，连忙惊慌的冲过来！

“娘，你怎么了？你是不是哪里疼？”

穆二婶捂着肚子坐在地上，好一会儿都没说话。

她这会儿描述不出来那种感觉，只觉得小腹似下坠般，让她有些心慌难受。

穆大川见穆二婶情况实在不对，连忙喊穆慧慧道：“快去找大夫来！”

穆慧慧都顾不上点头，撒丫子就往外跑。

谁知还没跑出院子，就被穆梅香拦住：“干什么去？不知道现在什么时辰了吗？天都要大亮了，还不下地去？”

穆慧慧气得眼睛发红：“你没看见我娘生病了？”

“这也叫生病？”穆梅香白了一眼，“装模作样，骗得过别人可骗不了我。”

穆慧慧气怒，使劲儿推了穆梅香一把！

穆梅香个子高，长得又稍胖，比起穆慧慧这么个小干柴，不知道强到哪里去。

所以穆慧慧不仅没推动她，反而还被她又甩在了地上。

姑侄两就在门口这么扭打撕扯起来，听到动静的穆老婆子从门里出来，手持棍子就要加入！

而这个时候，穆二婶突然叫了一声：“血……”

穆大川还扶着她，听到这话往身下看去，发现穆二婶从屁股到大腿根的衣服上，都沾满了血。

他顿时慌乱的嘶吼起来：“慧慧，快去请大夫，快点！”

穆慧慧躲避不及中被穆梅香扇了一巴掌，她也顾不上还手，连忙往外跑去。

刚跑出没多远，就碰上了走来的穆青青一家。

看到他们，穆慧慧的所有害怕和委屈顿时流露了出来：“大伯，大伯娘，你们快救救我娘吧！”

看着穆慧慧头发乱糟糟的，脸上还有些红肿，穆妈连忙心疼道：“怎么了？你娘咋了？”

“我娘被小姑推倒后，一直流血……”穆慧慧抹着眼泪，哽咽着连话都说不大清楚。

穆爸和穆妈却连忙道：“那你快去请大夫，我们去瞧瞧！”

穆慧慧这才哭着跑了，穆青青想了想，也拔腿跑开。

穆爸穆妈和穆淮三人，连忙赶到了穆家。

一进门，就看到穆大川面色惊惶的抱着穆二婶，穆二婶气息已经有些不稳，脸色也白的厉害。

看到她身下一滩血，穆妈惊道：“这莫不是小产了？”

穆大川好似被这话惊回了神，院里的其他人，也变了脸色。

穆梅香知道自己闯了祸，先是神色大变，然后又强自镇定道：“怎么可能？她压根就不能生，都快隔八、九年了一直没孩子，现在反而还能有？”

穆老婆子也忙自我安慰道：“就是，不可能有孩子的……”

娘儿俩在这里念叨，穆大川却红着眼睛抬起了头。

穆老婆子乍一看到这副神色，被吓了一跳，连忙抓住穆梅香的手往后挪了几步。

穆爸和穆妈在这方面也没经验，好在穆妈毕竟也生过孩子，懂些基础的手段措施。

几人把穆二婶挪进屋子后，穆慧慧终于请来了大夫。

说是大夫，其实也不是什么正经大夫，就是游走于山中几个村子的赤脚大夫。

平时看些小伤小痛还可以，到了这个大事儿上，他只看了一眼就摇摇头。

“太晚了，孩子保不住了，大人也有些悬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956185"  chaptername="第093章  太晚了，孩子保不住了">加入书签</a>
</div>
