    任狂有些疑惑的看着路西法。

    “怎么了？你爹自己不要的信仰之力，我捡来的，还不能用了？”

    路西法咬咬牙。

    他严重怀疑任狂是在故意装傻。

    “你可知，同样是信仰之力，也分等级的。”

    “而且，这是一种专属能量。”

    “只有你信徒产生的信仰之力，才能被你驾驭。”

    “我还是第一次见有人能运用别人信仰之力的。”

    “除非，高等级的信仰神珠，才能操控低等级的信仰之力。”

    “你凝练出来的信仰神珠，该不会比老家伙的等级还高吧？”

    “那岂不是逆天了？”

    路西法的话，让任狂愣住。

    他弱弱问道：“修炼信仰之道的人，都需要信仰神珠么？”

    “这信仰之珠，从何而来？”

    这下，路西法整个人都不好了。

    他看怪物一般看着任狂。

    “你都这么多信徒了，还不知道信仰神珠？”

    “别告诉我，你连信仰神珠是怎么凝练的都不知道。”

    任狂一阵心虚。

    他知道个毛线。

    他的信仰神珠，完全是从石碑之中剥夺的。

    这就细思极恐了。

    石碑，是天帝投放下来，收集众生生命本源的。

    而信仰神珠，则是石碑赠送给自己。

    也就相当于是耶和华赠送给自己。

    他，为何要这么做？

    现在任狂已经确定，耶和华当初在水晶门户后方，确实是在和自己对话。

    信仰之力，也确实是赠予自己。

    因为，除了自己，别人根本无法吸收运用这么高等级的信仰之力。

    而信仰神珠，毫无疑问，也是耶和华的。

    窝巢！

    任狂顿时感觉浑身发寒。

    这玩意，现在和自己紧密相关，该不会有什么后遗症吧？

    路西法郁闷的道：“现在，我严重怀疑，你是老家伙的私生子。”

    “否则，为何他天帝级别的信仰之力，会听从你的使唤？”

    任狂装傻：“我没感觉有什么不同啊！”

    “信仰之力，也只是一种力量罢了。”

    “既然是力量，就能被人掌控。”

    “我能吸收存储并且利用，有什么问题？”

    路西法心中狂呼。

    问题大了去了。

    一般人，顶多能沐浴在信仰之力中，洗涤身体，提升神魂。

    过后，这种能量也就消失了。

    可你倒好，竟然存储起来。

    还能随时动用。

    难道，天外之人就这么特殊？

    任狂并没有在这个问题上刨根问底。

    因为，这没有必要。

    哈迪斯的脸色，却是变了。

    他，惊疑不定。

    任狂，真的是天帝的人么？

    要不然，天帝岂会赠予他信仰之力？

    他犹记得，自己当年炼器，想请天帝赐予一丝信仰之力，跪在广场求了足足三天三夜。

    最后，天帝才勉强答应，给了他一点点。

    这一点点，还没任狂现在展现出来的一半多。

    真是人比人气死人。

    哈迪斯咬咬牙，有些生气。

    “哼，就算你有天帝信仰之力加持，也得给我死。”

    他怒吼一声，法杖上，光芒闪烁，魂力暴涨。

    七星魂修全力出手，简直恐怖。

    所有魂力生物，都是瑟瑟发抖，匍匐在地，一动不敢动。

    巨大的压力，使得地面似乎都在扭曲。

    所有人的注意力，都被这边吸引。

    却没人看见，一道淡淡虚影，正在爬上高塔。

    不过，哈迪斯似乎有所感应，猛地回头看向祭坛。

    任狂心中一沉。

    这哈迪斯，太敏感了。

    不行，得分散他的注意了。

    他连忙大声道：“哈迪斯，你这七星魂修的攻击手段，也太弱了吧。”

    “给人挠痒痒都不够，简直丢人。”

    路西法一个趔趄，恨不得捏死任狂。

    哈迪斯已经够生气了，何必再继续刺激？

    哈迪斯冷冷道：“任狂，别以为你得到一丝天帝信仰之力，自己就与众不同。”

    “在我眼中，你依然是低贱的人类，不值一提。”

    任狂摇摇头，叹息道：“哈迪斯，我有一事不解，你既然是被耶和华派来重建地狱轮回，为何根本就不了解灵魂真谛呢？”

    哈迪斯一怔：“灵魂真谛？呵呵，区区五星五段魂修，也配谈灵魂真谛？”

    任狂道：“那好，我来问你，灵魂，是天生，还是人为制造？”

    哈迪斯脸色巨变，难以置信的看着任狂。

    他没想到，任狂居然问出这样一个问题。

    他深吸一口气，道：“灵魂，既有天生，也能后天培育。”

    “高贵如同天帝等人，灵魂乃是天然生存。”

    “而人类，则是天帝所制造出来的玩物罢了。”

    “你该不会真以为自己现在拥有的灵魂很高贵吧？”

    任狂耸耸肩，淡淡道：“未必，说不定我与众不同呢。”

    哈迪斯哈哈大笑：“身为人类，本就是一件极为悲哀的事情，命运已经注定。”

    “不管你现在有多受宠，最终，不过是天帝的私人财产罢了，他什么时候想收割你，完全不必征求你的同意。”

    任狂淡淡道：“是吗？如果他真的这么厉害，何必派你下界？”

    “我很好奇，天帝当初，到底是怎么造人的？”

    “每个人的灵魂，都不一样，根本不像批量产物。”

    路西法道：“其实，这个问题在天界并不是秘密。”

    “所有灵魂，都是由六道轮回制造出来的。”

    “它收集所有灵魂碎片，提炼，抹去所有的记忆。”

    “然后，进行编程，甚至加入一些控制的后门手段，然后再投放下去。”

    “所以，人类一开始就注定是放牧的牛羊。”

    任狂道：“这所谓的后门，是死亡时钟么？”

    路西法沉默了一下，道：“不是。”

    任狂心头猛地一跳：“那是什么？”

    路西法摇摇头：“这个问题，只有天帝才会知道。”

    死亡时钟，并非天帝用来控制下界武者的手段。

    那么，天帝收割下界生灵，用的是什么？

    这就惊悚了。

    难怪圣王等人要战天。

    俗话说人怕出名猪怕壮，就是这个道理。

    他们修为越高，自然越害怕被天帝宰杀回收。

    灵魂编程对任狂，其实并没有太大冲击。

    下界人类都发展出基因编程了，作为神，灵魂编程，也不足为奇。

    只不过，灵魂这种东西，眼睛看不见，也摸不着。

    要编程，并且量产，并非易事。

    也只有六道轮回这种星球核心矩阵，才有可能做到。

    魂修，倒是可以隐晦感魂力波动。

    但也仅限于此。

    不过，这对于任狂来说，却并非不可能。

    任狂看向哈迪斯，道：“哈迪斯，天帝既然派你来这里，应该将灵魂编程技术也传授给你了吧，其实，我们可以探讨一下。”

    哈迪斯狂笑：“真是无知而狂妄的小子，你当灵魂编程技术是大路货，人人可学？”

    开什么玩笑？

    灵魂编程，那是人能学的课程吗？

    就算天帝愿意教，也没人能学会啊！

    创造生命，改造生命。

    那是属于神的特权。

    凡人敢觊觎，必受天谴。

    任狂诧异的道：“你该不会真的不会吧？”

    “难怪，你用爱丽丝他们当试验品，原来真的没入门啊！”

    他哈哈大笑起来，一副看不起对方的样子。

    他故意引起哈迪斯兴趣，就是为了帮八号打掩护。

    八号，已经快要登顶了。

    只要找到王座炼化，到时候，木已成舟，哈迪斯徒呼奈何。

    路西法喝道：“哈迪斯，你好大的胆子，竟敢擅自研究灵魂编程秘术。”

    “这可是天界明令禁止的。”

    “你难道想叛出天界么？”

    哈迪斯眼眶发红，厉声道：“那又如何？“

    “你真以为我哈迪斯愿意来这九幽之地？”

    任狂笑道：“哈迪斯，看不出来，你还是个灵魂科学家。”

    “只是可惜，天赋太垃圾，研究一辈子，也不可能触及核心。”

    哈迪斯怒道：“如果不是当年战天，我爱妻被圣王和天帝大战的余波震得魂飞魄散，我哈迪斯，岂会犯禁研究灵魂？”

    “你们两个，都是天帝故意放下界来监视我的棋子对吧？”

    “呵呵，我哈迪斯此生最大心愿，是复活我的爱妻，谁敢阻我，必杀之，哪怕是天帝之子，也不例外。”

    他须发飞扬，杀气腾腾。

    攻击，骤然猛烈了三分。

    镇魂尊者苦笑道：“主人，您就别再刺激他了，这个哈迪斯也算是个情种，这种人，一旦走极端，极其可怕。”

    虽然有信仰之力分担压力，但镇魂尊者依然不好受。

    眼看镇魂铃时刻处于崩溃，他心惊胆战。

    要知道，他现在真正算是镇魂铃的器灵。

    一旦镇魂铃崩溃，他将无家可归。

    任狂道：“别抱怨了，放心，不会让你崩溃的。”

    他意识沉入王座。

    顿时发出一声闷哼，心中直叫窝巢。

    原来，镇魂铃承受的压力是如此之大。

    之前还真是站着说话不腰疼。

    任狂咬牙，魂力矩阵开始震荡。

    王座慢慢变幻。

    俨然成了矩阵。

    卡卡卡！

    镇魂铃发出一阵令人牙酸的声音。

    外围的符文慢慢变幻，移动。

    宛如在重新组装。

    不断崩溃，不断滋生。

    最后，慢慢变成了灵魂矩阵的模样。

    立体的圆形矩阵笼罩下，像一口倒扣着的铁锅。

    一股诡异的气息弥漫。

    镇魂尊者发出一阵嘎嘎怪笑。

    “多谢主人怜惜。”

    之前被任狂开了天眼，亲眼目睹魂力变化，他已经觉得自己不枉此生。

    那清晰画面，深印在脑海。

    现在，任狂也没有回避他，放慢了步骤，让他全程旁观。

    这样的恩赐，让他不知道说什么好。

    所有怨言，一扫而空。

    只觉得自己臣服任狂，是此生做得最正确的决定。

    哈迪斯的万剑齐发，类似任狂之前射杀爱丽丝的哪一箭。

    威力很强。

    只可惜，哈迪斯，并不能亲眼看到魂力结构。

    就算是魂体弱点都找不到，更别说镇魂铃的弱点了。

    此刻，剑如雨下，狠狠轰击在屏障上。

    终于，屏障碎裂。

