    江浩知道一些咪姐的情况，都是听阿坤那个大嘴巴说的，咪姐原先的老公，是东兴社的一个老人，在帮派内有些根基势力，后来娶了咪姐这个小媳妇。

    可是两人过了每两年，那位就得了脑淤血挂掉了，他没儿没女，所以死后他在社团内的生意，就交到了咪姐手里，咪姐也是个精明女人，经过几年打拼，就成了东星社最大的女人头。

    “那今天就让你吃个饱。”江浩说着又动了起来，房间内再次响起女人娇吟的声音。

    连番大战，女人的嗓子都有些哑了，两人都是一身大汗，江浩抱着女人洗澡，然后才搂着沉沉睡去。

    早上，阳光照进来，阿咪醒来发现床上已经不见了男人的踪迹，她心里微微有些失望。

    回想起昨天的疯狂，真不知道自己怎么了，自从老头子死后，她一直洁身自好，从没有和别的男人有过亲密来往，甚至有种看清世事，不想再找男人的心思。

    反正自己有不需要男人活着，干嘛要让那些臭男人占自己便宜。

    可是昨天，他看到江浩，忽然就有了强烈的冲动，还是那种抑制不住的冲动，她第一次带男人回自己家，两个人很顺理成章的发生了应该发生的事情。

    她也享受到了之前从没享受过的快乐。

    可男人吃干抹净，就这么不声不响的走了，让她有些失望，难道，就只是想睡自己的身子吗。

    “咔嚓！”

    忽然房门轻轻响起，把陷入沉思的阿咪吓了一跳，立刻抓住被子挡住自己的身子。

    房门打开，江浩走进来，手里还端着一个大盘子，看到阿咪有些惊讶的看着他，送给女人一个微笑，“我看你睡得很熟，就没叫醒你，我在外面的早餐店买了一些早餐，要不要起来吃一点。”

    这一刻，不知道怎么的，阿咪的心忽然觉得好暖，一个女人，就算她再坚强，也希望得到男人的呵护。

    可现在身上光溜溜的，让她有些不好意思，人是一种很奇怪的动物，两人昨晚把该做的都做了，可现在的情形依旧让她感到有些害羞。

    “你放在餐厅吧，我穿上衣服就出去。”阿咪说道。

    “OK，那我在餐厅等你。”江浩没有为难女人。

    两人在餐厅里吃着早餐，眼神有过几次交流，忽然，咪姐噗嗤一声笑了。

    “笑什么？”江浩问道。

    “你不觉得很神奇吗，我们两个竟然睡在了一起。”阿咪看着江浩说道。

    “这叫吸引，我吸引到了你，你也吸引到了我，所以我们就自然而然的上床了，就这么简单。”江浩道。

    “那接下来呢，吸引结束了。”阿咪说道。

    “不，才刚刚开始。”

    吃过早餐后，江浩提议两个人去看电影，阿咪有些惊讶的看着他，“你当我是小女孩吗，看完电影是不是准备带我去游乐园。”

    “咦，这都被你猜中了。”江浩一脸惊讶的说道。

    “你这些可是骗小女孩的，你以为姐姐会吃你这一套。”阿咪不屑的撇撇嘴。

    江浩一把抱住她，在她耳边轻轻说道：“不试试怎么知道，有时候，让自己放松下来，是一件很愉快的事情，今天，穿一身休闲简单的衣服，我带你轻松玩一天。”

    “你真把我当小女生哄啊。”

    “你本来也不大啊。”

    最后咪姐还是听从了江浩的建议，换了一身简单休闲装，看上去年轻了好几岁，两个人一起来到电影院，看了一部今年的新片，周润发主演的“大丈夫日记”。

    看完电影两人出来，阿咪瞟了一眼江浩，“这就是你们男人啊，花心的没边，一个人娶两个老婆，忙不过来了吧。”

    江浩摊摊手，“我不是什么好人的，好人活的才那么累呢。”

    “看你就知道了。”阿咪白了江浩一眼。

    接下来，两人真的来到了游乐场，

    这两天是圣诞假期，游乐场人很多，江浩牵着阿咪的手，不时在各个地方游玩，在一处打气枪的摊位，江浩一手神枪绝迹，给阿咪赢了一个大布偶，阿咪高兴的直叫。

    玩到傍晚才离开，阿咪像个小女人一样挽着江浩的手臂，江浩对她说道：“是不是感觉很放松，比整天绷着要舒服的多。”

    “是啊，一直做大姐大，其实很累很糟心的，没几个人喜欢那种生活，可被生活逼到了那里，又不得不咬牙坚持下去。”阿咪叹了一口气说道。

    这个世界上，又有多少人不是无奈又咬着牙坚持活着呢。

    两人在外面吃过晚饭，很默契的又回到阿咪家，接下来自然是没羞没臊的做那种事情了，这次两个人更加疯狂，江浩把女人挤压在大大的落地窗上，两个兔子被压的变形，看着外面的香港夜景，不停的冲杀，女人早已经沉迷其中。

    云收雨歇，两个人交缠这抱在一起，阿咪忽然说道：“我们的事情，不要让别人知道。”

    “你害怕什么吗？”江浩问道。

    “不，只是觉得，被别人知道了不好，如果你什么时候想过来，就给我打个电话，如果我想你了，也给你打个电话，好吗。”女人说道。

    江浩想了想，“也好。”

    趴在男人胸口，女人感觉特别舒心，轻轻说道：“你知道吗，这两天是我这么多年来，最快乐的两天，谢谢你阿浩。”

    江浩轻轻抚摸着女人光洁的后背，说道：“其实快乐还可以继续的，这两天反正没事，又是圣诞期间，不如我带你出去玩玩。”

    “出去，去哪里？”

    “你觉得曼谷怎样，这个季节去曼谷正好。”江浩想了想说道。

    “曼谷，我还没去过，好，那就去看看，那在曼谷这几天，你就是完全属于我的了。”阿咪笑的像个小女孩。

    江浩翻身又把女人压在身下，“现在，你是完全属于我的。”

    啪啪啪......

    第二天两个人就提着行李去了曼谷，江浩和阿咪刚上飞机，那边就有人打出去一个电话，“老板，我查到那个叫江浩的，带着一个叫白玉玲的女人去了泰国曼谷。”

    电话那头传来一个阴沉的声音，“我知道了。”