    威特接过狙击枪，将训练师的话在脑中重复了一遍，就好似之前跟别的训练师学习技能时一样的习惯——

    ［聚精气于一点，预判微动于一眼，化此枪为一身！］

    他内心默念着，学着训练师之前的姿势，将枪托架于右臂肩，左手托住枪底，右手扣住板机，左眼对准瞄准具——那云雾好似瞬间散开一般，让那些枝条树叶清晰于眼前，而摇曳的微动也变得极缓，好似世界进入了一个慢动作放映的时区……

    瞄准具中心的十字星在这样的情形下变得更易操控，在本源世界里本就有过一段狙击枪练习的经验，一切都显得那么的轻松自然，定神一即中！被目指的那片树叶缓缓飘落了下来。

    威特得意地放下枪械，伸出右手接住飘下的树叶，然后摆到训练师的面前。

    “不不不，这一枪打的并不及格。”谁知，训练师竟然如此说，“第一，从瞄准到射击所用的时间太长，这要是遇上真正的对手，这个时间差足以让你命丧当场——我们需要做到的是拿起枪支的瞬间射击中，才算及格；此外，这一枪你击下的树叶虽无伤，但树枝却有痕，并不算完美，事实上还有更好的角度只需要你挪下分毫即可；最后需要注意的是，化枪为一体是枪手需要时刻保持的状态，射击那刻凝神没错，但是不可为了凝神而姿态僵硬，失去了其他的感官防备，不然在激战中如何做到进退自如，周旋于多个敌手呢？好了，话不多说，我们再试一次吧。”

    训练师的这些话说来容易，做到他要的完美却是比威特想象中难一些……

    他连着试了好几次，匆忙的射击导致精准度下降，虽能击打到树叶，却无法既保证叶片的毫无伤又不擦伤树枝树干，这一紧张导致的身体僵硬，又中了训练师提醒的禁忌，便是枪枪都不及格了。

    “休息一下，别紧张，放轻松。”训练师在他打完第十枪失误的时候终于出声打断，并伸手压下了他欲再试一次的抬枪姿势，“你这样刻意是没有办法做到人枪合一的。”

    威特无奈地叹了口气，放下武器，单手挠挠头，喃喃：“之前学习任何的战斗技能都很容易，这个怎么这么麻烦？问题到底出在哪里？”

    “你之前学习的那些都是基础中的基础，虽然好学好用，也需要时间堆积的刻苦。可精英技能则不同，对悟性的要求更高，如果领悟不了精髓，刻苦也是没用。我能感觉到你对枪械具备不错的天赋，只差那一点点感觉，就能及格出关。所以，放轻松吧，想象下手中的这把枪，他天生就属于你，就好像你的手、你的脚、你的眼，当你不再把它当作是一把枪，而是你，那你便能自然而然地做到我说的一切。”

    “聚精气于一点，预判微动于一眼，化此枪为一身……我就是这样一遍遍对自己说的呀。”威特又嘟哝了一句，低头看了看左手上搭着的枪。

    “不要那么刻意的说出啊，领会的精益在心里，无需语言的提醒便能化为力量，明白吗？”

    随着训练师的话语，威特深呼一口气闭上了眼，将一切跃动的思绪压下，让四周平静地好似宇宙缝隙中的黑暗。

    在黑暗中他架起了狙击枪，让枪归于他本该存在的位置，于手融为了一体，于眼贴合在一隙。然后，他自然地睁开了眼，在通过瞄准具中看透的缓慢世界中随着呼吸的摆动晃动一息十字星，板机是何时扣动的他也没有注意，但那片目指的树叶确实轻柔地飘落了下来。

    “好枪法。”训练师不觉在一旁鼓掌鼓励，“这一枪我给8o分。”

    威特舒心地呼了一口气，笑道：“下一枪争取1oo分！”

    －

    然而，没有下一枪。

    师傅迅收起了狙击枪具，进入了初级散弹枪技能的教学环节。

    原来，说好的下一步狙击活物，竟然是需要再付2o金的升级内容……威特只觉得游戏中的人生也有够艰难。

    好在，初级散弹枪技能的教学比狙击枪技能要容易不少，内容是照着训练师的演示轰击抛飞的中距离石块，有基础打底，一次就过了。

    经历过这两轮学习，力量在身体中穿梭，汇聚于下盘中心，威特明白自己的能力已然增强……

    再一次睁开眼睛，对上训练师那双含笑的绿眼，他柔声说道：“恭喜获得新技能，期待你下一次的讨教。”

    －

    “学会了！”威特回过神来，兴奋地大叫一句，然后迅从塞的满满地背包里面掏出了魔枪的组件，迅的组装起来。

    “原来是雷电啊。”训练师看来也是这家枪械库的老板，看到威特手忙脚乱地摆弄的零件，一眼就辨出货色，“怪不得这么着急过来找我学习技能，这把枪要是注意保养，合理使用工程学和高级附魔加强，可以一直用到满级，多少枪手梦寐以求的好货，被你这么低等级的角色拿到，你可真是个幸运的小子。”

    “呵呵……”威特不好意思地看了一眼抄着双手站在一旁冷眼看他组枪的绫辻姑娘，才又回过头来专心于自己的爱枪了。

    －

    不一会儿，威特便将组件拼合成完美的狙击枪形态。

    这一次，他第一时间将雷电拿到手里，便感觉到了完全不一样的触感——

    一阵酥麻之感从手掌传向身体每一个细胞，就好像被微弱的电击抚过一般，威特不仅打了个颤。可是，那一瞬之后，身体便好像完全融入了枪械之中一般，电击的颤力化为了能量，注入了身体，也反向激活了枪支的内核，让枪口散的紫光更为凝聚而亮丽，人和枪成了一个能量的循环，相互融合、相互传递。

    －

    “威特，还能什么？快激活你的魔枪。”

    不用绫辻面无表情的这句提醒，威特已经迫不及待地举起了雷电，摆出射击的姿势，随即，一道紫光从枪**出一道直线，向着无尽的境头而去，而他通过瞄准镜看向的世界又一次变成了缓慢而清晰，连自己的每一次呼吸都清晰地能辨别肺音的层次和鼻息的杂音。

    “训练师傅老板，不好意思，借你的宝地试试枪了。”威特说着，向着头顶斜上方的一盏幽兰火灯开去一枪，扣动扳机的瞬间目标就被击中，可——这不是普通的炸裂，灯的四周闪烁着一阵紫色的电光，一面出强烈的滋滋声响，一面下落，掉到地板上的时候还挣扎跳动了好几下，待紫色电光渐渐消散，这被击碎的灯体才停止了颤动。

    威特无比兴奋地明白了过来，原来真的此枪的每一子弹都带有电击的功能！一旦被打到一，那便是通体雷击的滋味，取名叫做雷电实在是名符其实，真是是太厉害了！(未完待续。)