    这个时候的旭凤和润玉，还是感情无间的好兄弟，尽管天后荼姚处处针对打压润玉，但却丝毫都没有影响这两兄弟间的情谊。

    神秘人利用水系法门打伤了旭凤，所有人，包括天帝太微在内，都怀疑是润玉所为，但身为受害者的旭凤，却一直都相信润玉，对润玉没有一丝怀疑。

    就是这样的兄弟二人，最后却落得一个反目成仇，你死我活的局面，不得不说，也的确是让人唏嘘的。

    “你一个人来捉拿穷奇，我实在放心不下，特地过来助你一臂之力！”润玉笑着对旭凤说道。

    “穷奇狡诈凶残，到时候，我可分不出手来保护你！”旭凤也是笑道。

    “放心，我不会拖你后腿的！”

    “走吧！”

    兄弟二人说说笑笑，找了一个很不起眼的破烂客栈安顿下了。

    一顿饭没吃完，客栈的门就被人踹开了，一个英姿飒爽，十分干练的女人风风火火地走了进来，直奔旭凤而来：“火神殿下，原来你在这里。”

    旭凤瞅了一眼来人，颇感意外：“卞城公主？你怎么来了？”

    “火神殿下，上次忘川一战意犹未尽，这次火神殿下既然驾临魔界，鎏英自然要与火神殿下，好好切磋一番！”

    来人不是别人，正是魔界卞城王之女，勇冠三军的魔界第一勇士，鎏英公主。

    旭凤不由一脸无奈之色，这个鎏英公主还真是个战斗狂，自己刚刚来到魔界屁股都没坐热乎呢，竟然又想着来找自己切磋。

    他苦笑了一声：“公主，旭凤这次来魔界，是有要事要办，可不是来跟公主打架的。”

    “无妨！我们魔界早就已经收到了殿下莅临的消息了，我这次来，就是奉我爹爹之命，特来助殿下一臂之力的！就打一架的功夫，不碍事的！”

    鎏英战意盎然地道。

    “火神殿下，鎏英公主慕名而来，只求能够同火神一战，依我看，火神殿下就陪鎏英公主一战又何妨！”

    润玉这时候在一边笑着说道。

    “这位上神风尘俊朗，想必就是夜神殿下吧？鎏英见过夜神殿下！”鎏英对着润玉行了一礼。

    润玉微笑还礼。

    旭凤无奈地摇了摇头，看来这一架，是避免不了了，只能硬着头皮和鎏英打了一架，将鎏英打得心服口服的。

    三个人这才商议起了正事来。

    旭凤和润玉这次秘密前往魔界调查，不借助魔界的力量是不行的，而鎏英此人性格豪放，堂堂正正，旭凤两人也信得过。

    于是就将来到魔界的主要目的，告诉了鎏英。

    鎏英听完了之后，当即就命人开始在魔界全面搜寻穷奇的踪迹，两三天之后，就收到了消息，在蚩刃山那里，发现了穷奇的踪迹。

    “果真是在蚩刃山，锦觅，还真地被你说中了！”润玉心中大为吃惊，也越发感到好奇。

    穷奇的踪迹，锦觅连天界都没出，是怎么知道的呢？而且还是在穷奇刚刚逃走的时候，连调查都来不及。

    “蚩刃山吗？劳请公主带路！”

    润玉对鎏英说道，当下三个人一路披星戴月，迅速来到了蚩刃山，一番侦查之后，最终顺利找到了穷奇的踪迹。

    “果真……穷奇的确是在蚩刃山最大的山洞之内，锦觅，你又一次说对了。”润玉对此越发感到好奇了。

    查明了穷奇的踪迹之后，几人又开始商量起了对策来，最终所说的方法，也是同锦觅事先说的一模一样。

    找炎城王去借陨魔杵，去除穷奇的魔性，再将穷奇重新封印回御魂鼎之内。

    “不过这有一个问题，穷奇体型庞大，在那个山洞之内作战，极度不利于我方，必须要把穷奇引出来才行。”

    旭凤沉思了片刻，很快又提出了一个关键问题来。

    “这个简单，我去把穷奇引出来就行了，我的这根魔骨鞭，以前可是抽过穷奇呢！”

    鎏英毛遂自荐。

    “不妥，穷奇生性狡诈多疑，如果你用魔骨鞭的话，他定然会有所察觉的，需要想其他的办法才行。”

    旭凤摇了摇头，否决了鎏英的这个提议。

    鎏英想了想，也的确如此，她仔细考虑了一下，又提出了另外一个方法：“用灵芝怎么样？穷奇喜食灵芝，只要我们在洞口扔上一些灵芝，穷奇定然会忍不住出来吃的，到时候，我们就可以一举将穷奇拿下。”

    “此计不错，那就劳烦公主，去找一些灵芝来了。”但旭凤的一句话，却让鎏英愣住了。

    鎏英有些尴尬地撩了撩自己的头发：“灵芝本是花界圣物，与我魔界的魔气，本就相冲，便是连种都种不下来，所以我们……没有灵芝这种东西。”

    旭凤无语，这鎏英未免也太大大咧咧了吧。

    “无妨，润玉倒是带了一些！”润玉这时候在一边笑道。

    心中却在感叹，锦觅啊锦觅，一切皆如同你预料般的那样，如今连你给我的灵芝也都派上用场了，这种近乎预知一般的事情，你是如何做到的？

    看来你的身份，的确非同一般呢！

    润玉此刻虽然身在魔界，但是心却早就不知道飞到什么地方去了，恨不得马上去水镜找锦觅好好问个清楚。

    “真的？夜神大殿带了灵芝？这可真是太好了！”鎏英一听，大喜过望。

    “好端端的，你怎么会带一些灵芝在身上？”旭凤奇怪地问道。

    “穷奇喜食灵芝，我带着只是有备无患，却没想到真地用上了。”润玉笑着回答。

    “夜神大殿心思缜密，未雨绸缪，鎏英佩服！”鎏英露出了一副敬佩的样子来。

    润玉笑而不语。

    对策商议完了之后，几人就回去了，向炎城王借陨魔杵一用，炎城王也果真如同锦觅所说那样，非得把他的两个傻儿子给硬塞过来。

    虽然经过锦觅的提醒，润玉极力推辞，但炎城王执意如此，他最终也只好无奈地将炎城王的两个傻儿子一并带着同行了。

    不过润玉倒是牢牢记着锦觅的话，还没靠近洞口，就停下了脚步来，将炎城王的两个儿子，给强行留在了这里，不让两人继续跟进。

    他是夜神，一旦发威，就连炎城王的两个儿子，也是不敢有丝毫造次的。