    书房中气氛凝固，谢忱面带忧色的道：“王爷，有这么一个人呆在太子和太孙的身边，就像是一条毒蛇在阴冷的看着咱们，可畏可怖啊！”

    朱高燧咬着下唇，目光阴沉：“关键是方醒能打仗！有这么一个人呆在北平……咦！本王倒是有些猜测，父皇不把方醒归于文武，会不会是……不想让方醒出镇一方？”

    ……

    朱瞻基同样抱着这样的想法，而且他还大胆的去问了朱棣。

    “你记住了，你是储君，对待臣子无需太多迁就，在大义的名分下，直接下令就是了，若是不从，满朝文武，天下人都将会口诛笔伐，那时你再动手，何人敢质疑？”

    朱瞻基昨天回去想了很久，最后是直接令人去富阳侯府传话，效果意外的好。

    “李茂芳被你吓住了，明白吗？你占理，还是太孙，他若还是安之若素，朕就会让他知道皇权的威严！”

    朱棣的神色轻蔑，哪怕李茂芳是他的亲外孙，可只要敢于挑战皇权，别说是外孙，亲儿子都不行！

    “你要记住了，御下要恩威并施，一味施恩那是在引诱臣下窥探皇权，只施威，就如同太祖高皇帝，那是特点的时间，特定的人才能这么干，你不行！”

    朱瞻基点头道：“孙儿知道了，太祖高皇帝挟开创之威以制天下，孙儿却无这等积威，东施效颦只会被人耻笑。”

    朱棣满意的抚须道：“方德华很聪明，或者说是不够聪明，若是聪明的臣子，肯定会选择蛰伏，而他却没有，急切啊！恨不能一夜之间就能看到商贾满天下，商税能让夏元吉笑的合不拢嘴。”

    朱瞻基笑了笑：“兴和伯是很急切，仿佛有个大敌在暗处窥视着大明，明日就会从咱们不知道的地方杀进来。”

    朱棣点头道：“南面暂时安静了，北面的阿鲁台态度暧昧，本来定好的攻打瓦剌也停住了，这是要干什么？”

    “不过不管他想干什么，大明以静制动，何时想打就何时打，何其畅快啊！”

    以前朱棣的北征要顾忌着国力，每次都要间歇几年，等待草原上的势力出现大变动时才会举国一击。

    可现在不一样了。

    “土豆已经种了不少地方，奴儿干都司的女真人和那些异族都在为大明种地，那边的地肥，种出来的不管是稻米还是土豆，产量不小，而且口味比中原的都要好。”

    粮食永远都是华夏的命脉，眼瞅着这个命脉有宽松的样子，朱棣难免心中畅快。

    朱瞻基舔舔嘴唇，还记得上次吃奴儿干都司产的稻米时，一家人，包括太子妃都连呼好吃。

    “不过方醒说要珍惜那些黑土，所以李彬下了禁令，不许无故砍伐树木，不许随意开荒，要交换耕种，用休耕来让地力恢复。”

    朱棣笑容满面的，可身体却突然一个摇晃，就靠在椅背上，面色瞬间煞白。

    “皇爷爷！”

    朱瞻基大惊，上前一步扶住朱棣的后背，然后回头低喝道：“去，叫御医来，还有，消息若是走漏，你们就等着诛三族吧！”

    两个伺候的太监被吓得面如土色，大太监却镇定的道：“还不快去！”

    “不用了！”

    朱棣睁开眼睛，右手揉着太阳穴，低声道：“朕无事，不许声张。”

    可朱瞻基却说道：“皇爷爷，让御医来看一下吧。”

    朱棣想发火，可看到朱瞻基满面的急色，就压了下去。

    御医来了，诊脉之后就说道：“陛下，您最近歇息的少了，再有冬季干燥上火，血脉上涌，要……静心啊！”

    尼玛！这话差点就直接说了：陛下，您少发火，气大伤身。

    朱棣闻言怒火就上来了，喝道：“滚！”

    老朱的脾气大，这是满朝文武都知道的事，你让他别生气，这可能吗？

    御医满面难色的道：“陛下，要不……你多喝些郡主送的那种莲心茶吧。”

    朱瞻基闻言大喜：“那茶可好？”

    御医道：“好，降火最为神效，而且当做茶饮，随时都可服用。”

    朱瞻基笑道：“那就好，回头我找婉婉要去。”

    朱棣慈爱的看着自己的孙儿，柔声道：“那茶婉婉送了许多来，方家也不少。”

    等朱瞻基回头时，朱棣的面色又恢复了正常，淡淡的道：“近日多吃些菜蔬，荤腥暂停。”

    大太监看到了朱棣的脸色转换，心中酸楚，然后就堆笑道：“也不知郡主从何知道的这些事情，倒也有用。”

    朱瞻基看到朱棣无恙，就笑道：“多半是去问了兴和伯吧。”

    大太监凑趣道：“是了，兴和伯读书多，想必知道些偏方。”

    虽然消息没有走漏，可有御医去了朱棣处的事还是被人知道了，于是乎，宫中的气氛变得有些诡异起来。

    ……

    房产税加上商税，一下就把勋戚们想捞钱的心思打到了谷底，而始作俑者李茂芳自然就成了众矢之的。

    北平城的一处暗娼，奢华的内院大厅内，李茂芳拍着桌子怒道：“你们以为本候乐意交税吗？那可是太孙！不交税本候就得玩完了！”

    朱勇的面色阴晴不定，在见识过一次跟风经商的赚钱程度后，他已经不满足于家中那些田地的产出了。

    “你是太孙的兄长，难道他还能逼着你不成？”

    那些勋戚子弟都纷纷点头，在财聚集市中，他们多多少少都有些份子，而目的不过是想探路罢了。

    如今探路的傻子被人当做肥羊宰了一刀，咋办？

    各种小眼神在到处飞，李茂芳还在抱屈道：“说是兄长，可要是不认，难道本候还得要上杆子贴过去吗？那陛下非得把本候打死不可。”

    说着李茂芳还翘起了兰花指，大厅内的人都纷纷暗笑，身体微颤。

    李茂芳还没察觉，或者说他已经适应了这种场景，依然是不忿的道：“你们若是不信大可去试试，反正本候是不会掺和了。”

    朱勇若有所思的道：“此事已无回旋的余地，你们自己小心吧。”

    “小心什么？再小心也刚被坑了一把，那些商铺可是亏本卖的。”

    一提起商铺，气氛马上就转为群情激昂，大家都在讨伐着方醒损人不利己的傻缺行径。

    有人看到朱勇在沉思，就怂恿道：“成国公，你家也亏了不少，难道你就准备这么放过方醒了？”

    朱勇一愣，摇摇头道：“胳膊掰不过大腿，我回家就准备抽家里的小子们一顿。”

    说着朱勇起身，随意的拱拱手就走了。

    “成国公这是怎么了？”

    看着朱勇萧瑟的背影，大厅内的人都面面相觑。

    “难道是要回家拿孩子出气？”

    “也许吧！哎！没意思，家里亏空了一大笔，金银又不许用，回头还得去换宝钞，特么的！这世道是怎么了？！”