    “还真的结束了啊，”森园菊人看了看大泷警官，他们这里也就池非迟能案发现场、饭店里外到处跑，警察都当没看见的啊，“非迟，那凶手是……”

    “我答应一个人暂时保密，你们先回酒店休息，我一会儿就回去。”池非迟说了一声，迎向走来的服部平次。

    今晚跑来跑去、照顾完这边还得照顾那边，有点忙。

    “非迟哥，”服部平次走近后，凑在池非迟耳边道，“我们去看看柯南吧，我有点不放心。”

    “行。”池非迟点了点头，朝楼梯处走。

    楼梯间，传来柯南两声苦涩的笑，“哈哈……真是太可笑了，我是想证明你的清白，但越是证明下去，指向你是凶手的证据就一个接一个地出现……”

    “噢，真是可惜啊小弟弟，”雷-卡提斯的声音紧接着传来，“你刚才说的那些话，都不足以将我定罪……我身上穿的衣裤都是经纪人帮我带来的备用衣裤，因为我很能流汗，所以已经换过了，现在那套脏衣服已经被经纪人带走，现在恐怕已经在饭店的洗衣中心了……”

    下一层楼梯间，服部平次停下脚步，皱了皱眉，靠墙站着。

    池非迟也没有再上去，和服部平次一起听墙角。

    “那鞋子呢？”柯南听雷-卡提斯这么肆无忌惮地狡辩，心里有些失望，直接指出铁证，“如果是自动手枪的话，弹夹飞出去的同时，硝烟也会跟着飞散出去，不过如果是左轮手枪的话，硝烟就会以枪身为中心，呈放射状地飞散开来，所以鞋子上也会沾到！雷……行凶时你应该穿鞋子了吧？因为，你必须把球踢得很准才行，既然你还没有换鞋子，现在应该还验得出来吧？这就是决定性的证据！”

    雷-卡提斯的脸色微变。

    柯南背对着雷-卡提斯，低着头，轻声道，“你快去自首！你去找警方自首，雷……就算我求你……”

    “很抱歉，我不能去自首，”雷-卡提斯一脸无奈，“我如果被捕的话，我的球迷、还有家人，都会非常非常难过的……我会依据你的忠告，把这双鞋子擦干净的，我会找说辞瞒过警方。”

    说着，就要转身离开。

    “等一下！你要交代的事不止这一件吧？”柯南心里已经彻底失望，他得承认池非迟说的没错，雷-卡提斯已经不是他心目中的那个足球英雄了，只是一个意志被磨灭、这时候还找理由试图脱罪的人，随之，心里的难过也化为了怒火，转身将手中的足球踢了出去，厉声道，“欧洲的铜墙铁壁……雷-卡提斯！”

    雷-卡提斯没有接住这个本应该能接住的足球，被砸得坐倒在地，在柯南的追问下，承认了自己依赖着毒的事，还有自己的杀人动机。

    之前那篇捏造的报道，害他的妻子打击过大、神经衰弱而自杀，他为了引诱那个记者，干脆就按报道里说的吸食违禁品，将人引到日本，设计杀害……

    雷-卡提斯无法摆脱妻子离世带来的伤痛，也在继续依赖着毒。

    “别说了，雷……”

    柯南神色沉重而悲伤，用英语道，“即使人生中艰苦难当，都不该是你服毒和杀人的借口，输家就该甘于受到红牌……”

    雷-卡提斯被说动，起身离开，主动去大阪警署自首。

    服部平次目送雷-卡提斯离去之后，仰头看了看上面没有声响的楼道，心里担忧，刚想问问池非迟要不要去安慰一下柯南，转头就发现池非迟往楼道外走。

    这……

    什么情况？

    非迟哥又是怎么了？

    他现在是该去安慰柯南？还是该跟上去看看非迟哥？

    他只是一个人，又不能分成两半。

    现在到底该去哪儿？在线等，挺急的。

    “人呢？”

    走廊口突然传来声音。

    哎？

    服部平次疑惑抬头，就看到池非迟带着一个中年男人走过来。

    柯南正沮丧走下楼梯，突然感觉到一道饱含深意的凝视，脑海里突然浮现一个人的身影，连忙抬眼看去，很快，心里又松了口气。

    还好，还好，不是福山志明大魔王。

    不过这眼神怎么那么熟悉呢？

    “这孩子是不是受到什么打击了？”中年男人收回观察的视线，低声跟池非迟说话，“我试试跟他先聊聊天……”

    柯南：“……”

    等等，聊天这个套路也有点熟……

    “放开我！”门外传来毛利小五郎气急败坏的声音，“我才不要去精神科！我没事！非迟，你这个混蛋小子给我出来！”

    “这位先生，请您冷静……”

    服部平次茫然抬头，看着门口那边被两个男人紧紧抱住的毛利小五郎，一张黑脸更加茫然了，“非迟哥，你这是……”

    “帮他们找心理医生开导一下心里的郁结，对他们可能会好一点。”池非迟神色自然从容。

    中年男人点头，“池先生的觉悟和观念都很正确，有的时候，情绪或者状态不对劲，一定要急时找医生，不用排斥，不用觉得丢脸……”

    (;?Д?)!

    柯南懵了一下，很想问问这个男人，你知不知道你身边这个人刚从东京最好的精神病院出来、没有痊愈证明、在医院里跟医生对着干、医生没办法了怕他闷得更严重才放出来的、他还不按医嘱吃药！

    这都叫觉悟和观念正确？

    绝对是在逗他！

    这里最不正常的就是池非迟了好不好！

    不过，看到那个中年男人一转眼对他笑得跟福山志明一样温和慈祥，柯南还是心头一颤，跑到池非迟面前，咣一下抱大腿，仰头一脸可怜巴巴地看着池非迟，童音卖萌，“我才不要去什么医院呢！池哥哥刚刚丢下我走了，怎么都找不到，现在又要送我去医院，我才不要！”

    “噗！”旁边服部平次没忍住喷了。

    这是工……工……工藤？！

    中年男人有些疑惑，看向池非迟，“这孩子之前心情不好，是因为……”

    “之前送我老师回去，我也不知道他在找我，”池非迟一脸平静地伸手揉了揉柯南的头发，继续对中年男人道，“现在看来，他应该是跟我闹情绪，不好意思，给你们添麻烦了。”

    “哪里，您对这孩子还真是在意，”中年男人笑眯眯道，“有的家长就是这样，孩子有异常就像遇到洪水猛兽一样，担心这担心那的，这不是错，不过您也不用太紧张，以后离开要跟孩子说一声，小孩子有时候是很敏感的，也特别害怕被抛弃……”

    吧啦吧啦一通之后，见池非迟不时点头应一声，中年男人心里有些欣慰，多好的一个年轻人啊，“那我去看看您老师那边……”

    池非迟：“慢走。”

    应付心理医生，他是专业的！

    等男人一离开，柯南立刻松开手、冷下脸，站在一旁继续回到伤感惆怅的思绪中。

    他不想跟谁聊天谈心，他就想静静惆怅一会儿，不行吗？

    应付心理医生，他在往专业的路上试探前行着……

    一旁，服部平次看完全程，张了张嘴，最后还是一句话也没说出来。

    工藤这变脸速度太吓人了。

    居然演得这么浮夸。

    确定真的不需要看医生吗？

    突然发现自己身边的人都很奇怪，他好像从来没看清过世界……

    茫然，失措。

    ……

    翌日。

    服部家。

    柯南坐在后院走廊木阶梯上，一手拄着下巴，呆呆看着地面走神。

    院子里，池非迟接过服部静华递来的生肉片，放到烤架上。

    屋里，远山和叶、毛利兰悄悄探头，看着柯南的背影。

    “这孩子真的说他不去看长居球场的比赛吗？”远山和叶低声问道。

    “嗯……”毛利兰眼里满是担心。

    “可是他之前不是还很期待吗？”远山和叶道，“会不会是因为卡提斯不出赛的原因啊？”

    “可是，那场比赛除了卡提斯，还有很多世界知名的足球运动员啊，”毛利小五郎摸着下巴，“要不还是让非迟叫医生过来一趟吧？”

    昨晚他是很抗拒去精神科，不过去了之后，两个医生陪他聊天，聊中年男人的生活，聊家里的琐碎矛盾和小幸福，聊酒聊时事，听说他是毛利小五郎后更是热情得不得了……

    甚至昨晚他们还一起去喝了几杯。

    那里个个是人才，说话又好听，特别释压！

    “还是不用了吧，柯南他好像不喜欢那种地方，”毛利兰迟疑着，“我是担心，要是柯南和新一一样就糟了……”

    烤架前，池非迟在半熟的肉片上撒调料，香味弥漫。

    想上前劝劝柯南的服部平次停步，侧目。

    坐着自闭的柯南鼻子动了动，侧目瞥了池非迟一眼，又扭开头。

    “新一，他……”毛利兰顿了一下，烤肉味好香，让人有点分心，“他……最喜欢的东西有瑕疵的时候，就会像小孩子一样……”

    池非迟翻了一下烤肉，撒上一点点香料。

    “开始彻底讨厌并舍弃那……”毛利兰磕磕跘跘道，“那个东西……”

    “是……是吗……”远山和叶盯着那边的烤肉架。

    “应……应该是吧……”毛利小五郎也盯着烤肉架，完全不知道自己在说什么。

    毛利兰猛然摇了摇头，不行，柯南正在难过着呢，她怎么能还想着吃烤肉的事，“总之……哎？”

    坐在台阶上的柯南默默起身，走到烤肉架前，仰头，面无表情，半月眼盯池非迟。

    故意的吧！

    不然池非迟去厨房烤不就行了，干嘛要在院子里？

    居然用美食诱惑他，简直可恶。

    最可恶的是，他居然忍不住妥协了。

    因为看起来好像真的很好吃……

    池非迟将烤肉又翻了一下，在另一面撒上香料，先打破了寂静，“有没有听过《夕晖》？”

    柯南听着那熟悉的、语调平静无波的声音，不知为什么，心里的郁闷也缓和了些，闷声道，“当然听过了，仓木小姐的新歌我都在听。”

    服部平次也走上前，笑着帮忙让气氛更缓和一些，“我也在听，毕竟是非迟哥写的歌嘛……”

