
　　半小时以后。

　　利用记录在手机里面的地址，加藤悠介回到了属于岩波这个身份的公寓。

　　房间面积约15平方米。

　　一张床、一张桌子加椅子，外加一个嵌在墙里衣橱就是全部的家具。

　　虽然有厨房，不过却没有燃气灶，仅有一台放在小巧厨柜上的家用电磁炉来凑数。

　　房间里带有厕所，同时还配备一个浴缸。

　　尽管空间狭窄，倒也能满足日常生活所需。

　　是一间再普通不过的单身公寓,或者说狗窝……

　　不过悠介对这些也没什么挑剔的，只要能够有地方洗澡睡觉就好了。

　　检查过一遍房间之后，他的注意力很快被摆放在中央的桌子……或者说放在桌面上的事物所吸引。

　　那是一封大号的黄色信封，里面似乎装有什么东西一样，体积略微鼓起。

　　伸手将其拿在手中，打开封口,然后倒立过来。

　　唰啦啦、啪。

　　几张纸钞和一本存折就掉落在手心。

　　【一千円钞票】x10

　　【存折账户金额：25万】

　　密码被记载在了信封的背面。

　　也不知是不是那对父母留下的……

　　加藤悠介对此稍作思索，不过因为缺失有关那两人的信息,实在无法将思路延伸下去。

　　是以很快就将其抛之脑后,转而开始思考起了别的一些事情。

　　要说其中最令人在意的就是他目前的状态，以及岩波这个身份了。

　　毕竟在外貌维持不变的情况下，他的名字却发生了改变，着实很难让人不去想其中的缘由。

　　若是以时间穿梭的那套理论来看，如果这个世界跟他原本所在的世界一样的话，那么这个时期的“他”理应还在埼玉县念初中、准备应考。

　　而不是别的一些什么……

　　为了印证这种猜想，他决定做一些测试。

　　想到就做。

　　加藤悠介拉开一张椅子在桌前坐下，接着拿出手机，开始给记忆中的一些号码拨打过去……

　　首先是英梨梨。

　　“…………”

　　跟预想中的不同，听筒中没有像正常拨打电话时那样，响起“嘟——”的等待盲音，而是一片寂静。

　　等待了大约10秒钟以后。

　　手机自行断掉了通话，返回了拨号界面。

　　是没信号吗？

　　悠介不禁这样想着，不过在看到荧幕右上角的满格信号时，又令他微微皱眉。

　　不过这也没什么，毕竟也有可能出现对方那里没信号的情况。

　　接着又打给了诗羽学姐。

　　“…………”

　　与刚才如出一辙的漫长寂静。

　　等待过后,界面又返回了拨号的数字键盘。

　　盯着屏幕的加藤悠介深深皱眉，一阵思索。

　　乌鸦在窗外嘎嘎地叫着，像是在对他发出嘲弄。

　　犹豫了一下以后，

　　最后打给了惠。

　　“…………”

　　依旧是熟悉寂静，依旧是自行返回拨号界面。

　　加藤悠介沉默不语。

　　连续三人都通话失败，会发生这种事情的概率有多高？这已经不能用巧合来解释了吧。

　　诡异的沉默在房间里弥漫开来。

　　像是要打破一样的，悠介用手指叩叩地敲着桌面。

　　一双剑眉紧紧地锁在一起，眼中的神色变幻不停。

　　良久，他发出了一道叹息。

　　因为缺失的要素过多，实在无法对局势作出证明。

　　如果是系统在的话，那么或许会得到解答。

　　不过转而一想，以对方那种惜字如金的态度来看，也有大概率什么都不会告诉他。

　　即便如此，他也不想就这么轻易地放弃。

　　沉吟片刻之后。

　　深吸一口气的他平复了一下心情。

　　接着开始动手在数字键盘上敲击，输入了最后一串号码。

　　那是他曾经在埼玉县时所使用的号码。

　　若是这一次还是与先前一样的结果的话，那他就必须要重新对这一世界作出评估了。

　　一股紧张感油然而生。

　　不过事已至此也没什么好犹豫的了。

　　一想到要跟过去的自己通话，加藤悠介也不由感到十分奇妙。

　　抬手按下拨号键，静静等待。

　　“………”

　　说不出是多久的等待，就在他以为这次也会以失败而告终的时候,手机却并未如之前那样返回拨号界面。

　　“…………嘟……”

　　笨重的盲音响了一下。

　　紧接着——

　　啪擦、啪擦。

　　脑中闪过微弱的雪花音。

　　“……请宿主立刻终止当前行为,否则将造成未知后果！”

　　电子女音在脑海中急促地响了起来。

　　一股难以形容的警兆自心头升起，像是全身的汗毛都倒竖了起来，令人头皮发麻。

　　而在那一秒。

　　呈现在手机画面里的那串电话号码下方，已经产生了新的变化。

　　——【00：00】

　　那代表对面已经按下了接听键。

　　没有任何迟疑的，加藤悠介立即结束了通话。

　　“……”

　　手机的荧幕暗了下去。

　　大概是把他当成了骚扰电话，对面也没有再打过来。

　　“……刚刚是什么意思？系统。”

　　“……”

　　脑中一片安静，仿佛刚才的一切都只是错觉。

　　“打开面板。”

　　透明的蓝色界面在眼前浮现。

　　“打开商店。”

　　“打开任务。”

　　……

　　商店、任务功能也与平时无异，都可以顺利打开。

　　很显然，系统已经恢复了正常。

　　为了确认这一点，加藤悠介向上翻出一只手掌。

　　“兑换小鱼干。”

　　“已扣除积分10点。”

　　【剩余积分：1260】

　　一带小鱼干就凭空出现在了掌心。

　　“这里是过去的世界吗？”

　　“……”

　　“岩波这个身份是怎么回事？”

　　“……”

　　“与过去的自己通话会有什么影响吗？”

　　稍微慢了那么两、三秒钟。

　　“……请宿主早日完成任务，长期滞留此界将产生未知影响，祝您好运。”

　　答非所问地留下这一番话之后，系统又陷入了安静。

　　加藤悠介苦思冥想了一会儿，心中隐隐有了一些猜测，最终洒然一笑。

　　虽然系统看似什么都没回答，但先前的阻拦行为其实本身就算是一种提示了。

　　那就是这里并非是什么平行世界，而是实实在在过去，并且还存在着当前时期的“他”。

　　只是出于某种未知的原因，他不能与这个世界的自己产生联系。

　　虽然不清楚其中的原因为何，也不明白为什么只有“他”的号码能被拨通，而惠她们的号码却不行……

　　不过正如系统说的那样，这些都不是他目前该考虑的问题。

　　从始至终，他的目标也应该仅有一个。

　　那便是改变发生在少女身上的悲剧，完成一场救赎。

　　念及于此，心思便豁然明朗。

　　加藤悠介不再纠结于去弄明白这里面的原理，也不再执著于对岩波这一身份的探查……

　　虽说他已经明白自己为什么不能用本名了，毕竟这个世界上还有着另一个“他”。

　　而作为从未来的时间来到这里的访客，若是继续以原本的身份活动，恐怕会产生什么未知的影响吧。

　　一边以系统的风格这么想着，一边动手撕开小鱼干的包装，津津有味地吃了起来。

　　吃着吃着，悠介就忍不住惦念起了少女那边的情况。

　　想了想，他用手机拍下一张照片，给对方发了过去。

　　大约过了十几秒钟以后，荧幕上出现「已读」的标记。

　　【沙优：……什么？】

　　【岩波：晚上好，你喜欢吃小鱼干吗？】

　　【沙优：？？不怎么喜欢。】

　　【岩波：我找到了特别好吃的小鱼干，明天带给你吃。】

　　【沙优：我都说不喜欢了吧……】

　　【岩波：明白了，那么如果是「情侣喂食」的话，你会愿意吃吗？】

　　【沙优：绝对———不会吃！】

　　加藤悠介不禁哑然一笑，即使是隔着荧幕，仿佛也能看到对方那一脸抗拒的样子。

　　【岩波：相对的，明天的便当分量可以多做一点吗？】

　　【沙优：……为什么要做这种事？】

　　【岩波：算是对独居同学的关爱，以及对热心送崴脚同学回家的我表示感谢？】

　　也不知是生气了还是感到无语，虽然消息马上就显示「已读」，不过对方还是隔了好一会儿才回复过来。

　　【沙优：…………你真的是，非常、非常的厚脸皮。】

　　【岩波：我用小鱼干跟你交换的话，这样你会开心吗？】

　　【沙优：……抱歉，我等下还要念书，你到底有什么事？】

　　【岩波：关于球技大会上的那件事……？】

　　【沙优：冷漠挥手.jpg】

　　【岩波：这是叫我过去你身边的意思吗？】

　　【沙优：…………】

　　【沙优：我说，为什么？】

　　【岩波：你指什么？】

　　间隔了几拍。

　　【沙优：……如果只是想要跟女生交往的话，你的选择应该有很多，为什么偏偏是我？】

　　【岩波：不是为什么是你，而是一定要是你。】

　　【沙优：莫名其妙。】

　　【岩波：如果这里用命运来解释，会不会感觉很老套。】

　　【沙优：……真希望你在其他事情也有这种自觉耶。】

　　【岩波：那是东京的某个夜晚，少年和少女邂逅了……】

　　【沙优：？？？？？】

　　【岩波：总之，你只要知道我会一直站在你这边就好了。】

　　【沙优：如果不想遇到麻烦，还是不要接近我们的好。】

　　【岩波：麻烦什么的，最喜欢了（满满的爱心）。】

　　【沙优：……怪人，还有为什么要用女生的口吻，好恶心！】

　　【岩波：你现在有在笑吧？可以拍照给我看吗？】

　　【沙优：没有的事（怒）。】

　　【岩波：好了，先这样吧，我要下楼去买便当了，下次再聊。】

　　感觉差不多的加藤悠介主动结束了对话，开始收拾东西。

　　即便现在的形势正好，少女也显得很有兴致。

　　不过就是要在这种时候抽身，为下次的聊天留下一点悬念和期待感，也是一点点小手段。

　　毕竟今时不同往日，这一时期的沙优还并不是他的女朋友，适度地把握分寸感和距离，让对方对他保持好奇和新鲜感，就是一件很有必要的事情了。23sK.com

　　抱着这样的想法，加藤悠介舒服地掰了掰手，准备下楼随便买点东西来解决晚饭。

　　就在他从座椅上起身的时候，一股些微的酸涩感却忽然自小腿那里升起。

　　这种感觉极其的轻微，甚至很容易就会被忽视。

　　不过悠介还是清晰地感受到了。

　　这让他不禁停下了那条将要迈开的腿，疑惑地低头看去，并同时活动起手脚。

　　一丝丝的酸涩就由四肢传来。

　　那种感觉十分的陌生，就像是原本强大的体魄忽然被某种方式悄然削弱，让他久违地感受到了一种虚弱感。

　　虽说是虚弱感，但其实就是普通人在剧烈运动运动后，身体肌肉会出现的常态。

　　只是因为他一直以来过于异常的关系，这种常态放在他这里反而变成异常了。

　　加藤悠介不由微微皱眉，然后抬起一只手，缓缓握拳，并逐渐加大力气。

　　咔、咔。

　　指骨间发出清脆的声响。

　　一根根青色的脉络就在手腕处的皮肤下浮现，充满了雄厚的力量感。

　　奇异的是，当他有意识地主动开始控制肌肉之后。

　　刚才的酸涩感也像是幻觉一样的，在身体里消失不见了。

　　他慢慢摊开手掌，紧盯着手心，反复察看。

　　修长的手指骨节分明，是一双适合弹奏钢琴的手，也是一双适合帮人按摩的手。

　　看起来与寻常并无什么不同……

　　然而刚才的酸涩感却清晰地停留在脑中。

　　加藤悠介不由感到疑窦丛生，并进而想到了系统之前的那句话。

　　——「请宿主早日完成任务，长期滞留此界将产生未知影响，祝您好运。」

　　他不认为刚才的虚弱感是自己的错觉，也不认为系统会在这种事情上欺骗他。

　　那么唯一的可能，也就只有当前这个世界对他产生的影响了。

　　就像是在排斥着他一样的，让他清楚的意识到自己无法长久地待在这里，必须要尽早离开。

　　然而这种事情却并不是他所能控制的。

　　因为他并不清楚结子那件事发生的具体时间，只能从沙优曾经的讲述中，推测出是暑假之前的某一天。

　　再来就是除了学校这边，沙优那个病态的家庭也是需要解决的问题。

　　既然来到了这里，那就必须要扫清所有的障碍和隐患，否则他不认为自己还有第二次机会。

　　想着这些事情，一种紧迫感便油然而生。

　　不过具体要怎么做，如何去做，都还是需要去仔细思考的事情。

　　加藤悠介摇了摇头，决定先去买回晚饭再来制定计划。

　　伸手将信封里的钱装入口袋，他便出门了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，338、重新上线（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 