
　　大师激动的抓住了独孤默的手，死死的盯着独孤默，如果独孤默不让他参加这个计划，哪怕独孤默比他的魂力等级要高很多，他也要和独孤默拼命，当然，大师就算拼命，也伤害不到独孤默。

　　虽然说大师的动作没有什么伤害性，但是确实吓了大明一跳，不过大明看到大师的修为以后，就只剩下哭笑不得的，一个29级的大魂师抓着一个70级的魂圣，一脸要杀人的样子，真不知道是谁给他的勇气，那谁吗？

　　“没问题的，大师我一定会让您参加这个计划，而且你会是这次计划的总规划师，主要的原因是这个计划里的数据实在是我不太愿意去研究，不过这方面您是专家，这些数据虽然复杂但是对于你而言应该没什么问题吧。”独孤默笑了笑，然后拿出一瓶龙牙酒交给了大师。

　　大师毕竟不是丹仙宗的嫡系，只能享受龙牙酒，至于化龙酒……独孤远和温雅还有独孤雁都没有喝呢，本身就不够分配的，怎么可能给大师，但是当年既然已经答应了大师，要帮助大师解决他武魂的问题，那就要做到，

　　而且大师本身的问题也没有那么严重，想要解决大师的武魂问题只需要一瓶龙牙酒就够了。

　　大师的武魂是变异武魂，变异原因应该是血脉力量不足，所以只需要刺激一下大师的血脉力量，就可以让大师突破30级，不过大师这个年纪……独孤默可能会让大师提升一些魂力等级，但是绝对不会让大师突破到封号斗罗，独孤默可没有那么多资源可以浪费。

　　“大师，你喝了这个东西，好好睡一觉，三天以后，正式加入这个计划！”独孤默爽朗的笑了笑说道，然后把龙牙酒放在了大师的面前。

　　而大明的目光则被独孤默递过去的龙牙酒深深地吸引，他的血脉力量告诉他究竟这瓶酒对他有怎么的吸引力，但是大明很快就冷静下来了，然后笑着摇了摇头，独孤默的性格他知道未来，自己的龙牙酒应该也不会缺少。

　　在场几个人里唯一一个不识货的就是大师自己了，他的眼里只有数据。

　　“这都什么时候了，还喝什么酒！我要立刻加入这个计划，设计这个计划的人简直是在胡闹嘛！好好的东西都浪费了。”大师早就松开了独孤默的手，一页一页的翻看着手中的资料，越看越惊喜，最后激动的满脸通红，至于龙牙酒他压根就没看。

　　“不好意思，大师，这个酒就是解决你武魂问题的办法，如今也已经到了三年期限，我也要按照承诺，将你的武魂问题解决了，不然我可是失信了。”独孤默笑了笑说道，丝毫不让步。

　　“这个东西可以解决我武魂的问题？不过现在重要了，我不算你失信，只要你能让我加入这个计划里。”大师看了龙牙酒两眼，然后就对龙牙酒没有什么兴趣了，迅速的阅读这些实验数据，并且拿出一个笔，直接在这些报告上开始标记和注释。

　　果然，在科学疯子面前什么都不重要，只有那一堆冰冷的数据才是他们眼中最闪耀的光茫。

　　“您还是喝了再说吧，然后好好睡一觉，三天以后咱们再继续奋斗吧。”独孤默一只手捏起酒瓶，魂力一动，瓶塞飞了出去，另一只手捏住大师的嘴巴，将这瓶龙牙酒灌进了大师的嘴里，当然了大师也是反抗过的，不过他低估独孤默的力量了。

　　独孤默虽然才十岁，但是魂力等级已经突破到70级了，那可是魂圣啊，所以这一身力量可不是一个29级的大魂师可以抵抗的。

　　“小默，你……”大师刚准备训斥独孤默，突然感觉到一阵强烈的眩晕，然后就睡过去了，大师也是平时不喝酒，这才这么快的就被龙牙酒放倒了一看就是平时都不喝酒的人，正常情况下喝了过一会才会晕，而大师则是直接就醉倒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大明哥，二明哥，你们俩好好看书吧，我把他放在这里了，等他醒了，你去他去万药平原找我。”独孤默对着大明和二明笑着说了一句，独孤默还有一大堆的事情呢，也不会有太多的时间去照顾大师。

　　独孤默拿出一张简易的床，放在图书管里，然后把大师放在床上，还给大师盖上被子，毕竟接下来还要大师帮忙处理这些数据，如果大师病倒了，那可就太难了。

　　独孤默说完从魂导器里拿出两坛龙牙酒交给了大明，二明喝龙牙酒一点用没有，独孤默准备用厚土枣给二明酿造一些可以给他喝的酒，毕竟厚土枣是从人家附近挪过来的，独孤默要做一个厚道的人。

　　“没问题，放心吧。”大明手一挥，两坛龙牙酒稳稳的落在书桌上，然后被大明收进了自己的魂导器里。

　　丹仙宗的魂导器数量实在是太多了，小容量的魂导器已经几乎是所有的魂师人手一个，大容量的虽然也很多但是只有少数人有，大明这个是刘老头给他的，二明也有自己的魂导器，两个人的魂导器都是超大容量的。

　　独孤默笑着看了一眼躺在地上的大师，然后转身离开了图书馆，刚出图书馆的门就遇到了刘老头。

　　刘老头神采奕奕的，不过不用想，刘老头昨天夜里一定是一夜没睡，都在研究魂导器的制作方法呢。

　　“小默，你怎么从图书管里出来啊？昨天晚上去查资料了？”刘老头看着独孤默从图书馆里走出来，于是疑惑的问了独孤默一句，图书馆里也没有培养魂兽的资料啊。

　　“当然不是，我找了一个喜欢整理数据的人，那些实验数据我实在是弄不清楚了。”独孤默无奈的说了一句，然后就做出一个请的手势，独孤默还没吃早饭呢，而且独孤默猜测刘老头应该也还没有吃早饭，所以还是要一起去吃个早饭的。

　　“我原本也想着用他来着，但是毕竟他不是丹仙宗的嫡系，没想到你这么大胆。”刘老头笑了笑说道，同时和独孤默一起向食堂走去，他也有点饿了，他出来本身就是要去找独孤默的，当然，一边吃早餐，一边讨论工作也是挺好的。

　　“人才嘛，需要到合适的地方才能有合适的作用，大师对于这些数据很有兴趣，我相信他，一定能做好这件事，而且我感觉他对于这个实验会有很大的帮助。”独孤默笑了笑说道。

　　“行了，你自己琢磨着定，灵兽计划，我已经全权交给你了，所以这些事情你自己决定，我其实是准备去找你的，我昨天研究魂导器的制作技术的时候，发现魂骨是可以作为魂导器制作材料的，所以我准备一会去找你把那些畸形的魂骨要过来，用来给我练手。”刘老头笑了笑说道，他还是很放心独孤默的办事能力的，既然独孤默选定了大师参加这个工作，那大师就一定可以胜任。

　　“没问题啊，一会吃过饭和我一起去取，反正那些畸形的魂骨也不可能拿出来给人吸收，给你当做材料练手炼制也算是废物利用，还有，刘爷爷，用剩下的魂骨粉末别扔，给我留下，我有用。”独孤默想都没想就点头了，反正那些畸形魂骨放在那里也是浪费地方，还不如哥哥刘老头练练手，让刘老头尽快的掌握魂导器制作技术。

　　早一点制作出魂导器，就可以早一点开始魂导炮的研制，那个东西的制作出来以后，丹仙宗才算是有了可以横推整个大陆的实力。

　　“对了，刘爷爷，魂导器的制作你现在研究到什么地步了啊，魂骨对于制作魂导器有什么用吗。”独孤默突然问了一句。

　　“怎么说呢，我昨天已经可以制作出一立方米的魂导器了，不过里面的空间不稳定，很容易崩溃。”刘老头无奈的从怀里取出来一个宝石，宝石上充满了一条条的裂纹，仿佛触碰一下就会碎掉。

　　“这些裂纹就是魂导器内部空间不稳定的原因，我的技术还可以提升，不过这不是短时间内能够提升起来的，所以，我想尝试一下这本书里一个投机取巧的办法，用魂骨来制作魂导器，可以提升魂导器的制作成功率。”刘老头摇了摇头无奈的说了一句，实在是他刚接触这个技术，实在是太不容易熟练制作。

　　“刚好可以让那些没有用的魂骨有点用，不然这些畸形魂骨怕是就彻底浪费了，放在那里一点用都没有。”独孤默笑着点了点头。

　　两个人进入食堂以后，迅速的吃过饭，然后直奔灵兽实验基地，也就是那个培养魂兽的峡谷。

　　刘老头心满意足的将整个仓库里的畸形魂骨全部取出来，一块不剩的带走了，当然了整个过程，独孤默也是帮了忙的，独孤默也是很希望刘老头能够尽快研究出魂导器。

　　刘老头离开以后，白寒才来到独孤默的身边，将他熬夜制作的计划书交给了独孤默，独孤默低下头仔细的看着白寒的计划。

　　白寒的计划是单独对每一头牛进行一系列的检查，最后判断是否符合安全，然后才可以对其进行放养。

　　独孤默仔细的看了一下以后，白寒的计划书有些太过于保守了，独孤默可没有时间一直陪着他们研究魂兽。

　　“白寒，不用这么保守，一会取出三十头牛，套在犁上，我亲自带他们去耕地！”独孤默将白寒的计划书放在白寒的手里。

　　“是，宗主大人。”白寒神色一变，但是他知道独孤默的力量很强，所以只能好好听从独孤默的话，招呼人给这些牛套上犁。

　　丹仙宗每次用来做实验的都是牛，家畜中，牛应该算是一种比较重要的动物了，所以牛的驯化程度也算是很高了，牛成为魂兽以后，凶性也比较少，更重要的是，牛肉……好吃。

　　很快，白寒就带着十几个村民牵着这些牛向西边的沙漠走去。

　　独孤默改善沙漠的办法是用土壤和沙子混合，然后种上一些固土和一些可以从沙子中吸取养分的植物，这样的话，沙子就会被不断的被土壤通化，而且还有一点，就是这个过程中，一定要让土壤和沙子均匀的搅拌到一起，这个时候就需要翻地了。

　　这些人出了峡谷以后就骑在牛背上，然后挥动鞭子，坐下的这些牛跑了起来，很快，独孤默这一行人就来到了黄城负责的西部土壤改造计划呢区域里，这里的人都控制着几十年的魂兽牛在耕地。

　　几十年修为的牛类魂兽，性格还很温和，人控制起来还是不吃力的。

　　“黄爷爷，我来了！”独孤默骑在牛身上，对着远处的黄城远远的打了个招呼。

　　“小默，你这个架势，是准备来帮我耕地吗？”黄城看着独孤默身后的三十头千年修为的魂兽牛，开心的说了一句。

　　这里开垦土地实在是受到劳动力的限制，如今独孤默来了，帮助黄城迅速的耕地，每天能够多耕一些土地。

　　“当然了，这些魂兽养着实在是太浪费了，而且也让他们发泄一下自己身体里的能量。”独孤默骑在一头牛身上笑着说了一句。

　　“那边，你们一起，让我看看千年魂兽耕地是什么样的景象。”黄城笑了笑，然后指了指西边很远处的一个土地示意独孤默去耕地。

　　“好嘞，走，咱们去耕地！”独孤默吆喝了一声以后，所有的千年魂兽牛跟随着独孤默一起一起向远处跑去。

　　到达指定地方以后，独孤默的魂力一动，巨大的钢犁落在地上，然后……

　　“轰隆隆……”尘土飞扬，黄沙漫天，黑色的泥土和黄色的沙子在钢犁的移动下，迅速的融合到一起，充分的混合起来。

　　而且千年魂兽拉犁，那速度绝对是快到了极致，而且这些千年魂兽的耐力也是十分的好，怎么跑都不累，实在是开荒神器，放在实验区域空置着实在是太浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十七章 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 