    “呼~”

    听到最后，亚恩长长地呼了一口气，赞叹地说道。“如果是这样的话，那么光月御田的确是一个相当不错的男人啊。”

    “那是当然，‘光月御田’之名应该一直流传下去，而我作为传承了‘光月御田’意志的人，也一定会打倒凯多……”

    大和下意识地说到这里，这才反应了过来纠正道。“呃，凯多已经死了，我现在要打倒的是……”

    “等等！”

    亚恩的表情顿时变得无比严肃了起来，径直从地上站了起来，问道。“你刚刚说什么？凯多死了？怎么死的？”

    大和有些惊异亚恩的反应，然后点了点头，答道。“没错，一个叫做多拉格的家伙忽然出现，并且宣称打倒了凯多与黑炭大蛇。”

    “多拉格？！”

    亚恩的表情更是变得异常古怪了起来，仿佛是听到了什么不可思议的事情。

    而察觉到亚恩的表情变化，大和问道。“你认识多拉格那个家伙？”

    “没错，多拉格曾经和我一样都是海军，不过后来他叛逃了海军成立了一个名叫革命军的小组织。”

    亚恩深吸了一口气，语气凝重地说道。

    “之后在世界政府与海军的追杀之下销声匿迹了许多年，原本我还以为这家伙可能已经死在了大海的某个角落之中，没想到他竟然潜入到了‘和之国’之中并且做了这些事情。”

    “海军？！”

    大和则是琢磨着亚恩所透露出来的信息，然后打量了一下亚恩问道。“你就是海军？”

    “你没见过海军？”亚恩惊奇地反问道。

    “‘和之国’里没有海军，只有武士，不过我在光月御田的航海日记与凯多那些家伙的交谈之中听过这个名字。”大和答道。

    一时间，亚恩对于大和这家伙的认识更深了一层，至此倒是可以确定了关于这家伙的不少情报。

    （疑）因儿时经历了“百兽”凯多与光月御田之间的战争，被光月御田的气魄所彻底折服从而对光月御田产生了极深的崇拜向往，所以造就了大和与凯多截然不同的性格。

    热心肠、正义感足，行事风格随性又直率，并且……言行举止之间似乎都在模仿着光月御田，丝毫没有把自己当做一位女性，反而像是豪杰一般不拘小节。

    立场而言，大和更是坚定地站在了“和之国”的立场。

    ‘作为调和‘和之国’局势的棋子，性格立场都是相当的符合……’

    亚恩暗暗地做出了判断，然后开口说道。

    “如果敌人是多拉格的话，那么我也就不能坐视不理了，那个家伙相当的危险，不能就这样放纵他夺取‘和之国’。”

    大和闻言，语气流露出了几分欣喜地问道。“嗯？所以你愿意协助我对付多拉格？”

    “当然，而且你对我的救命之恩也必须想办法偿还才行。”亚恩答道。

    “很好，这样的话，解救‘和之国’的力量就再多了一分，等聚集足够的力量之后，‘和之国’就能迎来和平了。”

    大和信心十足地说着，明明情报相当不足，但对于未来却是充满了信心。

    随即，大和仿佛想到了什么，动作生硬得仿佛是在模仿着什么，拍了拍亚恩的肩膀，豪气地说道。

    “从今往后，我们就是伙伴了，如果今后有谁欺负你的话，那么可以报上我‘光月御田’的名字。”

    ……

    亚恩。

    这家伙的脑袋……也是缺了一条筋的吗？

    我仅仅是说会协助她对付多拉格以偿还‘救命之恩’而已，怎么整得好像我是在入伙什么海贼团，又或者说跟她拜把子似的。

    一时间，亚恩原本已经计划好怎么安排大和的思路都被带偏了，下意识地解释道。

    “那个，我是个海军。”

    “放心，我早就记住了，我知道你是个海军。”

    大和大咧咧地答道，然后意识到了什么，开口问道。“说起来，你叫什么名字来着？”

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，答道。“特菲墨·亚恩。”

    “嗯，名字我也记住了，我的本名叫大和，也请务必记住。”大和一副“大佬”派头地说道。

    亚恩点了点头，然后好奇地问道。“大和，你为什么要戴着鬼面具？”

    “这是武士的习惯，戴上鬼面具的话能够有效地威吓敌人。”

    大和解释了一句，然后说道。“怎么？亚恩你也想成为一名武士吗？”

    ……

    亚恩。

    对此，亚恩不禁再度重申道。“我是一位海军。”

    “我知道了，亚恩你没必要重复那么多次，不过看得出来你对于海军这个身份相对自豪啊，很好，能够为自身的身份而自豪的男人也是了不起的男人。”大和赞叹地说着。

    听到这里，亚恩彻底意识到了大和完全不明白“海军”所代表的意义是什么。

    那是代表着这片大海最强的暴力机关，势力之庞大足以辐射到整片大海角角落落的恐怖势力，并且亚恩作为“海军英雄”，在海军之中的地位可谓是极高。

    而大和那一番话，几乎就等于让作为军部大佬的亚恩加入到一个战乱国家的地痞流氓组织。

    一开始亚恩在大和面前没有掩饰作为“海军”的身份，本意是想要引导大和成为借助海军力量的‘和之国’本土势力，没想到一下子反倒是被大和给带偏了，整得好像亚恩自己打算入伙似的。

    “总之，你现在有什么计划没有？”亚恩有些头痛地问道。

    “计划？呃~~~”

    大和音调拉长了足足数息，这才说道。“积蓄力量，然后想办法把我的手铐给解开，最后干掉多拉格拯救和之国。”

    这……也算是计划？？？

    就算将它当做是口号都显得浅薄了一点吧？

    亚恩对于大和的认识更深一层。

    不过……

    直到这时，近距离接触之下，亚恩才注意到大和手中的那副手铐，眉头微皱，诧异地问道。“海楼石手铐？”

    大和点了点头，答道。

    “没错，凯多那家伙为了避免我逃出和之国，给我加上这个海楼石爆炸手铐。如果能够想办法解开这个手铐的话，对于打败多拉格就更有把握了。”

