    “嫂嫂，哎，让你见笑了。怪我窝囊，没给若颜找一门好亲事，那丫头和我撒气。”

    凤展天也是个人精，也知道如今的凤府，靠的是南风夫人，不顾身上伤痛，就要起来行礼。

    南风夫人边让他坐下，边抿嘴笑道。

    “这有什么难的，我倒是听说了个好机会，就不知道，你愿意不愿意。”

    凤展天一听，胖脸发光，忙说道。

    “嫂嫂，你真有法子？难道有合适的人选，介绍给若颜？”

    凤展天能倚靠的也就是凤若颜这个女儿了。

    他花了大价钱让凤若颜进毓秀院可不就是想让她能嫁个金龟婿嘛。

    “那合适的人选远在天边近在眼前。”

    南风夫人笑而不语。

    “你说的难道是大皇子和七皇子？”

    凤展天倒是见到过那两位皇子，只是七皇子就要娶凤香雪，大皇子也有了王妃。

    “那两位都是皇家的皇子，天子之争，还不知道会不会鱼死网破，我说的话，最好的人选是鹜王，他骁勇好战，家产不计其数，无论是谁当了天子，都要倚仗他。”

    南风夫人抿嘴笑道。

    “鹜王，那怎么成，他克死了三任王妃啊。更何况，他就要娶凤白泠了。”

    凤展天连连摇头。

    “克妻之说，那是骗人的。否则，凤白泠肯嫁？他娶凤白泠是因为凤小鲤的缘故，可我听说凤小鲤不是独孤鹜的女儿，一旦独孤鹜知道了……届时，若颜嫁给他就水到渠成了，而且还能当王妃，身份甚至比香雪还要尊贵。”

    凤展天一听，那双小眼睛都瞪圆了。

    “嫂嫂，你说的可是真的？那凤小鲤真不是独孤鹜的女儿？”

    “当然是真的，我已经找到了她的姘头，是一个脚夫，被送到了外省，近日，我会找人护送他回来。只等独孤鹜和凤白泠大婚那天……”

    南风夫人笑道。

    凤白泠和独孤鹜坑了萧君赐好几回，萧君赐恼火得很。

    南风夫人从凤老夫人那得知了消息后，用了不少手段，还真让她找到了一些蛛丝马迹，如今人已经找到了，摄政王下令，要在独孤鹜大婚那一日，让他和凤白泠颜面尽失。

    “若是真的如此，那是再好不过，可若颜未必肯嫁鹜王。她年龄还小，哪里懂得那么多，她对七皇子倒是有些意思。”

    凤展天也留意过好几回，每次七皇子来凤府，女儿就会精心打扮一番。

    “嫁给七皇子，若颜最多也是个妾，还得和凤香雪争宠，可嫁给独孤鹜就不同了，独孤鹜死了三任王妃，对年轻貌美的若颜一定会很宠爱。”

    南风夫人一张嘴，说的那叫一个天花乱坠，对大楚官场一无所知的凤展天听后，再一想对面那一座郡主府如何富丽堂皇，他暗想，若颜真要嫁给了独孤鹜，独孤鹜一定也会送一座府邸给他这个丈人。

    “嫂嫂，你若是真能办成这件事，你是若颜和我的再造恩人。”

    凤展天仿佛已经看到了女儿加入顺亲王府，自己跟着吃香的喝辣的那一天。

    “这事不难办，再过几日，陈国公府会设宴款待北歧摄政王，届时，你只要让若颜带着这个香囊，前去参宴即可。”

    南风夫人说罢，留下了一个小巧的香囊，凤展天千恩万谢，自是不用说。

    夜色深深，太子府内，纳兰湮儿刚要睡下，就听到屋外有动静。

    一道身影掠了进来。

    一个人被丢到了她的榻前。

    纳兰湮儿惊的坐了起来，她身上只批了一件纱衣，正要叫人。

    “太子妃，属下该死。”

    那人正是在京兆尹被人救走的那名男子。

    一道修长的身影走了进来，花无伤面上笼着一层清寒。

    纳兰湮儿面色一红。

    “无伤，你怎么进来……他。”

    地上那人忽的身子激烈一颤，口中喷出了一道血箭，人一歪，倒在了纳兰湮儿的身上。

    纳兰湮儿惊叫出声，口鼻却被人捂住了。

    花无伤探了探对方的脉搏，眼底有异色一闪而过。

    好一个独孤鹜，男人浑身筋脉碎裂，独孤鹜竟是算好了他们回来的时间，不偏不倚，让人死在了纳兰湮儿的面前。

    所以，他早就知道了，人是太子府派过去的？

    “他……无伤，这是怎么回事？”

    花无伤冰冷冷的声音就在她耳边。

    “我应该说过，叫你不要自作聪明，不要再对杏林春和凤白泠动手。”

    “我只是气不过，凤白泠让我在宫里丢尽了颜面。”

    纳兰湮儿一看到尸体，就知道，事情又办砸了。

    “无伤，你听我说，我……”

    纳兰湮儿话还未吹口，气息一窒，花无伤那张妖孽至极的脸近在咫尺，男人的气息喷在她的脸上，就如蛇信，纳兰湮儿只觉得浑身毛骨悚然。

    “你若是真不想失去独孤鹜，就去告诉他，凤白泠嫁给他是有目的的，凤白泠是永业帝的细作。”

    纳兰湮儿一听，先是一喜，可旋即又眼眸暗了暗。

    “这个消息，他未必会相信。”

    纳兰湮儿其实也暗示过，凤白泠居心不良，可独孤鹜最近和凤白泠越走越近，在歧村时，他护着凤白泠的模样，让纳兰湮儿心碎欲裂。

    “他若是不信，就告诉他，凤白泠嫁入顺亲王府是为了偷密旨。”

    花无伤松开了，纳兰湮儿这才呼吸顺畅了些。

    “密旨？什么密旨？”

    纳兰湮儿还是第一次听说密旨的事。

    “你无需知道那么多，只要找个机会照做就是了。”

    花无伤说罢，抓起那具尸体，身影就消失在夜色中。

    纳兰湮儿眼眸闪了闪，花无伤的话她也并非完全相信，可只要能让凤白泠和独孤鹜成不了亲，她愿意一试。

    将凤展天教训了一通后，凤白泠回到了郡主府，天色已晚，独孤小锦和凤小鲤两兄妹往累了，就睡下了。

    凤白泠去看了一眼，宽大的床榻上，凤小鲤睡在最里头，小家伙睡成了一个大字型，黑电睡在中间，另一边，独孤小锦也睡成了一个大字。

    两人的睡姿，竟出奇的相似。

    凤白泠见了，不禁莞尔，给两小家伙掖好被子后，她回到了自己的房中。

    刚跨进门，凤白泠目光警惕，停住了脚步。

