    陆萧然一时之间，不知道该如何回答堂哥的话，只能打个哈哈，糊弄过去这件事。

    “对了，七水阁的供奉已经收完了，我们接下来，该回陆家了吗？”

    “当然，这次全靠你，萧然，回去之后，我一定跟爷爷说，以后你也可以担任一些家族事业了。到时候，让你多赚一些油水，也好方便你修炼。”

    “那就多谢堂哥了。”

    “自家兄弟，搞这么客气做什么？走，回家。”

    半路上，当陆管事跟陆萧尘汇报陆萧然的事情的时候，又引来他一阵震惊。

    他远没有想到，陆萧然办事居然这么漂亮。

    而且，最重要的是，他居然没有被美色迷惑心头，出手果断的斩杀了那个七水阁的圣女。

    这份魄力，真是有够决绝的。

    “萧然，那么漂亮的圣女，你说宰了就给宰了？”

    陆萧然淡淡一笑，道：

    “怎么？杀不得吗？”

    “那倒不是。”

    他们这种世界，弱肉强食，是永恒不变的规律。

    区区一个小小的宗门圣女，在他们的眼里，不过是一只小小的蝼蚁，随随便便就被碾死了。

    换做是他们陆家，面对一位强者，哪怕是他们这些陆家嫡系，人家也是想摁死就摁死。

    只能说，这就是命。

    “我就是觉得，怪可惜的。好歹对方资质不错，你收了留作一个丫鬟也不错。毕竟你的别院里，还一直都没有找一个丫鬟服侍呢。”

    陆萧然摇摇头。

    “我对这种事，没那么多计较。再者说了，那个所谓的圣女凌清雪，对杨剑早已经是心有所属了，我可不想要玩破鞋。

    而且还有一点儿，你怎么能确定，那个杨剑的未来，不会成为一方强者？然后回来找我们陆家报仇？”

    “怎么可能，你别开玩笑了！”

    陆萧尘摆摆手，一脸不相信的笑了。

    “听你们所言，那个杨剑，无非就是一个小小的武圣垃圾而已，他怎么可能有资格成为一方大佬？他又没有关系，又没有天赋和资源，这辈子最多的机会，也就是达到武神之境了。

    而且啊，这还是因为咱们神界修士，不需要渡劫，他才有机会突破神境，要不然，他连神境都突破不了。

    所以你根本就不需要担心这个。”

    陆萧然颇为无语。

    神界不需要渡劫，那岂不是更加有利于杨剑突破？

    好在他把杨剑给杀了，这要是让杨剑逃跑掉，那他的修为还不跟喝水似的，蹭蹭蹭飞快的上涨？

    想不到神界也有气运之子，看来自己以后，要多加小心了。

    至于陆萧尘，他不相信这种事，自己也懒得跟他多说，毕竟他也不是自己徒弟，跟他说什么气运之子的事情，他估计也不会相信的。

    所以，陆萧然只是以一句小心一点为好，结束两人之间的谈话。

    神舟很快就回到了陆家，陆萧尘本来准备让陆萧然跟自己一块去找爷爷邀功的。

    但是陆萧然却并不感兴趣，只是简单的推脱掉，便直接回去修炼。

    无奈，陆萧尘只能自己一个人去找爷爷汇报。

    ...

    “你说，萧然直接把那个圣女给斩杀了？”

    “是的。”

    听到陆萧尘的汇报，陆老爷的眼神里，忍不住流露出一抹精光来。

    “我原本还以为，萧然多年在外受苦，性格方面，可能会斤斤计较，小里小气。现在看来，这孩子，在性格方面，还是很不错的嘛。

    可惜了，如果他从小就能在陆家长大，说不定，修为也早就突破神境了。”

    “不过萧然现在也很努力，来到陆家这几年，他整天大门不出，二门不迈，都在努力的修炼，现在已经突破到了神境三重的修为了。”

    “这我知道，不过，他虽然勤奋，却无法弥补之前耽搁的年龄，你也知道，修行一途，肯定是年龄越小，资质越好。他已经过了那最好的年龄资质。”

    陆萧尘的眼神中，流露出一抹遗憾神色。

    他知道，爷爷说的，基本上都是对的。

    毕竟爷爷可是一个造神境十重大圆满的存在！

    他有足够的修炼经验。

    既然他说陆萧然在修行一途，前途渺茫，那陆萧然，就真的是前途渺茫了。

    不过，即便是如此，他仍旧想要为陆萧然这个堂弟，做些什么。

    “爷爷，萧然虽然在修行一途的天赋，无法弥补，那不知道，爷爷可否准许他接触一些陆家的公事？”

    陆老爷子沉默片刻，旋即点点头。

    “这倒也是个好方法。”

    陆家的组成，并不仅仅只是简单的为了修炼，除了修理之外，陆家也要有人，去办理一些公事。

    譬如外交、譬如商业，以及各式各样和灵石等有关系的存在。

    这一块上的油水也不少，算是一个肥差。

    陆萧然既然已经无法在修炼一途有什么太大的出息，给他一些公差，让他能生活滋润，也是一个不错的选择。

    “不过，话虽如此，陆家已经有不少人，对萧然颇具微词。

    你要知道，人们总是会选择性的遗忘，他们不会记住萧然的父亲青山，曾经给陆家带来的荣耀。他们只会记得，萧然现在在享受着陆家很大的资源。

    如果，我再给萧然一些肥差，只怕会更加招惹他被其他人妒恨。我活着，萧然不会有什么。可我终归有老的那一天，等我死后，他们还不知道，会对萧然做些什么呢。”

    陆老爷子也没有办法，这是一个大家族，所有人都是他的子孙。

    是人都有妒忌之心，他们妒忌陆萧然的资源那么好，也是情有可原的。

    他总不至于，为了一个陆萧然，就把其他的子孙，都给宰了吧？

    “关于这一点，爷爷您不需要担心，因为，我会保护堂弟的。”

    陆萧尘话落，不等老爷子开口，就主动释放出了自己的气势。

    “这气势，等等，你突破到了弑神境一重？”

    陆萧尘微笑着点点头。

    “今日侥幸，刚刚突破。”

    “好！好！这真是天佑我陆家啊！哈哈哈哈...。放眼整个天水城，能够在五十岁之前，突破到弑神境一重的，又有几人？你可以说，是突破了爷爷当年的记录。这可是前无古人，后无来者的记录啊！

    整个天水城，谁人能够与你相提并论？”

    陆老爷子兴奋到了极点，似乎是完全没有想到，自己的孙子，竟然突破到了弑神境。

    虽然弑神境的修为已经很强了，可是要知道，他当初可是达到整整五十岁的时候，才突破的弑神境啊！

    这两下的年龄对比，自然而然，能够凸显出来陆萧尘的修为，有多么的强大。

    说不定，未来的陆萧尘，能够比自己走的更远，达到那传说中的十域武神境界！

    真是天佑萧家啊！

    “那有我在，爷爷应该可以放心萧然的安危了吧？”

    陆老爷子点点头。

    “好！不过，话说回来，你之前明明只是真神境九重，怎么这么快，就突破到了弑神境一重？”

    陆萧尘嘴角轻扬，微微一笑，道：

    “其实，这也是萧然的原因。他曾经听人说过，修炼神术，需要多修炼几门神阶功法来提升经验感悟，所以，我就试试，没想到在，真的成功了。”

    陆老爷子，感慨连连。

    “萧然这个孩子，真是为我们陆家，立了一件天大的功劳啊！不错，这孩子真不错，我本来还想，要不，只要让他安安稳稳的度过一生就行了。现在看来啊，这个孩子，即便是天赋不够，也能够成长为一个人物。

    看来，也是时候，把那件事给他完成了。”

    陆萧尘微微挑眉，有些不解道：

    “爷爷说的是什么事？”

    “呵呵，你不知道。当年你叔叔陆青山，风头正盛，镇压整个天水城，堪称一代天人！那个时候，有很多人仰慕你叔叔。

    其中就有一个叫缥缈阁的宗主，更是受过你叔叔的恩惠。所以他就立下了一个誓言。

    将来，他若是收徒，有女子的话，必然会做萧然的妻子。

    后来他虽然也的确收了一个女徒弟，并封为缥缈阁神女，但是这么多年，萧然失踪，我也就没有往这方面去想。

    哪怕是萧然刚刚回来，我也没有往那方面去想，毕竟，萧然配对方，还是有些困难的。

    如今萧然虽然资质平平，可心性着实不错，又为我而陆家立功，让你踏入弑神境。

    我就算是拉下自己这张老脸，也要给萧然，把这门亲事敲定。”

    陆萧尘听的一阵心惊肉跳。

    萧然，居然还有一个神女未婚妻？

    牛叉！

    要知道能被称之为神女的，就代表着，缥缈阁这个宗门，不是七水阁那样的小宗门，而是正儿八经的神界宗门，里面修为最低的，也得是神境之上的弟子。

    说句不好听的，对方的起点，可能比他们陆家要高出来不少。

    如果真的能敲定对方神女和萧然的婚姻的话，萧然未来在陆家的地位，可就更稳了，绝对不会有人敢欺负。

    陆萧尘有些羡慕，但却不会嫉妒。

    因为他知道，那是萧然的父亲，自己那位强大无比的叔叔，为萧然争取回来的。

