    海上两方对峙，沈鸣孤却立足在一片yīn气中，俯瞰下方。

    这yīn气非雾非云，只是身上这把“yīn戮刀”的刀气所化，借以藏身敛气，便是元婴真人如不仔细查探，也未必能够窥破他的身形。

    修炼离元yīn阳飞刀的修士本是攻势犀利，守御不足，然而得了此刀，他便能来去自如，瞬息间至百里之外。

    眼下他修为未够，若是境界一到，其中刀灵能亦能听他指挥，那时同辈修士根本无需放在眼里，只是若想此刀威能臻至最大，必需饱饮鲜血，方能勉强请动刀中真灵。

    眼下化丹修士他暂时招惹不起，只能临时选一个玄光修士祭刀了，他眼神如yīn鸷一般扫来扫去，似在搜寻猎物。

    海舟之中，曾寒，辛蝉真、丘居，褚纠等一众玄光修为的弟子站于一处，对前方阵势之中的人物指指点点，评头论足。

    “那人便是张衍么？”曾寒看了一眼，点头赞道：“倒不愧大派弟子，如此风采不是寻常修道人能比。”

    辛蝉真也是看过去，张衍立身海舟之顶，风姿伟岸，气息飘逸出尘，一身玄袍猎猎而动，直yù乘风而去，身量又足足比旁人高出一头，放在哪里都能一眼看出不凡来。

    这与那沉香殿弟子所描述的形象一般无二，因此她已能确定，取去七绝桩的定是此人。

    她此来虽为讨回此宝，然而在看到了张衍后，却感到此人是难得的对手，若能与此人一斗，对自身定能有所磨砺，于是手抚剑柄，静静说道：“此人是我的对手。”

    曾寒无所谓的一笑，道：“既是辛师妹选定的对手，我等自当谦让，只是此人看来也极了得，你当需小心了。”

    辛蝉真轻轻点头。

    张衍适才将五位真人的争执看在眼中，心下思忖，若是这陶真人能压得住这四名元婴真人，那么一切好说，如是压服不住，他们之中只消出来一人，自己这一方便不好过。

    这时，十数里外突然传来一声雷霆震响，倏尔冒出一道虹芒，须臾之间，便将半边海天染得红透。

    海上众人听得心中骤然一紧，然而这阵阵轰鸣声并未停歇，犹如战鼓擂动般，一声响过一声，只过了一盏茶的功夫，又听得一声推山覆海般的爆响，仿佛天地也被震得晃了两晃。

    海上陡然金光遍洒，浪花一阵翻涌，继而海cháo波涛向两边分去，水下传来钟磬仙乐，只见灵云喷涌，四十九座宝殿仙府徐徐浮上海面，座座铜柱金顶，琉璃覆瓦，以回廊长桥相接，金红sè霞光耀天宙，紫雾瑞气承托玉阶，屋脊之上的瑞兽齐齐喷出霞雾，只见一道jīng巧符诏在其中隐现飞腾，放出灿灿金光。

    若能得了这道符诏，便能炼化宫阙，得一宫为己用，在场修士无不心热眼红，蠢蠢yù动。

    只是如今五位元婴真人都是恍若未闻，安坐不动，因此没一个人敢上前争抢。

    这四十九座仙府被一派仙灵之气包裹，从外表上看俱是大同小异，难分伯仲。

    然而张衍事先得了陶真人密语相授，知道其中只有一座仙阙是群宫之主，正位所在。

    他举目望去，目光最后在东南角上一处不起眼的宫阙上凝定，眼睛不由稍稍眯了眯。

    此时陶真人长身而起，身旁童子将拂尘递上，他拿过一摆，遥指一处宫观，喝道：“各路道友，紫玉仙阙四十九府，清羽门下只取一座，余者诸位皆可自取之。”

    他话音一落，门下弟子以赵正诚为首躬身一拜，随后便起遁光选定一处宫阙落去，身后王英芳，百数道剑光齐皆跟上。

    清羽门下弟子这一动，阵中六名妖王亦是不甘人后，也是带领门下徒众纷纷跃入场中，各据一处宫观。

    海上众散修亦是按捺不住，从四面八方涌来，试图抢夺一座仙府，倒也声势喧天。

    陶真人所聚集这些妖王散修先前早有约定，是以并不怎么慌乱，行动中可见章法，而这些散修却是一拥而上，混乱不堪，甚至不少已忍不住先自动起手来。

    而另一侧四名真人却是没有立刻动作，丘老道闭目细思片刻，随后睁眼道：“百年前，我与陶真宏来此时，他曾从仙宫中无意得了一座刻星盘，能找准主宫之位，需小心他故布迷阵。”

    叶风波冷笑道：“不论如何，他门下弟子相中的仙府我等却不能放过。”

    裴真人冷然一笑，道：“正是此理，管他占了几处，全都杀了便是！今rì如不借天机大势将陶真宏一门上下尽数翻覆，我等又岂能得偿所愿？”

    丘老道缓缓颌首，他目光中shè出一缕jīng芒，喝道：“如此，便动手吧！”

    这一声“动手”说出，仿佛金戈铁马驰骋漠海，撞翻大山，杀气四溢，身后数百修士如浪cháo般汹涌而上，一时遁光飞剑如乱蛇飞舞，爆出万千华彩。

    辛蝉真却是第一时间下了海舟，化作一道白光，直奔张衍而去。

    裴真人看定陶真宏，眼中闪过一丝厉sè，只把袖袍一扬，一道匹练似的白虹便朝着后者劈面打去。

    陶真人笑道：“道友慢来。”他脚下不动，手中玉如意轻轻一摆，将白虹架在一边。

    丘老道喝了一声，一头四足踏烟气的黑虎应声飞来，他翻身而上，一声虎啸上了云头，来到北方之位上，双指一点，便有一道赤红光芒当头洒下。

    陶真人肩膀一振，顶上飞出一道白光，在空中凝成天鹤形状，对着那赤芒上去就是一啄。

    这赤芒往旁处灵活一避，昂起头来嘶嘶吐信，双目凶毒，竟是一条足有六丈长短，红鳞白肚，腹生双翅的怪蛇。

    林道人一皱眉头，暗自一叹，一跺脚，一道火光中纵跃出一只浑身通红如血，头顶彩冠的朱鸟，鸣啸声中，亦是载他上了云头，往西方位上一立。

    叶风波早已冲至东方位上，脸上冷笑道：“诸位道友，此时还留什么手？”

    他大喝一声，顶上两气开散，烟云弥漫，一尊手持碧玉荷叶，脚踏一团清气的淡金sè元婴跃出顶门。

    其余三人也知陶真人修为远在他们之上，不是一人可敌，不敢犹豫，纷纷震开顶门，将自身元婴放了出来。

    此时四人各自站定一个方位，将陶真人团团围住，可是他却并无慌乱之sè，一声大喝，身上放出金光，只把身体一长，亦是现了元婴之身，只见一名道人悬在虚空之中，脚下踏玄武，左手如意，右手拂尘，身伴天鹤祥云，一条吐珠长蛇环绕周身，身后悬有黑白两剑，剑气虹芒吞吐不定。

    见了此景，这四名真人齐皆骇然，惊呼道：“元婴法身？”

    丘老道眼中生出一丝惊颤，这陶真宏的修为何时竟到了如此地步？难道是……到了元婴法身这一境界，不但元婴能离体而去，遨游四海。而且只差一步，或者说一个机缘便能成就洞天真人之位。可法身在此，那真身又去了何处？

    这一瞬间，他脑海中转过了千百个念头，终于醒悟了陶真人的打算，他第一个反应过来，跺脚道：“不好！陶真宏怕是早已占了主殿，他这是要借此成道，需速速找出他真身所在！”

    另外三人中，林道人最为了解其中缘由，此时得了提醒，也是恍然醒悟，望向陶真人的目光中又惊又佩，暗叹一声，道：“陶师兄，好算计！”

    这仙宫主府若是得了符诏，只需一二天便能炼化，但若强行攻破禁制，没有百年时间苦功那是休想。

    虽然陶真人当年便得了刻星盘，但是丘老道却并没有放在心上，因为陶真宏竟这百年来在东华洲上四处开派，绝对无暇前往海上，因此他也放心。

    可是他万万没有想到，陶真宏心机居然如此之深，不知何时便已成就了元婴法身。在东华洲上高调走动不过是为了迷惑他人耳目，用以掩盖真身在仙府中祭炼的真实目的，到了今rì，他只差最后一步便能一举开派立道了。

    陶真人知道一动手，这事情就瞒不住，他大笑一声，道：“诸位道友，此时得知，怕是为时已晚！”

    他一摆拂尘，便有光雾撒出，身上天鹤、长蛇，黑白两气飞剑一齐飞了下来，竟将四人一起拉进了战圈。

    丘老道与那两把飞剑斗了几个回合，见对方剑芒厉害，一时半刻脱身不得，心头不由发急，若是等陶真宏炼化了仙府，自己先前所有辛劳岂不是付诸东流？而且对方一旦炼成仙府，开派海上，十有仈jiǔ便能借此气运玄机一举成就洞天真人之位。

    他心知此时此刻唯有找出那仙宫主府，或许还有一线之机！

    可是四十九座仙阙，究竟哪一处才是主府？

    丘老道一咬牙，顿时下了决断，于心中掐起“九元玄数”要算定那主府所在。

    此数若是算凡人或许无碍，但如今所算之人乃是修道中人，牵扯因果又是巨大，只一恍惚间，他便“噗”的吐出一口血，居然被生生磨去了数百年道行，原本乌黑的头发顷刻间变得灰白，皮肉也是苍老褶皱，连那尊元婴也是变得朦胧稀薄，仿佛会随风化去一般。

    林道人惊呼道：“师兄！”

    叶风波也是大吃一惊，道：“丘道友，你这是为何？”

    裴真人却是皱了皱眉，显得有些不以为然。

    丘老道勉力将两把飞剑架开，颤颤巍巍说道：“东南角上，主府之位。”

    四人抽空往那处望了一眼，却见那里足有八座宫阙，而清羽门下弟子，以及那六大妖王居然都聚在那里，显是早有防备。

    林道人深吸了一口气，今rì往rì情面却是不能再留了，大喝道：“诸弟子听了，予我全力抢夺东南角上那八座玄殿！”
