
“如此这般，这般如此。”隼人坐在房间里的圆桌边，把自己做的事情一件一件地说给游戏他们听。

“贝卡斯那个混蛋，不但封印了海马和圭平的灵魂，居然还把他们的身体丢在地牢里，真是太过分了！”城之内愤然说道。

本田倒是松了口气：“不过，也多亏了隼人把他们带了出来。这样一来，贝卡斯就没法用海马和圭平作威胁、在决斗中使诈了吧？”

孔雀舞则是看了眼坐在隼人边上、还是最开始那个动作的海马：“比起那些，一直让那个海马濑人保持这个动作，你们看着就不怪吗？尤其是这家伙的眼睛看着可真瘆人。”

隼人顺手就从边上拿来了一副墨镜戴着海马脸上，仔细端详了一下，满意地点点头：“这样呢？嗯，跟碇司令的同步率更高了。”

“说起来，我记得隼人君你跟我说过，贝卡斯和海马集团的人似乎有个赌约来着。”看着隼人摆弄着海马僵硬的脸庞搞出各处奇葩的表情，游戏突然想起了什么。

“啊，确实是有那样的事情。游戏你不是曾经击败过海马吗？而且，还是在海马如日中天的时候，正面击败了召唤出了三体【青眼】的他。”隼人回想了一下，“而就在被你击败之前，海马集团曾经大肆宣扬过他们要进军决斗怪兽领域的野心。”

“然后，因为你击败了海马、使他陷入了长久的低沉，海马集团之前的宣传全部打了水漂。前面还在说着已经拥有了最强的三体白龙，下一秒就被人击败了，简直是啪啪地打脸，海马集团的股价一落千丈。而就在这时，贝卡斯找上了海马集团的五名干部，提出了收购的意向。”

“而海马集团的五大佬则提出要求，只要贝卡斯能够在公开比赛中击败曾经战胜了海马濑人的游戏你，海马集团以及对决斗怪兽最为关键的虚拟投影技术都会落入国际幻象社的手中。也是因此，贝卡斯他才会封印双六老爷子的灵魂，以胁迫你参加决斗王国的比赛。”

“居然是因为这种理由，就将鸡酱的灵魂夺走！”饶是脾气很好的游戏，听了隼人说出背后的一切，也不由得气愤地攥紧拳头，满腔怒火，“海马、圭平、鸡酱，他们的灵魂仅仅因为贝卡斯一人的私欲而被封印。真是不可饶恕啊，贝卡斯！”

看着生气的游戏，隼人在内心叹气。他其实并没有说出全部的实情，而是故意说出了一半、隐瞒了一半。他的目的其实是激怒游戏，以此让他能在与贝卡斯的决斗中全力以赴。

并非是贝卡斯想要收购海马集团，而是海马集团的五大老因为以往的仇怨想要背叛海马、主动出卖海马集团；贝卡斯对于虚拟投影技术的需求也并非是想要壮大国际幻象社，而是想要以此结合【千年眼】的力量让自己死去的恋人复活。

只不过，这些真相说出来只会影响士气，反正被【千年眼】的黑暗力量影响了心智的贝卡斯现在也不是什么好东西，让他背锅就完了。

“真是个混账，简直已经不是人了！”城之内也想到气愤，看着游戏和隼人，突然严肃地说道，“游戏，隼人！拜托你们俩了！一定要救出双六爷爷，还有，带上我的份一起，一定要狠狠地教训贝卡斯那个家伙一顿！”

“贝卡斯那个家伙，原来是这么恶劣的人啊。”就连孔雀舞的表情也有些生气，因为她发现如果自己带入到游戏的遭遇之中，恐怕会恨不得把贝卡斯直接杀了，“虽然跟那个海马不太熟，但是可以的话，好好教训贝卡斯那种混蛋一顿。”

隼人看着其他人朝着自己和游戏投来的目光，也认真地点点头应下：“那是当然的，毕竟被贝卡斯把灵魂变成一张卡什么的，想想就很不爽，我才不想变得跟海马一样。”

游戏则是在他的内心之中，与“另一个自己”对话着——

‘拜托了，另一个我，明天的决斗一定要赢啊。’

‘嗯，放心吧Aibo，我一定会打倒贝卡斯那个家伙的。’【千年积木】之中传来了一道只有游戏能听到的声音，停顿了一下，那道声音又接着说道，‘只是，我还是没能想到破解贝卡斯的读心能力的方法。’

‘对于读心能力，隼人君悄悄跟我说过，他所持有的那个【千年智慧轮】好像可以屏蔽贝卡斯的【千年眼】，只不过，只限于他自己。而明天的决斗，是贝卡斯同时迎战两人。’

‘也就是说，虽然隼人可以独自完成自身战术的布置，但是我们的想法却会被看穿吗？’“暗游戏”的声音迟迟没有传来，像是在思考着什么，‘Aibo，你还记得那一天，海马与贝卡斯的决斗吗？’

游戏回忆了一下，想起了那天决斗之中、海马发觉了贝卡斯的读心能力后所作出的选择：‘我记得，海马君发现了贝卡斯的读心能力后，似乎是选择了放弃自己的手牌，然后每个回合只是使用自己新抽到的卡片？’

‘更准确的说，海马他选择了使用自己也未知的抽到的卡片，而没有使用已知的资源。’“暗游戏”说出了自己的想法，‘虽然贝卡斯能读取人内心的想法，但似乎也仅限于那人自己已知的情报，对于本人也未知的事情他无法读心。’

‘说起来，这一次无论是你我、隼人还是贝卡斯，最终决战的三人全部都持有【千年神器】。贝卡斯既然在决斗之中使用【千年眼】的力量作弊，那么Aibo，或许我们也可以在决斗之中，试着使用一下【千年积木】的力量？’

游戏听见“另一个自己”想出来的办法，思考了一下，发现相当有可行性。他低下头看了眼自己手中、为了明天的决斗正在调整的卡组，从卡组最上方抽出一张卡。

是魔法卡，【换位】。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68934423"  chaptername="第一百二十三章  此世之锅贝卡斯">加入书签</a>
</div>
