    洛基站在高高的楼顶上，拄着权杖，漠然的望着下方遍地火焰的街道和惊慌失措逃窜的人群，在他的背后，是一道绚丽至极的光柱，自斯塔克大厦的顶端升起，在千米高空弥散成巨大的空洞。

    边缘处一束束电光和翻滚着的乌云交织在一起，中心却是和蔚蓝色的天空截然不同的黑暗。仔细看的话，能望见藏匿于黑暗中的无数极其微小的光点，如漫天繁星一般的绚丽，让这片黑暗显得不那么的寂寥和空旷，反倒是让人有些向往。

    一个个骑着摩托般飞行器的齐塔瑞人从空间门中蜂拥而出，狰狞的面孔、扭曲的五官，如地狱中的魔鬼一样，扑向人间，全身都覆盖着不明材质的盔甲，一只手驾驭着小型飞行器，而另一只手则拿着各不相同的武器，四散开来，对着下方街道上的车辆和人群发动着攻击。

    洛基抬起双臂，如拥抱这世界一般，无比狂妄的大喊着：“我的大军已经来了，再无人可以阻止属于我的王国诞生，我将加冕为王...”

    只是他的话还未说完，就听到了身后传来的一声极其愤怒的大喝声：“洛基！”强行打断了洛基接下来的话语，让他很是不悦的转过身来。

    只见挥舞着雷神之锤的托尔从空中落了下来，双目死死的瞪着洛基，拎着雷神之锤大步走向了洛基，随手将红色的光盘扔到一旁，还未落地就消失不见了。

    托尔举起雷神之锤，对着洛基大喊道：“马上关掉宇宙魔方，否则我就毁了它。”

    “毁了它？哼，你以为是彩虹桥吗？对了，你那点力量也就能毁掉的使用彩虹桥的工具而已，”洛基冷嘲热讽般的说道：“怎么奥丁没有告诉你什么是真正的彩虹桥吗？我可看到了，在坠入世界树深渊时，我看到了很多很多的东西。”

    听闻洛基提起这件事，托尔的怒火顿时减少了很多，眼神有些复杂的望着洛基，这是他的弟弟，一起生活了一千多年的弟弟，洛基变成这样，他和奥丁都有责任。

    想到此，托尔苦口婆心的劝道：“洛基，关掉宇宙魔方，和我一起回阿斯加德，只要你诚心悔过，父王一定会原谅你的，你想要王位，我可以让给你...”

    ‘让’这个字，瞬间点燃了洛基的怒火，再无法保持那副温文尔雅的样子，面孔有些扭曲的大吼道：“我不需要，你想施舍吗？哈哈，我的王国即将诞生，什么阿斯加德，我不稀罕。”

    “王国，就这样的吗？”托尔指着下方混乱无比的街道，大声的喊道：“这就是你想要的吗？”

    “这可是战争，你经历和发动过无数次的战争。”洛基哈哈大笑着，竟迈步反冲向了托尔，手中的权杖一挥，中心的宝石发射出一道绚丽的光束，袭向了托尔。

    “那就让我来阻止你。”托尔一挥雷神之锤，光束击打在上面飞溅起明亮的火花来，而后就被托尔给击散了，随即雷神之锤脱手而出，直直的飞向了洛基。

    “哼！你以为就你有武器吗？”洛基冷哼一声，竟没有闪避的意思，反而挥起权杖迎向了雷神之锤。

    ‘砰！’的一声金铁交击之声响起，雷神之锤所携带的强大力量，打的洛基双脚向后滑动了三四米，可这样却让托尔不由得瞪大了眼睛，很是震惊的看着洛基手中握着的毫发无损的权杖。

    洛基甩了甩被震得有些发麻的双手，再度用那副笑嘻嘻的样子，道：“怎么？就这么点力气啊，太让我失望了。”

    “是吗？”托尔高举起雷神之锤，天空中莫名出现浓郁的乌云，一道道闪电束从中劈下，精确的击中了雷神之锤，让雷神之锤表面泛起强烈的电光。

    如此显眼的闪电和乌云，哪怕相隔甚远都能清晰的看到，正准备降落的昆式战机当即改变方向，朝着闪电的方向飞去。凭空出现闪电，肯定是托尔的缘故，能让托尔召唤闪电，应该是在对付洛基，抓住洛基说不定能结束这场实力悬殊的战斗。

    一团量子流光弹掠过昆式战机，将战机前方的一个飞行器炸成碎片，鹰眼的耳麦中传出格瑞尔的声音来：“快点找地方降落，昆式战机的目标太大，灵活性太差，飞在空中当靶子吗？”

    在和鹰眼通话的同时，借助喷气背包急速飞在空中的格瑞尔，手中的量子爆裂炮也在不断的开着火，一团团量子流光弹急速穿梭在高楼大厦之间，精确的命中一个个同样处于高速飞行中的齐塔瑞人，将其炸成碎片。

    目光所及范围内的齐塔瑞人，但凡被瞄准就没有一个能逃脱，可杀掉的齐塔瑞人远远跟不上从空间门涌出来的数量，杀死一个能出来五个。

    史蒂夫透过机舱窗户，望着外面一个个飞在空中的齐塔瑞人，一道道光束从他们手中的武器中发出，轰击在街道、建筑上，炸起一团团的烈焰，繁华的城市此时如地狱一般的惨烈。

    只是此时愤怒无济于事，抬头看了看那个还在往外涌出齐塔瑞人空间门，史蒂夫开口道：“必须关闭那个，不然的话，地球就完了。”

    “这样的话可要扶好了，前面的路不太顺畅，”巴顿双眼凝视着前方满是齐塔瑞人飞行器的天空，对着耳麦道：“能提供下火力掩护吗？我们要冲过去，关掉那个空间门。”

    “我已经试过了，”斯塔克的声音突兀的接入通讯频道里，道：“宇宙魔方已经被激活，形成了一个能量护罩，哪怕是集束炮也无法击破，必须要另想办法。”

    “这个仪器是放置在大厦顶部的吧，炸毁宇宙魔方下方的楼层任何？”罗曼诺夫提出了一个方法，让斯塔克顿时沉默了，两秒后才说道：“值得一试，不过现在要接近那里，可不太容易。”

    “是啊！相当的不容易。”格瑞尔背后的喷气背包停了下来，轻轻的落在高耸入云的大厦顶部，抬头向前看去，无数的齐塔瑞人从斯塔克大厦上方的空间门涌出，以斯塔克大厦为中心四散开来，使得斯塔克大厦围满了齐塔瑞人，想到达那里，必须凿穿这由齐塔瑞人组成的围墙。

    “只有这一个办法了，不关闭空间门，任凭齐塔瑞人大军源源不断涌进来的话，地球就要沦陷了，成为洛基的乐园。”史蒂夫说着戴上了硬质头盔，拿好振金盾牌，道：“无论怎样，都必须冲过去，关闭空间门。”

    “走下水道怎样？”通讯频道中传出蜘蛛侠的声音来：“不过就是比较耗时间。”