    顾矜听得出来萧易泽极力在撇清自己跟叶清姿的关系，但那叶清姿话里话外都明摆着，两人从小认识，有着共同的过去和愿望。

    顾矜也不知道自己为什么就会想到这些，眉目浮现躁意，忍不住就怼了一句：

    “军医院可不会放无关人员进来探视，她跟你不是青梅竹马挺熟的吗？”

    话出口，顾矜就后悔了。

    萧易泽跟那叶清姿什么关系，关她屁事啊！

    萧易泽微愣，随后那张斯文俊雅的面上浮现笑意，发自内心地感到愉悦：“我能理解为顾小姐在吃醋吗？”

    忽然觉得叶清姿也不是一无是处。

    至少能让顾小姐认清心意，知道她其实也是有点喜欢他的。

    吃醋吗……

    顾矜眸光微动，冷哼：“没有！”

    她只在妹妹的事情上吃过醋，吃封玦的醋。

    刚才她看叶清姿，的确有些不顺眼，但真要比起来，还是封玦那狗东西比较不顺眼。

    “我没有青梅竹马，非要说从小玩到大的情分的话，倒是有几个兄弟。林染算是一个。”

    萧易泽把病床边的香水百合取了下来，随手丢到门外垃圾桶里。

    顾矜：“哦。”

    萧易泽在病床边的椅子上坐下，一手撑着桌上，侧头看着认真工作的顾矜。

    窗外风雪停了，阳光自云层缝隙间洒下，透过明窗，映照在身穿白大褂的顾矜身上，与平时清冷的模样比添了几分柔和。

    “我跟叶清姿也不熟。她母亲跟我母亲是闺中密友，我母亲没出事前，两家时常有往来。

    我母亲很喜欢女孩，一直很想要个女儿，所以经常让她来我家玩，把她当亲女儿对待。

    但是后来，就是因为她年幼无知，害了我母亲亲女儿一条命，也害得我母亲昏迷至今。

    我五岁那年，母亲南下出差，叶清姿为了给她一个惊喜，在飞机关舱前进来抱了她一下，悄悄将被动过手脚的指甲油放进我母亲包里。

    我母亲上私人直升机前一切都经过了安检，唯独她进来那一下，谁都没有防备一个四岁的女孩。

    之后飞机失事迫降，机组全员死亡。

    我母亲是异武者，体质超过常人，得以幸存了下来，被当地人送去了医院。

    但我和父亲赶到医院看到她时，她已经因为重伤成了植物人，再也醒不过来，腹中的孩子也没了。

    那时候她还怀着孕，出门前还说，等她出差回来，说不定我就能看到妹妹了。”

    萧易泽看着旁边躺在病床上好似睡着了一般的绝美女人，低垂着头，声音也越来越低沉。

    这时候，一只冷白如瓷的手伸到他面前，拿着两张纸巾，挥舞了两下。

    萧易泽抬眸，才发现原本还在专心工作好似对外界充耳不闻的顾矜站在了他面前。

    她清冷的双眸中难得带上关切，还有几分歉意：“抱歉，我无意掀开你的伤疤。”

    萧易泽从她手中接过纸巾，擦了擦眼角尚未流下的泪，轻笑了笑，声音低哑，“多谢顾小姐能听我说这么多。

    当年我五岁，他们以为我不记得了，我也就从没跟人说过这些。”

