    江小白哪里是想替洪祯擦鞋，她那个动作不过就是逼迫他举止失控罢了，现在已经成功的“碰瓷”完，江小白的任务也就圆满结束了。

    洪祯踢的那一脚力度不轻，不过江小白早有防范，及时后退卸掉了大半的力，所以不觉得有多疼。

    她低着头，像是感觉丢脸一样匆匆站起来，然后就在众人嘲笑的目光中朝着门外走去。

    走出酒会，江小白呼吸了一下新鲜空气，然后就悄然勾起嘴角。

    应该咒他什么好呢？

    江小白想到洪祯，其实是觉得有点可惜的。

    长这么帅，要钱有钱要权有权，如果他性子正常些，不那么暴戾，有喜欢的人就正常的追求，而不是用什么乱七八糟的手段，那拿下别人也不是什么难事。

    性取向的事没什么对错，有些事自己也控制不住，就像原主一样。

    但取向无罪，做法有罪。

    不因自己的喜恶而去伤害无辜的人，是做人的底线。

    像洪祯这样，非要去掰弯一个正常的男孩子，为了让宝贝就范，又是让他失业又是拿他父亲来做威胁，这真是有些太过分了。

    要不……还咒他不举？

    没了这能力，说不定就不会去祸害别人了呢？

    等等，不对！

    江小白眼看就要开口了，可是忽然间想到了一个人，不禁停顿下来。

    徐安柳的前夫冯安达不就是“举不起来”吗，可他却是换了种方法继续折磨徐安柳，从而酿成了别的悲剧。

    万一洪祯因为不举而成了施虐的变态，那江小白就罪过大了。

    “有底气作恶，无非是因为财权雄厚吧？要是你没有了倚仗的东西，那还有这么大的能耐吗？”江小白轻声说着，“乐享啊……是不是也该破产了？”

    熟悉的凉气已经慢慢浮现，江小白的声音微一顿，又继续响起来了，“看守陆宝贝父亲的人今晚就会有不适，他自己应该能跑出来吧？”

    说完，感受了一下渐冷的气息，江小白就觉得心情大好。

    而这时，她的手机响了起来。

    “江小白，我的角色定了，女一号是我的了！”

    对方的声音激动非常，还隐隐带着股哭腔，江小白反应了一会儿才欣喜的说：“你拿到第一女皇的女主角了？？”

    “是啊，怎么样？我是不是很厉害？”对方吸了下鼻子，声音逐渐高傲起来，“还不快拜见女皇大人！”

    “行了，角色既然已经确定，那接下来有你演戏的时候，你现在是李碧莹，你醒醒。”江小白失笑，“恭喜你啊，梦想成真。”

    “这件事也是刚定的，我是第一个通知你的，感动不感动？”李碧莹情绪稳定，声音也随意自然起来了，“这段时间的集训弄的我都快崩溃了，距离开机还有一小段时间，我能短暂休息一下，要不要约着出去玩玩？”

    “出不去。”江小白认真说，“我还在拍剧，时间不多。”

    “那得多久才有空闲？”李碧莹满是无语，“等你忙完我就又开始忙了，时间很难凑的哎！对了，如果你有工作，那剧组批假吗？”

    江小白愣了一下，“有工作倒是可以请假，张导还是比较好说话的……”

    “那行，我知道了，挂了。”

    李碧莹电话挂的猝不及防，江小白都愣了会才反应过来。

    这通电话才挂，下一通电话就过来了，“江小白你搞什么鬼，你想倒贴洪祯？？魏绍晔那么好的人你不要，你看上了一个基佬？？！！”

    黎薇在那边哇哇直叫，隐约可以听到酒会上嘈杂的声音。

    “不是，我没有……”

    “什么没有，我都听人说了，现在酒会上好多人都在谈论你呢！你出来了是不是？我出来找你！”

    江小白听到这句话后就朝身后望去，没过一会儿黎薇的身影就出现在了她的视线中。

    “快走！”

    黎薇一见她就小跑过来，拉住她的胳膊就往前跑，边跑边往后看。

    “跑什么？”江小白纳闷。

    “不跑怎么行，我怕洪祯那个变态会不放过你，你不知道，他非常讨厌女人的，就你现在这副尊容，只会让他更加讨厌。”黎薇带着江小白一路跑，直到坐到车里才觉得松了口气。

    “等等，你今晚喝酒了吗？”

    黎薇坐到驾驶座上后才想到了什么，问道。

    “没喝。”

    江小白摇头，她倒是吃了点甜品，酒什么的只用来洒了，一口没喝。

    “那正好，换换位置，你来开。”

    黎薇松了口气，打开车门就下来了。

    她今天没有带司机，本来想着陪江小白来酒会，待一会走就行了，没有打算喝酒的。

    但是谁让她看不顺眼的史秋今天出糗了呢？一想到那个女人穿着高跟鞋摔倒的样子，黎薇就觉得浑身舒坦。

    于是兴奋之下就跟几个好朋友喝了几杯，完全忘了开车这事了！

    江小白闻言却是坐在副驾驶没动。

    “干嘛呀，下来呀。”

    黎薇把她这边的车门打开，出声催促。

    “你真要让我开？”江小白默了一下，就问。

    “你不开谁开？车自己又不会动。”黎薇翻白眼，“你真拿我当司机看呢？不行，我今天还就非得坐你的车了，过去开车！”

    “那行吧，你不后悔就行。”

    江小白摸了摸自己的手腕，待碰到符珠后就觉得安心了。

    把自己的手绳送给陆宝贝后，江小白随即就又做了新的，因为明珠开了网店可能随时会有生意，所以材料工具什么的她都是走哪带哪的，剧组酒店里就放有，江小白随时可以做。

    手上这个就是新得的，有它在江小白就有底气开车了。

    不过……

    “送你的，戴上吧。”

    江小白在包里装有备用的手绳，此时就拿出来递给了黎薇。

    “小红绳？这珠子倒挺好看的。”

    黎薇虽然是白富美，但并不是只穿名牌、非大牌不要的，现在看到手绳就觉得那个珠子很水灵，也没多想，拿起就戴到了手腕上。

    江小白亲眼看到她戴上，这才算是放下了心。

    安全措施已做好，现在可以开车了。

