    而这些年，最能让她那位许月虹心塞的，就是她弟的倒戈。

    果然听了何恺的这番话，她那位许月虹的脸色越发的不好了。

    “你这孩子，说话真不知轻重？妈对你还能不好吗？”

    “才不是！妈对我好，但姐姐对我也不差啊！”

    从小到大，何其虽说是混世魔王，但对何恺不差。

    何恺小时候，每每被同学欺负了，都是何其为他出头，帮他把那些欺负他的坏同学们打跑的。

    因此，何恺自小就对她姐姐十分亲近，小时候他的秘密，也都会选择先和何其分享。

    他妈，反而要排到何其之后。

    这也是为什么这么多年来她那位许月虹策反何恺争位夺权都没有成功的原因。

    因为在何恺看来，长幼有序，他姐姐比他大，就该是何家的第一继承人。

    并且，他也向来很有自知之明。

    就他从小到大那成绩，根本不是经商，继承家业的料。

    不如躲在他老爸和老姐的羽翼之下，安安分分当一个乖巧的富二代。

    不用自己操心，做一条咸鱼就能跟着他们躺赢，这难道不香吗？

    他脑子坏掉了，才会相信他妈的那些鬼话。

    觉得抹黑了何其，他就能上位？

    呵……他妈真是想太多了。

    但凡他姐惹他爸不高兴了，他不但不会上位，反还会跟着一起遭殃。

    就像先前，他爸停了他姐的信用卡之后，一个顺手，把他的卡也给断了。

    害的他啃了一个星期的泡面。

    何恺越是替何其说话，她就越是听不得。

    不仅没有住嘴，反而怒火攻心，影响了大脑，说话越发地口无遮拦。

    “要我说，你这包，多半是个假货吧？”

    “阿姨，你是跟孙悟空一样有火眼金睛吗？佳悦这包装袋都没拆呢，你就看出来是假货了？”何其也很生气。

    “不用看，就能猜到。”

    “是吗？盲目自信不可取，小妈，我觉得你还是亲眼看上一看比较好！”

    ……

    许月虹与何其争锋相对之间，何恺和郑佳悦也没闲着。既然大家都在说这个包，那就赶紧让这个包露露脸吧。

    于是他们两人合力，三下五除二，很快就把外层的包装纸给拆了个干净，露出了防尘袋里的真容。

    “这款是……”

    何恺看到这款包的真容，莫名觉得眼熟。

    总觉得自己好像在哪里见过，可一时间，却又有些想不起来。

    最后还是郑佳悦抢先惊呼了出来。

    “竟然是H家的新春限量款！”

    郑佳悦就算是心态再稳，再落落大方，也毕竟是一个妹子。

    妹子就没有不喜欢包的。

    特别像她手上这款，这么稀缺昂贵的包包！

    何恺姐姐也太太太土豪了吧！

    这个包都能说送就送！

    如若不是碍于何中军这位大家长还在场，不能太失礼，郑佳悦这会儿肯定已经兴奋到发出尖叫了。

    尖叫能忍，对这位土豪姐姐的偏帮也绝不能少。

    郑佳悦捧着包，当即为何其助攻道：

    “这……这款才刚刚在上周的时装展上发布，专柜都还没上货了吧？”

    “能买到的都是VVIP，怎么可能会是假的啊？”

    “太谢谢姐姐了，我之前还总激励自己要好好学习工作，争取在十年后，成为VVIP，拥有上一只这样的限量版包包。”

    ，何恺也终于想起来他之前对这只包眼熟的原因了。

    “哎呀，我说我咋觉得这只包这么眼熟呢？”

    “这不就是妈你这一周来一直想买，却没能买到的包吗？”

    “何恺！你瞎说什么呢！”

    真相被戳破，许月虹当即尴尬的脸都白了。

    这样的好机会，何其又怎能放过，自然得抓紧时间添砖加瓦，落井下石。

    “原来小妈也喜欢这个包呀？”

    “那可真是不好意思，目前这款包中国区就发售了一只，刚巧就被我买走了。”

    “毕竟，您虽是这家品牌的VIP客户，但我的级别要稍稍高一点，”何其捏了捏食指，笑着道：“是VVIP。”

    “这个VVIP是我妈留给我的。”何其又补充了一句。

    当何中军听到何其亡母之时，脸上却是不禁露出了难得的温柔与缱绻。

    “嗯……何其的这个VVIP，确实是从她妈妈那里继承来的。她妈妈生前……就很喜欢这个牌子。”

    这也是为何先前继母不论这么撒泼撒娇，何中军都不肯送给，给她买这款包的原因。

    在何中军心里，他的挚爱，始终都是何其的母亲。

    何其母亲心爱的牌子，他又怎么可能会买个其他女人呢？

    “这包的钱，是你自己赚来的？”

    “是。”

    虽然主要靠出卖陆行衍的脸，但这钱，确实是在没有何家帮助下，何其赚来的第一桶金。

    “嗯，还算有点出息。”

    何中军满意地点点了头，并没有问过程，只问了结果。

    “你赚来的钱，够买几个这样的包？”

    “应该……就只能买一个。”

    “那似乎有些不值得。”

    听到这个答案，何中军又微微皱了皱眉头。。

    “你的第一桶金，我觉得应该投资到更好的地方。”

    对此，何其却和她父亲的想法不同。

    “可既然是我自己赚来的钱，想怎么花，都是我的自由吧？就算我用来环球旅行，几年都不回来，那也是我高兴！”

    这也正是她和父亲历来意见不一致的地方。

    她不过是开个玩笑，她爸却事事都喜欢当真。

    “你还想环球旅行，几年不回来？跟我谈什么自由。”

    “你既然是我何家的长女，享受着我们家何家的物质条件长大，那你就得承担同样的责任。”

    说起责任，何中军的神色又有些不大好了。

    在他看来，现在的孩子们都自我又冒失。两家联谊的婚约，她女儿因着一时性子，说取消就要取消。而陆行衍的事情，他也一样有从陆父那里得知。

    好好的一个陆家继承人，却偏偏要去追逐什么梦想？玩什么音乐？

    真是瞎胡闹！

    这些孩子，就没一个省心的。

    就得他这个做家长的，时时刻刻鞭策，好好管教才是。

    “别以为你靠你自己的那点小实力，稍微赚了几个钱，就可以脱离家族，追求什么自由了！你想都别想！”

    “爸！你说的我不同意！你怎么能——”

    眼见何其和她父亲一言不合又要吵起来。

    他们一吵，今天这场生日宴定也会被闹的很难看。

    陆行衍已经和他爸闹翻了。

    虽说是为了梦想不得不为之，但那滋味，却并不好过。

    他不希望何其也同他一样。

    因而这一回，他决定替何其先发声道：“陆叔叔，有关婚约的事情，我能和你私底下谈一谈吗？”

    ……

    也不知道陆行衍那日私底下同她爸说了什么，竟还真把她爸给说动了。

    那日之后，她爸就再也不按头逼着她执行婚约了。

    便是偶尔旧事重提，也只说，他们这场婚约，是长辈的期望，并非束缚。

    如果何其她打定了注意一定要解除，那她这个做父亲的，也不会再强逼。

    婚约可以解除，不过既是她自己的决定，后续的麻烦，也当由她自己去解决。

