    夏桑榆暂时不能证明自己是无辜的！

    茗心脸色大变：“公主，我们被设计了！”

    “嗯，显而易见！”

    夏羽仙逐渐走近：“四公主涉嫌杀害三皇子，立即押入大牢，等待候审！”

    她笑的阴恻恻的，口气里都是得意！

    “还有什么可说的没有，四公主？”她轻蔑的挑衅！

    “长姐，已经都想好了，设计好了，我无话可说!”

    “来人，带走！”夏羽仙再不等待！

    夏桑榆只道一句：“我自己走！”

    茗心急了，“公主，公主·····”夏桑榆平日里沉着冷静，可以绝地反击，今日竟然毫无动静！

    “把这个婢女一起带下去，她肯定是帮凶，就凭四公主一个人，怎么可能杀死三皇子?”

    茗心气愤：“人在做，天在看，恶有恶报，不是不报，是时候未到，可怜三皇子做了替死鬼，可怜四公主被冤枉！”

    “住口，塞住她的嘴!”

    二人直接被扔到慎刑司大牢。

    然失去女儿又失去儿子的如妃几近癫狂！

    她冲到大牢对夏桑榆拳打脚踢，茗心护住夏桑榆都不来不及！

    “你这个扫把星，灾星，你为什么要害死我的儿子？”

    夏桑榆挣扎起来，冷静地分析道：“如妃娘娘就如此没有脑子吗？别人说我害死三皇子，那便是我？三皇子又没有挡着我的路，与我更是无冤无仇，我何必杀他？尸体已经验过了？确定是溺水而亡？三皇子虽然腿上有伤，可是身手并未退步，就凭我和茗心就能将他投入水里？我去而复返，至少也有一盏茶的功夫，这段时间，凶手足以下手！”

    如妃一怔:“你果然巧言善辩！别以为你振振有词，就可以抹杀你的罪过！”

    “我没有必要对一个残疾之人下手，这是别人陷害与我，明显！如妃娘娘应该去捉真凶，而不是来这里谩骂我！我死了，和亲就只能是六公主灵芸，您的女儿！”

    夏桑榆这个时候已经彻底想明白，夏羽仙再次动手了，曹银霜还不惜舍弃夏翊歌这枚弃子，另谋高就了！

    “你放肆，你胡说什么！”

    “如妃娘娘好好想想，谁最有杀人动机，谁敢在太极殿的太液池下手，如妃娘娘好好想想，谁能让一个身怀武艺的男子一点反抗的都没有的就掉进了太液池呢？”

    “本宫会查！夏桑榆，本宫就先让多活几日！”

    如妃回去，夏灵芸赶来，“母妃，再等几日，等父皇苏醒，让父皇做主，有人选这样的日子，对哥哥下手，肯定还有更大的阴谋！”

    “你哥哥什么都没有了，自从断腿之后，就对那曹银霜痴迷不悟，母妃多次劝说他都不肯听，那村姑一看就不是心善的，只有你哥哥才····”

    夏灵芸握住自己母妃的手，“母妃，党务之急就是等，在等两日！母妃，夏桑榆不能死，若是她死了，和亲的人选只能是我！杀死哥哥之人，也是盼着四姐姐死的！好狠毒的心肠，为了陷害夏桑榆，竟然要杀死哥哥·····”

    夏灵芸掉眼泪，接着母女又是抱头痛哭！

    “等，只能等，夏桑榆并未承认自己动手！敢在太极殿下手的，也就那么几个人！那些人趁着你父皇病重，太极殿乱，所以才下手····”

    “只是没想到，哥哥只是她们陷害别人的工具，简直好狠毒的心思，哥哥断腿之后，一度消沉！”

    夏灵芸猜到对方狠毒心思！她越发觉得此事不简单！

    如妃的眼泪就没断过，她的儿子也很优秀，本来也有机会做太子，也许还能荣登皇位，可是老天是不是要惩罚她，先是让儿子断了腿，丧失了所有机会，结果现在连命都没有保住！

    “芸儿，母妃如今就只剩你了·····”

    “母妃放心，您可一定要保重身体，我们一定要找到杀害哥哥的凶手，为哥哥报仇！”

    母女俩又抱在一起继续哭·····

    死了皇子，对大夏来说这是大事，太后窦氏也很疑惑：“到底是怎么回事，老三并没有夺嫡的资格，怎么还被人·····？”

    琼露也猜不透，“可是四公主没有杀人动机····”

    “她有杀人动机，从药乡一起来的姐妹曾经因为三皇子背叛她·····她也有杀人时间·····”

    “这·····可是杀了那丫头就好，为什么要动三皇子？”

    “自然是釜底抽薪才可以一招致命，让那丫头永远失去靠山，才是最好的报复！”

    “可是，太后，奴婢依旧不相信是四公主杀人，她应该不会这么放肆，这么大胆······”琼露坚信夏桑榆没有杀人！

    窦氏点点头：“哀家也相信她不会杀人，更不会在这种时候惹事，她早已经下定决心去和亲的，这个时候杀人对她来说没有好处！皇帝寿诞将至，杀人这种事情但凡有点脑子的都不会做！”

    “可是，现在没有证据证明四公主是清白的，这可如何是好？”

    “你去大牢走一趟，问问她有没有办法！皇帝那哀家该去一趟了！”窦氏似乎有了主意！

    “太后您太心善，四公主她该死心塌地报答您的！”

    “她会的！”窦氏相信夏桑榆绝不是忘恩负义之人！

    “嗯，奴婢这就去大牢里问问四公主的想法！”

    “哀家希望她能找出疑点，自证清白！”

    “是，奴婢尽快过去！”

    大夏后宫又乱了，一时间谣言四起，皇帝病危、三皇子溺水而亡，四公主涉嫌杀人的事情宫里宫外穿的沸沸扬扬！

    林渊听闻，着急，却也出不了太极殿，王英低声说了几句。

    林渊请求王英：“还请王总管助四公主一臂之力，她定不是杀人越货的凶手，她手无缚鸡之力，与人为善，不可能做出这样的事情！”

    “林大人是四公主打小一起到大的玩伴，老奴知道，老奴自会过问这件事！但是能不能帮到，老奴也不敢保证！”

    这事情长公主插手，委实不好办！

    林渊很感激，只要王英愿意问，就是帮忙！

