
　　萧然眼神有些火热的看着眼前的伏魔印。

　　他并没有急着激活伏魔印，而是盘膝坐在一旁，开始采气。

　　刚才为了激活扳指，他体内的灵力都几乎消耗一空了。

　　估摸着剩下这点灵力，还不够伏魔印霍霍的。

　　足足采气了三个时辰，体内的灵力，才充盈起来，填满丹田。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，这末法时代真是要命，我在聊斋世界，只需要一刻钟就能靠打坐将灵力完全恢复，在这里竟然要这么久。”萧然呼出口气。

　　这还是他开辟了紫府，并且修为不高，本身丹田可容纳的灵力不多！

　　若是换做其他人，恐怕这个时间还得再翻倍。

　　萧然平复心情，拿起伏魔印，开始朝其中缓缓注入灵力。

　　然而，就在这时。

　　这伏魔印竟然猛地一震，宛若鲸吸牛饮一般，主动吞食萧然的灵力。

　　“什么情况？！”

　　萧然吓了一跳，立马断开了和伏魔印的联系。

　　不过。

　　伏魔印依旧在不停的震动着，并且周身亮起炽烈的金芒，急速的膨胀起来。

　　足足大了一圈后。

　　伏魔印直接腾空而起，朝着前方的大门砸去！

　　轰隆——

　　一声巨响传来。

　　大门直接被伏魔印砸的稀巴烂！

　　眼看着伏魔印还要轰向其他地方，萧然心中一凛。

　　他福至心灵，立马运转起体内仅存的一点灵力。

　　下一刻。

　　他就感觉自己和这伏魔印取得了某种莫名的联系。

　　“回来！”

　　萧然灵力涌动，轻轻一挥手。

　　半空中的伏魔印，才转了一圈，缓缓变小，重新回到了桌子上。

　　“好家伙，这也太牛逼了。”萧然绷了绷唇。

　　刚才只是短短一瞬间，他就差点被吸成了人干。

　　而且。

　　他和伏魔印取得联系后，也知晓了刚才并非是伏魔印真正的威能。

　　往其中注入的灵力越多，伏魔印就能变得越大！

　　并且还能激发某些特殊的威能。

　　绝对是件大杀器！

　　以萧然现在的灵力，也顶多让伏魔印变成人头大小而已。

　　而且还只能当做石头一样砸出去！

　　并不能施展伏魔印真正的威能。

　　“能随意变幻大小，这怕是一件法宝了！”萧然把玩着手中的伏魔印。

　　法宝是比法器更高一级的存在。

　　拥有一件法宝，甚至可以越阶反杀敌人！

　　“真是没想到，这一趟的收获会这么大。”萧然露出一丝喜色。

　　只花了八十万，就得了两样至宝，怎么想都很划算。

　　当然。

　　这扳指和法印在自己手中是至宝，在别人手中，不过就是件古物而已。

　　“既然龙虎山有宝物，那么其他道教名山，比如三清山、茅山、武当山，会不会也有宝物，还有那寺庙圣院，有机会一定要去看一看。”萧然心头火热。

　　他恨不得立马收拾东西，前往其他道教名山、佛庙圣院看看。

　　不过。

　　他也知道，即使这些地方真的有宝物，那也是如张玄之一般，被高层收藏起来了。

　　没有足够的财力和关系，很难获得。

　　其他地方的主持或者掌门，可没有龙虎山老天师这么好见的。

　　“所以，现在在现实世界有两件事需要做，一是调查清楚各大道教名门、圣院的情况，二是赚钱！”

　　萧然心中思索起来。

　　有钱能使鬼推磨。

　　这世界上，没有钱解决不了的事。

　　如果有，那就是钱还不够多！

　　“其实现在确实也不用着急去寻找至宝，毕竟，我现在实力低微，就算真的把至宝拿到手了，也十有八九催动不了，甚至还可能会被至宝吸成人干！”萧然暗忖。

　　刚才为了激活这伏魔印，只是短短一瞬间，他体内的灵力几乎就消耗一空。

　　若非他反应及时，这伏魔印非得再汲取他体内精气不可。

　　“所以，现在还是得想办法赚钱啊。”萧然呼出口气。

　　以他现在的能力，赚钱的法子，倒是有几个。

　　第一、自然是做个两界倒爷，把现代低价值但是实用的东西带到聊斋世界换成金银珠宝、字画等贵重物品，再用这些贵重物品，在现实世界换成钱。

　　第二、就是用自己炼制的丹药，治病救人换取钱财，这样或许还能积攒功德，就是不好操作，还容易让自己暴露，甚至被有关部门关注到。

　　第三、就是做自媒体，做点修道打坐，帮人算命的内容，他现在也获得了不少占卜的天赋，只要诚心，十次能灵验个三四次。

　　这样慢慢积累人气，获得粉丝，等粉丝足够多时，就能想办法变现了。

　　其实。

　　萧然也想做回老本行，只是现在疫情的原因，酒店、货运、餐饮等行业，都很难做。

　　现在去做这些行当，无疑于四九年入国军，死路一条！

　　“铛铛铛——”

　　就在萧然思索之时。

　　门外响起阵阵敲门之声。

　　萧然眉梢一挑，将伏魔印收入了扳指之中。

　　旋即。

　　他起身，朝着屋外走去。

　　“刚回来，门就要换了。”

　　萧然看着已经被破坏的不成样子的大门，不由摇了摇头。

　　他走出屋子，来到了院门前。

　　此刻。

　　院门前，正站着两个人，一男一女。

　　两个人看起来都是五十来岁，穿着羽绒服，头发已经有了一些白丝。

　　“二叔。”萧然看着眼前的男子，眼中露出一丝玩味。

　　这男子，正是他父亲的二弟，名叫萧贵。

　　萧然的父亲，一共有两个弟弟，一个妹妹。

　　兄弟姐妹四人，按照富贵荣华的顺序来取得名。

　　一旁的妇女，看着萧然，带着客家话口音，惊讶道：“你是，萧然？”

　　这由不得她不惊讶。

　　毕竟——

　　她三个月前，才特地去看了眼萧然。

　　那个时候的萧然，瘦的和皮包骨一样。

　　和眼前的萧然，简直是云泥之别！

　　“怎么，二婶，才几个月不见，就不认得我了。”萧然眯眼笑道。

　　只是。

　　这眼眸中，却是略带一丝寒芒。

　　他可是清晰的记得，自己这二婶，在自己资产被侵吞后，表现的是有多么刻薄。

　　那个第一个说出，让自己早点就陪自己死鬼爸妈的，就是她！

　　而且。

　　她同样也是萧厉的帮凶。

　　之前，萧然患病时，她曾照顾了萧然一段时间。

　　正是在那段时间，她帮萧厉打了不少掩护。

　　比如弄坏自己的手机，让自己无法第一时间接收到信息，比如不让公司的员工和自己见面等等。

　　当然。

　　萧然觉得自己也有错。

　　错就错在此前太信任这群亲戚了。

　　“本来还想之后再找你们算账，不过既然送上门来，那就不要怪我了。”萧然心中哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第三十七章 赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 