    周瑜今天的心情很好。

    身体也很好。

    以前做几个俯卧撑就累趴下了，现在有了系统烹饪的效果加持后，一口气可以做十个俯卧撑了！

    因为运动变得非常简单，以前做了就难受的事情变得如喝水一般简单，所以感觉运动起来后，整个人都舒服了许多！

    周瑜也喜欢自拍了，感觉自己好像是有了一点点点的肌肉！

    身体好了之后就忍不住炫耀，周瑜从家里出去，打算去找动物园李雷秀一下自己这两天锻炼出来的好身材！

    烹饪效果的事情，李正他们都知道，所以周瑜只能是找不知道的李雷去炫耀了。

    三神将的传送技能，周瑜只有在着急跑路的时候才会借用一下，他平时是一个非常自强独立的废物。

    走出小区，周瑜打算坐出租车过去。

    电动车太麻烦了，坐公交还要面临各种麻烦，所以花几十块钱打车，对自己来说并不奢侈。

    还有就是米拉总是在家里跳舞扭屁股，现在这念头，电视里的舞蹈都那么色了吗？

    好像也没有不色的东西了，周瑜感觉就米拉那身材，跳个广播体操都会显得很色。

    所以还是出去晒晒太阳，冷静一下吧。

    周瑜起来的时候已经是上班族都去上班的时候了，看着空荡荡的小区，周瑜露出了得意的表情。

    “像我这种一周休七天的人，很难理解那些人放假时的喜悦啊。”

    一个人的时候，周瑜难得的骄傲了一把。

    正在等车的时候，一辆看起来很贵的车子开了过来。

    车子很快就停在了周瑜的面前，并且车窗也自动的下降。

    周瑜好奇的看了看四周，没别人啊？

    问路的？

    周瑜感觉有些不好了，他其实对这里一点都不熟悉，甚至是东西南北都分不清楚。

    “帅哥！需要搭车吗？”

    车里一个穿的很热的化妆女人和他打招呼。

    周瑜又惊又喜又怂，这是在说我吗？！

    虽然也经常被饭馆和路人喊帅哥，但是周瑜可没当真过。

    周瑜不好意思的说道：“谢谢，不用了。”

    周瑜的不主动和闪避本能，一直都是这么强。

    车内有两个女人，一个是驾驶位的女人，看起来三十岁的城市女性，打扮的有些花枝招展。

    喊周瑜帅哥的就是她。

    还有一个就是坐在后排位置的女人，看起来有点像是电视里那种集团老板的太太，三四十岁，看起来是过惯了那种养尊处优的生活。

    周瑜感觉这两人不像是开顺风车的手机，更不像是赚外快的。

    女人微笑着说道：“周总这是要去哪儿？我们送您一程。”

    周瑜好奇的看着这女人，“你认识我？”

    女人微笑着说道：“周总现在可是咱们魔都的名人，谁还能不认识你啊？”

    周瑜露出了疑惑的表情。

    为什么我感觉不认识我才是正常呢？

    女人看到周瑜不吭声，就说到：“周总不认识我吗？”

    周瑜奇怪的看着她，“不认识，你是谁啊？”

    女人说道：“我丈夫姓苏。”

    周瑜满脸的迷惑，“我不认识姓苏的，你找错人了吧，姓周的也不少。”

    女人自认为她坐下这个车牌号，还有这全魔都第一辆女士豪车很有辨识度才对。

    苏玲珑看不下去了，“我爸是苏贵！”

    周瑜更加迷惑了，小心的说道：“很有名吗？”

    苏玲珑和苏母都尴尬了起来，很快苏母说道：“那周总认识白庆雪吧？我们是她朋友。”

    周瑜咯噔了一下！

    他可不认为那天的暧昧事情是光彩事情。

    现在看到白庆雪的熟人过来询问这个事情，周瑜目光闪躲了起来。

    “见过一面，但就是聊了几句话，我和她不熟，和你们也不熟，再见。”

    周瑜快速跑掉。

    他怕了。

    在周瑜“脸色厌烦的皱眉”离开后，车内的苏家母女也皱起了眉头。

    苏玲珑迅速骂道：“他不认识那个白痴，我看那贱女人就是骗子，戏耍我们！”

    苏母很快就压下了心中的疑惑，“我也觉得那丫头在骗人。”

    苏玲珑高兴的说道：“那咱们现在就和我爸说下，让他好好整整那个婊子！”

    苏母想了一下，缓缓说道：“好，先回去。”

    苏玲珑一边开车，一边奇怪的说道：“我爸肯听我们的？”

    苏母解释道：“不是为了你教训她们一家，是她冒充和周瑜认识，我们替周瑜和他身后的人出手做点事情。”

    “能搭上关系最好，搭不上关系也没损失，证明咱们是愿意给他卖好的。”

    “就算他不理会，别人也会认为我们有关系。”

    苏玲珑没说什么，继续开车。

    苏母很快就又说到：“你怎么看那个周瑜？”

    苏玲珑说道：“没什么，感觉一般，不是我的菜。”

    苏母有些在意了，“他说不知道我们家，你觉得可能吗？”

    她很在意这个事情，因为她一直都默认自己家是全国顶尖人物都知道的存在。

    这份骄傲和自信，有些时候很能形象她的想法和判断。

    总之，就是非常非常介意竟然还有不知道她家存在的人！

    苏玲珑见惯了废二代，各种乱七八糟的事情，那些人都做的出来，所以反倒是觉得周瑜很正常了。

    车子正往前开的时候，苏玲珑迅速喊到：“那是颜敬伊的车子！周瑜上她车了！”

    苏母点头说道：“她们一直都认识，周瑜和他朋友都认识颜敬伊。”

    苏玲珑迅速说道：“颜敬伊是警察吧？”

    虽然表面上是医生，不过上层圈子里也都知道一些事。

    苏母随意的说道：“你以为呢？小康村现在可是部队值守，就连国外财阀势力都在给郭别送钱。”

    苏母看着窗外远去的车子，冷哼着说道：“要是我们家的女人能有一个爬上周瑜的床，哪里还像是现在这样处处担惊受怕的？”

    苏玲珑一惊，很快笑着说道：“妈～你也是女人啊～”

    苏母轻蔑着说道：“要是我能行的话，你爸不知道多高兴呢！”

    苏玲珑感觉她爸确实是那种为了金钱地位可以做出这种事的人。

    “这可不行，我可舍不得。”

    苏母笑了笑，“那是你不知道自己能得到什么好处，你妈我要是攀上高枝儿了，你在董事会里必有席位。”

    苏玲珑突然有些心动了。

    苏母自然察觉到了女儿的想法，她不在意这个。

    主要是刚才周瑜看她的时候，那眼神在她的胸和脸上看了好几眼，明显是有意思的眼神。

    为了未来，苏母咬咬牙，也愿意卖笑伺候周瑜玩几次。

    现在苏家富贵的太久了，以前做过的事情也太多，尤其是最近很需要一个靠山。

    苏家要是倒了，她也会进去，所以现在看到周瑜后，心理自然就有了想法。

    谁能占领周瑜身上，谁就是未来十年甚至是几十年内的顶级家族！

