    秦南脸色也沉重下来，这剑意无比压迫，他都感觉到窒息。

    长生剑魂也开始旋转寄来，示警秦南有危险降临。

    “从我逍遥宗开山立宗以来，还从来没有人敢打上门来。后生可畏，不过本座想问一句，你到底是谁，为何会跟我我逍遥宗过不去。”那声音之中饱含震怒。

    随即一瞬，一道身影从空中落下。

    只一眼，秦南就感觉自己内心狂跳。

    这种感觉，就跟当初在剑盟之中面对燕满堂一般，这压迫感，让秦南无力。

    “小南子，这老东西御剑七重，干不动。”老牛低声传音。

    秦南脸色肃穆。

    御剑七重啊！

    果然，差距不是一般的大。

    但多说无益，既然对方已经现身，那就已经没可能善了。

    至于对方的身份，也无需猜想。从他的言语之中已经表明，他就是逍遥宗宗主，王应天。

    “跟你逍遥宗过不去？你应该问问他们做过什么？当日因今日果。”秦南不卑不亢，就算是逍遥宗主再强，他也不会低头。

    “嗯？”

    王应天看了脸色一沉，很不满秦南的反应。

    “宗主大人，他就是秦南，就是当日在无双城之中，被剑盟救走的那个废物。他当日就说过要血屠我们逍遥宗，当初以为他只是一句狠话，没想到今日就上门了。”林倾城开口了。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心。

    这一刻，林倾城将婊子无情这四个字演绎到极致。

    前一刻还是一副楚楚可怜，现在就是憎恶欲其死。仿佛秦南十恶不赦。

    对此，秦南只是冷笑一声。

    这种反应没什么意外，这很林倾城。别说现在只是诋毁自己，如果林倾城现在跑到王应天面前，为了让他死，甘愿做王应天的女人秦南都不会感觉到震惊。

    “秦南？竟然是你！”王应天脸色也冷漠下来。

    他双眼都眯了起来，上下打量着秦南。

    “一个月的时间，从聚气境八重，你到底是怎么做到的？”王应天也震惊了，根本就无法相信。从古至今，从来不缺少的就是天才，但如同秦南如此逆天，一个月内突破如此跨境的，万中无一。

    不，是亘古不存。

    “想知道啊，我教你啊？不如这样，你把逍遥宗宗主的位置给我坐两天，我就告诉你我是怎么修炼的。”秦南抬头，看着王应天说道。

    “你在作死。”王应天沉沉一声。

    “不作不死吗？”老牛忽然插嘴。

    “哼，从你们踏足逍遥宗的时候，就已经注定了结果。”王应天冷哼一声。

    “那你在这废你麻的话啊。”老牛恨恨一声。

    “妈的，本王还以为这老东西真的是宅心仁厚，不准备针对我们了。”老牛怒气冲冲的说着。

    “不可能的！从当初我被剑盟人带走，他们眼中，我就应该是个死人。”秦南轻声说道。

    他很清楚，王应天也好，逍遥宗也好。都不可能善罢甘休，所以根本没必要虚与委蛇低头。这种老狐狸，城府似海深，根本不可能会放过他。

    “你倒是很聪明。不过还是跑来送死了。正好，剑盟现在已经是夕阳西下，风光不再。本座今日就亲自出手，镇杀你，敲响剑盟的丧钟。”王应天说道。

    说话之间，王应天一步跨出，恐怖的剑意再度碾压下来。

    秦南和老牛脸色都是一沉。

    秦南刑天剑直接举过头顶，长生剑魂运转起来，八十一道剑意凝聚在战剑之中。

    可就是这样，依旧挡不住王应天的意志。那意志碾压之下，让秦南感觉感觉自己的神台仿佛被长剑刺穿一般。

    老牛身上也是青光炸起，妖气涌动。

    牛角之上更是闪烁着光芒。

    可就是这样，他也挡不住。

    “不行啊，小南子，这么下去不是办法。这老东西太强了。你还有底牌吗？没有底牌我们得交代在这里！”老牛传音道。

    “我能有什么底牌？”秦南一边硬抗，一边说道。

    他的确还有力量没有施展，可是没用，差距太大了。天机一剑是很强，斩人天命。

    可再逆天，终究也是有修为限定的。现在逍遥宗主王应天比他搞出来不只是一个层次，这种情况下，就算是天机一剑都没用。

    别的不说，仅仅从此刻这汹涌的剑意就能说明一切。

    “靠，你不早说。本王从来不打没把握的仗。牛爷我还以为你有后手呢？”老牛没好气说道。

    “有啊，我的后手不就是你。别藏着掖着了。”秦南说道。

    老牛现在还有心思吐槽，没有火烧眉毛，秦南就猜到，老牛肯定是有手段，不然现在早就已经炸毛。

    “无耻啊，本王当你是兄弟，给你当打手，你竟然想让我出血。”老牛愤愤不平，看着秦南眼中冒火。

    “都这时候了，就不要啰嗦这些了。有什么手段就施展吧。给我看看你吹过的牛逼，能不能兑现一次。”秦南不理会老牛的抱怨。

    虽然说算计老牛让他心中也挺不好意思的，不过现在已经没办法。老牛不出手，他们都得玩完。

    “什么意思？”老牛疑问。

    “你不是说，你一声吼，天地颤抖吗？来吧，展示！”出于算计老牛的心思，秦南第一次压着情绪，恭维了一番。

    “你说这个？你少拍马屁，不，是牛屁。再说了，他不配，所以本王不吼。”老牛眯着眼，一副我早就看穿你的心思。

    秦南眼中一沉。

    这老牛，真是油盐不进啊。

    “不过，本王我早有手段。只是可惜，要浪费一个上好的傀儡了。”老牛说着直摇头。

    秦南眼中一定。

    血傀！

    他差点忘记这一茬。

    虽然只是一个傀儡，不过终究是御剑境。

    也在这时，老牛眼中一瞪，口中直接吐出一个血球，还有一枚血色的玲珑小剑。

    嘎嘣。

    老牛直接将血剑给咬断，三下五除二，吞入腹中。

    而随着这一举动，血球也瞬间炸裂，直接变成数丈的血傀。

    “嘿，开搞吧，我的小宝贝。”老牛阴沉一笑。

    王应天脸色一变，剑意猛地一收。

    “血傀！”王应天表情凝重。

    他和阴傀宗合作，对于这东西，自然不是陌生。

    “你们为什么会有血傀？嗯？我知道了，是青州。想不到，青州的事情竟然是败在你们手中的。”王应天故作镇定说道。

    “哼，老东西，你装什么啊。告诉你，血傀马上就要自爆了。牛爷我不跟你们玩了。”

    “小南子，走！”

