    第一百零三章化身大盗

    看了一眼在我的世界之中辛勤劳动的天魔，李云的意识就回到了身躯之中，

    一回到身躯，李云就感觉一股晦涩感传入自己的脑海之中，微微动了动身躯，李云却是发现身体每一寸都是充满了力量，

    “是之前封神榜进入身体之中带来的错觉吗？”

    盘坐在深坑之中，李云垂着眼帘缓缓的运气，慢慢的感受着自身每一寸肌肉，经脉，

    “目前肉身诸神应该是做不到，不过五气朝元倒是可以试试。”

    仔细的感受了一番身体，李云眯着眼睛说道，

    此时李云的五脏已经达到了平衡，神与炁和，如果那天五气汇聚泥丸宫，演化出元神，将踏出人与仙的沟壑，

    就在李云低头沉思的时候，老爷子却是带着一个人向着这边走了过来，

    “师父，漆叔。”

    看到两人，李云从坑中一跃而出，对着两人轻轻拜到，

    “啧啧啧~”

    看着李云的样子，阿漆啧啧有声的围着李云转动着，一边发出感叹，

    “你小子又进步了，”

    “漆叔过奖了，”

    听到阿漆的话，李云只是淡淡的笑了笑，眼神之中没有一丝波动，

    如果说在连成六库仙贼之后感觉这东西已经离李云而去的话，那连成天魔之后这些东西又是失而复得，

    现在，五气达到了新的境界，则是古井无波的状态。

    “过奖？我可一点不过奖，刚才你弄出的动静我隔着老远就看见啦，”

    “得亏普通人感受不到炁，只能感觉一阵特殊的风吹过，要不然你这可是有一大堆人过来喊神仙。”

    上下打量着李云，阿漆开口说道。

    对持李云只能笑一笑，异人在本身就异于常人，弱的飞檐走壁，强的凭虚御风，

    “小李子，你是我见过最天才的人了，贾家那能操纵十二把斩仙飞刀的小子要强多了。”

    贾家正亮在陕xi一代那可是出了名的天才，能御使三柄飞刀的贾正俞就能成为天下会的座上客，更不用说十二柄的飞刀了，

    而且他还能用飞刀承载自身，现在异人之中有几个人能做到？

    对持李云也只是笑了笑，随后把目光看向了自己的师父，

    “感觉怎么样了，你之前可是入魔了？”

    接收到李云的目光，在一旁默默抽烟的老爷子也是开口说道。

    “多谢师父关心，我现在已经没事了，因祸得福，胸中五气已经练达。”

    李云笑了笑，对着老爷子说道，

    “那就好，不过你以后还是不由轻易跟人起冲突，须知口开精气散，舌动惹是非，跟何况跟人动手，你当修身养性。”

    “弟子谨记。”

    听到老爷子，李云轻轻一拜回应道。

    “嗯，没事的话回去好好休息休息，等会小昊那小子就回来了。”

    李云在这里的这些天，占据了老爷子大量的时间，不过也把小师弟那小子给解放了，

    完成老爷子布置的功课，那小子就撒欢的往大街上跑，

    “师父，小昊应该到了上学的年纪了吧？”

    听到老爷子的话，李云点了点头，向着自己房间走去，随后想到了什么，回头对着老爷子说了一句。

    说完也不去理会一旁眼睛凸出的漆叔，自顾自的向着房间走去，

    “老铁，你刚才对你徒弟说的话是不是在讽刺我？”

    关上门的李云听到着一句声音，也是不由的笑了笑，虽然走道床上盘腿坐了下来，

    在我的世界之中，天魔还在吭哧吭哧的努力干活，努力的把五方大魔化作自己的资粮，完善自己的魔界。

    来到一个树下，李云抬头看了看天空中悬挂的那轮方形的太阳，同时在心中寻思着，如果把外面那个世界之中的太阳吞噬进来这个世界会发生什么变化，

    起初李云是为了解说我的世界的能力采取寻找八奇技的，不过经过这算时间的经历，让李云也是明白没有八奇技，也能进化这个世界，

    比如天魔现在吭哧吭哧的为魔界而努力着，自己开辟的祭坛上所放置的封神榜，也能作为一方神界的存世根基，

    虽然这些还很简陋，甚至漏洞百出，但是不妨碍它们的上限很高。

    不过这些还不是李云所真正需要了，我的世界发展再好，终究不是李云，

    在外面的世界之中，李云还是一个肉体凡胎，就算现在实力强大，百年之后终究会化作一蓬黄土，

    而随着李云肉身的毁灭，李云的灵魂不知道是进入我的世界苟延残喘还是在外面慢慢消散。

    不过就算能躲在我的世界之中，还是被这方世界给同化吞噬吧？

    李云之前也相过直接吞噬掉着这个世界，甚至在这个世界的另一面，内景之中刻录这个世界的秘密，

    不过都是无功而返，还几次遭遇到内景之中的存在，

    第一次是在高原的寺庙之中通过指令方块尝试招呼穿界门，招来针对躲在内景之中逃过一劫，

    第二次是炼制封神榜的时候，对方直接破入我的世界，要不是生化天魔，直接现在已经凉凉，

    “所以说，那个东西，是某种强大的存在，还是某种意识的集合体，一直阻挠着我，不，乃至这个世界的人探索那个秘密。”

    东汉末年，三国时期，诸葛武侯的手段几乎涵盖的八奇技的所有手段，符箓，机关，炼器，阵法，术法.....等等，然而在集齐符合八个命数特意的人去改命却是失败了，

    还有各派经历相同的祖师，还有那个所谓的天师度、搅乱人心的八奇技。

    想到这里，李云不由的眯起了眼睛，

    来到这个世界的李云，看这个世界犹如雾里开花一般，能看到有个东西，但是总是看不清，

    就像一个贼一般，来到别人的房间，却是找不到重要的东西，

    “我需要线索，或者说是那个宝箱的钥匙，才能在不惊动物品主人的前提下，把宝箱中的宝物给那出来。”

    “那么，那个钥匙是什么东西呢？”

    “是某件物品，还是某个人？”

     ps：求一波订阅~

