    高大男修说着，便再次伸出一掌向王弘抓来。

    这次的力量与之前大不相同，上面妖力流转，指尖之间还有符文流转。

    在触及到王弘身前的灵盾时，径直一穿而过，如同刺破一个气泡般轻松。

    一只结实粗壮的黑色手掌轻松突破灵盾，再次向王弘抓来。

    这时候，王弘的银色飞刀终于祭出，银芒一闪而出，向黑色手掌刺去。

    探出的黑色手掌，轻轻一握，便将银色飞刀握在了手上。

    “哼！雕虫小技！”

    高大男修轻描淡写将其抓住手中仍在挣扎的飞刀，正欲用法力将其禁固，突然飞刀上暴发出一股强大的仙灵之力。

    银芒一闪便挣出了高大男修的手掌，顺便还在他的手心留下一道深深的伤口。

    银色小刀再次飞回王弘的身前，悬浮不动。

    “王道友，老夫无意伤你性命，你最好还是顺从一点，否则，老夫只能让你神魂俱灭了。”

    高大男修再次出言威胁，搜魂这种事，若是对方能够配合，效果自然会更好。

    “前辈以为我是三岁小孩吗？若是被你搜魂，生死操之于人手，我能答应吗？”

    王弘再次祭出一面符文流转的灵盾挡在前方。

    “好！既然你敬酒不吃吃罚酒，我就成全你。”

    高大男修身前浮现出一只尖锐的骨钉，顿时整个龙首峰上的灵气，都疯狂地往这只骨钉上汇聚。

    骨钉上的气势节节攀升，连骨钉前方的虚空都要随之破开。

    这声势，竟然比起王弘的银色小刀还要强上一分。

    这龙首峰上的动静，早已经惊动了周边的众人。

    最先到达的是贾梁，目前因为与荒族的战斗还在继续，大楚仙国化神强者都已经集中到赤焰岛一带。

    只有一人贾梁被留了下来，负责在秘境之外的卧龙城附近驻守，既能守护秘境，又能兼顾整个大楚仙国全境。

    贾梁驾驭着一道电芒，速度最快，飞身停到了王弘前方，浑身的雷电不断游走闪耀，噼噼啪啪不断。

    这时候，徐仑与罗中杰两人也已经从秘境中出来，罗中杰身后跟着一支精锐的军队。

    “你们全部退后！疏散周边人群。”

    王弘只留下了贾梁一人，其余诸人都被王弘喝退。

    以他们元婴期的实力，想要参与到面对炼虚强者的战斗中，简直是痴人说梦。

    他们这点实力，参与进来，连做炮灰的资格都没有，往往一道神通的余威，就足以让他们灰飞烟灭。

    这里能帮得上他的，只有贾梁一人，贾梁在化神修士中，也属于强者一类。

    而且他的雷电神通，关键时刻，还能帮助他麻痹对手，降低对方的行动速度，这一点对王弘有很大帮助。

    王弘站在贾梁身侧，再次将银色小刀祭出，同时暗中将身上的甲胄激发，体内的法力同时支撑这两件宝物，只在一瞬间便已经消耗一空。

    好在他空间里最不缺的就是灵酒。

    一坛存放了三四万年的高阶灵酒被他打开，里面的灵酒被他不断地搬运到腹中，迅速化为庞博的法力，补充体内巨大的消耗。

    就在两人全力以赴，剑拔弩张之际，一道身形从二人之间浮现。

    “嘿嘿！乐道友何必这么大的火气，跟一个小辈如此计较。”

    这突然出现之人一身青色长袍，原来正是之前与王弘打过交道的灵元二老之一。

    不过，当初这二老还是化神修为，如今数十年过去，竟然已经突破到了炼虚之境。

    “晚辈拜见青元子前辈！”

    王弘虽然以前与灵元二老相熟，但当初大家都是化神修为，还可以平辈相交，如今对方已经是炼虚强者，双方的身份地位已经不不相同，他可不敢托大。

    “你我乃是旧识，王道友不必客气。”青元子倒是挺随和地摆摆手，并没有因此而端什么架子。

    “青元子，你打算接下这道梁子，为这小子出头吗？”高大男修沉声喝问道。

    “这位王道友一向都与人为善，走路时连蚂蚁都不忍心踩死一只。

    想来与道友之间一定是有什么误会，双方解释清楚就可以了。”

    王弘没想到自己在青元子眼里，竟然还有如此善良的一面，更没想到的是，青元子竟然愿意为他出头。

    “就凭你！也敢为人强出头？”

    高大男修很是不屑，对于青元子这种刚刚晋级的炼虚修士，他并不会太过忌惮。

    “若是再加上我呢？”

    伴随着声音出现，一名白须白袍的修士从虚空中走出，站在青元子身旁。

    “没想到你玄元二老竟然齐至，老夫告辞！”

    高大男修倒也干脆，见到玄元二老齐至，知道自己今日已经讨不了好，便直接撕裂虚空，转眼就消失不见了。

    “多谢两位前辈仗义相助！”

    王弘对玄元二老行了一个礼祝贺道：“恭喜两位前辈进阶炼虚。”

    “哈哈哈！这里面也有王道友的一份功劳。”青元子爽朗地笑道。

    他们二人早已经在化神境界停留了两千多年，却一直都没有机缘再进一步。

    上次开发秘境，玄元仙宫得了不少的宝物，然后两人利用这些宝物，便连续闭关二十年，终于成功晋升到炼虚。

    当时从秘境收获的宝物中，只有王弘所奉献的宝物最多，所以现在说有他的功劳也不为过。

    “我们此次前来，也是有些东西需要详细询问你一下。”青元子说着，眼往周边扫了扫。

    王弘会意，立既安排贾梁暂时离开此处，同时让徐仑和罗中杰等人也撤到了更远的地方。

    “王道友，希望你能够将当初怎么发现的红衣女子，详细述说一遍。”

    青元子此时也道明了自己的来意，自然也是为了红衣女子而来，不过他们俩的态度比起妖族却好了许多。

    王弘也早已经猜到了二人的来意，这时便将自己在秘境中如何发现红衣女子的玉棺，以及如何被纠缠，全都细说了一遍。

    这一套说辞是他早已经准备多时，这时候自然全都搬了出来。

    他这一次大部分内容都是真实，只有关系到空间的地方才被他隐去。

