    苏城站在扶桑木上，凝神看着下面的扶桑木。

    每一片扶桑木上面都隐藏着东皇太一在上古时期留下来的讯息，里面蕴含着东皇太一在上古时期所创造的万妖法典，而这一块也自然收录着，现在苏城以景目神凝望，看到上面是光华流淌，数不尽的琼文在上面游动。

    一时之间，苏城就算是极目而望，也看不完全。

    这全因上面的文字太多，内容太复杂，而其中涉及的道理，许多都是大罗金仙以上的东西，苏城是能强行记忆，但是这不比太上老君传法，能让他安然接收，这上面的许多东西若是强行记忆，对元神识海有害无益。

    “咔嚓。”

    苏城扭动竹筒，用法门将这上面的文字全都拓印下来，而后立时将这文字送入到了【星瀚】之内将其镇压着。

    若不镇压，这些文字在立刻间就要化为道道流光，冲上九霄，融合太阳光华，而后四面冲杀。

    这也是文字上的禁锢。

    只不过星瀚之内有金乌魔念，这些文字到了里面，倒是老老实实，并且在金乌的光华之中，其中一些琼文变幻，让它在原本的琼文上面，又多了一些深意。

    “老祖，这个树木倒是不用拍，这些年来，这个木头一直都是这样，亘古不变，下一次你来到这里的时候，这东西保证和现在一样。”

    蛟犊看到苏城拍摄扶桑木，笑着说道。

    “是你不懂这事物的奇特美丽。”

    苏城摆弄着手中的竹筒，站在扶桑木下，对着扶桑木比一个自拍，取出这个照片之后，苏城将这照片递给了蛟犊，说道：“这个照片，你放在正厅里面，给鲲鹏做个纪念，让鲲鹏出来进去，都能够一眼看到这一张照片，这也是我们两个人之间的情谊。”

    蛟犊听到苏城的话，自然是感觉到了苏城和鲲鹏之间的感情深厚，拿着照片毫不怀疑的直接应承。

    “时移世易，沧海桑田，这天地万物都在变幻，没有一刻是能够停息的。”

    苏城手中拿着竹筒，感叹说道：“唯有我这手中的竹筒，能够留住这些无常变幻……蛟犊，你还有什么朋友，都可以将他们叫过来，我给你们都弄一张合影，今后日转星移，也能够通过这些来进行惦念。”

    苏城让更多的蛟魔出来。

    自从用玄元始三道真气，凝练出来了三尸神之后，苏城自觉此法无往不利，来到这里之后，所说的许多事情，都是通过三尸神来汇报的。

    现在知会更多的人来此，就是对这里的蛟魔，一应妖物全都布置三尸神，如此知己知彼，鲲鹏能有什么，自然也就瞒不过苏城。

    这个三尸神，并非是善恶自我，斩杀成道的那种，而是在人心中播撒的欲念，每天都会向苏城在冥冥汇报此人的一言一行，所有见解，如此知己知彼，苏城自然能应对自如。

    “我的这些朋友都还有要职，不妨等到老祖回来的时候再照。”

    蛟犊说道。

    说实在话，这世间法术诡异莫测，像是苏城的留影手段虽然奇异，但是蛟犊也害怕苏城会对他们下什么诅咒，毕竟这个术法之下，整个人的面貌全都留下了。

    只是苏城也将他的面貌留下，更是让挂在大厅里面，蛟犊对着上面的怀疑也就又松动了。

    “也好。”

    苏城并不强求，他已经将这里接触的人物种的七七八八了，这些人物不说都是身居要职，但至少都是围绕在鲲鹏老祖左右的人，基本上鲲鹏老祖有什么事情，大多都瞒不过苏城了。

    “今日已经游览许多，我也倦了，不如就回去吧。”

    已经拍摄到了苏城想要的，接下来对于鲲鹏所在的洞天，苏城已经意兴索然，并且现在孙悟空也在这里，苏城现在自然不想和孙悟空打照面。

    这会影响到孙悟空的修行。

    “好的。”

    蛟犊带着苏城，说道：“老祖，您休息的地方，红衣姑娘已经安排妥当了。”

    苏城点点头。

    像是鲲鹏算计红衣的事情，他们这些小蛟魔自然是不知情的，在他们的眼中，这红衣依旧尊贵，因此来到鲲鹏洞天之后，红衣自由自在，随便的着令他们，安排他们。

    到了红衣安排的住处，苏城对于送上来的珍馐佳肴毫无抗拒，三下两下，就将这里的盘子全都吃光，又欣赏了一会儿妖怪的歌舞，方才让这些妖怪全都退下，看向了在一旁一直憋着气的红衣。

    “你真打算在这里长住？”

    红衣看向苏城，问道。

    “你害怕了？”

    苏城笑问道。

    红衣别过脸去，她在这个地方生活了无数年，但是第一次感觉到这边是那么的不安全，感觉随时随地，都有可能天塌地陷。

    “走吧。”

    苏城看向红衣，说道：“我带着你做一个求证，然后我们明天就走。”

    “求证？”

    红衣讶然，而后在看向苏城的时候，只见苏城容貌变幻，已经成为了鲲鹏老祖的模样，神态气度无不全备，如此大摇大摆的向着外面走去。

    “你这……”

    红衣看苏城如此，却也只能跟在苏城的身边。

    鲲鹏神山这边不小，像是苏城白日来此的时候，一直都在用自己本身的面貌，并且在行动之时，有蛟犊引导，刻意的规避了西方教佛祖所在方位，而现在，苏城变幻鲲鹏，大摇大摆的向着他们的所在而去。

    “老祖，您回来了。”

    路途遇到的妖物们看到苏城，纷纷问好，而苏城也对他们略微点头，所说言语问候，都同以往一样，并没有什么不同的，而这里的妖魔们唯一奇怪的，就是今日的“鲲鹏”并不似往日那么高调。

    “阿弥陀佛。”

    光德佛正在大殿之中修持，看到了“鲲鹏”和红衣自外面而来，口中呼喊了一句佛号，而后连忙起身，说道：“老祖果然威能无边，出去不过三日，就将红衣姑娘给寻回来了，只是不知道荡魔天尊阻拦没有？”

    像苏城和燃灯两个人在西牛贺洲交战的时候，震颤了整个西牛贺洲，而鲲鹏的实力并不在燃灯之下，但是他出去寻找苏城，而光德佛，清净佛，宝火佛却并没有听到有什么动静，而就这样将红衣带回来了，让他们颇为惊异。

    “那一个真武荡魔天尊还真是有本事的。”

    “鲲鹏”淡淡说道：“他有周天星斗大阵护持，手中又拿着一个金刚琢，可以说是有最坚硬的护盾，也有最强力的攻击手段，就算是我被磕碰一下，都非常难受，但是幸好，他的飞行速度实在太慢，金刚琢也追不上我，我以快打慢，他根本无法奈何我，而带回红衣，更是很容易的事情。”

    光德佛，清净佛，宝火佛闻言，三者眼眸对视。

    这些年月来，苏城在三界之中少有出手，正因如此让西方教越发不安，就是因为摸不清楚苏城的底细，但是现在听鲲鹏的轻描淡写，似乎苏城的本事不过尔尔，这让他们松一口气之余，心中也感觉有些怪异。

    一切就都这么简单吗？

    但是想想，苏城若只是一个玄仙，面对鲲鹏老祖这样的人物，能够不被鲲鹏擒杀，已经是非常了不得了。

    “红衣就在这里，你们不会伤她性命吧。”

    “鲲鹏”将红衣给推出去，问道。

    “红衣姑娘。”

    光德佛看向红衣，拱手赔礼，说道：“北极之北的路上，我们留下坐标，这些是我们做错了，还是请红衣姑娘原谅我们一下，今后这前往北极之北的道路，可不能就这样断了，毕竟这事关无数生灵。”

    “我不会再让你们前往北极之北了。”

    红衣冷冷说道。

    “红衣姑娘，这后面牵扯着无数的生灵，还望你三思。”

    光德佛看向红衣，说道：“今日鲲鹏老祖也是因为大义，才将你带到了此地，若是红衣姑娘你不肯就范，我们只能将姑娘你带到我们西方教中，在佛祖门前听听经文，领会慈悲真意，待到那时候，兴许你就会主动的带着我们前去了。”

    说话之时，宝火佛，清净佛都走上前来，想要抓到红衣。

    红衣闻言，怒目的看着这三位佛陀，她当然知道西方教化人的本事，据说现在的真武荡魔天尊以及道侣妙善，之所以同西方教势如水火，就是因为当年西方教差一点就化了慈航仙姑。

    就连慈航仙姑这样的人都能着道，若是让她到了西方教又怎能得好？

    “两位先等等。”

    “鲲鹏”拦在了红衣的跟前，说道：“我们还有许多的东西没有交割清楚，现在还不能让你们将红衣带走。”

    红衣看向眼前的佛祖，想要知道自己被卖了什么价钱。

    “老祖，西游之事的无量功德，我们都让你参与进来了，你还有什么不知足的，今后凭借着天地间的无量功德，你鲲鹏老祖自然是在这里安享其乐，逍遥自在，就算是仙家也比不上你。”

    宝火佛说道。

    西方教的上面有佛陀，仙家的上面有玉皇，有道尊。

    但是鲲鹏老祖的上面并没有人，他就是一个洞天之主，一个世界之王，想要怎么样，就能怎么样，如此洒脱自在，就算是西方教的佛陀也都羡慕。

    “我想要让孙悟空成为我的弟子。”

    “鲲鹏”老祖说道。

    “这万万不行！”

    光德佛一口驳回，说道：“他是圣人弟子，老祖你这般作态，也未免太过得寸进尺了，莫非你以为，你能够和圣人抢弟子不成？”

    “鲲鹏”点了点头，看向手中的小竹筒，伸手一扭，上面自然播放光影。

    “他是圣人弟子，老祖你这般作态，也未免太过得寸进尺了，莫非你以为，你能够和圣人抢弟子不成？”

    光德佛，宝火佛，清净佛三位佛陀的面孔，在上面历历皆映。

    “鲲鹏老祖，你这是做什么？”

    光德佛看到“鲲鹏”录影录音，不悦问道。

    “拍照存证而已。”

    【鲲鹏】伸手收回了手中小竹筒，看向红衣，问道：“你还有什么疑问的地方？”

    红衣摇了摇头，事情现在已经清清楚楚，明明白白了。

    “那就动手吧。”

    “鲲鹏”纵身往前，他的上清元神本来就有鲲鹏精血，又有血气衍变，也是有鲲鹏变化，现在展翅飞来，同鲲鹏有九分相似，而光德佛，宝火佛，清净佛看到鲲鹏忽然之间翻脸，正在犹豫迟疑之时，骤然看到了鲲鹏的背后出现了五色光辉。

    这词一洒，就将这宝火佛，光德佛，清净佛全都卷入到了五色光芒之内……

    “怎么鲲鹏会五色神光？”

    三位正在犹豫迟疑之间，便感觉眼前星辰衍变，立时就明白，这是进入到了【星瀚】之内，而眼前的鲲鹏，正是苏城变化。

    只不过现在明白，已经是太晚了。

    周天星斗大阵运转，三位佛陀在里面举步维艰，在咯吱咯吱的星辰运转之中，就像是一个个齿轮将他们紧紧咬死，而后这齿轮会继续运转，如此缓慢，冷酷，无情，以至于将他们吞噬干净，碾碎完全……

    只不过，既然是苏城当面，为什么不同我们谈论佛经，先在言语上驳斥我们……

    三位佛陀对于苏城见面不打佛经牌，反倒是重拳出击，颇为不解，也十分难受。

    一点点的光芒在洞天之外而来，刚刚站定的蛟犊等蛟魔，看到了这外面而来的光彩，十分惊异，以至于看到了鲲鹏老祖回来之后，都心生犹豫，但还是上前打了招呼。

    “我不在的这段时间，那三个和尚可生什么事了？”

    鲲鹏老祖问道。

    “……”

    蛟犊莫名其妙，而后看向了旁边的蛟魔，琢磨片刻，说道：“他们不会生事的。”

    “那就好！”

    鲲鹏点头，说道：“我就怕他们生事，因此不敢长久在外，现在他们怎么样了？”

    蛟犊越发莫名其妙，说道：“挺新鲜的。”

    “什么挺新鲜的？”

    鲲鹏被这几句话弄的稀里糊涂，而后眼光流转间，看到了光德佛，清净佛，宝火佛三位佛陀的头颅被挂在了扶桑木上，排成一排，就像是苏城所点的省略号。

