    林淡本想在城里四处转转,打探打探情况,但城里的百姓似乎很害怕武者,见她走过来便纷纷躲闪退避。她不喜恃强凌弱，倒也没想抓一个百姓来逼问。但是她不抓,旁人却抓得很尽兴,只见几名身穿黑衣，袖口和领口处绣有火焰纹路的武者强行推开一户人家的大门，把躲在屋内的老老少少全都带走。

    “他们犯了何事？”林淡走过去询问。

    领头的武者不耐烦地推开她,骂道：“滚一边儿去，别他娘的多事,否则老子把你也抓起来，扔进瘟城里陪那些病鬼玩！”

    林淡退至一旁,眼睁睁地看着他们把人带走。

    白岩叹息道：“别看了，我们也走吧。”

    林淡瞥他一眼，忽然脚尖轻点,消失在原地。白岩早已料到她会如此，立刻追了上去。二人悄悄跟在那列武者身后，到得一座巍峨城墙，墙头竖着一柄孔雀毛织成的华盖,一名面容苍白、体型瘦弱的男子懒洋洋地坐在华盖下,周围簇拥着许多容貌美丽的女子。几名身穿袈裟的僧人站在他身旁，正双手合十，喋喋不休地说着什么。

    男子吐出嘴里的果核，骂了一句娘,表情显得很不耐烦。

    林淡和白岩打晕两名武者，换上绣有火焰纹的劲装，慢慢走到城墙下，就听其中一名僧人说道：“阿弥陀佛，炎施主，你所做所为有伤天和，还是趁早回头是岸吧。”

    瘦弱男子狞笑道：“老子就不回头，你能拿老子怎样？你堂堂法照大师都奈何不了本座，本座还怕什么阿鼻地狱，死后果报？若人生在世真的有因果报应，为何本座还活得如此自在？可见你们这些话全是谎话，只能去哄骗哄骗那些无知的愚民！”

    法照大师？林淡眸光微微一暗，万没料到最年轻的那名僧人竟是排名第三的大宗师法照。只见他高鼻阔眉，目若寒星，额间一抹朱砂痣，把他那张俊美无双的脸庞衬托得越发光耀圣洁。他此时正微微合眼念着经文，表情显得很无奈。

    见他如此，瘦弱男子越发得意，继续道：“你每年都来，难道不嫌烦吗？罢罢罢，本座就发一次善心，准许你坐在墙头为这些病鬼念一念渡亡经。”

    法照无法可想，只好在墙头坐下，开始吟诵经文。他带来的僧人也摆开道场，徐徐吟唱。

    瘦弱男子恶意满满地道：“几日不来，这些病鬼竟死了不少，来人啊，给城里增添些人气！”

    几名武者连忙把刚抓来的老老少少拖上墙头。林淡反应极快，立刻拎起一个小男孩的衣领，顺势混入队伍。白岩无奈暗叹，跟了上去。

    一行人刚走上墙头便被扑面而来的腐臭气熏得差点晕过去，再定睛一看，城墙下是一座破败不堪的街区，许多浑身腐烂、肢体残缺的病人在路上蹒跚行走，似孤魂野鬼一般。他们感染了瘟疫，又被隔离起来，眼睁睁地看着自己逐渐化成一滩腐肉。

    等他们死了，尸体一烧，房屋一埋，再过几年又能建立新的城镇，但瘦弱男子却从他们的绝望挣扎中找到了乐趣，竟把此处隔绝起来，建造了一座城中城，眼看病人快死光了，竟又抓来身体康健的城民投下去，以豢养瘟疫病人取乐。

    他不给他们衣服穿，不给他们东西吃，把活物投放下去，看着他们像恶鬼一般扑上来撕扯，吞食鲜血和生肉。渐渐的，他发现这些病人开始互相残杀并吞吃人肉，竟找到了更大的乐趣，每隔一段时间就抓一些人推下城墙，观赏他们被病人撕扯成碎片的画面。

    他原本可以善待自己的城民，彻底铲除瘟疫，却把此处弄成了一座瘟城供自己玩乐，世上最丧心病狂的人也不过如此！

    林淡捏紧小男孩的衣领，目光渐冷。小男孩吓得脸都白了，一个劲地喊爹娘。

    法照大师每年都来瘟城，试图规劝城主，但亲眼看见他投放城民还是第一次。他再也念不下经文，缓缓站起来说道：“炎施主，你过了！”

    瘦弱男子根本不搭理他，朝林淡伸手道：“把这小崽子给我。小崽子肉嫩，病鬼最爱吃。”

    林淡握紧小男孩的衣领，始终未曾迈步。白岩传音入密道：林淡，你别冲动。此处是炎皇属地，这人便是炎皇唯一的子嗣，名为炎召天，你若是杀了他，炎皇定然与你不死不休！

    修炼到大宗师境界的人，均拥有自己的势力范围，而且彼此之间甚少互相干涉，这是约定俗成的规矩。两个大宗师若是起了龃龉，必然引起两个门派，甚至多个国家之间的战争，波及到的人何止千万？也因此，法照大师虽然看不惯炎召天的所作所为，但除了规劝，却也拿他毫无办法。

    见林淡始终不动，白岩又传音道：炎皇功法特殊，修炼到大成之后便再也不能拥有子嗣。也就是说，炎召天是他唯一、也是最后的子嗣，与他的眼珠子无异。你行事之前最好想清楚。你并不是一个人，你身后还有东圣教。

    林淡终于看向他，传音道：我与东圣教早就没有关系了。他们既然打着我的旗号行事，就该有承担后果的觉悟。那是他们的选择，与我无关。这和尚是来劝服炎召天的吧？你看他整天阿弥陀佛地念，又有什么用？

    二人密谈之时，炎召天已经不耐烦了，厉声道：“本座让你把那小崽子押过来，你没听见吗？也罢，本座便把你也扔下去陪他作伴！”

    然而不等他把话说完，林淡已抱起小男孩飞身上前，一脚把炎召天踹下城墙。护卫在他左右的皆是超一流高手，还有一个半步宗师，却都没能捕捉到林淡的身影。他们再想救人时，林淡已劈出一片刀影，立取数十人人头，那半步宗师只来得及迈前半步，就已身首异处。

    林淡把小男孩丢给白岩，自己则守在城墙上，谁想下去救人，她就砍了谁，只片刻功夫便把瘦弱男子的随从砍了个干干净净。

    瘦弱男子由于体质原因无法习武，心态早已扭曲，惯爱看旁人在绝望中挣扎。但如今，挣扎求救的人换成他自己，他却感觉不到丝毫乐趣。眼看那些人不人鬼不鬼的瘟疫病人朝自己扑过来，他一边躲闪一边喊道：“你知道我是谁吗？你最好快些把我救上去，否则我爹一定会把你剥皮拆骨！”

    林淡伫立在墙头，目光淡漠地看着他。法照上前一步，似乎想下去捞人，却被她用刀指着胸膛，阻断了去路。暴虐的罡气在刀尖窜动、吞吐，尚未贴近便已划破袈裟，令法照露出愕然的表情。他看看林淡，又看看露出真容的白岩，沉声道：“修罗降世，天下共诛之！”由此可见，他对那些惨绝人寰的过往也是知之甚详的，甚至与白岩一样，也得了师门训诫。

    林淡的反应很平静。她只是淡淡看了法照一眼，然后垂下头去。就在这片刻功夫，瘦弱男子已经被一群瘟疫病人追上，撕扯成碎片。他打死也没想到，因果报应竟会来得那样快。

    看着早已被折磨得失去人性的瘟疫病人，林淡闭了闭眼，然后跃下墙头，一刀一个砍杀干净。更多的鲜血在她周身飞溅、渲染，令这本就破败不堪的街区，更显出几分地狱景象。

    法照长眉一拧，立刻便想飞身下去了结这个杀人狂魔，却被白岩拦住去路。

    “法照，你每年都来瘟城，可曾度化过一个冤魂？可曾阻止过这个恶魔？你整天阿弥陀佛、阿弥陀佛地念着，于世情、于伦理、于善恶，有何所为，有何用处？你可知道，就在前些天，她已把通缉榜上的七大恶徒斩杀殆尽，使这纷乱的江湖得到了片刻宁静。而你我身居高位，本该担当大任，所作所为却及不上她万分之一。若是按照你的方法，这瘟城何时才能消失，这满城冤魂何时才能度化？人有善恶，佛亦有怒目金刚。”

    白岩转过身，指着林淡染血的背影说道：“在你眼里，她是嗜血修罗，在我看来，她却是度化众生的佛。这些病人被炎召天养了十几年，原本有希望治愈的瘟疫，如今已发展得十分可怕，就连医谷的医仙都治不好，你我还有什么办法？难道把他们继续关在此处，让他们忍受更为长久的、没日没夜的痛苦和绝望，才是你所谓的慈悲心肠？更甚者，若是炎召天哪一天玩腻了，想换一种新的玩法，于是把瘟城的城门打开，放病人出去，你猜外城会变成什么模样，这属国会变成什么模样，甚至这东唐大陆会变成什么模样？”

    法照垂眸看去，却见林淡脸上丝毫不见畅快之色，反而笼罩着深沉的悲哀。她在做杀人之事，心里却怀着度化之念，起初还四散奔逃的瘟疫病人，竟渐渐停了下来，然后陆续跪在地上给她磕头，随即扬起脖颈，做出引颈就戮的姿态。

    日日夜夜在绝望中挣扎，他们早就不想活了！谁能给他们一个痛苦，谁就是他们的大恩人。

    林淡挥刀的动作微微一顿，然后闭着眼睛杀过去，鲜血是温热的，她的心却是冷的，她的身体很舒畅，但她的头脑却充斥着狂猛的怒火。世间太多太多不平事，既然她注定要沦为杀神，那便杀尽天下恶人，除尽天下恶事！她孑然一身，不惧炎皇，自然也不畏生死。

    法照定定望着林淡染血的背影，许久之后才撤去雄浑内力，双手合十道：“阿弥陀佛，惭愧惭愧！”

