    荆轲再次被剑气击飞，这次荆轲没能再站起来，他的真气已经耗尽，只能在公孙丽姬的搀扶下勉强起身。

    “多谢前辈指点。”

    恢复神智的荆轲自然也发现了自己身上的问题，在公孙丽姬的搀扶下来到李冥身前行礼说道。

    公孙丽姬一脸担心的看着荆轲，她虽不怎么擅长武学，但也不是手无缚鸡之力的妇人, 一些基本的武学知识她还是明白的，荆轲刚才的状态明显不对劲。

    “鲲鹏前辈，轲的剑到底怎么回事？”

    李冥没有直接回答公孙丽姬的问题，而是双指搭在荆轲的手臂上，一丝真气探入荆轲体内，在他体内游走。

    片刻后，李冥收回双指缓缓说道：

    “荆轲, 你修炼的剑术从何而来？”

    荆轲沉思片刻后回道：“我的剑术是小时候在山上, 遇到一名老者, 老者说我是练剑奇才，便教了我一套剑术，并告诉我若能将这十五剑融合成一剑，天下无不杀之人……”

    李冥皱眉再问：“你后续可曾修炼其他剑术？”

    这次未等荆轲回答，公孙丽姬率先说道：“我曾交过荆轲名家的剑术。”

    李冥看向六指黑侠问道：“巨子，荆轲可曾习过墨家的剑术？”

    六指黑侠说道：“荆轲是侠道继承人，为通过侠道试炼前，还无法接触墨家的上乘剑术，其他剑术又比不过他自己的剑术，荆轲加入墨家后，我一直在外忙碌，也基本没有时间指点他。”

    “也就是说，荆轲你除了学过一套莫名剑术外，就只练习过名家剑术？”李冥目光重新看向荆轲。

    荆轲点点头说道：“是的，我除了这两门剑术外，未曾习过其他剑术。”

    “这就说的通了，我先前还以为荆轲的剑术, 巨子是有意而为之，看来却是背后有人使坏。”

    六指黑侠作为宗师巅峰的顶尖高手，又是剑术大家，若非如此，他怎么可能一点没看出荆轲剑术上的问题，荆轲可是他钦定的继承人之一，就算不能将全部剑术传授给他，但传授一部分墨子剑法还是没问题的。

    事关墨家未来，不由六指黑侠不上心，六指黑侠将手搭在荆轲肩膀上，真气缓缓探入体内，仅仅片刻，六指黑侠便脸色大变。

    显然，他也发现了荆轲身上的问题……

    看着面色凝重的两人，公孙丽姬不由跟着紧张起来，她也发现事情不对了，很有可能她接触荆轲这件事就是他人的算计结果。

    “我体内究竟有什么问题，还请巨子和前辈直言相告，荆轲感激不尽。”

    荆轲长身一拜道。

    “荆轲，你是不是想当下一个专诸？”李冥问道。

    “前辈此言何意，荆轲的剑只为天下百姓而出, 只为公理而出，从未想过要成为第二个专诸。”

    荆轲斩钉截铁的说道。

    “既然如此，荆轲你可愿放弃你这一身武艺？”李冥再道。

    “这……”

    荆轲闻言一愣，陷入沉默迟迟没有回答李冥的话。

    “敢问前辈，为何必须要废掉荆轲的武艺？”

    听到李冥的话，公孙丽姬不由方寸大乱，连忙询问道。

    “每种剑法都有意志，而这份意志往往与他的创始人为什么创出这套剑法有关，若是为守护而创，那这套剑法便是守护之意，这种剑法往往在剑客为守护而战时会爆发出十二成的战力，而荆轲身上的剑法却是专门为刺杀而创，荆轲迟迟不能领悟那人所说的最后一剑，便是因为荆轲的剑并无刺杀之意，等他什么时候走上刺客之路时，那一剑才会出现……”

    李冥解释道。

    “可我从前修炼剑术时，也从未出现过方才失去理智的情况，这又是为何？”荆轲连忙问道。

    李冥将目光看向一旁的公孙丽姬，此时公孙丽姬那还能不明白李冥的意思。

    荆轲会有这种情况，显然是她教给荆轲的名家剑术引起的。

    “前辈的意思是……”

    “可是，我从未想过要害荆轲，我教他的不过是名家的入门剑术，为何发生这种事情……”

    公孙丽姬指着自己不敢置信的说道。

    “你也不必多想，名家剑术不过是一个药引，即便没有名家剑术，等荆轲决定踏上刺客一道时，这种事情一样会发生，你的到来不过是将此事提前了一些……”

    李冥打断公孙丽姬后续的话解释道。

    “可是……”

    公孙丽姬眼眶通红，满脸的难以置信，她此时那还能不明白，她这是成为了他人手上的棋子，甚至她接触荆轲这件事都在他人的策划之下。

    “丽姬，你不用多说，我相信你！”

    荆轲伸手将公孙丽姬搂入怀中安慰道，同时看向李冥坚定的说道：

    “前辈，荆轲愿意放弃自身武艺，只求前辈、巨子能放丽姬一条生路。”

    李冥和六指黑侠对视一眼，两人相视一笑，六指黑侠说道：

    “傻孩子，我们什么时候说过要对丽姬出手，而且你也不必如此悲观，武艺废除了没什么大不了的，重新练就是了，有以前的底子在，用不了几年你的修为就能恢复，说不定还能更进一步明悟剑心，晋身宗师境。”

    听到六指黑侠的解释，荆轲和公孙丽姬都松了口气。

    只要公孙丽姬没事，武艺而已有什么大不了的，再说还能重新修炼，无非是花点时间罢了。

    而公孙丽姬则是为荆轲还能修炼武学感到高兴，以她的荆轲的了解，荆轲即便没有武艺傍身，看到路见不平之事，依旧会挺身而出。

    而没有足够实力，荆轲连他自己的安危都无法保证，又何谈帮助他人……

    “既然如此，那就更没什么大不了的人，前辈动手吧！”

    荆轲松开怀中的公孙丽姬，坦然说道。

    “巨子，你来还是我来？”

    李冥看着六指黑侠说道。

    “既然此事是鲲鹏掌门发现的，一事不劳二主，就劳烦鲲鹏掌门提荆轲解决隐患。”

    六指黑侠说道。

    “荆轲，你可做好准备了？”

    “前辈请尽管动手。”

    ……

