    而后六下江南，其中花费的财力物力更是数额巨大。

    光特么养出个和珅就知道乾隆到底败了多少家财了。

    朝中贪官横行不法，民不聊生。

    历朝历代的昏君数不胜数，跟乾隆一样有着爱好的皇帝也不是没有，比如宋徽宗好歹有一手好画好字，诗词更别说了，别说比南唐后主李煜了，就是特么的连个秀才的水平都没有！

    一生作诗四万余首，就留下一首稍微有些名气。

    一个既无文治又无武功的人居然敢号称十全老人，真的不知道是谁给的他的勇气！

    而这，就是皇权过度集中的坏处，倘若他生在南北朝，早特么被人砍了，还十全老人。

    雍正勤勤恳恳十三年，给乾隆留下来一个富裕的王朝，还肃清了许多清朝的弊病，给了乾隆一个蒸蒸日上的王朝。

    可这败家子玩意，光顾着享乐，除了平定准噶尔之外，几乎毫无战功，钱全花在享乐方面，最后留下来一个已经开始破败的王朝给嘉庆，国库之中只剩下区区一千万两白银！

    当然了，这钱虽然让嘉庆没吃饱，但嘉庆砍了和珅，那是一下子吃得比乾隆还饱了。

    但这个时候，朝廷之中几乎无人不贪，清朝政府腐败几乎无孔不入，民不聊生，给嘉庆再多的白银也没多大用处了，偌大的一个王朝还是避免不了走向衰弱。

    ……

    “这位便是黄去疾黄右清纪郎吧？”

    朱高炽处理了一些事务后，停下笔来，看向一旁坐着闲玩的黄去疾道。

    黄去疾闻言连忙朝向主座上的太子，拱手一礼弯腰拜道：“小子正是黄去疾，见过太子殿下！”

    按照规矩，他应该出列跪倒在地，见过太子。

    但他这般作为，幸而太子仁厚，也未计较这些，只是微微点头，道：“抬起头来吧！”

    “谢太子殿下！”

    黄去疾直起腰来，看向高高在上的太子殿下，其实在一开始他就打量过了这位太子。

    确实胖，而且很胖，坐在那里俨然就是一座小型肉山。

    史料上记载朱高炽是走路都需要两个人搀扶，因为本身就胖，再加上患有腿疾，根本无法上马杀敌，所以导致他愈加肥胖。

    而人一胖，各种病就找上门来了，所以才有世子多疾，汝当勉励之这么一句话传出来。

    朱棣先前之所以不愿立他为太子，其中有一部分原因便是这肥胖，太影响君主形象了。

    这也是为何之后朱高炽死的早的原因了，肥胖也是其中之一，当然了，还有因素是这家伙不仅纵欲过度，而且还嗑药，能不死吗。

    古代嗑药的皇帝们，起码折寿十数载啊……

    当然了，仁宗皇帝的勤政还是抹除不掉的，所以最主要的还是身体本就不好还将自己给累死的。

    实际上，历史中正史与野史之中，对于仁宗皇帝怎么死的，那是各说纷纭，有郭妃欲害皇后却毒了仁宗的说法，理由是郭妃有三个子嗣，不用殉葬的但最终还是殉葬了。

    还有一种则是宣宗皇帝毒害说，emmm，理由有二，宣宗皇帝入南京前下属让他多带兵马，可他偏偏说自己不久就要回京城，所以都准备好了。

    另外一个则是，仁宗病重之时，请宣宗入朝，但在同一天内，南京城的百姓就全知道了仁宗几近驾崩的消息，这又是怎么传出去的？

    而这两个证据都出自于明实录中，不由得让人浮想联翩。

    当然了，黄去疾还是相信仁宗是被自己作死的，本来就胖的离谱，三高肯定少不了，再加上妃子众多纵欲过度，还特么的嗑丹药，古代的那些丹药可不就是催命散吗！

    身体虚的厉害，又嗑药，哪天突然崩了也是很正常的事情。

    “我观其余三人尽皆对我一言一行记录下来，事无巨细，为何你独自坐于下，只字未动？”朱高炽当然知道黄去疾的，他爹对他叮嘱了一番。

    而且，他怎么可能对自己经常要打交道的人不认识呢。

    而他方才之问，也不过是为了方便打开话匣子罢了。

    “既有其余三人记录，多我一人不多，少我一人也不少。”黄去疾淡淡回道。

    实际上他心中一点都不慌，太子巴不得这些人只记录他的好呢，怎么会责怪自己不记录。

    “哦？如此陛下查问下来，你如何应付？”朱高炽继续问道。

    他知道老爷子将这人塞过来就是让他和其亲近的，所以也不动怒。

    朱棣昨天可是实实在在的明确表示，此乃大才，而他自己也听闻过一些关于黄去疾的话语。

    “太子殿下仁德，断然不会做什么让长者伤心之事，既然如此，其余事宜有三位大人记录，陛下又是圣明天子，定不会怪罪在下一小小清纪郎的。”

    黄去疾拱手一礼，解释道。

    要不是他知道朱棣就是老燕，他也不敢这么混，但是既然皇上就是老燕，那就说明自己混就行了，跟太子处好关系才是正事。

    反正这些东西交了上去之后，也都是由那群太监们查看先，只有出了什么差错，才会禀明皇上，然后由皇上召几人对峙。

    一般情况下，几人记录的相同，没什么事情，那些太监们就不会将这些拿给皇帝看。

    毕竟朱棣事务繁忙，哪有空管朱高炽干了些什么。

    对于自己的这个儿子的业务能力，他还是非常相信的。

    “你倒是滑头！”朱高炽哑然失笑，道。

    通过这番话，他也知道了黄去疾是猜到了自家老爷子的身份了。

    此时其余三人，哪敢多言什么啊，只是将这一番对话记录在册，事后一并呈交上去便是。

    黄去疾敢这么干，他们三人可不敢，都是有一家老小的，这种光明正大的渎职，他们可不想丢官。

    特别是两个司直郎，那可是正儿八经的正六品的官员。

    他们三人平常干活都是小心翼翼的，生怕记录有个差错，但凡有个差错，他们几人就全得去互相对峙，一个弄不好就成了构陷太子之罪，这尼玛十个脑袋也是不够砍的。

    “不敢。”

    黄去疾口称不敢，实际上却光明正大的当着太子面玩忽职守。

