
　　夜间，星光璀璨，月色皎洁。

　　一辆出租车路上疾驰，又快又稳。

　　车内，夏天坐在副驾驶位置上，叼着一根烟，吞云吐雾。

　　同时饶有兴致打量出租车女司机。

　　“先生，怎么了？”女司机戒备的眼神望来。

　　“别误会。”夏天吐出一口浓烟，“你的这枚戒指不错。”

　　烟雾遮蔽了他的脸庞，但他的眼睛仍然盯着女司机的右手中指。

　　那里套着一枚戒指。

　　确切的说，那不是戒指，而是一枚指环。

　　指环两边高，中间凹，一道道密集透明的纹路镌刻在上面，最上方镶嵌着一颗米粒大小的宝石，看起来非常特别。

　　“呵呵，是，是吗？”

　　女司机的瞳孔微不可查一缩，旋即以一只手开车，挤出笑容，“这是我未婚夫送给我结婚戒指。”

　　“是吗？”

　　夏天笑了笑，屈指一弹，将烟蒂探出窗外，同时道，“大约五年前吧，我被仇人追杀，遭遇重创，一路逃到了意达利的维斯尼，在那里被一个叫巴洛的黑道巨枭救了下来。对了，你听说过巴洛吗？”

　　看着她微微变化的表情，夏天像是自言自语，“巴洛的实力很不错，当时我很感激他，用我们华夏的话来说，患难见真情嘛，有人在你落难的时候救了你，这份恩情足以让我感激不尽了，可是我没想到……一切都是他伪装的，他也想得到我身上的某件东西，在我夜里休息的时候，他和他手下的三十几个高手突袭了我，你知道最后的结果吗？”

　　女司机的脸色已经变得不自然，干笑一声，“最后怎么了？”

　　“我把他们都杀了。”夏天的声音平静的可怕，淡淡道，“不过最后有三个人逃掉了，巴洛的儿子，和巴洛手下的两名高手，其中一人擅长黑龙十八手，另外一人……”

　　滋！

　　他的话还未说完，女司机猛然踩下刹车，借助着惯性，那只带着戒指的手并拢成刀，一刀劈向夏天的后颈。

　　夏天身形前倾，快速避过，未等他有所动作，女司机双眼圆睁，绽放冷芒，手刀快速分开，刀变爪，“死！”

　　啪！

　　已然闪电般扣住了夏天的手腕，而后徒然用力。

　　霎时。

　　她的整条手臂和五根手指的骨节传来噼噼啪啪脆响。

　　“原来你也会黑龙十八手啊。真的很巧。”

　　夏天的声音响起，女司机大惊，刚要有所反应，她的手臂猛然一扬一抖，呼的一声，不受控制被甩飞了出去。

　　砰！

　　她的胳膊撞到了上方车顶，立刻砸出一个凹坑。

　　但女司机却不为所动，眼中闪动着恶毒的冷笑……只是下一秒，冷笑凝固了。

　　因为夏天在甩飞对方胳膊的同时，猛然低头。

　　嗤！

　　一道细微的呼啸声在车内彻响。

　　几乎眨眼睛，夏天坐着的座位靠背，上半部分忽然诡异的跌落下来。

　　“早就等着你呢。”

　　夏天猛地坐起，面带冷笑，右手静止在半空。

　　在他的拇指和食指之间，捏着一粒只有米粒大小的‘宝石。’

　　宝石前段，是一根极其细微的丝线，如果不仔细看的话，即便肉眼都难以捕捉，近乎透明。

　　丝线的另一端，连接着女司机右手中指的指环。

　　“你……”

　　女司机大骇，手腕用力往回一拽，丝线骤然绷直，剧烈颤抖，空气传来嗡鸣，却是纹丝不动。

　　“如此而已吗？”

　　夏天眸绽冷芒，另一只手已是呼啸着噼啪声骤然袭来，噼啪声在瞬间又变成了呜呜呜犹如鬼啸的声音。

　　嗤啦！

　　听到这声音，她的脸色当即骇然苍白，来不及思索，砰的一声，肩膀已经结结实实挨了一记，锥心的剧痛让她呼吸变得沉重起来。

　　当下，她的另一只手完全放开了方向盘，快速袭向夏天面部。

　　砰！

　　夏天一拳甩出，噼噼啪啪彻响，轰击在她的掌心，冷喝道，“送你……”

　　话落的同时，他的手臂如灵蛇一般顺着盘旋，绕过女子的手腕蜿蜒而上，又在刹那间虚空一环。

　　嗤。

　　霎时，女司机感觉脖子瞬间一凉，身形一僵，那条丝线已经缠在了她的脖子上。

　　“下地狱！”

　　直至这时，夏天的声音才完全落下。

　　啪的一声，他开门下车走了出去，头也未回，看也未看，为自己点燃一根烟，渐渐消失在夜色之中。

　　“噗。”

　　足足十几秒，车内女司机洁白的颈项忽然溢出丝丝殷红的血迹。

　　下一秒。

　　咚的一声。

　　那颗还算美丽的头颅自胸腔跌落，脸上还残留着骇然之色，写满了不甘与不信。

　　无头的尸体鲜血狂喷而出。

　　……

　　翌日清晨，红日东升。

　　夏天与月亮吃罢早餐之后，又各自分开了。

　　夏天本准备去一趟维多利亚的庄园，可没想到维多利亚却提前打来了电话。

　　“夏天，你知道在唐人街要举办一次东西方武术交流的事情吗？”

　　“知道。”

　　维多利亚道，“如果你有时间的话，还是去看一看吧。”

　　停顿一下，又道，“今年这一次杀生大会青年高手不少，米国的美洲雕，鹰国的日不落，你们华夏的天庭，岛国的高天原都来了。”

　　夏天挑了挑眉头，“他们都会去这次交流会？”

　　“嗯，这是一次预演，会提前淘汰一批人，根据我得到的消息，已经有人联合起来针对你们华夏了，你不去看看吗？”

　　闻言。

　　夏天沉吟半晌，“好吧，那我去看看。”

　　挂断电话后，他离开了酒店，同时改变相貌，打车去往唐人街。

　　到达之后，夏天按着地址，直奔一座叫帝豪的庄园。

　　……

　　帝豪庄园占地面积极大，是一座典型的华夏风格的庄园，假山流水，亭台楼阁，一栋栋建筑雕梁画栋，充斥着一座特有的古朴大气。

　　今日，一场东西方的交流会，将会在帝豪园举行。

　　但凡接到邀请的势力，都派来了代表参加。

　　任谁都知道，与其说是交流会，其实就是一个杀戮场。

　　无论是来打探对手情报的，还是真正想一战成名的，都不会错过这样的机会。

　　由于这次交流会是雪飞鹰和雨凌上人举办的，所以两人穿梭在人去中，不断的打着招呼，同时不断的眺望着来路。

　　“华夏人，你是这里的主人？”

　　一个身材魁梧健壮，脸上有刀疤伤痕的中年走来过来，他的身后跟着几名同样健壮的青年。

　　如果夏天在这里的话，一定能认出这些人。

　　正是那日在黄鹤楼主动挑衅的一群人，所不同的是……人群中少了那名叫格雷的壮汉。

　　“是啊。”

　　察觉到对方不善的语气，雪飞鹰微皱的眉头，“不知有何见教。”

　　“我叫特纳斯，美洲雕的队长，我是来报仇的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年没有拐弯抹角，直接自报身份，“我的一个队员被人杀了，杀他的人和你们华夏天庭的人认识，天庭的人呢，他们来了没有。”

　　“我不知道你说的的谁。”雪飞鹰淡淡道，“天庭的人在那边，你可以去问。”

　　“哼，华夏人一直都是藏头露尾吗？”

　　特纳斯可谓鹰视狼顾，一双蓝色的眸子深邃而锐利，在脸上疤痕的衬托下，有着一种说不出的凌厉气势。

　　说罢之后，迈大步向里面走去，直奔天庭所在的方向。

　　看着他远去的背影，雪飞鹰的脸色不自禁的凝重了起来。

　　他身旁的雨凌上人亦是黛眉凝蹙，面呈担忧，“我们是不是错了，根本就不应该举办这次聚会。如果夏天不来的话……”

　　他们之所以要举办这次交流会，最主要的目的就是为了夏天。

　　只要夏天参加，雪飞鹰不会揭穿他的身份，但是会想尽一切办法……捧夏天。

　　没错。

　　就是捧。

　　让那些西方势力造成一直错觉……这是我们华夏的高手，代表着华夏。

　　届时，杀生大会召开，夏天的身份必然会被曝光。

　　到时候无论夏天怎么做，都会被认为是代表着华夏，代表着古武门派。

　　可现在已是将近十点，却仍然未见到夏天的身形，雪飞鹰和雨凌上人都失望无比。

　　“走吧，马上就要开始了。”雨凌上人安慰道，“也许夏天早就来了，只是变换了相貌隐在中间，很多独自来的那些人不也都带着面具吗？”

　　雪飞鹰摇摇头，叹了口气，“只希望如此了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1208章 曾经的仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 