    “陈言，尔等言官莫要听风就是雨了。”

    一头发斑白，岁数不小的老头儿一声呵，站出来，“秦侍曹家的公子已被廷尉审判过了，此事公平公正，已过，已过，莫要多言。”

    语重心长，仿佛在教导那位叫做陈言的年轻官员一般。

    奈何陈言年轻气盛，就看不过这世间不平时，对着那老头怒目而视，“翟大人！区区十两银子便能买一女子的青白吗？便能让罪人免去罪责吗？”

    “放肆！文太祖立下的祖制，又岂是你能质疑的。”被称作翟大人的老头，又一声呵，“无心伤人，贵族可以钱代罪，这是祖制！”

    话落。

    顿时得到了一群人的符合。

    气得那陈言面红耳赤，撸起袖子，却被同僚拦住了。

    反倒是那一开始的秦大人……国字脸中年男子坐岸观火，嘴带微笑，一言不发。

    而站在前方的两老者，一脸上带着劝解的笑容，一微皱起了眉头一脸凝重。

    陆然倒是搞不懂，也就撑着下巴看着。

    时间那么短，短短两天，紧急培训当皇帝，能搞懂就是个鬼了。

    某程序员黑培训机构都没有这么夸张了。

    但是。

    他大抵也从中明白了一点什么。

    以银代罪！

    没想到……这大行还有赎罪银啊～

    居然到现在都还没有灭亡，有点夸张了！

    这封建腐朽的国家，就应该毁了！

    但。

    当花瓶那就当花瓶呗。

    轻轻一声【嗯】，便代表他已经知晓了。

    而在他话落下，一批官员脸带失望，一批官员脸带【陛下圣明】的微笑，看上去倒是一片其乐融融。

    而左边前头那严肃老头，同样失望的叹了口气。

    看来。

    有人知晓要改变，而有人却一直要守着权利。

    当然他也就看个热闹，该怎么做还得是那可恶的女人来做主的。

    就是光坐着，有些不适。

    都打起了哈欠了。

    隐隐约约中还听到了什么黄河溃提，水淹中原，四周城镇百姓开始逃难，往南往北的都有，问现在该怎么办？

    还能怎么办？

    救援、救助、放水呗。

    一件事全篇听下来全是废话，还扯古文古诗，听得他恹恹欲睡。

    果然。

    还不如在被窝里睡懒觉。

    而且大行之事也太多了，大景入侵，扣国境，连下数城啥的，当然大行也有战绩俘虏了大景上万人。

    陆然慵懒的侧着身，依靠在椅子上打着瞌睡，听到最后索性不听，反正那奏折都会被那女人再过一遍的，自己还不如老老实实的睡一觉。

    而这一幕……

    也让下面百官皱起了眉头。

    【陛下这是伤势未愈吗？】

    【听说当时那间谍也被带到宫中了，估计如今……】

    【女子为帝终究不行。】

    【你这话跟先帝说啊！还记得文翰中死了多少人吗？】

    【陛下为帝至今，还是兢兢业业，诚诚恳恳的，如今不过是龙体有恙罢了。】

    【终究还是无法废除那陋律，唉，百姓苦也！】

    无数官员开始交头接耳，甚至连那服饰的宦官也不知自己现在要不要叫醒陛下。

    如果吵着了陛下，他会不会被砍头呢？

    时间不知过去了多久。

    陛下依旧睡着，而文武百官也逐渐的安静了下来，装作没有看到陛下睡觉，继续汇报着朝政，直到……早朝也快结束了。

    左首的那严肃老头悠悠一长叹，站了出来，一声厉呵，“陛下！”

    声音之洪亮响彻廷内。

    顿时让陆然都惊醒了，一时间准备发发起床气，却见下面数双眼睛悠悠的盯着他，这时也想起了他现在正在什么地方。

    讪笑了一声，看着面前凝视着他的老者，也不知该他的名字，犹豫了一下，“爱卿有何事？”

    不认识的叫爱卿就对，就像是不认识的男子，直接喊靓仔一般。

    你管他靓不靓呢？

    然而。

    却因自己这句话，可见那左首老者眉毛一挑，混浊的双眼微微一闭，深吸了一口气，微微一沉默，“先帝排除艰辛，把大行江山托付于陛下，文武百官亦在先帝面前奉陛下为大行圣人，百姓爱戴着陛下，自陛下登基以来，一直勤勤勉勉，从未放松过，陛下亦是圣明之主，至今大行也未出过错，百姓安康，天下虽有乱，但大体平稳。”

    “……”

    不是连失三城吗？

    怎么就百姓安康，天下太平了？

    陆然无语的看着那老者，但也从他的话中大抵明白了怎么回事了。

    女帝也不好做啊～

    【难怪她会如此紧张啦～】

    做得对理应如此，做得错……责骂不停。

    如履薄冰！

    叹了口气，想到那个认真的女人，凌晨……天还没亮就叫他起床，顿时又胃疼，但还是悠悠而说道，“朕……”

    “老臣知陛下龙体欠安，遇刺本就凶险，尤其还是在宫内遇刺。”那老者一脸严肃的摇了摇头，又躬了躬手，弯下了腰，斑白稀疏的头发显得特别的明显。

    这应该是个不简单的官员。

    比起右首那位一直笑呵呵的中年人，虽同排一排，但这身居高位的老者似乎地位横高一些。

    只见他又拜。

    “然，陛下今日已上早朝，那便需要好好的上早朝，在那打瞌睡有违君上之威。”

    “……朕知道了。”陆然羞愧的叹了口气。

    想想他陆然，包租公……哦，那没事了。

    大清早起床本就不容易，这都怪那女人啊～

    没什么事换什么身子？

    好了！这下子，他在这里挨骂，她呢？

    肯定有缩在被窝里了。

    今早还占他便宜，此仇……今晚必报！

    若不狠狠的打自己！

    他还是陆然吗？

    只是。

    这老头说了一堆的废话，到底想说什么？

    就在陆然疑惑之时。

    只见那老者又开口说道，“如今大行正处于关键时刻，女子为帝从未有过，此，百姓虽爱戴陛下，然，依旧惶惶不安，先帝留子有三，皆未加冠便已先夭，而陛下如今贵为至尊，却依旧孤身一人，未有子嫡，为稳人心……”

    话未说完。

    陆然顿时黛眉一挑，似乎想到他要说啥了。

    果然。

    “国君不可一日无嗣！为安民心！”老头又拜，甚至直接跪下，嗓子洪亮，长伏于地，诚恳真挚，“请纳皇夫，以充后宫，留下子嗣！”

    话落。

    众臣跪拜，异口同声，“国君不可一日无嗣！”

    “……”

    陆然嘴角一抽。

    突然又感觉胃疼，非常的胃疼！

