    第330章午后出宫

    听到暖冬提及阮莹，顾清颜的心里也有些怅然。

    大哥二哥都见过母亲，也和母亲相处过，唯有她从未见过，心中总是有些遗憾的。

    尤其是，顾清颜自己也当了母亲。

    “母亲必然是个温柔善良的人，大哥和二哥也说过的,母亲待他们极好。母亲福薄，没能活到现在，看到我们三兄妹都过得很好。二哥虽然受了伤，但性命无虞，我也不担心。”顾清颜低头看着怀里的虫虫道。

    真是要当了母亲，才能体会到那种感受。

    虫虫还在她肚子里的时候，每一次他的在肚子里动，她都能感觉到一股幸福。

    这是她的孩子，是和她血浓于水的孩子。

    “那位林文锡林大人，其实和夫人之间的过往，也让人唏嘘。若是当初他和夫人在一起，恐怕夫人现在活得好好的。”暖冬也忍不住感叹。

    同样的，她也没有见过阮莹，只不过是觉得生下顾景辉和顾清颜这样温柔的孩子，那母亲必定温柔。

    毕竟，顾远这个父亲可不是什么好东西。

    “过去的事无需再提。”顾清颜微微摆了摆手，“对了，太后那边最近有没有什么消息？”

    顾清颜可还没忘记，她现在依旧身处于后宫之中，并且还是风口浪尖处。

    沈煜对外公布，再也不会选秀，这也让一干朝臣没了主心骨。

    而运气好的，就是现在有女儿在宫中的，他们也很紧张。

    要是女儿在宫中有个什么做得不好的地方，那么就是连留下都没有资格了。

    所以,不少人求到了太后那里。

    顾清颜知道这个消息的时候，也想知道太后会怎么处理。

    不过太后好像装作什么都不知道,根本就不去理会，任由那些朝臣求她。

    东西照收不误，可是行动却丝毫没有。

    即便如此，顾清颜也不会觉得太后会这么简单地放弃。

    唯一的可能，便是她在酝酿更大的阴谋。

    暖冬摇了摇头，“小姐，太后那边很安静，根本就没有消息传来，皇后娘娘也没有打听到任何有用的消息。”

    闻言，顾清颜忍不住皱眉。

    “既然如此，那便更要注意了，尤其是奶娘的吃食，莫要出什么问题。另外皇上不是找了两个奶娘，那就让他们候着，到了虫虫饿的时候，再随便点一个人给他喂奶。我总有些不安心，太后她看到我平安生下虫虫，不可能什么动作都没有。我想，她可能会有大阴谋,我们还是小心为上。”顾清颜开口。

    “是,小姐，奴婢明白了。”暖冬也认真起来。

    既然事关小主子，暖冬当然不会懈怠。

    就在这时，一个人影在大殿门口踌躇不已，时不时望向里面，又忍不住停下脚步。

    顾清颜微笑，目光打趣地看着暖冬，见她脸红，才将目光放在了门口。

    “秦峥，你有何事，进来吧。”

    暖冬红着脸瞪了一眼秦峥，站在一旁乖乖地不说话。

    秦峥快步入内，给顾清颜行了个礼。

    “德妃娘娘，今日卑职前来，是奉皇上之命，让您午休后收拾一番，换一身寻常的衣服，他带您和大皇子出宫。”秦峥道。

    由于现在虫虫的百日宴还没有到，沈煜也没有来得及册封他，因此秦峥当然不会叫虫虫太子，而是叫他大皇子。

    而且关于虫虫被册封为太子这件事，现在顾清颜并没有答应下来，还让沈煜也三思。

    她知道沈煜是急着向她证明他对她的感情，但她也没有忘记，如今的后宫并算得上平静，还有一个太后，两个嫔妃虎视眈眈。

    真要是让虫虫被册封为太子，恐怕太后会狗急跳墙。

    无论如何，她都不愿意拿自己的儿子冒险。

    顾清颜本来还有些发愣，不明白沈煜好端端地说要出宫做什么。

    不过下一瞬便想起了那个人，也明白了沈煜的想法。

    “好，本宫知道了。”顾清颜点点头，又看了一眼紧张兮兮的暖冬，“暖冬，秦大人过来一趟，你替本宫去送送他。”

    暖冬咬牙瞪了一眼秦峥后，才看向顾清颜。

    “奴婢明白。”

    说着，便直接上前，拽着秦峥的手臂便往外走。

    彩玲正好端了一碗燕窝粥进来，见到暖冬红着脸拽秦峥，也忍不住有些好笑。

    这段时间经过相处，彩玲和暖冬的关系变得很好，加之两个人都是衷心为顾清颜，所以倒也不存在什么勾心斗角的，十分合得来，主要是她们俩也不是那样的性子。

    “暖冬，不着急的，这里有我，你放心去送秦大人吧。”彩玲笑着道。

    暖冬的脸更红了，“彩玲，你看我回来怎么收拾你。”

    说完，更加气急败坏地离开了。

    秦峥有些无奈，歉意地对彩玲颔首，接着被动地被暖冬给拽走了。

    “彩玲，你有心上人吗？”顾清颜看着彩玲突然问了一句。

    彩玲微微一愣，随即摇了摇头。

    “小姐，奴婢没有心上人，对感情的事情，也从不强求。若是可以，奴婢愿意一辈子呆在小姐的身边。以后暖冬嫁人，还有奴婢可以守着小姐，这样奴婢也能和小姐相处那么长的时间了。”彩玲老老实实回答。

    与其和一个男子过一生，还不如跟在顾清颜的身边。

    经过顾清颜生子那天，彩玲是真的怕了。

    顾清颜失笑，“你也别这么快拒绝，要是有的话，就来告诉我，我会给你做主的。”

    “是，多谢小姐。”彩玲没有再多说什么。

    这是主子的一番好意，她继续拒绝的话，就不太好了。

    另一边，暖冬走到了未央宫的偏门，趁着周围没有看到什么人，她才松开了秦峥。

    “秦大人，奴婢已经将你送到，请恕奴婢先行告辞。”

    说着，暖冬作势要走。

    秦峥有些着急了，下意识抓住了暖冬的手腕，“等一下，暖冬，你别走。”

    “你干什么啊，拉着我做什么，万一被人看到就不好了。”

    暖冬挣扎，只是那张小脸越来越红。

    其实抓住手腕也算不得太过，顶多被人瞧见说几句，但暖冬还是会觉得很不好意思。

    (本章完)

