    　　

    　　冯笑笑暗暗后悔，自己怎么就晚了一步呢，被唐韵给抢先了！哎，自己这个小老婆还真失败啊！不过，她也不甘示弱，跟着陈雨舒去车子里取饮料，打算拿来林逸。

    　　

    　　可是，刚走到车旁边，陈雨舒就将怀中的饮料往冯笑笑的手中一丢，只留下了一罐，道：“给，你拿过去吧！”

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愣之下，陈雨舒已经快步的向着林逸的方向跑开了。

    　　

    　　陈雨舒快步的跑到了林逸的面前，等唐韵将生蚝肉放进林逸的口中之后，将饮料罐打开，递给了林逸，笑眯眯道：“箭牌哥，吃完大老婆的生蚝，再喝一口小老婆的饮料！”

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]　　

    　　“奸诈舒，你太缺德了！我正要给林逸老公送饮料呢！”冯笑笑抱着一大堆饮料都要气炸了！她怒视着陈雨舒：“你是什么小老婆，都还没认证过，只是自诩而已，我才是正牌小老婆。”

    　　

    　　“嘻嘻，那又如何？谁让你慢半拍的。”陈雨舒却是不以为然。

    　　

    　　“哼哼！”冯笑笑瞪着陈雨舒，不说话。

    　　

    　　“好啦，那让给你好了……”陈雨舒想了想，还是准备将机会让给冯笑笑，因为她觉得冯笑笑都快死了，自己还和她争有什么意思？

    　　

    　　楚梦瑶和走回来的唐韵对视了一样，两人都从彼此的眼中看到了一丝无奈的苦笑！冯笑笑和陈雨舒这两个人，还真是棋逢对手，每天不吵几句都不快乐。

    　　

    　　但是习惯了，也就没有什么了，毕竟两个人都没有什么坏心眼，也只是争嘴上的高下，不会对彼此不利。

    　　

    　　美美的吃上了一顿海鲜烧烤，林逸将火堆灭去，收拾了一下所产生的食物垃圾，放在了一个袋子里准备走的时候一起带走。这里并不是海滨浴场，没有人收垃圾，如果任由这些东西放在这里，那显然是会破坏环境的。

    　　

    　　按照之前预想的那样，林逸和冯笑笑住在一个帐篷里，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人住进了另外一个帐篷。

    　　

    　　两个帐篷的距离不算远也不算近，但是在寂静的海边，如果林逸和冯笑笑真做了什么，那边的帐篷还是很有可能听到的。

    　　

    　　吃完晚餐，楚梦瑶和唐韵就拉着陈雨舒回了她们的帐篷，就剩下了林逸和冯笑笑两人。

    　　

    　　“我们也回去？”场中的气氛有些暧昧和尴尬，林逸犹豫了一下问道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑红着脸点了点头，事到临头了，冯笑笑又有些胆怯了！今晚，真的要发生传说中的那件事了么？

    　　

    　　对此，冯笑笑心中有些期待，又有些害羞。

    　　

    　　既然决定和林逸在一起了，那么冯笑笑的心里自然是将林逸当成了是她第一个男人，也是最后一个，今生唯一的男人！

    　　

    　　冯笑笑的状况不容得她犹豫和考虑，一旦认定了，就要坚持走下去！别人或许有反悔分手的可能，但是冯笑笑没有时间！自己母亲的家族，没有任何一个人可以逃过命运的魔咒，祖祖辈辈都是如此，冯笑笑根本也没有指望自己可以逃过一劫！

    　　

    　　所以，她在择偶方面，就必须慎重再慎重，选定了，就没有悔改的余地了！

    　　

    　　即使如此，和林逸单独处在一个帐篷里面，冯笑笑的心里还是有些矜持了！

    　　

    　　别看她平时好像挺大胆，但是这种事情，大多数女孩子都会变得迟疑和羞涩！

    　　

    　　“你怎么了？”林逸也发现了冯笑笑的不对劲儿，此刻的冯笑笑，扭扭捏捏的跟在自己的身边，好像一个受气包一样，这和以往的冯笑笑有些不相同啊？

    　　

    　　“没……没什么……”冯笑笑的内心深处，其实在做着挣扎！

    　　

    　　她在不停的问自己，自己到底喜欢不喜欢林逸？到底是因为想报复他才和他在一起，还是真的已经爱上了他？

    　　

    　　原本，冯笑笑没有这么多的纠结，在她看来，不管是坑林逸也好，爱林逸也罢，反正和他上床了，他就会更在乎自己，自己死的时候他也会更加的伤心！

    　　

    　　但是现在，事到临头冯笑笑不由得又有些犹豫了！毕竟这种事情对于每一个女孩子来说，第一次都是很珍贵的，冯笑笑之前想法是想法，不过真要做起来就不同了。

    　　

    　　“呵……怎么，还怕我吃了你不成？”林逸见气氛尴尬，于是开了一句玩笑。

    　　

    　　可是说者无意听者有心，林逸这一句很普通的玩笑话，原本没有什么歧义，但是听在了冯笑笑的耳朵里，就歧义十足了！

    　　

    　　一般来说，“我吃了你”这句话倒是没什么，但是引申义就有点儿暧昧了！

    　　

    　　如果非要究其具体解释，可以分成三种！

    　　

    　　第一，我饿了，我想把你吃进肚子里。这是本义。这种情况往往发生在一高一低两个凶猛等级的动物之间，比如一只老虎对一只山羊说：我想吃了你。

    　　

    　　第二，我虽然不饿，但我恨你，我想把你吃了解恨！这是引申义。这种情况往往发生在两个仇人之间，比如两个人打架，一方说：我恨不得把你吃了！

    　　

    　　第三，就是我想推倒你了。这是流行义。在目前的网络和实际中，也是用的频率是很高的一个意思！

    　　

    　　这种情况下往往发生在情侣身上，男方看着女方娇艳欲滴的模样，就想推到她，但又不好明说，于是就含蓄的说我想吃了你。

    　　

    　　亦或者是女方在十分动情的情况之下，想把自己奉献给男友，也是不好意思明说，于是就说，你吃了我吧！

    　　

    　　第一种和第二种，在目前的情况下显然好像有些不太合适！而林逸和冯笑笑又是情侣，所以这个时候冯笑笑自然是想到了第三种意思，所以她的脸腾的一下子就红了！

    　　

    　　“我……我……”冯笑笑不知道该说些什么。

    　　

    　　看到冯笑笑的样子，林逸不由得微微一愣，随即才明白过来，自己的话恐怕是被误会了！不过天地良心，林逸当时真的没有这个意思！林逸只是随口开个玩笑，意思是，我又不是大老虎，你还怕我吃了你不成？

    　　

    　　但是显然的，现在冯笑笑误会了，自己想要解释，也解释不清楚了，只能尴尬的笑了笑：“我就是开个玩笑，走吧，这里海风大，我们回帐篷里吧。”<!---->

