    华云飞回之一笑，回到了星峰驻地。

    这一次，他依然是第一个获得胜利，而后下场的星峰弟子。

    不久之后，第四轮结束了，在强悍的骊峰女弟子手下，星峰弟子折戟了大半。

    一直自视甚高的华云恒也在这一轮中被淘汰了。

    他不甘的望着不远处淡然而立的华云飞，心中涌起一阵无奈。

    只是单单在星峰之中，他的资质还算尚可，但若是放在各大主峰之中比较，他的资质就显得平平无奇了。

    华云飞像是察觉到了背后的吃人目光，直接转过头来，冷冷的看向华云恒。

    这眼神，竟令华云恒感到了惊惧。

    警告，不屑，杀意……

    “这个小子……”

    虽然他心中有恨，但是，在这般灼灼逼人的目光之下，也只能暂避锋芒。

    当他不甘的低下头颅之后，华云飞才转过头颅，不再看他一眼。

    这个华云恒，他与其无冤无仇，对方却总是暗地里仇视、攻击他。

    虽然，他华云飞并不是一个喜欢持强凌弱的人。

    但是，有人挑衅的话，他也不是怕事之辈。

    如果那家伙再对他露出敌意，华云飞将不会再容忍。

    短暂歇息过后，第五轮争锋开始了。

    这一次，华云飞的对手亦是一个不弱的彼岸巅峰高手，但是，在王体面前，那位高手还是被碾压了。

    第六轮……

    第七轮……

    ……

    决战……

    华云飞一步步走到了最后，并最终独立云端。

    他一路横推了所有对手，势不可挡，无人能敌。

    仅靠雄浑的法力与星峰秘术，华云飞便能叱咤风云。

    即使是最后一场，他对决一位享誉盛名的彼岸天才时，也没有使用自己修炼了几个月的成果。

    华禹曾告诉过他，在众目睽睽之下，没有必要的话，不要暴露自己的底牌，对此，华云飞是比较认同的。

    而现在的这个结果正好符合华禹和华云飞的想法。

    擂台上的华云飞，水蓝色衣衫随风飘动，柔顺乌黑的发丝根根轻灵，飘飘乎遗世独立。

    碾压同阶对手的可怕实力，以及丰神如玉的颜值，令他成为了天刑崖的焦点和中心。

    这一下，人们真正认识了这个实力与颜值并存的少年天骄，对他的印象，不再只停留于星峰的星辰之体上了。

    同时，他所在的星峰也名声大噪，势头，压过了其他强大的主峰。

    可以预见，未来，太玄门的资源将会适当的朝着星峰倾斜，星峰会因此而愈发鼎盛。

    在太玄门掌教宣布了主峰大比的结果之后，这场盛事也随之落下了帷幕。

    众多来太玄门观战的外宗强者，有的留下来在某一关系匪浅的主峰之上坐客，有的则带着星辰之体的消息打道回府。

    华云飞的王体，一朝出而天下知，不再像原著中的华云飞那般低调了。

    相较于原遮天世界，这个遮天世界的命运齿轮已经在此刻被撬动，历史长河也将因此而改道。

    未来的遮天世界会向什么方向发展，无人可以预料。

    见过姬家来客之后，华云飞走出星峰的大殿，漫步来到独属于自己的从峰。

    此时，已经入夜。

    夜幕之上，嵌着一片片星河，交错闪烁，蔚为壮观。

    星辰之光照耀下，从峰呈现一片银白色，站立在此峰上，丝毫感受不到黑夜的降临。

    一道倩影立在从峰之巅，她长发如瀑，身形曼妙，与前世地球之上的十五岁妙龄少女相当。

    芊芊细腰，身段柔美，只是背影便可乱芳华。

    “姚曦！”

    华云飞呼唤一声，来到了近前。

    这位美丽的摇光候补圣女闻言，转过身来，露出了仙子之颜。

    “云飞哥哥！”

    ……

    “云飞哥哥可知……摇光圣女……不出意外的话，未来……是要嫁给圣子的！”

    她的声音很甜美，但此刻却有些莫名意味。

    华云飞哪里听不出她的意思，他笑了笑。

    “那么那个意外是什么？”

    “意外便是，圣女强于圣子。

    但是，这一代的摇光圣子……很强，令人无法揣测，姚曦若是做了摇光圣女，日后，能压过他的概率很小。”

    华云飞感觉到了一种微妙的情愫在二人之间诞生，他故作不知的问道：“姚曦做了圣女之后，为何一定要压过摇光圣子？”

    姚曦红唇微启，正想回答，但是马上就反应了过来，自己跳进华云飞的圈套里了。

    顿时，她看向华云飞的目光，变得无比的幽怨。

    不过，在华云飞的眼中，这副幽怨的表情，却是风情万种，美的惊人。

    正经起来后，华云飞的表情变的极其郑重。

    “姚曦，你相信我吗？”

    看着表情严肃、眼中有自信光芒闪烁的华云飞，姚曦心中微颤。

    他眼中的自信光芒仿佛拥有一种魔力，让人忍不住想去相信他。

    “嗯！我相信。”

    她认真的点了点头。

    华云飞莞尔一笑，令漫天的山花仿佛都灿烂了起来。

    “你尽管迎头向上，勇往直前，做摇光圣地最优秀的那个女弟子。

    不用顾忌，亦不用担忧，一切有我在。”

    ……

