    为了避免凌安秀母女俩遭受危险，也为了更好地应付敌人，叶凡把整栋楼都买了下来。

    现在凌安秀的隔壁和楼下邻居，都是沈东星他们的人，所以有任何风吹草动都能迅速了解。

    在八名不速之客走入小楼时，沈东星就已经锁定了他们身影。

    八人，全都戴着鸭舌帽，口罩，还挎着一个旅行袋。

    最后面两个人手里更是拿着一个保险箱。

    “记住了，下手要快，要狠。”

    “除了凌安秀之外，其余人全给我杀掉，包括叶帆和叶雯雯。”

    “金大牙一伙失去踪影，凌安秀好端端活着，事态有些诡异。”

    “凌小姐吩咐了，做事不仅要干净，还要利落。”

    前行中，一个刀疤汉子压着嗓子，对七名同伙叮嘱一番。

    他提醒他们今天下手一定要速战速决。

    七名同伙齐齐点头：“明白！”

    他们一边靠近七楼，一边戴上手套，尽量遮掩着自己的痕迹。

    途中他们还把楼道摄像头一一捏爆。

    很快，他们站到七楼阶梯。

    也就在这时，叶凡走出七零一反手关门。

    七零二等屋子还响起了音乐。

    一曲《出埃及记》在楼道激荡了起来。

    在刀疤汉子他们微微一愣的时候，叶凡已经出现在他们面前。

    狭路相逢。

    “嗖——”

    没等八名杀手生出反应，他们就见刀光一闪。

    一把水果刀势如破竹穿过前面一名杀手的嘴巴。

    接着还速度不减的射入后面一人咽喉，进而又刺入一名躲闪不及的家伙心口！

    水果刀像是戳豆腐般连杀三人，瞬间停止了其余敌人的动作！

    空气中腾升出的血雾让人眼神迷茫！

    就在他们的茫然中，叶凡已经爆射了过来。

    反手抓起染血的水果刀，冲入三名后撤敌人中挥舞。

    几道嗖嗖嗖的光芒过后，三名抓出匕首的敌人无声倒地。

    每个人都是被划开了咽喉。

    叶凡没有半点停歇，右手一抖，又是一刀飞射。

    刀光一闪，一名抬起散弹枪射击的敌人，脑袋猛地向后一仰。

    一股鲜血迸射，眉心中弹，他直挺挺倒地。

    一脸震惊。

    他怎么都没想到，叶凡出手这么快。

    他这个闻名横城的快枪手，连扳机都没扣动就被杀了。

    “啊！”

    看到七名同伴被叶凡秒杀，刀疤汉子心神一颤毫无对抗念头。

    他直接把枪械砸向叶凡，随后掉头就跑。

    他窜到六楼过道，没有再走楼梯，一个蛇形走位后，直接从栏杆上跳下来。

    期间双手双脚还在墙壁上连连点了几下缓冲。

    他像是猿猴一样灵活。

    也就是三秒左右，刀疤汉子就跳到了一楼。

    他全力滚向不远处的车子，准备踩尽油门离开这里。

    “想杀我追风猴，没这么容易……”

    翻滚中，刀疤汉子还哼出一声场面话。

    “扑！”

    他身子很快滚到车边停住，只是刚伸手拉开车门，一把石灰就扬在他脸上。

    在刀疤汉子闷哼一声本能闭眼时，一张渔网就套住了他脑袋。

    接着，四支铁钩嗖嗖嗖钩住了他四肢，一个铁圈也套住了他脑袋。

    刀疤汉子想要反抗，却根本动不了分毫，反而传来一阵剧痛。

    他只能杀猪一样吼叫：“无耻！”

    “砰砰砰！”

    话音还没落下，几根棒球棍就狠狠砸在他四肢关节。

    “牛叉啊，来杀人啊。”

    “厉害啊，六楼跳下来啊。”

    “还蛇形走位，还翻滚缓冲，你这么牛，怎么不飞啊？”

    “叶少一家三口，正吃火锅唱着歌，你来扫兴，找死是不是？”

    沈东星拿着棒球棍对着追风猴一顿狂揍。

    随着咔嚓几声脆响，追风猴小腿和双手折断，这辈子都无法站起来了。

    追风猴止不住惨叫一声：“啊——”

    沈东星一脚踩在他脸上：“叫你大爷！这点痛都扛不住，怎么出来混？”

    十秒不到，赫赫有名的追风猴就变成了废人……

    站在楼上的叶凡，一脸平静，打出一个响指：

    “留活口，最快速度问出他的来历，目的，背后黑手，录一份口供！”

    叶凡扫过半死不活的追风猴一眼，随后扯过一张纸巾擦拭双手。

    他答应过凌安秀母女不再被敌人伤害，那就会尽量铲除一切祸患。

    沈东星恭敬回应：“明白！”

    随后，他大手一挥，让人把追风猴拖入一楼地下室。

    没有多久，沈东星就跑了出来，拿着一个平板电脑直上六楼。

    “叶少，活口追风猴招供了。”

    “他们跟金大牙是同一个组织的人，全都是清道夫商会的成员，也就是凌清思的白手套。”

    “凌安秀平安无事，金大牙一伙失踪，凌清思感觉到不安，就再排追风猴他们过来做事。”

    “同时她还安排了一批探子暗中盯着这边。”

    “一是想要尽快拿下凌安秀做心脏移植手术。”

    “二是想要看看哪个不长眼的家伙援助凌安秀。”

    “凌清思严重怀疑是杨家暗中帮手凌安秀，为的就是不让凌老太爷能顺利移植心脏。”

    “杨家这些年势力越来越雄厚，还跟叶堂未来少主交好，早已经不满足十大赌王共治的格局了。”

    “听说杨家不止一次跟凌老太爷他们提过。”

    “横城蛋糕做的这么大，大家赚的这么多，基本都是杨家的功劳。”

    “是杨家打通龙都中海等客源渠道，也是杨家砸出重金引流世界赌客，更是杨家让大家利润十年翻了三番。”

    “巅峰的时候，凌家他们一天点钞要点坏十部验钞机。”

    “几乎可以这么说，这十年是杨家在外操劳，凌家他们在家坐享其成。”

    “所以未来利益应该杨家跟九大赌王五五对分，而不是现在的三七格局。”

    “虽然杨家人每次都只是打着开玩笑幌子说这话，但凌家他们全都能感受到杨家越来越大的野心。”

    “这让凌家他们非常恼火却又无可奈何。”

    “他们不希望利益受损，但又难于承受杨家压力。”

    “因此凌家他们只能尽量维持凌老太爷的性命了。”

    “这些老人还活着，杨家中坚力量不敢乱来，一旦死了，杨家一定会要求重新洗牌。”

    沈东星补充一句：“所以凌家才会这么疯狂四处找人给凌老太爷换心。”

    叶凡闻言微微眯眼：“看来十大赌王也是明和暗斗啊。”

    十大赌王给人的印象，一直是生死与共，一致对外，没想到也是暗波汹涌。

    “人心是很难满足的。”

    沈东星闪出白色扇子，扇了扇几下笑道：

    “昔日横城动荡，为了巩固战果，自然要携手对外。”

    “现在天下太平，也难免想要杀道友肥自己。”

    “对于杨家他们来说，十大赌王远远没有五大赌王，三大赌王，甚至一家独大来的痛快。”

    “这也意味着，凌家对凌安秀的心脏势在必得。”

    “随着金大牙和追风猴他们失手，凌家也会越来越不体面，手段也会越来越升级。”

    沈东星看得很透：“我们需要早做打算！”

    叶凡目光一凝，转身上楼：

    “召独孤殇来横！”

