    “这样的东西，萨尔那加族有多少？”

    当云海身上蔓延出来的触手从探测器和飞船上收回来时，云月看着他异常郑重地问道。

    只是一个小小的“金卫”，却是一个照面就秒杀了一只“超级异形”。

    这就像是一只癞蛤蟆大小的生物，在瞬间却击杀了一只霸王龙一样，哪怕后者已经是遍体鳞伤，云月却仍旧难以置信。

    “不多，也就百十来个，至少明面上的信息是这样。”

    “当然，原本的萨尔那加族可能拥有更多的金卫，而这个百十来个金卫，还是生命之舟中封存的。”

    精神交流中，云海淡淡地回应道。

    “百十来个，那成不了气候。”

    云月登时松了一口气。

    “禁卫异形”的数量很多，可“超级异形”的数量就不多了。

    这些“金卫”的机动性很强，甚至具备了空间能力，普通的异形根本拿它们没有办法。

    假如这样的“金卫”，“萨尔那加族”拥有数十数百万，那绝对会成为战场上极其恐怖的存在。

    至少，对现在的“异形文明”而言就是这样。

    “多了也没关系，超级异形刚才在那样的状态下都杀死了一个，只要它们能被杀死，那就不成问题。”

    转念一想，她又觉得自己刚才有些多虑了。

    曾经拥有更多“金卫”的“萨尔那加族”，都被“虫族”摧枯拉朽般毁灭，现在就算他们还拥有更多的“金卫”，如果“萨尔那加族”和“异形文明”爆发战争，异形海一样可以毁灭他们。

    “没错，金卫不足为惧。”

    云海点了点头，认同了云月的判断。

    只是人形化的他，眉头却是紧皱了起来。

    “怎么了？”

    云月奇怪地看着他。

    “我现在有七成以上的把握，如今统治着萨尔那加族的那个领袖，找到了生命之舟并且重建了萨尔那加族文明的他，或许就是废墟中的那艘飞船。”

    看着云月，云海神情凝重地说道。

    他说的有些拗口，显然是有些心神不宁。

    不过云月还是听明白了他的意思，刚刚平静下来的表情又变成了震惊，她急问道：“你确定？”

    “晨星联邦提到过了，在光角恒星系第一次出现的飞船，形状和从废墟中带走了芷寒的飞船一样。”

    “其次，刚才超级异形的表现，我有一种奇怪的感觉，它是想向我传达一些什么。”

    “它的任务，就是让我们观察萨尔那加族的实力。”

    “这样的情况下，它为什么只是坚定地朝着一个方向一个目标突进。”

    “如果它选择四处乱蹿，让萨尔那加族那颗星球到处起火，才能更好地达到这个目的。”

    “但是它的选择却是很坚定，只是朝着一个方向突破。”

    “所以，我感觉它是想通过这个行动，向我传达一些什么。”

    “结合晨星联邦上次提到的飞船，我想它大概是发现了一些什么。”

    神情有些紧张，也有些惶然，云海在精神交流中这样说道。

    “这么说，你早就怀疑芷寒就在他们手中？”

    云月吃惊地问道。

    “只是怀疑，我先前不能确定。”

    “但是这一次这只超级异形异常的反应，让我大概确定了这个事实。”

    云海点了点头，慢慢地回应道。

    “不对，初代异形皇后它们呢？”

    “它们不是一直在追击那艘飞船吗？现在飞船出现在了晨星联邦，它们在哪里？”

    云月马上想到了另外一点。

    “两个可能，一是它们被拥有空间跃迁能力甚至虫洞能力的飞船给甩了。”

    “还有一种可能，那就是它们被毁灭了。只是那艘飞船还做不到这一点，但是如果初代异形皇后它们撞上萨尔那加族的生命之舟，被全部毁灭也不是不可能的。”

    云海的目光从云月身上移开，看向了不远处飘浮的“萨尔那加族”飞船。

    为了尽可能不破坏飞船，寄生了两个“观察员”的异形还安静地待在里面。

    “那还在这里等什么，快去啊。”

    “不行，我们俩不行。”

    “不行你在这里守着，我回去一趟。”

    “有虫洞能力，顶多十天半个月的时间，我会带着所有异形杀过来。”

    “还有异虫刺族，放心吧，我不会告诉伽诺的。”

    “上千亿的异虫刺族虫子，上千亿的异形，不管它萨尔那加族有多厉害，我就不信推不平他们，淹都淹死他们了。”

    云月开始激动起来。

    “正是因为这样，所以我们才不能冲动。”

    “云月，如果换成是你，敌人大举压过来，而你手中却有让他们忌惮的人质，你会怎么做？”

    “如果芷寒真的在他们手中，我会想尽一切办法安全地救出她。”

    “而后，我会让萨尔那加族的某个人为他当初的决定，付出极其惨重的代价。”

    云海平静地说着，只是云月能清晰地听出来，他的声音中蕴含着的愤怒。

    “好吧。”

    “还是那句话，你是老大，你说了算。”

    “咱们现在应该怎么做呢？”

    云月按捺住了冲动和激动，看着云海问道。

    “云月，认真讲，我的心乱了。”

    “已经过去快十年了，如果一切正常的话，芷寒铁定已经生下了我的骨肉。”

    “一个是我的女人，一个是我的孩子，云月，我的心已经彻底乱了。”

    “我最担心的就是，萨尔那加族用芷寒和我的孩子来威胁我。”

    “他们不傻，我相信他们绝对不会忽视这一点。”

    “到时候，你说我怎么办？”

    “妥协，那是对异形文明不负责任，我辜负了那些随时可以为我做任何事情、随时可以为我牺牲的的异形，那样的话，我根本不配做这个异形主宰。”

    “可是如果拒绝他们，我又怎么对得起芷寒，对得起我的孩子。”

    “所以，云月，我现在也不知道怎么做了？”

    “如果事实真和我们猜测的一样，我根本不知道下一步该怎么做。”

    扭头看着云月，云海在精神交流中用低沉的语气说道。

    他的脸上，写满了茫然、和困惑，以及那一抹掩饰不住的痛苦。

