    古朴而又神秘的气息瞬间包裹了整个雅居！那是两种截然不同的气息，却又在此刻达成了一种诡异的平衡。

    这一吻，情深绵长！姜云曦死死的贴在陈枫的身上。

    两人的周围，无尽血液自他们体内离开，翻涌着、围绕着他们旋转着。

    而后，升腾！雅居内，俄而血气弥天！无尽血气在空中翻涌着，像是有某种诡秘的互动，彼此牵绊、吸引，最终汇聚向上。

    下一瞬，两人的头顶之上，两声低鸣过后。

    耀眼夺目的光芒爆发！两人的头顶之上，竟是齐齐出现了天地异象！只见姜云曦的头顶，出现的是一尊女武神！在被红色渲染了的虚空中，这尊女武神周身更像是有着一圈神圣、高洁的金色光环！她的模样倾国倾城，腰身盈盈一握，与姜云曦有着几分相像！但，她强大、高贵、双眸仿佛穿透无尽虚空。

    上可摘星揽月，下可劈山填海，翻手可使生灵涂炭！极致震撼！极致惊艳！血气仍在不断弥漫开来。

    这尊女武神也愈发变得巨大、璀璨。

    同时，更给人一种辉煌、华丽，至高无上，并且神圣不可侵犯的强烈震撼之感！就仿佛此方寰宇，再容不下第二个角色！但，就在这种世间我独尊的氛围当中，陈枫的头顶之上，也不断有一种恐怖的异象即将出现！那股隐而未发的气势，甚至比那尊女武神还要更胜一筹！无尽血气弥天绝地，将两人包裹。

    陈枫头顶的光芒万丈，无上气息喷涌而出，眼见的就要出现什么形状。

    但，诡异的事情发生了！就在那道异象迹象初现之时，却仿佛被某种更为强大的力量给压制住了！冥冥之中，仿佛有一只无形的巨手，一把摁住了陈枫头顶上的异象。

    纵使光芒璀璨夺目，像是挣扎着想要显现。

    可最终，还是没有初现。

    尽管如此，不断喷涌而出的血脉之气，还是令姜云曦血脉喷张。

    几乎无法自持！但，陈枫倒还算冷静。

    就在胸口衣衫被那双纤纤玉手拽住，想要扯落的时候，他一把扣住姜云曦的手腕，阻止了她接下来的动作。

    “你冷静一下！”

    低沉沙哑的嗓音，也是前所未有的带着粗犷的喘息。

    陈枫咽了咽口水，压制住来自身体本能的冲动，心中抱守清心。

    眼下的状态绝对有问题。

    再没有搞清楚之前，以陈枫这种胆大心细的性格，绝对不会轻易放任自己的本能而为所欲为。

    在陈枫的提醒下，姜云曦总算也逐渐从本能之中，冷静了下来。

    两人赶紧分开，保持在一个还算相当的距离。

    “我来梳理一下现在是什么情况。”

    他的声音，也逐渐恢复正常，气息也逐渐趋于稳定。

    陈枫看向背对着他，整理容颜打扮的姜云曦。

    “我们两人的血脉之间，应该是存在某种特殊的联系。”

    “而且，依据目前的情况来看，我的血脉会对你有某种压制作用。”

    “你的血脉，更是会本能地以我为主，臣服于我。”

    “但除此之外，具体血脉情况如何，我便无法了解更多了。”

    他问向姜云曦。

    “你有什么了解的吗？”

    姜云曦整理好衣衫，转过身来。

    看向陈枫的眼中依然带有娇羞和本能的媚意。

    她摇了摇头，但眼神直勾勾地盯着陈枫。

    “我想跟随你。”

    “不论你到哪里，我都想要跟你结伴同行。”

    听到姜云曦的这番话，陈枫顿时犹豫了起来。

    他身上的秘密太多，尤其是苍穹之巅，还有其他诸多使命。

    此时让姜云曦追随自己，陈枫心中顿时有不少顾虑。

    就在这时，对面?的姜云曦，?毫无预兆的忽然冲了过来，?竟是要动手杀了他！无论什么时候，陈枫的反应都极快无比！就在姜云曦?动手的?瞬间，他浑身气息一震，轻而易举地破解了姜云曦这忽?然的一招。

    一把扣住了她的玉腕。

    不过，倒也没有变色。

    他并没有从姜云曦的身上，感知到任何杀气。

    姜云曦并没有杀心。

    他对上了姜云曦的双眸，却见姜云曦满面凄然。

    “你看，要破解此局，要么我杀了你，要么，我就得跟着你。”

    陈枫听到此话，心中微沉。

    “你让我再想想。”

    话音未落，忽然，雅居外面传来了一阵喧闹声。

    有一个男子在外大喊着。

    “我要见姜小姐！”

    雅居门外。

    一个身材魁梧高大，浑身肌肉虬结的年轻男子站在雅居最外面，朝这里面，大声喊着。

    他双目深邃，意气风发，站在原地隐隐有一股霸道的气息释放开来。

    此人名为龙晓啸。

    在天玑剑宗内是个相当有名气的存在。

    龙晓啸入门已经超过三十年，是目前天玑剑宗内，最有机会成为下一批真传弟子的人选之一。

    就算在其他剑宗，此人的名气也相当大。

    他的身后，还站着天权剑宗的白修明。

    方才，龙晓啸匆匆前往宗门大殿外的广场，想要见姜云曦一面?。

    他是姜云曦的仰慕者之一，这一点，星河剑派内不少人都知道。

    只不过，当时广场上面，一切都已经结束了。

    陈枫和姜云曦也已经前往天璇剑宗处。

    但，白修明却是心中暗生一计。

    他迅速调整了一番姿态，微笑着主动迎向龙晓啸，告诉他，自己知道姜云曦现在在哪。

    于是，把他带到了这里。

    直到此时，龙晓啸也没有想太多。

    姜云曦在自己的住处，这没什么奇怪的。

    就算白修明不带他来这里，龙晓啸本来也打算前往这里。

    “我要见姜小姐。”

    雅居外面，很快就有几位侍女走了出来，拦住了打算往里走的两人。

    “不好意思，我家小姐正在见客。”

    龙晓啸听闻此话，本倒也没觉得什么。

    “既然如此，那我明日再来。”

    说着，转身就要离开。

    然而，就在这个时候，旁边的白修明却忽然开口。

    “谁知道姜小姐是在见客，还是在和别的男人卿卿我我呢。”

    

