    甫一见得那团阴阳鱼图的瞬间，张三丰的眼眸深处立时间便泛起了一抹迷幻失神的颜色。

    他整个人的心神，好似都被那团阴阳鱼图所吸引了那般。

    不由自主间，张三丰直接盘膝坐在了地面之上，目不转睛地盯着那团阴阳鱼图。

    黑白两色的阴阳鱼图不断旋转，张三丰浑身的气机亦是随之开始不断变化。

    当初凝结金丹之时，张三丰便凝聚了十分奇特的阴阳两仪金丹。

    对于张三丰来说，他对阴阳之道也算是颇有一些造诣。

    只不过因为缺少一丝契机，所以张三丰始终不得触及阴阳法则的门路。

    现如今亲眼见得这幅阴阳浮雕图以后，张三丰总算是得到了参悟阴阳法则玄奥的敲门砖。

    伴随着张三丰所修行的两仪真经不断运转，无数肉眼可见的点点灵光，开始于他身躯周遭汇聚而来。

    这些灵光五颜六色，忽暗忽明，但无一不蕴含着精纯之极的天地灵气，显得绚目美丽立之极。

    仅仅只是眨眼的工夫，甚至就连悟法殿之外的上空，都形成了一道百丈方圆的五色霞光。

    悟法殿之内，张三丰盘膝坐于地面之上，他的双眼缓缓闭阖了起来。

    紧接着，阴阳两色玄奥非常的混元金丹，徐徐浮现于他的头顶上方。

    金丹微微转动，疯狂地吸纳着澎湃滂沱的天地灵气。

    时而增大，时而缩小，张三丰所祭出的阴阳两仪金丹，如此足足反复了九个轮回。

    “咔嚓！”

    旋即，伴随着一道清脆响亮的声音响起，张三丰的阴阳两仪金丹之上，缓缓地呈现出了道道细密地龟裂纹络。

    突然间，虚室生白，张三丰的金丹彻底地分裂开来，一个高约寸许的迷你婴儿，怯生生地从中爬了出来。

    那迷你婴儿初次降临于世界，对一切好似都十分地好奇。

    他左顾右盼了一会儿，最终开始在张三丰的发髻上攀爬戏耍了起来。

    此婴儿白白嫩嫩，青光罩体，相貌容颜和张三丰一般无二。

    只是其面上充满了童真地欢笑与兴奋之色，和张三丰平日里的端庄稳重大相径庭。

    婴儿下面的张三丰本体，则是面色红润，神情安详，仿佛正在熟睡之中。

    过了几息的时间以后，婴儿似乎玩耍的有些累了。

    他打了个哈欠，白嫩地小脚丫下闪现出了一道阴阳两色的太极图，倏然间从天灵盖处一下钻进了张三丰的体内。

    随之，张三丰的神色微微一动，他的眼皮轻颤过后，终于睁开了双眸。

    阴阳鱼图旋转与眼眸深处，张三丰的身躯之上蓦地升腾起了一股强横恐怖的气息。

    就在张三丰气机发生变化的同时，外界的仙域世界，亦是出现了地涌金莲，天降甘露的异象。

    这却是周叡察觉到了张三丰的突破，从而心生喜悦所造成的情况。

    身为仙域之主，周叡的意志时刻都在牵动着仙域世界的诸般变化。

    麾下第一位元婴修士的诞生，这让周叡的心里面亦是感到十分地高兴，自然而然就牵动了仙域世界降下祥瑞之景。

    身形缓缓凝炼，周叡出现在了云海广场之上。

    他瞩目悟法殿之内，当即洞彻虚空看到了其中正在稳固沉淀修为境界的张三丰。

    先前给张三丰指点突破明路的时候，周叡便掌握了张三丰的具体情况，他距离触及阴阳法则玄奥也不过就是差了一丝契机而已。

    有着悟法殿存在，周叡相信凭借张三丰那惊才绝艳的天赋资质，他足可以凝聚出太极无垢元婴来。

    然而为了保险起见，周叡还是直接身合于仙域世界之内，确保张三丰在突破的时候，不会发生任何的差错。

    张三丰不愧为是周叡悉心培养的心腹英才，他到是没有辜负周叡的期望。

    在观看到阴阳浮雕图的瞬间，他立刻就通过这丝契机触及到了阴阳法则的玄奥，从而凝聚出了太极无垢元婴。

    周叡神色满意地点了点头，他抬手一挥，当即便号令大地深处的数条灵脉，全力将灵气供给到了悟法殿之内，以此来帮助张三丰更加迅疾快速地沉淀稳固刚刚突破的修为境界。

    安顿好张三丰以后，周叡这才将目光挪移到了混元界门之上。

    眼下张三丰的修行已经步入正轨，有着太极无垢元婴存在，他在羽化境界之前，近乎可以说是再无瓶颈桎梏存在。

    此时此刻，周叡也是时候着手于自己的事情了。

    虽然大隋世界已经归属于周叡的掌控当中，但是现如今仅仅只有三年左右的时间过去而已，大隋世界暂时之间根本无法为周叡带来多大的利益。

    至于大明一号、二号世界，这到是两处茁壮成长的苗圃，每年都足可以为周叡提供海量的香火愿力。

    然而这还是之前的问题，周叡眼下最为缺少的便是时间。

    不过是三年的时间过去，大明两方世界所能够提供的香火愿力，转化成为仙元的话，也仅仅只是两万四千缕左右罢了。

    对于那些低阶，甚至是中阶的仙域之主来说，两万多缕仙元绝对是一笔相当可观的财富。

    可是周叡现如今已经是登仙六阶的仙域之主，他正处于晋升高阶仙域之主的境界。

    想要进行第七次仙体神躯的淬炼，所需要的仙元足足高达五十三万缕之巨。

    眼下三年的时间过去，倘若周叡所收获到的香火愿力转化成仙元，甚至就连突破登仙七阶的零头都达不到。

    因此对于周叡而言，再次开辟更加庞大，能够提供更多香火愿力的世界，已然成为了当下最为重要的事情。

    虽然依照大明两方世界，以及大隋世界的规模，周叡只需要等待仙域世界二十多年的时间，也足可以收获到足够突破的仙元。

    但是如此一来，那又与咸鱼有什么区别？

    周叡一直将诸天万界视为自己的后花园，他自然是要坚定地贯彻当初在大明一号世界之内所立下的宗旨。

    种田！种田！种出一个煌煌未来！

