    第348章 不值钱的魂骨

    王冰儿的攻击不仅化解了自己的危机，也缓解了天梦的处境！

    “冰儿，你真是太厉害了！”

    王冰儿看着被狼盗追的气喘吁吁的天梦，懒得搭理他。

    而另一边的邪月，性格一向是遇强越强。

    被对手逃脱之后顿时大怒。

    “哼！找死！”

    全身白光绽放，正面迎着那只青色狼盗就冲了出去。

    月光闪烁，一道月光波瞬间爆射出丈长白光。

    那青色狼盗却丝毫不惧，速度奇快无比地缠上了邪月。

    论实力，邪月是稳稳在这只青色狼盗之上的。

    但经过之前的消耗后，他地魂力也有所下降。

    何况周围还有那么多普通狼盗虎视眈眈，他也不得不留下一些余力应对。

    这样一来，两者之间的差距就被拉近了许多。

    不过，就算如此，邪月强横的实力也不是这只青色狼盗所能比拟的。

    被月光波扫中之后，青色狼盗只是略微打了个趔趄就恢复了。

    眼神中更是露出一丝挑衅。

    就这？

    邪月笑了，他的目的本来就是为了留下印记而已。

    【新月突击】

    狼盗全身一震！

    还没等反应过来！

    【新月突击】！

    【新月突击】！

    ......

    狼盗震得连连后退，身上留下了数道深深的伤痕。

    虽然每次被命中之后，这青色狼盗身上却都是虚幻般的闪烁了一下，卸掉了大部分攻击力。

    甚至还曾闪开过邪月的攻击。

    但是他怎么也想不明白，面前的家伙为什么能这样一次次的突击自己？

    而此时另外一只狼盗身形在空中一闪，又一次运用了瞬间转移。

    眼看着就要出现在王冰儿的面前。

    就在此时！

    【禁锢寒霜】！

    王冰儿随手一挥，一道无形的寒冰将面前的空间笼罩。

    冰冷的气息中狠狠的刺中了那只青色狼盗，令他的身体迟滞了一下。

    而后瞬间被冰冻在当场！

    就更没可能逃脱蓝银囚笼的限制了。

    此时焱的攻击从天而降！

    【爆裂重装】！

    【天崩地裂】！

    无数的火焰全部命中那头青色狼盗。

    周围的普通狼盗显然也看出了不妙，立刻疯狂的向王冰儿和焱扑去。

    试图打断两人地攻击。

    但是，此时的陈东早已经蓄力良久。

    又怎么会给他们这样的机会呢？

    嗡！

    一道红色光芒闪烁，这些已经被吸收了大量生命值又被狐火重伤的狼盗。

    瞬间一个个倒地，生命直接被终结在此时！

    一切都来的太快了，当那名最健壮的青色狼盗发现不对时，另外两名青色狼盗都已经开始承受邪月和焱的攻击了。

    “嗷”最健壮的这只青色狼盗仰天发出一声怒吼，并没有去援救伙伴。

    而是直奔陈东冲了过来，全身上下都散发出那虚幻般的光彩，背后拖起一连串长长的光影。

    眼看着它朝自己冲了过来，陈东狞笑一声！

    狠狠的一拳挥出！

    不整那些虚头巴脑的！

    狼盗那雄壮的身体正好与陈东的铁拳撞个正着。

    轰然巨响之中，青色巨狼发出一声凄厉的惨叫。

    口鼻喷血，全身骨骼塌陷！

    轰！

    一声巨响。

    狼盗直接倒在地上一动不动！

    这时候，一根青色的骨头浮现在了空中。

    一旁的胡列娜惊讶道:“是魂骨！”

    那青色的物体竟然是一块魂骨，一块右腿骨。

    淡淡的青光内蕴，显示着相当强悍的气息。

    而此时，邪月和焱两人也是解决了各自的对手，几人都好奇的围拢上来。

    “这是魂骨？”

    邪月和焱惊讶道。

    邪月向陈东道：“圣子殿下，你说这东西是它自己身上存在的，还是猎杀魂兽获得的？”

    陈东笑道：“狼盗这种生物我都是第一次见到吗，这真的很难说，如果我猜的不错，这三名青色狼盗的实力原本应该是差不多的，就是因为他多出了这块魂骨，才会全面凌驾于那两头青色狼盗之上。”

    “圣子殿下的运气是真好啊，杀个狼盗都能爆出魂骨来，羡慕了”焱看向陈东说道。

    陈东淡淡笑道：“不是运气，我的武魂特殊，击杀目标会增加掉落魂骨的机会！”

    此言一出，几人都震惊了！

    这是什么样的武魂啊！

    太逆天了啊！

    再想倒之前陈东把魂骨当大白菜一样随手送人的举动，现在大家也都能理解了！

    陈东握着魂骨有些不满的说到：“这块魂骨的品质有些低了，如果我猜的不错，这块魂骨赋予的技能有两种可能。要么就是青色狼盗那能大幅度削弱物理攻击的虚化技能，要么就是刚才他最后施展的嗜血技能。但不论是哪一个，对大多数来说都是十分有用的。而且，这块魂骨必然能够大幅度增加速度以及全身属性，还算有用，你们谁要？”

    大家早就习惯了陈东的豪气，也没矫情。

    但是现在几人身上都不缺魂骨，至于胡列娜，陈东也不会把这种层次的魂骨给她。

    只有王泰山显示看了几眼，才摇摇头：“速度类型的，不适合我啊！”

    陈东随手收起来，“那算了，等遇到拍卖会直接卖了换点零花钱！”

    几人都是点点头，适应了陈东的不拿魂骨当回事！

    跟陈东在一起久了，他们的眼光也都变得更高了！

    陈东目光转向周围的尸体，道：“我们把尸体聚集在一起吧！让他们逝者能够安息！”

    斗罗大陆倒是也不将就入土为安，而且这些尸体也残缺的太厉害。

    众人将尸体聚拢在一起，用火葬处理了尸体。

    看着破败的山村，陈东用暗语传令给洛尔迪亚拉。

    安排他去调查背后的狼盗是怎么出现的，以及村子还有没有其他的幸存者。

    有的话做好救济帮扶。

    (本章完)

