    这片冰雪世界中只剩下了姜小凡，银发女人，混沌族两人，还有被冰封的九重天两个半步圣天强者，一片片雪花在飘飞，很是漂亮，不过此刻却无人欣赏。

    “说！”

    姜小凡望着银发女人。

    银发女人脸色铁青，嫩白的玉手死死的握着，真想活活撕了姜小凡，但是现在，望着姜小凡手中的那株雪莲，她只能忍了。

    “第一天女，听过吗？”

    她冷冷的道。

    “没有。”

    姜小凡道。

    银发女人鄙夷一笑，道：“也对，你这等小爬虫又怎么可能会知道这四个字。”

    闻言，姜小凡眼睛一眯。

    他晃了晃手中的雪莲，道：“这东西不想要了吧？”

    “混蛋！”

    银发女人脸上的鄙夷冷笑顿时凝固，转眼又变得铁青。

    “说！”

    姜小凡不耐的道。

    望着他手中的雪莲，银发女人终于还是咽下了这口气，冷冷的道：“第一天女，天地开辟之后，上古前第一女帝皇。”

    “第一天女关我鸟事，我在问你她现在是怎么回事！”

    姜小凡烦躁的道。

    银发女人自然知道姜小凡口中的“她”是指从紫微星过来的冰心，她像是看白痴一样看着姜小凡，冷笑道：“你是蠢货吗？我说的第一天女自然是指她，神魂九分，轮回百世，如今不过是走上了回归之路而已。”

    说到这里，她突然又想到，自己在上古时代竟然与那等存在的一缕神魂争斗过，还天真的以为对方只是蝼蚁爬虫，额上一瞬间就流下了冷汗，眼中满是惶恐。

    “冰心，她是第一天女？”

    姜小凡呆滞了。

    银发女人哼了一声，道：“想不到你这蚂蚁知道那位大人的别名，却是不知道那位大人的来历，真是讽刺，说起来，本皇还真的是很好奇。”

    闻言，姜小凡更加呆滞了。

    冰心，是曾经的第一女帝皇，连名字都未曾改变？

    她也是如魔帝那般转世吗？

    他的脸色突然变得极其冷淡，冰冷的望着银发女人，道：“给我说清楚，一个字也别落下。”

    “你！”

    银发女人狠狠的盯着姜小凡。

    不过，在看到他手中的雪莲花后，她再一次忍了。

    “自天地开辟以来，岁月无尽，但是，修者的路却只能达到圣天境，再也难以走到尽头，未有一人能够达到传说中的永恒天境。为此，一些古老的存在各自想了诸多办法，或枯坐死关，或熔炼万界，而那位大人，她选择了最残酷最危险的方式，她将己身的神魂九分，分别在不同的时空重生修行，以期有一天，九缕神魂皆在圣天巅峰合一，从而破开那永恒壁垒，达到天之境界。”

    银发女人道。

    姜小凡心中震动，惊骇不已。

    神魂九分，开什么玩笑，疯了吧，如同魔帝这样的狂人也只是以元神转世而已，单单如此就已经是九死一生了，可是，在那遥远的过去，居然还有人敢以神魂九分这样的方式来修行，简直就是不折不扣的疯子。

    他望着银发女人，道：“冰心呢？她只是一缕残魂？”

    这才是他最关心的事。

    银发女人看他的神色就更加鄙夷了，道：“在那遥远的过去，第一天女的别名就叫冰心，只不过很少有人知道而已，本皇也只是在天族古典中偶然看到过而已。另外，说你是白痴你别不信，既然那个女子叫作冰心，不管这个名字是怎么来的，但是显而易见，她就是第一天女的本体，其它八缕才是残魂，有之更强，不要也没有什么大碍，只不过是本源神魂变得比曾经脆弱一些而已。”

    闻言，姜小凡松了一口气。

    其实他听到了之前那黑衣女子称冰心是本尊，他现在不过是关心则乱而已。

    “之前我和她相识，现在她似乎忘记了我？为什么？”

    他皱眉道。

    魔帝也是转世身，但是恢复实力后，记忆却并没有混乱。但是冰心如今的情况明显不一样，她看上去已经将他忘的一干二净了，居然还会对他动真正的杀意。

    “你们认识？”

    银发女人心惊。

    想到之前的情形，似乎确实是如此。

    不过，很快她又冷笑了起来，道：“认识又如何，你这等爬虫，不过是那位大人在这一世偶然错身而过的灰尘而已，还想与那位大人有什么联系吗？神魂九分，虽然并不完善就融合了，但是，九生九世的记忆量何其庞大，本皇猜想，那位大人仅仅只是融合了九世的力量而已，关于神魂九分后的九世记忆，那位大人一开始就选择了自动过滤粉碎掉。”

    闻言，姜小凡的眉头皱了起来。

    如果真的是这样，那也确实可以解释冰心的反常了。想到这里，他突然就觉得有些脊背发寒，刚才他那般训斥冰心，而那时的冰心是真的已经忘记他了，他那般挑衅让九重天第一强者都忌惮的人，这是何等的作死啊。

    “这小妞来头居然这么大。”

    他低语道。

    不过随后，他的脸色也变得冷淡起来：“管它什么狗屁第一天女，老子只知道她是我老婆，想去哪，那也得老子答应才行。”

    “老婆？哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    银发女人讽刺。

    “你才是癞蛤蟆！还是只母的。”

    姜小凡冷笑。

    银发女人大怒，滚滚帝威涌动，一对波涛狠狠的抖动着。

    姜小凡不屑的扫了她一眼，这才接着问道：“她现在在那里？或则说，她曾经的府邸在何处？”

    “怎么？难道你还真想去追那位大人不成。”

    银发女人冷笑。

    “关你屁事！”

    姜小凡一点也不客气。

    “你！”

    银发女人脸色铁青。

    不过，想到雪莲花还在姜小凡手中，她心中再愤怒也终究还是忍了，恨恨的道：“荒天域，不老城，也称作荒仙宫……”

    她将一则模糊的星空坐标和印记交给了姜小凡。

    姜小凡接过印记一翻查探，发现所谓的荒天域竟然是一个破灭的时空黑洞，而荒仙宫就是那时空黑洞内，那可是一处绝对的死亡禁区，帝皇进去都有危险。

    “你不会故意骗我的吧？”

    他皱了皱眉。

    “怕了吗？胆小鼠辈！”

    银发女人嘲讽。

    “勉强相信你。”

    姜小凡道。

    不管怎么样，他肯定是要去那荒天域的，而且是要立刻去。

    “所有的一切，本皇都告诉你了，把东西给我。”

    银发女人道。

    望着姜小凡手中的雪莲，她眼中有着一股炙热，显然非常渴望。

    “什么东西？”

    姜小凡疑惑。

    银发女人顿时脸色一寒：“你手中的东西！”

    姜小凡似乎这才想了起来，望了一眼手中的雪莲，道：“这么具有价值的东西，说给你就给你，当我是白痴吗？”

    “你说过给本皇的！竟敢不讲信用！”

    银发女人脸色森然。

    “信用？那东西是什么，能吃吗？”

    姜小凡道。

    开玩笑，和敌人讲信用，他又不是傻帽。

    “你欺骗本皇？”

    银发女人怒极。

    一股恐怖骇人的波动从她体内扩散而出，如同是一股灭世的风暴，顷刻间席卷向四方。可怕的杀意缭绕在她身边，她如一尊地狱修罗般望着姜小凡。

    “你要这么认为，那也没错。”

    姜小凡无所谓的道。

    他右手一翻一转，将雪莲花收了起来。

    “你找死！”

    银发女人怒斥。

    她如一道绝世血光，径直朝着姜小凡杀了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑。

    这一刻，他不再有丝毫保留，直接撑开太极轮回域。且，在这同一时间，他将银铜神图全部唤出，瞬间融合为一张璀璨的道图，直接迎向银发女人。

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的碰撞，两人齐齐倒飞。

    姜小凡在虚空中一闪，布置在这片冰雪世界内的引灵阵图瞬间光华万丈，他在刹那间横移数千丈远，持着神图来到了混沌族两大半步圣天强者眼前。

    “你……”

    见到姜小凡突然出现，这一脉的两大强者顿时脸色大变。

    姜小凡在这个地方布下了引灵结界，封困了四周，他们根本就出不去，原本他们以为姜小凡会被冰心斩杀，或则会和银发女子战起来，在那之后，他们就趁机逃走，但是现在，他们期待的一切都没有发生。

    反而，姜小凡竟然朝着他们杀过来了。

    “再见！”

    望着两人，姜小凡淡漠一笑。

    道图璀璨，七彩神芒冲霄，径直压了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时炸开，血染虚空。

    姜小凡冷然一笑，大手一挥，将两人的碎体推向朝他冲来的银发女人。

    “死！”

    银发女人怒极，抬手就是毁灭的一剑。

    原本混沌族的两人还没有彻底死亡，但是此刻，被姜小凡重创后又挨了银发女人的一剑，顿时元神崩碎，彻底化成了飞灰。

    “小贼受死！”

    银发女人脸色铁青。

    她是恨透了姜小凡，一个罗天小修士，竟然敢欺骗她这等圣天帝皇。而且，最主要的是，雪莲花在姜小凡手中，那东西对她真的很重要，具有逆天的价值。

    “老太婆，你自己慢慢玩，老子先走了。”

    姜小凡冷笑。

    道图被他收起，他通体七彩神芒冲霄，踩着神秘的步伐，瞬息远去。