    很快舅母田氏就知道了这事。

    她一知道，整个侯府也就知道了。

    只是瞒着明老侯爷。

    他毕竟年纪大了，又是大过年的喜庆日子，怕扫了他的兴致，惹的老人家身子不好。

    舅舅沉着脸。

    两个表哥更是愤怒。

    “好一个孔燕华，他胆子也太大了！停妻再娶这是犯罪！他这官还想不想当了！”大表哥气愤的说。

    明萱也坐在一旁，闻言轻声说：“我不明白，他既然已经有了妻子儿女，又何必隐瞒？”

    “十有八九是攀权附贵！这个孔燕华，看着温文尔雅，竟是个如此卑劣无耻之人！”

    云舞道：“莹姐儿也不是什么高门贵女，他这是何苦？”

    “虽说云舞你嫁的夫家不富贵，可你忘了黛儿？”舅母说道，“黛儿是皇后，又向来疼爱莹姐儿，他若是娶了莹姐儿，自然也就入了皇后的眼睛。对他的仕途是必定有好处的。况且咱们莹儿长得俊俏，总比他那乡下的媳妇好看。”

    莹姐儿说：“我虽长得寻常，但我看了那妇人，又黑又瘦，看着像是有四十岁。倒像是相公的母亲。”

    “这不得了？”舅母气愤的说，“这孔燕华以为把妻子儿女扔在老家，就可以瞒天过海。在京都享受富贵美人和前程？他的主意打的也太好了！”

    “孔燕华敢如此欺负人，我饶不了他！”

    二表哥明纬直接撸袖子，就要去孔家揍人。

    “二舅舅，你先别冲动……”莹姐儿急的向明经求助，“大舅舅，您快劝劝二舅舅。”

    “二弟！”明经叫住弟弟，“我跟你一道去。”

    莹姐儿：“……”

    “你们两个能不能等一会儿，看黛儿怎么说？”田氏说道。

    众人都看向云黛，等着她拿主意。

    云黛沉吟片刻，道：“如今只有那妇人的一面之词，也不能就定了孔燕华的罪。等我回去，便让人去他老家查一查。若情况属实，想怎么收拾他都行。”

    明纬说道：“依我说，也不必千里迢迢去他那老家查，直接叫人把孔燕华捆了，把他狠揍一顿，若是不招，就用刑！他那种只会读书的书生，绝对扛不住！”

    舅舅训斥道：“胡闹什么？孔燕华如今已经是吏部侍郎，位高权重，若没有证据，怎么能随意把人抓了拷打？”

    萱萱说道：“爹说的对。二哥，你这主意不好。毕竟莹儿和他还是夫妻，若是撕破脸后发现冤枉了人家，岂非连夫妻也做不成？还是皇后娘娘的主意更稳妥。即便那妇人说的是真的，也不急于这一时。”

    众人都默认了云黛的建议。

    除了这件事，众人也就没了吃喝玩笑的心情，略坐了会，便各自回去了。

    云黛回去后，正好赵元璟也忙完了，便与他说了这事。

    赵元璟也很意外，说道：“如果这个孔燕华真的停妻再娶，恐怕朕也不能再用他了。说实话，若不是他娶了你的外甥女，引起朕的注意，觉得他办事能力还不错，也不会把他从员外郎升至侍郎。认真来说，他就是攀上了你这门贵亲，才有的这前程。”

