    “呼……”古寻双手抱在胸前，头略微扬起，长呼一口气，“听巨子这番话，是仍旧没有站在秦国一方的意思啊！”

    “古先生很失望？”六指黑侠对此没什么反应，平淡的反问了一句。

    古寻顿时摇头，“那倒不是，谈不上，只是随便聊聊这个话题。”

    “嗯……拒绝古先生的美意，我很抱歉，但是墨家的理念，恐怕很难融入秦国。”

    “兼爱非攻……天下大定才是最大的和平啊！”古寻语气感慨的又劝说了一句。

    “没错。”六只黑侠点了点头，紧接着却又摇了摇头，语气坚定的回道，“但是墨家弟子无权牺牲别人的性命来成就所谓的‘兼天下，爱众生’！”

    “唔……倒也没错。”古寻点了点头，很是认可六指黑侠的话。

    从天下百姓的宏观角度而言，秦国一统天下这件事是一件毋庸置疑的好事，最直接的好处就是终结了数百年的纷争乱战，至于其他的就更不必说了，但是当具体到一个个个体上时，却完全不一样了。

    还是那句话，没人愿意当牺牲品。

    这个时候，就如同电车难题一样，生命不可以简单的数量来衡量对错。

    古寻是认可这个理念的，他又不是正义的伙伴。

    “可是墨家总归是在参与战争，又没有真的置身事外？”

    “这些年我已经在收敛墨家弟子的行为，各国之间的攻伐战争业已鲜见我墨家的身影了。”六指黑侠如是回道，“七国间的纷争我无力调解，只能选择尽可能避让……也许无功，但应该无过。”

    “呃……巨子做事还真是滴水不漏啊。”古寻觉得，六指黑侠作为墨家的领袖，纵然没有帮助墨家走向更大更强的辉煌，但是至少把自身对墨家理念的认知，践行到位了。

    换言之，至少人家没有走在歪路斜路上，这已经称得上是个合格的领袖了。

    “巨子回头不妨多考虑考虑，墨家……怎么说也是个有着治国理念的百家流派，不是纯粹的江湖门派，可以换个角度考虑，选择秦国，也不代表就要直接插手它对山东六国的战争。”

    虽然墨家最出名的是威力巨大的机关兽，但是不代表就非得加入秦国研究军工，可以去研究民生工程嘛！

    反正军工这方面已经有个公输家了，单论机关兽杀伤力，墨家未必比得上得人家公输家，不差你一个了。

    这是古寻最后一句劝言，言尽于此，该说的都说了。

    要不是觉得这六指黑侠的脾性还算对胃口，古寻可懒得废这个嘴。

    当然，也有墨家本身的原因所在，毕竟是先秦第一个大科学流派。

    六指黑侠听古寻这么说，眼神中闪过一丝意外，语气略显讶然，“没想到古先生的思路倒是颇为开阔，不为眼前之景所遮蔽。”

    “我也考虑过这些方面，不过……呵呵。”

    六指黑侠话说一半，发出了轻微的苦笑，古寻不知道因为什么，但是人家既然没说，他也不多问。

    “古某没什么要问的了，巨子还有事吗？”

    “嗯……既然如此，那么我就告辞了。”六指黑侠一听古寻这么说，也没啥要说的了，于是告辞道，“今日贸然上门叨扰，多有打搅，古先生见谅了。”

    “巨子客气了，这场会面，我很满意。”古寻努嘴笑了笑，双手一摊，颇为开心的回道。

    “呵呵，和古先生畅谈一番，我也颇受裨益。”六指黑侠站起身，稍一抱拳，“下次有机会，再和先生交流。”

    说完，他就要走，然后古寻按照自己的一贯习惯，最后补问了一句：

    “如果秦国对其他国家发起灭国之战，墨家不会插手吧？”

    六指黑侠停下脚步，笑道，“只要那不是一场无谓的杀戮，我不会让墨家插手。”

    “如果插手了呢？”

    “……那代表，墨家已经走上了一条不同于我所选择的道路。”六指黑侠顿了一下后，语气有些唏嘘的回答道。

    ………………

    墨家据点内，荆轲今天没有跑出去喝酒，而是老实的坐在内堂里吨吨吨，旁边还坐着个板正严肃的秦舞阳。

    六指黑侠离开了，他们俩就得老老实实的守在据点内，以免这里的弟子突遭袭击，尤其是外面还守着那么多外人。

    尽管李牧没理由对他们突下杀手，但是在江湖上混，这点戒备心还是要有的。

    好在荆轲也不是特别在乎在哪里喝酒，酒楼的氛围更好，但是待在屋里一个人独酌也不错，他唯一可惜的就是秦舞阳因为担心喝醉误事，不肯陪他一起喝。

    两人没有守太久，不过一个时辰，六指黑侠漆黑的身影就从门外走了进来，荆轲二人见状不约而同的起身一抱拳，“巨子！”

    六指黑侠摆了摆手，示意他们坐下，然后自己走到主位那边落座了。

    性子最急的秦舞阳着急忙慌的开口问道：

    “巨子，此行如何？那个古寻想干什么？”

    “干什么？呵呵，旅行！”六指黑侠瞄了秦舞阳一眼，不慌不忙的回了一句。

    “啊？”秦舞阳不由挠了挠头，闹不明白巨子的话是什么意思。

    荆轲反应反而快一些，猜测道，“他是恰好路过邯郸？”

    “不算路过，他会待一段时间。”

    接着六指黑侠简单说了一下和古寻交谈的内容，当然，有关于苍龙七宿和其他不适合旁人知道的部分被他隐去了。

    “这样说来，他不会插手咱们的事了？”头脑简单，四肢发达的秦舞阳听完后，看着自家巨子和同僚，天真的说了一句。

    都不用六指黑侠回应，荆轲就先说道，“那可未必。”

    “嗯？”秦舞阳看着他俩，一脸求知，压根懒得自己动脑想。

    六指黑侠见状就提醒道，“不说他本人是否藏着别的心思，光是他待在邯郸城，就有被他人挑拨利用的可能，不得不防啊！”

    “那咱们要不要先下手为强，想办法让他离开邯郸城？”秦舞阳这时候又出主意了，当然，他也有分寸，知道古寻不好招惹，没说对人出手，只是打算想个办法调虎离山。

