        从陈重和沈君的嘴里述说出来的是巫门庞大的产业，这个历史绵延了千年之久的门派，想要能够正常的运转下去就必然得需要强力的支撑才行，总的说来就是家大业大，因为光是养人所要耗费的资源已经很惊人了，就别说其他的什么了。

        云贵川属于巫门的覆盖范围，在这三地中，巫门下面经营着很多暴利产业，光是地产公司就多达四家，物流，酒店，度假区和工程建筑公司等等，他们都是直接控股或者入股的方式在经营着。

        每年所创造出来的利润数以几十甚至过百亿，资金链非常稳，并且在云贵川他们经常被政策所扶持，因为官府中也有很多人都是他们的关系。

        所以，很轻易的就能品出来，巫门产业结构庞大，多种经营，这就是一艘商业航空母舰。

        两人介绍完了之后，王仙芝就和黄九郎说道：“他们的这些产业，想来你们部门里也应该会有记载，并且更全一些吧？”

        黄九郎两手一摊，无奈的说道：“事先说好，我们办公室可没办法掺和，影响太大了”

        “我没让你上街打狗啊，配合一下总可以吧？整理出一份详细的资料，交给我们，剩下的你就不用管了”

        黄九郎寻思了下，点头说道：“递消息可以，但我真不能动手。”

        “啪，啪”王仙芝拍了拍他的肩膀，说道：“讲究！”

        陈重和沈君面面相觑，心里直敲鼓，这一番谈话的意思，虽然还没有到高潮的部分呢，但是谈的啥内容，他俩能品不出来么，说实话，两人桌子底下的腿肚子都有点抽筋了。

        不是没见过大世面，而是现在的场面搞的有点大。

        向缺随即低着脑袋，冲着手机说道：“听见了吧，你啥意见？”

        “姐夫，这无疑是一块很难啃的骨头啊，产业结构庞大，涉及面广，最主要的是如果下手了，势必会对地方经济有影响，还有……”

        向缺直接不耐烦的打断了对方，说道：“我不是问你能不能干，我是问你怎么可以以最快和最狠的速度，把巫门的这些产业给我绞杀一遍，这不是疑问句，所以你得给我肯定的回答，OK不？”

        陈重和沈君当即一懵，脑袋里“嗡嗡”直响，他们觉得这个油腻，打扮普通的中年是不是精神病了？

        干啥啊，张嘴闭嘴要绞杀人家巫门的产业，疯了？

        电话里的人，略微停顿了一下，说道：“如果是上市公司比较好办，做空就行了，这方面集团里有很多策略可以搞的定，但如果不是上市的公司，就稍微慢一点了”

        “能干？”向缺又重复问了一句，他对商业操作几乎是一窍不通。

        “你都说了，那能不干么？无非就是杀敌一千自损八百呗，反正咱家别的不多，就是钱多，一年里少赚一点就是了”

        “行了，你等消息吧”向缺说完就挂了电话，一番操作看的陈重两人云里雾里的，到现在还没反应过来。

        王仙芝说道：“找两位来的意思是这样的，我们要在云贵川下手来打击巫门的产业，不说是所有吧，也得要七八成左右。”

        向缺顿时敲了敲桌子，掷地有声的说道：“什么七八成？他们太晒脸了，要干就全盘给我干一遍，我他么豁出去砸一两千亿了绞杀了他们，如果能把巫门从云贵川踢出去那就更好了，没有办法……有钱，任性。”

        唐夏忍俊不禁的转过了脑袋，黄九郎和王仙芝尴尬的不明所以，陈重和沈坤心道，这人疯了，真疯了。

        向缺从桌子底下拿出纸和笔，写了两行字，推到了陈重他们面前，说道：“找两位的意思是，接下来我们要对巫门下手，为了省事，需要找本地的公司进行配合，我们觉得二位正好合适，事成之后了呢巫门的产业就会变成一块大蛋糕，到时候两位看看自己能吃多少，冲着惊蛰的面子，你们尽管往饱了吃也没事，这里面有个电话是我小舅子的，具体的细节我肯定是不懂，你们和他的团队研究吧。”

        陈重和沈君低头，看见纸上写了一串电话号码还有个人命，陈东，其他的就什么都没有了。

        干脆利索的交代完，向缺他们就起身跟陈重两人道别，客套了几句话后他们几个走出了茶馆。

        陈重，沈君在包厢里皱着眉头看着陈东这个名字，狐疑了半天，他俩觉得这名字很眼熟，话到嘴边了就是想不起来对方是谁。

        “这个名字，你有印象么？”沈君问道。

        “挺熟的”

        “我也是，就想不起来了”

        “年纪大了，记性也不行了……”陈重笑了笑，拿出手机说道：“但凡熟悉却想不起来的名字，就只能百度一下了”

        百度上搜索条里，输入陈东两个字后，一篇页面就被翻了出来。

        “陈东，宝鑫系掌舵人……”

        一点不撒谎的讲，要不是他俩脚底下正好踩着桌子衡量呢，这一下差点就让他们滑到桌子底下去了。

        如果说巫门的产业是一艘商业航空母舰的话。

        那宝鑫系所代表的就是一艘最大吨位级的核航母了，完全不是一个量级的啊。

        茶馆外面，气氛依旧很诡异。

        王仙芝一本正经的说道：“我和老黄去谈点细节，那个什么，缺老板啊你这边陪陪朋友吧，回头咱们再见好了”

        王仙芝把朋友这两个字咬的很重，唐夏嫣然一笑，转过了身子。

        王仙芝小声跟踌躇不定的向缺说道：“别看这老妹看着好像挺知书达理的，你信不信，今晚你要是想跑，她逮到你了，都能把你用指甲盖子给挠成土豆丝了”

        “咳咳，别闹”向缺扣着裤裆，说道：“呃，就去聊聊，叙旧，没有别的，别多想啊”

        王仙芝意味深长的说道：“沟通……”

