　　“他们要打大龙了，怎么办？”看着叶帝几人的动向，楚南皱着眉头开口问道。

　　“装备落后太多了，根本没法打。”蒋念此刻也是一脸的凝重，不知该如何应对。

　　“飞刀试着去抢一下吧，我们在旁边稍稍逼一下他们，这一波不能打，只能抢。”最后秦霄开口一锤定音。

　　事实上到了这个时候，他们也就只有如此应对了，真要是打起来的话，在经济差距这么大的情况下，在他们这边ad位还没有真正成型的时候，他们是必输的。

　　所以这一波团他们只能逼着叶帝他们，在外面消耗，利用大龙的伤害，和他们本身的伤害，让对方有所畏惧。

　　而且真要是打到最后，他们要是都被消耗掉了很多血量的情况下，那么这波团他们是可以打的。

　　最重要的还是有着飞刀的这个双重保险，抢大龙么，一半一半的概率，抢到了自己这边就又多了几分钟的发育时间，到时候还是可以和对方一战的。

　　“他们过来了。”看着秦霄他们几个过来，茄子连忙开口提醒道道。

　　“打龙，香蕉在外面拖住他们。”叶帝开口指挥着。

　　这个时候香蕉手中的流浪已经是非常的肉了，已经完全可以承当起一个肉坦的角色，当然了更关键的是香蕉现在还有输出，他配合上茄子的娜美是完全可以牵制住对方四人的。

　　“现在豹女肯定在上面，只不过视野被他们排掉了，我现在不知道他在哪里，不过等到大龙血量变的很少的时候，对方肯定会忍不住的，到时候看豹女的q技能从哪个方向过来的，我就可以判定出来了。”叶帝在心里默默的思索着。

　　以他现在的装备和伤害，他是可以轻松的秒掉豹女的，为了确保万无一失，以及后续的进攻，他这一波自然是想要将收益弄的最大化了。

　　“我的天，流浪这个英雄真的是太bug了，和茄子的娜美两人居然硬生生的拖住了对方四个人，让他们根本不敢过来。”看着颇有一幅一夫当关万夫莫开其实的香蕉，米粒吃惊的开口说着。

　　“现在就看飞刀的了，或者是霄神能够过来一个大招拍飞3人，让暗夜接上自己的大招，不过现在有着流浪和娜美两人拦在前面，这有些不可能。”林雅楠跟着开口说道。

　　“没错，现在如果霄神大招击飞起流浪的话，他们这边四个人还真不一定在流浪在空中的那段时间将他给秒掉，冰心、时光、护甲鞋还有蓝盾的流浪，这个装备真的是太肉了。”看着香蕉的装备，米粒也是感受到了一种绝望。

　　这一局因为对方只有豹女这么一个ap输出点，而且这个点还很容易被叶帝给切死，所以香蕉这边根本就没有考虑做魔抗装，直接清一色的护甲装备，而且他的这套装备同样还有着不俗的伤害。

　　“大龙的血量越来越少了，飞刀这边要动了。”看着大龙的血量，林雅楠开口喊道。

　　与此同时无数的观众这个时候也都是盯着这条大龙，因为大家都知道这一条大龙很可能是这一场比赛中最重要的一个转折点。

　　如果蓝队这边能够抢下这条大龙的话，那么他们接下来就有了继续打下去的资本，而如果白队这边能够拿下这条大龙的话，那么也就宣告着这一场比赛提前结束，白队将会获得夏季赛的冠军。

　　这一刻场上的叶帝目光也是无比的专注，当然了他的专注并不是放到了大龙的血量长，而是放到了大龙边缘的那道墙壁上，他在等着对方豹女的长毛。

　　下一刻看到一道长矛出现的一刹那，叶帝顿时手速爆表的在墙上长毛飞来的那个方位插下了一个视频眼。

　　紧接着在无数人震惊的目光中，在上面飞刀的豹女还在变换形态的时候，叶帝手中的男刀已经是一个闪现飞了上来。

　　下一刻e技能已经切到了豹女的身上，在飞刀的豹女跳起来的同一刻，叶帝这边一套技能已经是释放完毕，刹那间还在空中的豹女，便是跌落在了地上，变成了一具冰冷的尸体。

　　“我的天，豹女被秒杀了！”看到豹女阵亡，米粒顿时惊骇的大声喊道。

　　“刚刚上方可是没有视野的，大魔王究竟是如何做到的，这一套动作也太快了吧，豹女刚刚跳起来，就被大魔王的男刀给秒了。”林雅楠也是一脸的震惊。

　　白队比赛室，

　　“nice！”

　　“叶哥牛逼，叶哥带秀。”

　　“天秀天秀，居然秒了豹女了，这条大龙稳稳的。”

　　“这一波给你100分，多的1分不怕你骄傲。”

　　几名队友看到叶帝击杀豹女之后，一个个也都是激动的喊了起来，在没有了对方的打野的情况下，这条大龙自然是毫无悬念的被夜雪狂歌给收了下来。

　　蓝队比赛室，

　　“没办法，我刚刚就怕小叶子突然上去秒杀飞刀，特意将视野都排空了，只不过没想到小叶子还是秒了飞刀。”秦霄一脸的无奈。

　　“他是怎么做到的？”楚南有些疑问。

　　“看飞刀q技能的方位，然后来判断呗，不过小叶子这手速还是够快，长矛才刚刚出现，他便是插眼上去秒人，这个真的无敌。”蒋念也是一脸的无奈。

　　“慢一步，咱们就有机会拿龙的啊，刚刚飞刀直接闪现就好了，小叶子这样的选手真的不能按常理来跟他对决。”林萧跟着皱着眉受到。

　　“刚刚看大龙的血量，我想来个超远距离的q技能，然后闪现配合上w技能的跳跃么，那样的话也好打他们一个措手不及，可惜了！”飞刀有些自责。

　　“行了，大家都不要自责，今天的比赛确实是小叶子他们打的好，四场比赛三个套路，这个冠军他们要是不得，那才真是奇怪了。”秦霄开口安慰道。

　　这条大龙落入到了白队的手中之后，他们心中已经是再也没有了翻盘的期望了。

　　最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候，便是以白队这边推掉蓝队的基地告终。

　　“我们是冠军！！！”

　　在基地爆碎的那一刻，比赛室内的叶帝几人已经是兴奋的跳了起来，在那里激动的喊着。

(本章完)

