
“主人，你们去到那边以后，身体没有出现什么异常吧？”

“因量！一定是你，是你带她过去的，你为什么要这么做？！”

“主人，我一心都是为了主人好啊。”

“……”

江浅闷哼一声，意识逐渐苏醒过来。

虽然眼下头还有点昏昏沉沉，但她的思绪却十分清晰。

如果说以前她无比信任江澜和楚怀，那么这次的经历足以击碎这份信任，可偏偏她现在还无法跟楚深取得联系。

“嘿，老大，这妞儿好像醒了哎。”

忽然间，一道油腻无比的声音传入江浅的耳中，惊得她浑身一个战栗，瞬间睁开了眼。

“哟呵，真的哎，这小妞儿长得还蛮精致的，我喜欢。”

入眼所及之处，几名彪形大汉随意地倚着破墙而立，而被称为“老大”的是一个独眼男人，名为方杵，就站在她眼前。

江浅想要站起来，却猛然发觉自己被五花大绑在了一个椅子上。

她瞳孔骤缩，瞪着方杵冷哼道：“你们想干什么？别逼我动手！”

方杵哎唷一声，笑得上气不接下气，指着她骂道：“死到临头了还在这装清高？我警告你，别给我耍什么小心思，安心待在这里伺候我们哥几个，否则让你死的难堪！”

江浅气得差点咬碎一口银牙，“臭不要脸！”

“嘿，我就喜欢这个词。”方杵阴冷一笑，转头问身边的小弟，“咱的行踪没暴露吧？”

“没有没有，老大放心，咱们的藏身之处特别隐蔽。”

方杵嗯了一声，非常满意，“好，谅他们也找不到这里来，走，去商讨一下接下来的货物安排。”

待他们离开了这个房间后，江浅才得以有喘息的机会。

这是个名为《地球堡垒》的科幻故事，时间设定在060年，世界到处都充满了未来感。

在原故事中，原主的经历有些尴尬，她没有接触过男主，却一直在和女主李郁婕所在的组织作对，最终被抓住处死。

而这回原主的心愿也有些特别，竟是要她拿到地球资源数据库的那枚芯片，并杀死女主。

江浅眸光微闪，突然有些不知所措。

要她杀人吗……

……

萍海，曾经中朝最繁华的城市之一，原本灯火通明的街道上现在只剩下了一片灾难过后的废墟。

洪水、海啸、地震、台风频发，摧毁了沿海及内陆大大小小的城市乡村，等人们反应过来时，全球至少三分之一的地方都已沦陷。

而绝对零度的低温导致全球大部分残余建筑都被冻成了厚薄不一的冰雕，巧夺天工却了无生气。透明的冰层在不同角度下，都若隐若现地闪动着一圈圈异彩的光环。

那场灾难过后，中朝上层机关迅速下令清理各地区的建筑残骸，但有些地区由于损毁程度过于庞大，计划便被暂时搁置了下来。

而当年看着萍海一步步飞速发展的守望塔，也早已变成了一座只剩半截的雕像，另一半正倾倒地垂在一侧默默地流泪。

守望塔附近一处塌陷房屋的角落，一名二十岁出头的女孩从双肩包里掏出一堆枪支零件，麻利地组装、检查、上膛，一系列步骤完成的丝毫不拖泥带水。

随后，她按了一下眼镜侧面的其中一枚按钮，瞬间一张60寸乘60寸的可移动全息电子地图，从眼镜支架中间的小孔处被清晰地投影在了前方，上面用绿点和红点标注着她所在的位置和追踪目标的位置。

盯着地图上的红点，女孩微微眯起眼，待确认好具体方位后，便收起了地图。

她背着组装好的M8A-A狙击枪，从角落悄悄地摸了出去。

一阵阵破风声接连不断地响起，女孩以一种肉眼可见的速度穿梭于大街小巷之间。

来到守望塔塔下，女孩将手臂举起，同时按下手套上的按钮，一根细长的绳索猛地从手腕上的黑色匣子中窜出，末端的铁爪落下之时牢牢地抓住了支架。

女孩手上一松，绳索回收的惯性带着她飞了起来。只见她脚尖来回轻点，手上的绳索收回再放出，最后轻盈一跃，整个人便稳稳地落在了塔顶上。

从守望塔仅剩部分的顶部向远方眺望，所有高矮相错的建筑一览无余，这种感觉就好似拥有了全世界，饶是女孩这般坚韧的心境，都忍不住深吸了一口气。

如若不是那场灾难，想必这里的景色应当会更加美轮美奂。

卸下背上的M8A-A狙击枪和肩包，女孩贴着一侧的断柱蹲下，其手中的狙击枪在红点方位来回挪动着，试图寻找目标的身影。

“萍海环球金融中心，萍海上东海关大楼，金茂大厦，他们的大本营到底会是哪一个呢……”

这时，女孩手腕上的手表突然亮起，一道全息屏在其上方展开。

“郁婕，叛徒方杵已到达目标地点，坐标萍海环球金融中心F1。咱们的猜测果然没错，他们的确有一个组织，人数大约是6-10人。第八小队马上就到，报告完毕。”

“收到，谢了。”

话音刚落，眼尖的李郁婕一眼便看到了方杵所在的房间。

萍海环球金融中心本拥有着地上近100层的楼层，谁承想那场持续性的大灾难摧毁了它所有的荣耀。

现在的萍环金融中心只剩下了1层的基底，在这片区域的幸存建筑内算不得拔尖，却又能把周围的地区情况一览无余，这也是方杵团伙把大本营建在这里的最主要的原因。

李郁婕咔咔两下便上好了膛，目标瞄准，开枪，击毙一人；开枪，击毙两人……

直到第四人死亡时，方杵等人才察觉到不对劲。他们本来在兴致勃勃谈论着下一批货物的运输地点，结果几名成员一个接一个昏厥过去，这才反应过来有人用新型子弹枪杀他们。

B-S新型子弹，可以在不穿透对方脑部和造成大面积出血的情况下给予脑部一击重创，现在普遍被用来秘密刺杀工作，其在技术高超的刺客手中更是如虎添翼。

而李郁婕，正是地球联和防卫组织最年轻，也是最出色的刺客之一。

这方杵倒也不是省油的灯，也不知道从哪里翻出来了一把普通冲锋枪大小的狙击枪，里面竟然装载着自动瞄准装置。

李郁婕本想乘胜追击，奈何她刚探出头来，就看到一道细微的红外线瞄准激光束照射过来，她想都没想，立马趴了下去。

“该死，这不是军队的武器吗，这叛徒怎么会有！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998637"  chaptername="第  212  章  地球堡垒（1）">加入书签</a>
</div>
