    ps：感谢元气童鞋的打赏，感谢嚣张童鞋的万币大赏，第一次见这么大额的打赏啊，太激动了，所以要加更五更，嗯，今天加更三更，明天加更两更，以上！

    在落合博光找了一个适当位置坐下准备观看比赛的时候。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在青道板凳席处，的成员全部的聚集在了板凳器的面前，片冈监督神色凝重在做战前的最后指导。

    “北川学院是什么样的存在，昨天已经说了很多了，他们的重点需要戒备的选手都给你们详细介绍了，你们内心都有数了吧。”片冈监督神色淡淡的说道，只是那话语之中还是微微的透露出了片冈监督那略带严肃的语气。

    “是。”

    “的是三年级的投手，王牌——井野灵御，如何攻略他，昨天已经都布置好了，按照你们自己的节奏上吧，既然目标是全国制霸的话，那么一切对手都是我们要击败的对象！”

    “是！”

    而在青道开战前动员的时刻，北川学院这边也不例外。

    “宝明的教训就在眼前，你们谁要是还有小觑的念头的话，我会毫不犹豫的将你们换下来，明白了么？”北川学院的监督，中景监督神色平淡的说道，可说出来的话语却没有丝毫的温度可言，让人在夏季都不由的感到丝丝的寒意一般。

    “是！”

    “那个一年级的投手没有什么好可怕的，重点还是在他们的打线，井野，你能做得到吧。”中景淡淡的说道。

    “是，监督，我明白怎么做的。”井野神色肃穆，沉声应道。

    “另外，铃木，这一场比赛，你要是拿不出我想要看到的表现的话，你明白的吧？”中景脸上露出了一丝可怕的神色来。

    而在座椅之上，某个闭目养神，带着懒洋洋的神色的男子微微的睁开了眼睛。

    “是，监督，放心吧。”男子慢悠悠的说道，可那双目之中闪过了一丝寒光，却让人明白这个男子绝对不像其表面那样的人畜无害。

    这第二轮的比赛，青道的投球仍旧还是降谷晓，的确，目前作为投手的降谷晓，还是有着许多的不成熟的地方，无论是控球力，还是变化球的使用，亦或者是体力上的掌控，或者是球的控制，降谷需要磨练的地方还是有着相当之多的地方。

    然而那个天赐的豪球却可以让降谷在比赛的开场就给予对手极大的威慑力，哪怕是反复去观看降谷的投球视频，在一旁十分认真分析降谷的投球，可终究都必须亲身去感受一下之后，才能真正的抓准降谷的球。

    那么，对于青道来说，降谷对于任何一所高中的第一轮打线都是有着相当的作用性的，这就已经足够了，一轮打线，运气好，就是三局，稍微差一些也能耗上两局，然后再交接棒给后面的荣纯和丹波等人的话，青道的继投策略就能很好的承继下去了。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    仓持脸上挂着一幅坏笑的神色，脚步轻轻的踏上了右打席的位置，这位北川的王牌投球的球质和球路有些特殊，在左打席区的话，以着仓持的能力，恐怕有些难以对付，站在右打席的位置上，就能更好的去观测打者的动作，无论是四坏还是触击，仓持都能以着比较游刃有余的态势来处理的。

    “哼。”井野望着仓持的那仿佛对上垒志在必得的模样，目光冷冷的看了仓持一眼，冷哼一声。

    “嗖！”

    电光之间，宛如一道激光射来，仓持顿时心头一凛，蓦然间挥动了手臂。

    “啪！”

    “好球！”

    可恶，这度应该也是过了14o+了吧，仓持双眸之中闪过了一丝恼怒的神色。

    那么下一球应该是这个吧，仓持舔了一下嘴唇，暗暗的想着。

    然而。。。

    “乓。”

    仓持眼中闪过了一丝愕然的神色，北川的游击手快的移动将仓持这一球处理了。

    “啪”

    “出局！”

    仓持脸上浮现了不爽的神色，卧槽，被耍了，这家伙，仓持恶狠狠的盯了投手丘上的北川王牌，井野一眼。

    井野不甘示弱的回瞪回去，那挑衅意味十足的模样让仓持恨得牙痒痒的。

    随后没有丝毫的意外，井野三振了小凑亮介，只是在球数上略微多耗了几球，固然让伊佐敷出其不意的，敲出了一击右外野长打，可是，在面对四棒结城哲也的时候。

    第一球外角直球让结城敲出了界外，第二球内角低位直球，直指结城的膝盖，让结城挥空，第三球的决胜球，滑球，拿下了四棒结城的出局数！

    三振青道的四棒，让北川的气势顿时大涨起来。

    刘涌眉头紧锁，只能说不愧是去年就敢和那个桐生打线刚正面的男人么？二年级的他，在去年夏甲的决赛上，中继上场，投了四局，却只被桐生打线敲出了七支安打，将失分控制在了两分之内。

    而如今背负王牌背号，三年级的井野更加的不容易对付了，从某个方面来说，这可是堪比成宫鸣的投手啊。

    刘涌有些感慨起来，这就是全国的舞台啊。

    刘涌穿戴上了自己的护具，重重的敲击了一下自己的球套，脸上露出了坚决的神色，走上了左外野的位置而去了。

    “刘涌。”

    “诶？监督，有什么事情么？”刘涌正准备上场的时候，身后传来了片冈监督的声音，刘涌回头小跑了片冈监督的身边，脸上带着疑惑的神色问道。

    “北川的打线的实力，视频你们也看了，当然，我这里要交待的不是让你去拼命接球什么的，的确，赢球是我们的目的，制霸全国也是我们青道的野望，但是那绝对不是以牺牲选手的未来作为代价换来的，你明白么？”片冈监督语重心长的说道。

    刘涌微微一愣，嘴巴张了张，不知道该说些什么好。

    “我知道你们这群孩子总是在比赛的时候会上头，如果真的受伤了，你不仅影响的是你自己的未来，对队伍而言是很大的损失不是么？作为监督我却要尽到我的义务和职责，去吧，我一直都相信你们的。”片冈监督微微一笑，拍了拍刘涌的肩膀，说道。

    “况且，失分了，那就打回来，你，不正是有这样的实力么？”片冈监督好似豪气冲天一般的说道。

    刘涌的内心就宛如是流过了一条暖流一般，并且随着片冈监督的话语，刘涌内心也涌出一股力量，是啊，丢掉了分数，那么自己就打回来不就可以了么？

    “是，监督！”

    刘涌小跑着来到了左外野的守备区域，深深的吸了一口气，理智与情感并存，实力和心态并重，自己才能成为一流的棒球选手，大大的球场，我心飞扬。

    二回战，北川高中对青道展开了激烈的攻击！(未完待续。)