    这一个乾坤戒指足足有三尺见方，里面的空间全部都被装满了，一点剩余的都没有。

    全部都是灵石！

    而且，大部分都是中品灵石，少数几块下品灵石。

    陆元定看着这个乾坤戒指，整个人当场石化了，愣愣的看着陆尘，许久之后，才倒吸一口凉气，“这……这哪里来的这么多中品灵石？你小子……这也太恐怖了吧！”

    活了一大把年纪的陆元定，这会儿就像个没见过世面的愣头小子，久久都无法平静。

    听闻此言，陆元真更是吓了一跳，赶紧将手中的这七枚乾坤戒指一一查看了一遍，这一看之下，整个人都傻了。

    这七枚空间戒指，都有三尺见方，是陆尘搜刮的这些空间戒指中最低等的。

    可即便如此，这所有的戒指加起来，内部空间也十分的可观了。

    而这些戒指当中，无一例外全部都装满了各种灵石。

    绝大多数都是中品灵石。

    这简直是一笔惊人的财富！

    即便是整个陆家的资产全部加起来，也远远比不上这八枚空间戒指。

    要知道在青州城中，大部分人根本用不起灵石来修炼。

    而陆尘这一下子给了他们这么多！

    陆元真原本想仔细的追问，可是突然想起陆尘之前说的话，便及时的打住了。

    这种事情，若是能说，陆尘自然会原原本本的告诉他们二人。

    很显然，这其中牵扯着一个巨大的秘密！

    “这些灵石，应该足以让我们陆家子弟修为大大的提升了，当然，太上长老也不必急着拿出来，还需要细水长流才行！”

    陆尘随口说了一句。

    主要是因为财不露白，陆家得到了这么大把的灵石，若是让青州城其他的势力察觉，只怕并不是什么好事。

    陆元真神色郑重，说道：“这个老夫自然知道，你不必担心！”

    眼前这个陆家的天才，实在是给了二人太多的震撼。

    这让陆元真二人看到了陆家崛起的希望，只要有陆尘在，陆家必定不会败落！

    陆尘本想打探一下，陆家这两位太上长老是否知道陆家血脉的秘密，但看二人此刻的表情，心中便已有了答案。

    很明显，陆元真二人根本就不知道陆家曾经是皇族血脉，否则的话，看到这些灵石，也不至于这么吃惊了！

    不必再问了！

    紧接着，陆尘又拿出了一大把武器，递给了陆元真，神色郑重的说道：“这些都是下品灵器，也是我意外得到的，对我来说没有什么用了，一定交给太上长老保管，作为我陆家的家传之宝！”

    这会儿，陆元真和陆元定二人的神色倒是镇定了许多。

    毕竟刚才那么多的灵石，已经让两人有了一个心理适应的过程，这会儿，陆尘即便再拿出更夸张的东西，他们也不会像之前那么吃惊了。

    “陆尘，想必你也已经拥有了更好的武器，那我便收下了，放心，这些我也不会轻易拿出来！”

    这一次陆家收获实在是太大了，如此多的财富，若是让外人得知，只怕此刻青州城的城主府都不会淡定了！

    青州城三大家族，很多家族的高手，使用的仍然只是普通的玄铁武器，他们做梦都想拥有自己的灵器！

    现在陆家一下子得到了这么多，绝对招人眼馋！

    只是，陆元真二人并不知道，陆尘拿出来的，仅仅只是九牛一毛。

    此次前往青阳镇，陆尘的收获实在是太大了。

    他手上的各种灵石还有很多很多。

    武器也不少，都是之前乾坤戒指之中留下来的。

    虽然品级不高，但数量确实很可观。

    最重要的是，陆尘得到了整个青阳镇地下的宝藏。

    一个宫殿类宝物的密室，以及一颗龙蛋。

    这些东西，自然不可能交给陆元真。

    就在这个时候，陆尘思索着还有什么东西，自己已经用不上的，可以一定交给太上长老处理，反正是为陆家做贡献，多多益善！

    “七绝宗的功法，不能外传，但是我自己的功法，倒是没问题！”

    陆尘仔细的想了一下，他脑海中拥有着数之不尽的各种功法，都是在七绝宗的传承殿中看到的。

    当然这些功法都不怎么厉害，最高的品级也只有地阶！

    只不过，即便是地阶的功法，也是不能轻易外传的！

    “但我自创的功法，就没问题了！”

    陆尘心中一动，总结了一下自己现在主要修炼的功法。

    炼气功法为龙魂天帝经！

    这个绝对不能外传，否则，后患无穷。

    炼体功法龙象镇狱体，也绝不可传授给他人，这毕竟是来自天界的功法，和龙魂天帝经一样，不可泄露。

    武技方面，陆尘主修的是剑道，他所修炼的云水剑诀，已经传授给了陆家太上长老，自是不必多说。

    这么一想，陆尘唯一能传授的功法，就只有曾经使用的刀法了！

    陆尘在那里埋头苦思，让陆元真和陆元定二人以为他有什么心事，一时间也没有打扰。

    只是此刻，陆尘突然抬起头来，看这陆元真，说道：“我们陆家想要崛起，光靠这些灵石以及武器，是远远不够的，还需要武技功法！只是我现在实在无法传授别派的功法，唯有这一门刀法，是我自创的，却是没问题！”

    陆尘这话，却是让陆元真二人有些无地自容。

    身为家族辈分最高的两位太上长老，他们都没有为陆家做过这么多，反倒是陆尘，这么一个后辈小子，对家族的贡献，远远超越了所有人。

    偏偏，在外人的眼中，陆尘还是陆家的叛徒。

    这让陆元真二人心中十分的过意不去，只是二人心中再如何惭愧，却也无法立即给陆尘平反，承认他陆家子弟的身份。

    一旦如此，玉剑门必定不会放过陆尘。

    “孩子，你为家族做的已经够多了，是陆家对不起你，我陆元真在此立誓，有朝一日必定恢复你的名誉，让所有人知道，你陆尘，是我陆家的天才，也是我陆家最大的功勋！”

    陆尘却是淡然一笑，“没什么，这是迟早的是，现在事不宜迟，我便将我自创的这一门刀法，演练一遍，太上长老便代为传授吧！”

    陆家对外只有一门地阶功法，便是之前的云水剑诀，至于改良版的云水剑诀，一直隐藏的很好，外人不得而知。

    另有一门震山劲，虽然修炼到圆满境界，不属于地阶功法，可是修炼太难了，对肉身的强度有着极高的要求。

    除非炼体，否则难以达到圆满之境！

    相比之下，开阳城严家所收藏的功法可就多太多了！

    陆尘随手拿出一柄长刀，便开始演练起来。

    这一门刀法，一共只有四刀！

    名为霸刀！

    第一刀，拔刀斩！

    第二刀，拖刀斩！

    第三刀，晓风残月！

    第四刀，月落星沉！

    以陆元真二人的修为境界，自然能够看出陆尘这一门武技之中蕴含的奥妙，同时也不得不惊叹陆尘的天赋和才华。

    虽然这一门武技，是陆尘自创的，可是在陆尘的手中使出来，威力竟然可以达到天阶。

    与陆尘只不过天元境之下的境界，居然可以自创出天阶功法，这本身就是惊世骇俗之举！

    陆尘演练完毕，又告知这一门刀法的修炼法门，运气路线，以及自己的感悟心得。

    陆元真一一记下，以他的境界，自然不会错过一个字。

    “从此以后，我陆家又多了一门武技，而且是天阶武技，刀剑双杀！”

    陆元真轻抚着长须，面带笑容，心中也忍不住有些豪情万丈。

    多少年了，从未有今日这么激动过。

    陆元定更是哈哈大笑，拍了拍陆尘的肩膀，“这刀法，只看你也练了一遍，竟让我也受益匪浅啊！”

    此前，陆元定只修炼过地阶功法云水剑诀，而如今，他又学会了更厉害的霸刀，当真是感触良多！

    陆元真的心中，更是想到了极为深远。

    倘若有朝一日，陆家和玉剑门真的彻底的翻脸，转而投靠七绝宗，似乎也是一个不错的主意。

    玉剑门只收修炼剑道的修士，本是陆家子弟人人向往之所在。

    而今后，陆家子弟却多了一个选择。

    这一切都是拜陆尘所赐！

    陆尘这一次回来要办的事情，也已经差不多了。

    “好了，我也该走了！”

    陆尘说罢，转身就要离开，可就在这时，他忽然想到了自己身上还有一颗十全大补丸。

    本来，他是想试一下这十全大补丸的药效，可是一直没有机会。

    “之前，按照我的猜测，这十全大补丸只怕是疗伤之类的灵丹，只不过，不太确定，万一，还有别的用处呢？”

    陆尘转过身来，看了一眼头发花白身形微微佝偻的太上长老陆元真，忽然心中一动。

    “怎么？还有什么事？”陆元真顿时觉得奇怪。

    难不成，还有什么惊喜？

    不过，陆元真随即便暗自摇了摇头，自己也是太贪心了。

    陆尘都给了这么多的宝贝，只怕，这孩子将自己身上所有的宝物，大半都给了自己吧！

    然而，陆元真忽然看到陆尘一一颜犹豫的表情，这可不像是陆尘的性格。

    陆尘做事一向果断干脆，很少有什么事能够影响到他的心境！

    却听陆尘说道：“太上长老，我忽然想起一事，之前我意外偶然得到了一颗灵丹，这颗灵丹对我来说，似乎用处不大，但我觉得，对太上长老想必是大有用处！”

    陆尘说着说着，手中拿出了一颗血红色的丹药，展现在陆元真的面前。

    这会儿，陆元真和陆元定二人再次不淡定了。

    武器功法灵石都给了，现在又送上了丹药，还真是一样都不差啊！

    而且以二人的眼光，这一枚血红色的丹药绝不简单，散发出一股磅礴的力量。

    虽然暂时不知这丹药有何用途，但光看外表，便知这丹药的不凡。

    “老夫倒是不认识，这是什么灵丹？”

    陆元真仔细的观看了起来，却是一脸的疑惑。

    旁边的陆元定就更不认识了。

    其实，陆尘也不知道这药到底有什么用，但他当然不能明说，只是神神秘秘的说道：“太上长老你服用一下就知道了！”

    看着陆尘这个表情，陆元真更是毫不犹豫，接过这一枚血红色的灵丹，仔细看了一眼，然后笑了。

    “如此，我倒是好奇，到底是什么宝贝灵丹？难不成能提升修为？”

    陆元真对陆尘是绝对的信任，根本没有任何的怀疑，直接就将这一枚血红色的灵丹放入了嘴中，然后盘膝坐下！

    陆尘静静的看着陆元真，而旁边的陆元定则是在一旁小心的护法。

    二人一时间都没有说话，以免打扰到陆元真。

    陆元真吞下这一枚丹药之后，感觉一股磅礴的力量，瞬间融入己身，强大的气血，令他浑身顿时充满了力量。

    他那微微弯曲的腰背，竟然一下子就直了起来！

    旁边的陆尘都看得微微惊讶，却不知是什么缘故。

    当初将这颗灵丹给落倾尘服用的时候，几乎是毫无反应，就连洛倾城本人，也感觉不到自己有了什么变化！

    甚至，就连胖虎也是一样。

    这样陆尘一直怀疑这是什么治伤的灵药，否则的话，岂会一点作用都没有？

    毕竟，洛倾城和胖虎当初身上一点伤都没有，没有反应也是很正常的！

    可是，这会儿陆尘却是心中微微惊讶，陆元真身上也没有伤，为何却有了这么大的反应？

    紧接着，陆元真身上的变化越来越明显了。

    陆元真原本是一个身材枯瘦微微驼背的老者，须发皆白。

    可是在服用了这一枚血红色的丹药之后，整个人的外表，都发生了变化。

    他脸上如沟壑一般的皱纹，居然渐渐的消失了一些，变得看了不少。

    身上萎缩的肌肉，似乎也膨胀了一些。

    整个白色头发胡须，竟然开始渐渐的变黑了一些，仿佛长出了一些黑发。

    这一部长剑，直接让旁边观看的二人都傻了。

    陆尘心中更是狂呼，难道这十全大补丸，竟然有返老还童的功效？

    这一个发现，让陆尘心中狂喜。

    这意味着，这个丹药，可以让陆家这些老家伙们，都变得年轻一些！

    “原来，这种妖兽血肉混杂起来炼制的灵丹，有补气血的神奇功效，虽然不能增强实力，却是可以补肉体！”

    最起码，能让人年轻好多岁！

    这就意味着，太上长老陆元真，寿元都延长了好多年！

    这就更有突破神通境的希望了！

