

               边走边聊的二人始行于石峰林立的佛岩小路上，东一嘴西一句的扯着，聊了一会儿之后，风绝羽忽然觉得曹瀚的话风有些不对。

    “嗯？曹道友这话是什么意思？”风绝羽眉毛一凝，转眼瞧向曹瀚。

    曹瀚那双小眼睛里聚汇着狡黠的光芒，吡着满口白牙戏问道：“哈哈，我没别的意思，我只是想说，既然是慧念禅师亲手为风道友加持了密罗檀珠，那他一定会告诉你，那群石猴本叫做金竺灵猴，对吗？”

    那个“吗”字一出口，风绝羽就觉得哪里不对劲了，就在他发现曹瀚已经怀疑到自己的时候，突然胖子曹瀚往后撤了一步，浑身的神力喷涌而出，数十道五彩缤纷的气流从那件肥大的锦绸袍子下流转而走，瞬间没入到他身后背着那方小塔之中。

    小塔得到神力的灌输，立马变得光华万道，并闪电般的从曹瀚的身后飞出，须弥间变大了十余倍。

    同一时间，风绝羽只觉得小塔飞到自己的头顶，仰头一看，塔身深处黑幽幽的像一个巨大的深渊，在深渊里面道焰横行、青雷奔腾、紫色蓝色的电流纵横交错，好比一个巨大的虫洞、裂隙，对着他的身体罩了下来。

    “嗡！”

    异变来的如此之快，风绝羽刚刚挑眉的时候，人已经被小塔给困住了。

    阳光明媚的佛岩区消失不见，取而代之的是一片幽深漆黑的空间，仿佛置身于虚空之中，雷火并行，光芒绚烂，拇指粗细的闪电宛若灵蛇般在空中穿梭，灼热炽烈的道火勾动着天地钧雷，发出喀嚓喀嚓的声响。

    这些紫电道火勾连纠缠在一起，很快变成了一条粗如巨蟒般的雷火神绳，无比灵活的把风绝羽手脚缠了个结实。

    随后，无数奔雷齐头并行，全部飞到风绝羽的头顶上，“虎视眈眈”的停在半空，似乎只要曹瀚一声令下，他就得灰飞烟灭。

    小塔外，曹瀚无比得意的笑了起来，语气一改此前的平顺温和，嗓音带着无尽的戏谑之意道：“旦凡能来雪禅竺林的人都知道，在得到九禅师亲手加持的密罗檀珠之后，会得到寺中僧人几点告诫，佛岩区的金竺灵猴，就是必不可少的一条，你连金竺灵猴叫什么都不知道，还敢说得到了慧念禅师的首肯，我看先前那些金竺灵猴就是来找你的，你以为曹某人是那么好骗的吗？”

    “没想到这个胖子还挺精明！”风绝羽顿时无语了，语气一冷的看了看四周道：“曹兄果然聪明，既然如此，你打算怎么做？杀了我？”

    “杀你？”曹瀚鄙夷的撇了撇嘴，道：“在九禅寺，还用我亲自动手吗？把你交给九禅寺的寺僧，他们有的是办法整治你，老家伙，你的胆子倒是不小，雪禅竺林这么重要的地方也敢乱闯，待会你可要遭点罪了。”

    “你要把我交给九禅寺？”风绝羽闻声不怒反笑，道：“曹瀚，你是不是觉得你这小塔能困住我？”

    “哎呀？”曹瀚一如当年那般不可一世，看起来雪禅竺林的佛经并没有改掉他那一身浮燥之气：“老家伙，你觉得我困不住你？你知道我曹某人是谁吗？”

    “呵呵，你是谁啊？”风绝羽满不在乎，冷笑着反问道。

    曹瀚脸上闪过自得之色：“告诉你也无防，反正待会就算你不死也得脱层皮，老家伙，你听好了，我是十岳道塔的弟子，曹某人师承的是湘竹塔帝。哼，今天遇到曹某人，老家伙，你就自认倒霉吧？”

    “湘竹塔帝？哦，原来是十岳道塔之主。”风绝羽语气平淡的点了点头。

    “算你还有些见识，走吧，老家伙。”

    曹瀚笑了笑，肥胖的手臂一挥，就要将小塔收起。

    此塔乃是灵物，也是一件三流承神之宝的法器，可以收人，也可以将人困在里面，让惊雷和道焰消耗肉身精气和精神识念，可以把人活活扼杀里面，当年的曹瀚就用此塔在秋水剑潭击败了不少的高手，而这位曾经在大世强者榜上赫赫有名的家伙，近些年来修为又得到了精进。

    大世强者榜，收录的是天下间修有乾坤境强者的榜单，只排前一百人，能在大世强者榜上榜上有名的家伙，一个个都不是善类。

    而曹瀚，一百五十年前就已经榜上有名了，并且还是排名在四十八位的强者，名次尽管看着不高，但能在整个九界山境内那么多乾坤境的强者队列中脱颖而出，还排进了前五十，显然就不是一般的庸手。

    只不过很可惜，曹瀚的实力确实很强，但他今天遇到的是在一百五十多年前就已经稳稳站在大世强者榜首上的风绝羽了。

    时过一百五十多年，曹瀚磕磕绊绊把修为提升到了乾坤圆满之境，还不是大圆满，但是风绝羽，已经从容步入道武境，并且一身所学尽情发挥的话，还可以跟道武无上境分庭抗礼一小会。

    此间差别，不可谓不大。

    听着曹瀚自负无比的笑声，风绝羽站在原地未动，而那座可以随意幻化大小的宝塔原本应该先把风绝羽困住，然后在曹瀚的驾驭下变小飞回到掌心中，可到最后，曹瀚发现小塔一点反应都没有。

    “嗯？怎么回事？”曹瀚心里咯噔一下子，这座小塔他已经祭炼多年了，几乎从他跟着湘竹塔帝的那天开始就已经陪着他经历风风雨雨，还从未有过一次失灵，今天怎么这么古怪，小塔一点反应都没有。

    “我收。”曹瀚疑惑着，再度心念法诀、默转神功，可是小塔依旧屹立不动。

    “我说，你还请不动我，你信吗？”

    被困在小塔里的风绝羽身上缠着明晃晃的雷火神绳，慢条斯理的笑了起来，他骄傲的抬起了手，目光轻蔑的扫向空中悬驰的闪电惊雷，心念微微一动，无数月芒便从眉心一点连串的飞出。

    冷月乍现，银芒如剑。

    结合着风绝羽修炼多年的剑意，元辰精神术瞬间爆发，冷月如钩、如矢，快比闪电，刹那间飞到头顶，疯狂的飞舞了起来。

    这是在空间法器里的打斗，风绝羽将神力和神识巧妙融合在一起，发动元辰精神术无上神通秘法，大量银钩似的月芒来去飞驰，杀的差距顶悬停的闪电惊雷轰然溃散，竟没有一道能够落在他的身上。

    小塔内轰鸣阵阵，无数乱刃、电流、道火纵驰狂舞，缠在风绝羽身上的雷火神绳自行收紧，似乎想把风绝羽活活勒死，那雷火之力，在他的神甲上勒出了一道道白烟……

    然而正当雷火神绳破坏了风绝羽的神甲的时候，风绝羽却不屑一笑，将身上的神力调动了起来。

    强大神力瞬间充斥了整座小塔的核心空间，恐怖的气势冲霄而走，数不清的道焰和钧雷灰飞烟灭。

    整个小塔剧烈的抖动了起来，一股股难以压制的能量匹练从塔身上的孔洞和缝隙钻挤而出，让小塔仿佛变成了一只拼命被人摇晃的铜铃，嗑在地面上当当作响，好几次险些歪倒在石林里。

    “困不住？怎么可能？”

    曹瀚的两只眼睛瞪的溜圆，双手飞快的结印、祭诀、再结印、再祭诀。

    一道道诀法、灵印打在小塔上，本想压住小塔平静下来，可惜没有半点用处。

    砰！

    当曹瀚出到第四十五道灵印的时候，灵印正巧跟小塔内钻挤出来的一道气流碰上，就听蓬的一声，曹瀚被那道气流的反震之力，强行震飞到十数米开外，整个人体内气机大乱，险些受了伤。

    “呵呵，曹瀚，我就知道你不行，湘竹塔帝的大名在下略有耳闻，也敬佩他老人家，只可惜，你不是他，跟你师父比起来，你们就是一个天涯、一个海角的距离，差的太远了。”

    平静并且戏谑的声音从小塔中传了出来，被困于塔身中的风绝羽双臂轻轻使了点力气，那条紧勒着他、捆住他的手脚的雷火神绳当场断成数截。

    风绝羽微微抬起双手，一股无形的巨力将小塔举了起来，举过头顶，然后轻轻往旁边一推，轰的一声，小塔重重摔在了地上。

    这小塔经过了曹瀚多年的祭炼，本身已经具备了灵性，此前它剧烈摇晃也是因为想配合曹瀚将风绝羽镇压在塔内，现在一倒地，便又要飞起来。

    风绝羽见状，只是嘴角轻轻一撇，右手隔空探出，五指尖中阵阵白色灵丝变得越来越杀，很快先一步把小塔给缠了起来。

    风绝羽的修为已步入化境，心念所动，剑意可以千变万化，那白色的灵丝就是他的剑意所化。

    小塔被灵丝缠住，灵力飞快的消散，没过多久，小塔开始一点点的变小。

    曹瀚在远处频繁施展诀法，将一道接着一道的神力打进小塔当中，可小塔没有半点起色，仿佛在风绝羽的剑意之下，小塔只能低头认输。

    没过多久，小塔恢复到只有尺许大小，灵光消散，再无此前跋扈之气。

    风绝羽单手托着小塔，看向曹瀚的目光充满了轻蔑：“看，你的法器也不灵了，你觉得跟这小塔比，你能支撑多久呢？”