
“杨颖，你年后出售的那套东方风景的房子，先后卖给了两个客户，从中谋取利益，这件事你怎么说呀！”

在派出所的审讯室内，四个警察坐在杨颖的对面，而杨颖则是被关在一个铁笼子里。她坐的椅子都是铁的，上面还有手铐。

要知道，这可是审问重犯的时候用的，像她这种案子，根本不应该如此对待。由此可见，这是敲山震虎，让人一下子胆子就先怯了。

“我从来没有一房两卖过，你们有什么证据这么说呀！”杨颖虽然心生畏惧，但自己没干过这种事，自然不怕。

“现在这两个客户已经来报警了，经手人叫王凯，说是受你指使，他以前是你们嘉宝中介的吧！”中年警察大声说道。

杨颖自然知道王凯，以前也是她中介的业务员，不过那天林海跳槽的时候，王凯也跟着走了。

“王凯以前确实是我们中介的不假，可我从来没有让他做过这种事！”杨颖理直气壮地说道。

“这是他的口供，你自己看看吧。”中年警察将一份供词递给旁边的警察。

那警察拿着供词走到杨颖的面前，让杨颖过目。

杨颖带着手铐，只能这么看。

果不其然，上面写的是，当初店里有一套东方风景的房子，曾经卖过两次。这套房子的价格是八十万，卖两次就是卖了一百六十万。王凯在供词上说，他曾经提醒过杨颖，可杨颖非要这么干，还给了他五万块钱的好处，让他不要对外说。

杨颖看了之后，立刻说道：“光凭他一面之词就能证明我一房两卖了吗？再者说，购房者在哪，房主又在哪？购房合同又在哪？我们中介所有买卖的房子，都要去房产交易大厅办理过户，难道购房者是傻子吗？”

“原先的房主现在已经不见了，东方风景的那套房子，当时房产证没下来，你们向客户提供的是委托公证，并跟客户签署了合同。现在小区可以去办理房产证，结果两个购房者去办理的时候，这才发现是一房两卖。他们当初跟你签订的合同都在这里，上面还有你的名字！”中年警察严肃地说道。

“有我的名字，我才不信呢！给我看看！”杨颖说道。

“没有问题，看你还怎么说！”中年警察又让小警察拿着两份合同来到杨颖的面前。

一看到合同，杨颖登时就傻了眼。

她想了起来，自己年后确实是卖了一套东方风景的房子，因为房产证还没下来，所以采取的是全款公证的方式。但是她可以确定，自己没有一房两卖，只是卖给了一个人，上面有自己的签名，以及业务员王凯的名字，这倒是都没问题。

可是另外一份合同也是这样，自己的名字也在上面，看笔迹确实是自己的。

“杨颖，你现在还有什么话说呀？”中年警察厉声问道。

“这房子我只卖了一次，绝对没有一房二卖！”杨颖用肯定的语气说道。

“都到这个时候，你竟然还想抵赖，你知不知道，凭着现在我们警方所掌握的证据，送交法院之后，就足够定你一个商业诈骗，让你坐牢了。我现在奉劝你，态度好一些，赶紧如实认罪，这样的话，可以减轻你的判罚！”中年警察说道。

“我没做过，为什么要承认！”杨颖坚定地说道。

“铁证如山，你还敢抵赖！”中年警察指着杨颖，愤怒地说道。

“我不是抵赖，我就是没做过！”杨颖仍是这般说道。

“好......”中年警察微微点头，说道：“我让你抵赖，你现在不招，早晚你也得招。把她送去拘留所！”

两个警察解开杨颖的手铐，将她带了出来，随后便押着她出了派出所，上了警车。

过了能有一个小时，警车来到拘留所。杨颖被警察带进一个号房，号房内什么也没有，连窗户也没有，除了几张草垫子，就是挂着一个昏暗的小灯泡。

“进去吧！”

警察在后面推了杨颖一把，杨颖脚下还穿着高跟鞋，她一个踉跄险些摔倒。

两个警察似乎并没有怜香惜玉之心，把她拉到墙边。在半高不矮的地方，有一个不大的铁环，警察将指铐铐在铁环上，跟着又铐住了杨颖的大拇指。

“你在这里想想吧。”警察说完，转身就走了出去。

“哐当”一声，号房的铁门关上。

杨颖现在被铐住，也不知道这环子是谁发明的，简直是恰到好处。把人锁住，是站也站不起来，蹲也蹲不下，只能曲着腿，腰都有点哈不下。这个动作，让人别提有多累，只过了一分钟，杨颖就觉得双腿酸麻。

想要直起身子，奈何指铐反背铐着大拇指，疼的人仿佛手指都要断掉。想要蹲下，同样是这种痛苦的感觉。

房间里的味道，更是难以形容，又骚又臭不说，还夹杂着一股潮湿、发霉的味道，让人几欲作呕。

脚下的高跟鞋更是她的小脚无比疼痛，没有办法，她只能用脚把鞋给踢掉。然而，当她光脚站在地上的时候，就立刻后悔起来，地面又潮又凉，别看还是夏天，竟然还有点冰冷刺骨的感觉。

就这样被锁了半个小时，她的眼泪都流出来了，这辈子都没受过这样苦，这辈子都没受过这样的委屈。

这一刻，一个人浮现在她的脑海中。

张禹！

“小禹......我该怎么办呀......你说会永远保护我的......我现在被关在这......你知不知道......你什么时候能来救我......”

一想到张禹，杨颖的眼泪又是“哗哗”的淌出。

“咔”地一声，也就在这时，号房的门敞开了。

“进去进去！都老实点！”一个警察的声音跟着响起。

杨颖抬起头来，勉强向门口看去。只见三个女人晃晃悠悠从外面走了进来。

这三个女人，一个个都是五大三粗，一脸的横肉，一看就不像是什么善类。最要紧的是，她们三个的待遇和杨颖完全不同。

杨颖现在是铐在墙边，站也站不起来，蹲也蹲不下，而这三位在进来之后，警察就直接把门一关，扬长而去。

“哎呦！这里还有一个呀！”一个胖女人咧着嘴说道。

“是呀......”旁边的胖女人朝她一笑，像是会心的微笑。

另外一个胖女人指向杨颖，说道：“你是怎么进来的呀？”

****

特别鸣谢：核资TV大大的打赏。发现大大们好给力呀，没到周三，推荐票就超过500了，老铁感激不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512060"  chaptername="第101章  早晚你也得招（第四更）">加入书签</a>
</div>
