    孙莉叹了叹气，车子继续往前开。

    几分钟后，就到了村口。

    前面的警车在村口停了下来。

    车子上的两位警察，把贾妖婷带下了车。

    其中一位警察，跟孟炎和陈平他们说了几句后，就把人交给了他们。

    随后，两人上了警车。

    开着警车，调头回去了。

    等警车走了后，胡瑾萱走过来，仔细看了看贾妖婷。

    随后，说道：“贾妖婷这个女人，长得还可以，怎么非要跟那老头子一起练邪功呢？”

    她心里有点想不通。

    这时候，黎英姿说道：“瑾萱，别胡闹，咱们办案呢。”

    “你没事的话，先去休息一会儿。”

    “等到了晚上十点钟，咱们还要去村后的墓地呢。”

    胡瑾萱被黎英姿这么一说，心里有点不舒服。

    “行，那我不说了。”

    随后，她拿出手机看了看时间。

    “现在是晚上七点半，一会儿九点钟准时出发去村后的墓地，还有一个半小时。”

    孟炎听了胡瑾萱的话，笑了笑。

    “瑾萱啊，你这时间观念还挺强的嘛！”

    “大家都先休息一会儿，让陈平兄弟和小孙看着贾妖婷吧。”

    孙莉点了点头：“行，大家都去休息吧，我跟陈平看着就行，到了时间后，我们再叫你们。”

    胡瑾萱早就有点累了，马上说道：“那好吧，我去车子里休息了，师姐，你也一起去休息一会儿。”

    黎英姿点了点头：“嗯，好。”

    她也有点累了。

    于是，两人就去休息了。

    孟炎对陈平和孙莉说道：“陈平，你把帐篷拿出来，在村外搭建一个帐篷。”

    “你跟小孙，就在帐篷里面看着贾妖婷。”

    “好的，孟叔叔。”

    接着，陈平就从车子上，拿出了蓬帐。

    在路边搭建了起来。

    蓬帐搭建好后，孙莉带着贾妖婷进了蓬帐内。

    随后，林小俊也进来了。

    三人都坐在里面。

    此时，一直都没有开口的贾妖婷开口了。

    “两位警官，多谢你们给了我一点尊严。”

    “我想跟你们说一件事。”

    “我师傅五毒怪，虽然年纪大了一点，但是个重感情的人。”

    “不过，他的徒弟欧阳针，这个老家伙特别狡猾。”

    “我师傅虽然答应你们，以我为交换条件，帮你们破了最近发生的那些诡异案子。”

    “不过，欧阳针这个老匹夫，不是这么好抓的。”

    “希望你们要有心理准备。”

    陈平和孙莉，都没有想到。

    贾妖婷会跟两人说这些话。

    孙莉问道：“贾妖婷，你为什么跟我们说这些？”

    贾妖婷笑了笑：“因为，我想早点解脱。”

    “还有，我想拜托你们帮我做一件事。”

    陈平问道：“什么事？”

    贾妖婷回道：“等我死后，希望你们能够将我安葬在我爷爷和奶奶的坟墓边。”

    “小时候，我家里很穷。”

    “那时候，一家人都吃不饱。”

    “我爸爸很早就跟我爷爷、奶奶分家了。”

    “不过，我爷爷看我过得很苦，经常拿着好吃的，偷偷给我吃。”

    “其实，那个时候，就算是一个蒸熟的土豆，对于我来说都是人间美味。”

    “我奶奶看我没鞋子穿，两个晚上给我缝了一双鞋子。”

    “到今天，我一直记着他们的好。”

    “在我刚上初中的时候，我爷爷走了。”

    “我上初三的时候，我奶奶也走了。”

    “他们的一生都过得很苦。”

    “后来我赚到钱了，我把赚到的钱，大多数都寄给了父母。”

    “我父母和弟弟，总算过上了好日子。”

    “但是，我爷爷和奶奶，却没有过上一天的幸福日子。”

    “活着的时候，我不能照顾他们。”

    “我死了，我想安葬在他们的坟墓边，照顾他们。”

    贾妖婷的这番话，让陈平和孙莉听了，心里都酸酸的。

    没想到，十恶不赦的罪犯贾妖婷，竟然是个孝顺的女孩。

    但是，孙莉缓了缓情绪后，问道：“我们为什么要帮你完成遗愿？”

    贾妖婷笑了笑：“因为，你们两个都是好人。”

    “我相信你们，一定会帮我的。”

    陈平点了点头：“我们可以帮你，但是你要说服五毒怪，配合我们抓捕罪犯。”

    “不仅是欧阳针，还有阿忠和阿艳这两人。”

    贾妖婷点了点头：“嗯，我会尽力的。”

    三个人在帐篷内聊着，时间很快到了晚上八点三刻。

    离出发去胡家墩村后坟地，还有一刻钟。

    陈平对孙莉说道：“孙姐，你去叫醒孟叔叔他们，让他们准备一下，咱们就要出发去坟地了。”

    孙莉点了点头：“好。”

    随后，她出了帐篷，走到停车的地方，去叫醒孟炎、黎英姿和胡瑾萱三人。

    她走到车子边，敲了敲车窗。

    靠在副驾驶座上闭着眼睛休息的孟炎，突然睁开眼睛，看向窗外。

    发现是自己的学生孙莉后，他笑了笑。

    随后，拿出手机看了看时间。

    晚上八点五十分了。

    接着，他转过身，对正在睡觉的胡瑾萱和黎英姿说道：“英姿姑娘，瑾萱，快醒醒。”

    “马上就到晚上九点钟了。”

    黎英姿睁开眼睛，刚才她睡的有点熟。

    这会儿，还是满脸的困意。

    不过，她知道今晚上跟五毒怪做交易的事很重要。

    她强打起精神来，朝孟炎笑了笑，随后就开始整理自己的衣服。

    胡瑾萱睡得更加困，孟炎叫了几声后，她都没有醒过来。

    黎英姿就推了推她，说道：“瑾萱，快醒醒，别再睡了。”

    “现在都已经晚上九点钟了，咱们马上要出发去村后的坟地了。”

    “你再不起来，咱们就走了，你自个一个人睡吧。”

    她这么一说，胡瑾萱就慢慢地睁开眼睛。

    一副没睡好觉，困的不行的样子。

    “师姐，你推我干啥呀？”

    “我真是困死了。”

    “啊，这个五毒怪啊，到底咋回事？”

    “就不会约在白天吗？”

    “非要等到晚上十点钟，还让不让人睡觉了？”

    这婆娘就是这样，一有点事情，就埋怨个不停。

    孟炎笑了笑，说道：“瑾萱啊，要不你今晚上别跟着咱们去了，一个人睡在车子里吧。”

    胡瑾萱马上回道：“这可不行，我不跟着去的话，万一遇到了罪犯，你叫我一个女孩子怎么对付他们啊？”

