    乔沁的声音很平静，就像是早就知道辛甘会打电话给她一样。

    辛甘沉了口气尽量的让自己的语气平静下来。

    “乔小姐，我打电话给你，是有件事情想请你帮忙。”

    乔沁没想到有朝一日辛甘竟然有这样哀求的语气和她说话，乔沁见周琼的目光落在她身上，轻抿红唇，挤出一抹和善的微笑来，淡声说道。

    “我们之间何必如此的客气，辛小姐有什么想要我帮忙的，直接说吧。我们之间可以不用那么客气的。”

    辛甘稍微沉了口气，低声说道。

    “谢谢你，我想见一见陆景琰，可是陆景琰这段时间不肯见我，我这边没有任何的办法，所以想请乔小姐帮我想想办法。毕竟乔小姐和霍总之间有这么一层关系。”

    乔沁听到辛甘的话，唇角的笑容愈发的深切。

    辛甘现在估计已经完全忘却了以前呆在霍深霆身边的女人是谁，只认识她乔沁了。

    这种逐渐替代叶舒感觉，对于乔沁来说，是非常满足的。

    “这也不是什么难事，你等我消息就好了。”

    乔沁说完挂断电话看着周琼淡声说道。

    “辛小姐那边想要见陆景琰，可是陆景琰却不想见她，所以才找到我想要请我帮忙。伯母，你刚才谈到哪里了？”

    周琼把目光落在乔沁身上，脸上的神色多了几分淡然。

    若是霍深霆可以忘记叶舒和乔沁在一起的话，对于霍深霆来说，或许是个不错的选择。

    奈何就算是过去了这么多个月，霍深霆依旧是无法忘记乔沁。

    “我说到季凉，深霆依旧没有放弃寻找叶舒的下落，这段时间频繁的和宫俊成还有季凉接触，肯定是有目的的。乔沁，你办事，伯母放心。叶舒已经离开这么多个月，难道季凉这样一个女人，你还搞不定吗？”

    乔沁闻言，心里面暗自不悦。

    季凉可不像是辛甘那么好搞定的。

    季凉毕竟是叶舒的死党兼好友，又怎么可能是那么轻易就被人给挑拨的。

    “季小姐似乎不太喜欢我，所以对我一直都有戒备的心情。”

    周琼听言，淡然点头，倒也没有继续多说什么。

    乔沁看到周琼现在这样的表现，暗自深吸一口气，不知道周琼现在在想什么。

    “想办法搞定季凉吧，毕竟是叶舒的朋友，若是让叶舒的朋友也认可了你，那我相信你很快就会成功的。让深霆忘记那个女人吧。只是想要利用深霆走上更高一层楼的女人，是不值得我们家深霆如此心心念念的。”

    周琼走在前方，语气淡然的对乔沁说道。

    乔沁暗自沉了口气，心里面只觉得倍有压力。

    毕竟季凉可不是那么好讨好的，她更像是个油盐不进的人，不像是辛甘，遇到那么多麻烦之后总归是想要找她寻求帮助。

    季凉的圈子很广阔，就算是遇到什么事情，她都还没走进季凉那个圈子，就被季凉那个圈子的人给解决了。

    但是现在周琼对她的信心那么好，乔沁也不好多说什么。

    “我知道了伯母。”

    周琼见乔沁答应下来，微微点头。

    两人一直往前，周琼和乔沁都没有注意到，她们已经来到三楼专门卖母婴用品的地方。

    乔沁抬起头来，看到梁骄微和霍文忠正在有说有笑的推着婴儿车走来，脸上的神色变了变，随即看向周琼。

    周琼自然也看到了两人，但是她没有丝毫的躲避，就这么站在原地，淡然的看着梁骄微和霍文忠。

    说来也是嘲讽，霍文忠以前都没怎么管过霍深霆，可是现在对梁骄微的孩子，却像是一个慈父一样。

    梁骄微看到周琼和乔沁站在不远处，挽着霍文忠胳膊的手略微停顿了一下，不过很快又重新扬起了微笑，朝着周琼走过去。

    “周姐，你也在这里逛街啊。好巧啊。”

    周琼听到梁骄微的这声周姐，心里面就膈应，不过很快周琼就冷静下来，目光落在梁骄微面前的婴儿车上，淡声说道。

    “这就是霍娇娇吧，之前听老太太提起你生了个女儿，孩子还那么小就带出来，千万不要让她着凉了。”

    梁骄微见周琼的目光落在霍娇娇的身上，心里面有些不舒服。

    因为周琼看着孩子的眼神时带了几分轻蔑，似乎是在嘲讽她竟然生了一个女儿。

    之前所有的人都以为她肚子里面怀的是儿子，梁骄微也是这么认为的，没想到生下来竟然是个女儿。

    梁骄微之前对于是儿子还是女儿本没有太多的想法，可是现在看到周琼用这样的眼神看着她的时候，心里面随即就有种不满的感觉升起，总觉得自己在周琼的面前似乎是低人一等一般。

    “走吧。”

    霍文忠整个过程都没有和周琼说一句话，从梁骄微的手中拉过婴儿车，推车车离开。

    梁骄微进霍文忠在见到周琼之后脸色就冷沉了下来，心里面有些不悦，手掌死死攥在一起，跟上霍文忠。

    “文忠，你是怎么回事？怎么看到周姐之后就变了脸，她刚才的眼神是什么意思？是在嘲笑娇娇吗？”

    梁骄微自从生下孩子之后就变得很焦虑，一是她之前自由惯了，现在还有个孩子需要她来带。

    霍文忠不想请保姆带孩子，所以梁骄微也为了扮演一个慈母的角色，一直都在耐着性子带孩子。

    男人带孩子始终是没有女人带的好的，所以很多时候都是梁骄微在带孩子，而霍文忠更多的时候是出门去陪朋友喝下午茶。

    梁骄微的时间不如以前那么自由，所以两人之间在这段时间也起了很多的矛盾。

    加上梁骄微个人疑心很重，所以最近这段时间没少怀疑霍文忠。

    “她能有什么意思？只不过是随口问一句罢了。”

    霍文忠回答的漫不经心，丝毫都没察觉到梁骄微的心理变化，还有她现在那冷沉的脸色。

    梁骄微见霍文忠回答的如此漫不经心，脸随即就垮了下来，一把抓住婴儿车往自己的身边拉过来。

    “你就不能好好回答我的话吗？她的眼神明显就是有意思。”

