    “咦，你们爷俩怎么一起回来了？”

    看到丈夫和儿子同时回来，玄蕊有些奇怪，往日都是她进福地去看丈夫的，今儿太阳打西边出来了。

    “谁知道这小子怎么回事，偷摸的进了福地，直接把我喊出来了。”

    苏伟轩这一路也问儿子什么事，但苏小凡就是不说，说是回到家一家三口一起商量。

    “能说了吧？”

    在家中客厅坐下，苏伟轩看向了儿子，玄蕊有些好奇的给两人端了盘水果，也坐了下来。

    “爸，妈，我要上外太空！”苏小凡开门见山的说道。

    “上外太空？飞上去啊？”

    苏伟轩闻言愣了一下，继而习惯性的要和儿子探讨一下技术性的问题，“罡风还好说，但大气层，我估计你过不去。”

    到了金丹后期的修为，已经可以抵御高空罡风了，无氧区更是无法对金丹修者造成威胁。

    唯一困扰金丹后期修者的问题，就是将整个地球包裹其中的大气层。

    哪个修者都有飞天遁地的梦想，苏伟轩也曾经偷偷尝试过，但在大气层外感受到致命威胁之后，只能乖乖的回到地面上来。

    “飞不上去，大气那里我也过不去。”

    苏小凡摇了摇头，“我跟着载人飞船上去，下个月有一次太空站的人员轮换……”

    其实地球现在的科技，已经突破了大气的限制，再有个三五百年，地球凭借着科技文明，很有可能就可以加入到宇宙文明之中。

    但苏小凡觉得，如果地球背后真有黑手的话，未必能给到地球这三五百年的时间。

    或许过上个三五十年，灵气完全复苏之后，现有的地球科技就会失去效用，地球依然会回到原有的轨道上。

    这并非是不可能的事情，因为根据考古，人类发现在数千万甚至数亿年前，地球极有可能存在科技文明，但最后都莫名其妙的消失掉了。

    就像是玛雅文明，亚特兰蒂斯文明，这些文明有的消失在原始森林里，有的消失在海洋之中，他们消失的真相，现在都已经无从考究了。

    苏小凡现在要做的，就是打破这个桎梏，让自己成为行星级生命。

    因为按照宇宙文明中介绍的，只要一个星球上出现行星级生命，那就代表着这个星球可以被宇宙文明所接纳。

    苏小凡就想看看，自己成为行星级生命之后，是如何被宇宙文明接纳的，同时幕后黑手会不会出现。

    “好好的你要上天干嘛？”

    玄蕊不是很理解儿子的想法，“儿子，咱们连大学都没上，你也不是科学家，跑外太空去干什么？”

    对现在的生活，玄蕊很满意，虽然丈夫女儿都在福地修炼，但想见随时都能见到。

    而且自己也是修者，按照丈夫的说法，活个几百年没有问题，玄蕊感觉自己已经没有什么可追求的了。

    “妈，我修炼和你们不太一样，我需要的是宇宙中的能量。”

    苏小凡叹了口气，说道：“地球的大气层，虽然保护了人类，但同样也限制了一些东西，至少我现在就无法用灵气突破现有的境界。”

    “即使灵气完全复苏，也不行吗？”

    苏伟轩闻言愣了一下，他知道儿子现在的状态有点特殊，但还是第一次听苏小凡提到宇宙能量的事情。

    “不行，爸妈，今儿咱们说的话，不要传出去一句。”

    苏小凡摇了摇头，嘴唇未动，声音却是在父母耳中响了起来，即使没有外人，苏小凡也用上了意念传音的方法来交流。

    意念虽然和神识不同，但效果是一样的。

    只不过高阶修者却是无法发现苏小凡的意念，严格说起来，那算是一种更高层次的精神力应用方式。

    “嗯？儿子，发生了什么事情？”看到苏小凡如此认真的样子，玄蕊和苏伟轩不由得有些紧张起来。

    “其实也没什么事。”

    看到父母的样子，苏小凡在心里叹了口气，他之前一直没告诉父母有关宇宙文明的事情，就是不想让他们跟着担心。

    “主要是我修炼功法的事情。”

    苏小凡将宇宙文明的事情又压回到了心里，目前并没有什么证据有幕后黑手，还都是自己的猜测，没必要让父母跟着操心。

    “你们也知道，我修炼需要星空能量，所以我修炼的功法，和修者的功法有很大的不同。

    尤其是现在，我连金丹神识都消失了，但实力却是有增无减，也算是修者中的异类，这件事万万不能传出去。”

    苏小凡最近这半年一直很低调的原因，就在于他身体的异变。

    被修者注意到还没什么，但苏小凡现在脑海中有个幕后黑手的假想敌，他不能让这个敌人知道。

    如果不是需要借助载人飞船上太空，苏小凡绝对不会和华龙做交易，从而暴露出自己的实力。

    “嗯，枪打出头鸟，你如果真有另外一种修炼体系，或许以后就会麻烦不断，低调一点也好。”

    苏伟轩对儿子的想法表示理解，他自己就是这样的，当初为了保护妻子，苏伟轩在冰川禁区苟了十多年。

    所以猥琐发育低调发展，也是他们苏家的传统，在修者圈，那些活得高调的人，大多坟头草都三尺高了。

    “儿子，必须到外太空去修炼吗？”

    玄蕊有些担心，毕竟在正常人的思维中，外太空属于那种不可控的环境，稍微出点差池，怕就会成为一具太空游尸了。

    “是，我修炼的功法就是如此。”

    苏小凡点了点头，“只有宇宙能量才能使我的功法更进一步，否则我将会被永远困在现在的修为上。”

    “儿子，会不会有危险？”

    苏伟轩对苏小凡倒是很有信心，在见识了苏小凡吸收能量形成的那个黑洞之后，苏伟轩知道儿子修炼的功法很不简单。

    “不会，我踏出目前修炼功法的最后一步，就会回到地球。”

    按照苏小凡的设想，应该是没有什么危险的。

    不过苏小凡准备在离开之前，再搞一些修复值，到时可以用修炼池来修炼行星级的功法，这样突破起来就更加有把握了。

    “行，儿子，我支持你！”

    苏伟轩笑道：“上古有嫦娥奔月的传说，说不定儿子你以后就能做到呢。”

    “嫦娥奔月？”

    听到老爸的话，苏小凡心中忽然一动，难道上古修者，曾经出过地球吗？否则何来这样的传说？

    俗话说无风不起浪，尤其是在现如今灵气将要复苏的时代，苏小凡觉得传说中的很多事情，未必就是假的。

    不过线索太少，发生在无数年前的事情，苏小凡现在也是无从猜测，对他而言，增加自己的实力才是最重要的事情。

    “去月球的话，应该不难吧。”

    苏小凡在心里胡思乱想着，都成行星级生命了，那代表着自己已经算宇宙文明中的一员了。

    如果连和地球近在咫尺的月球都到不了，那算什么宇宙文明。

    “儿子，那……那你得注意安全。”

    玄蕊原本是想反对的，但她也总不能一直看着儿子的修为停滞不前。

    现在的玄蕊颇有种儿大不由娘的感觉，等这次儿子回来，一定得把苏小凡结婚成家的事情安排上了。

    管不了儿子，以后带带孙子那也是件乐事，玄蕊的想法和华夏的那些当妈的一样，就是这么朴实无华。

    “放心吧，妈，我这次突破之后，或许就能自由进出大气了，不会有什么危险的。”

    看到老妈也同意了，苏小凡顿时放下了心里的一块石头，在这种事情上，苏小凡是很看重父母至亲的支持的。

    至于斩杀巨蛟交换那个升天名额的事情，苏小凡压根就没和父母说，只是说过几天就要去燕京进行培训。

    儿子要升天！

    好吧，升天不太好听，苏小凡要去太空，苏伟轩这段时间也就没进福地。

    好在现在外面的灵气也日渐浓郁，不修炼只是维持身体机能需求的话，阳神修者倒是也可以生活在外面。

    苏小凡在家里陪着父母待了一个多星期，借口要去燕京，就准备去洞湖斩杀恶蛟了。

    但让苏小凡没想到的是，母亲居然提出要陪他一起去燕京，反正那边也有房子，能多陪儿子一段时间。

    玄蕊的建议，顿时让苏小凡有些傻眼，这么合理的要求，他实在是没理由拒绝。

    无奈之下，苏小凡只能说出要去斩杀巨蛟的事情。

    结果就是原本苏小凡一人的行程，变成了三个人。

    用苏伟轩的话说，就是让儿子陪着他们俩去旅旅游，顺便也见识下苏小凡的实力。

    ……

    洞湖，古称云梦，在古代的时候就有八百里洞湖之称，为华夏五湖之首，占地足有两千多平方公里。

    从古至今，洞湖凭借着丰富的水资源，养活着周围沿湖的数十个城市和无数的人，很多城市的衣食住行，无不依靠着洞湖。

    所以洞湖禁区恶蛟横行，影响之大还是远超了苏小凡的想象。

    至少有数千万人，因为洞湖禁区的出现，或是搬迁，或是永远离开自己祖辈生活的地方。

    洛川距离洞湖并不远，直线距离只有八九百公里，开车的话十几个小时就能到了。

    不过苏小凡的心态很放松，既然是带父母出来玩，路上就没那么赶。

    来到武市的时候，苏小凡还专门在武市住了一天，带父母去吃了顿当地有名的小龙虾，看了看那座流传千古的名楼。

    古楼因为年久的原因，已经不让游客登楼了，不过这一天刚好江上起雾，公园中的视线不是太好。

    苏小凡顺势就上了古楼的楼顶，登高远眺，楼下仙气飘飘，倒是有种故人已乘黄鹤去的意境。

    在武市游玩了一天，临到傍晚的时候苏小凡才驱车离开。

    路上又开了六七个小时，苏小凡的车子已经进入到了洞湖地界。

    “这恶蛟的危害竟然这么大？”

    行驶在高速公路上，苏小凡发现路上的车流稀少了很多，大半天都看不到前方有一辆车子。

    在一处距离洞湖沿岸只有数千多米的地方，高速路断掉了，路面出现一道足有七八米宽的鸿沟。

    苏小凡顺着鸿沟望去，曲折延绵足有十多公里长，沟中已经满是湖水，宛然成了洞湖的一个分支。

    “这畜生还在扩大自己的地盘啊。”苏小凡下了车，他从空气中闻到了一股腥臭的味道。

    很显然，这道鸿沟是那巨蛟硬生生从洞湖里开辟出来的，顺便把湖水也都引了进来，形成一条可以让它通过的河流。

    心念一动，苏小凡的精神力，在瞬间向外蔓延了出去，整个洞湖都被他的意念包裹在了其中。

    “不是一条，是一窝……”

    苏小凡嘴角抽搐了一下，因为他发现，在洞湖那深达三十米左右的禁区入口附近，有七八条蟒蛇一般的生物在活动。

    这些蟒蛇也可以称之为蛟，因为在它们的头部，有一根独角，身上有鳞片，而如同蟒蛇一般的身体上，还长着四足。

    只不过这四足极其的短小，每个足上生有四爪。

    “真没想到，世上还真有这种生物。”苏小凡观察着那些身长在十多米的蛟，嘴里喃喃自语着。

    古人对于蛟的传说有很多，因为蛟通常都是和龙相提并论的，传说是龙的前身，是以一直到现在都有蛟龙的说法。

    蛟的前身是蛇，“化蛟”是指蛇修炼成蛟后，从陆地转向江海湖泊，成为一方霸主。

    蛟住江河湖池，而龙归大海，在蛟修炼千年后，又可以化龙，成为这个生物链中最为顶级的生物。

    “儿子，那蛟在哪里？我怎么没发现？”

    苏小凡身旁的苏伟轩也释放出了神识，不过那水中禁区距离过远，苏伟轩无法勘测到那边。

    “等会我抓几只过来，给你看看。”

    苏小凡往远处的湖面看了一眼，说道：“老爸，你别用神识了，回头那些家伙要是进了禁区，我也得追进去才行。”

    按照华龙的说法，洞湖恶蛟十分的狡猾，但凡感应到阳神修者的神识，马上就会钻到禁区里不出来了，甚至能连着半个月都不露面。

    只是一旦阳神修者撤去，恶蛟马上就会出禁区袭击人类，如此三番五次之下，最后也只能将周边生活的人给撤离了。

    “好，你小心点。”

    苏伟轩点了点头，如果说这世上谁对苏小凡最有信心，绝对是他这个当爹的，苏小凡的强大，已经近乎超出修者所能理解的范畴了。

    苏小凡没有回话，对着老爸做出了个胜利的手势，整个人就如同飘散在了风中，突兀的消失在苏伟轩和玄蕊眼前。

    “儿子现在到底是什么境界？”

    玄蕊挽住了丈夫的胳膊，以前她还能感应到儿子的气机修为。

    但现在的苏小凡，就算站在玄蕊身前，玄蕊也有种和儿子不是处在一个空间的感觉。

    “没有境界，他现在的功法，和修者不太一样了。”

    苏伟轩没有开口，而是传音道：“不过我觉得，小凡应该已经不弱于元婴期的修者了，或许有可能还更强，你不用担心的。”

    “那就好。”玄蕊点了点头，眼睛看着远处的湖面。

    话虽然是这么说，但哪有母亲不担心儿子的，更何况儿子还是去拼命的。

    苏小凡的精神力，覆盖住了整个洞庭湖，念之所及，身体骤然间就出现在了洞湖那三十多米深的水下。

    水深自暗，此刻又是在夜间，星光自然无法透到如此深度的水中，也只有那些生活在水下的恶蛟，才有视物的本能。

    一个毫无灵气波动，也没有神识的人，就这么突兀的出现在了身边，一只恶蛟压根就没有任何的犹豫，一口就向苏小凡吞咬了过去。

    恶蛟身长在十多米的样子，身体粗细足有半米多，一张大嘴张开，能将苏小凡整个身体吞下肚子。

    但还没等那恶蛟触及到苏小凡，它忽然感觉自己的身体被桎梏住了，甚至连张开的嘴巴都无法合拢，只能眼睁睁的看着近在嘴边的这个人类。

    “嗯？这禁锢还真的很好使。”

    苏小凡尝试的，是行星级功法中带有的一个法门，那就是用自己的意念，禁锢住周围的空间。

    这种禁锢和阳神的场域有些相似，但却是不知道强大的多少倍。

    被苏小凡禁锢住的空间，除非里面的生物能强于苏小凡，否则连着肉身带意识，都会被压制的死死的，想动一下都是不可能的事情。

    身处有着莫大压力的深水中，苏小凡却像是和待在陆地上差不多，他禁锢住的不仅仅是这七八条恶蛟，连这一片水空间都被禁锢住了。

    “不错的炼器材料。”

    在身边恶蛟的鳞甲和独角上摸了一下，又用手指弹了弹，即使在水中，居然都发出了金铁交击的声音。

    当然，苏小凡的动作没有使用任何的力量，如若不然的话，他那一指就能洞穿这恶蛟的身体了。

    “为祸一方，你们……可以死了！”

    苏小凡的精神力，在几条恶蛟的识海中，响起了这么一个声音，虽然是人类的语言，那几条恶蛟居然全都听懂了。

    然后……没有然后了，随着苏小凡的声音，几条恶蛟的意识迅速泯灭掉了，似乎它们自己也觉得自己该死。

    苏小凡的这番操作，颇有点像是言出法随的神通，那几条恶蛟死的也是有些糊里糊涂。

