    “既然皇帝陛下对我不敢兴趣，那我也要去见见他！”丁奉云说道，“至少要见上一面，至少要让他知道，我丁奉云又回来了！”

    陈浩给丁奉云泼冷水：“他或许已经知道了你来了，就是不想见你，他老爹都被你坑过一次了！”

    “没事，来到吴都，我本来就应该去见见皇帝陛下！”丁奉云哈哈笑道，“或许，他不想见我，是有另外的原因……”

    “什么原因？”

    “这位太子陛下曾经在血魔军团待过一段时间……”

    emmmm……

    陈浩好像想到了什么！

    他可以想象，当年的丁奉云，是有多桀骜不驯。

    他可以想象，当年血魔军团的训练，是有多残酷。

    如果不残酷，丁奉云也不可能用血魔军团取得傲人战绩！

    那位太子既然进入血魔军团，碰到丁奉云……

    “你当时对皇帝做了什么吗？”

    “他当时是太子！”

    “具体说说！”

    陈浩的好奇心被勾起来了。

    他很好奇，那位太子殿下是否跟丁奉云有什么恩怨。

    “当时，皇帝陛下告诉，要我狠狠磨炼太子殿下！”

    “所以你就真的好好磨炼了？”

    如果陈浩有嘴角，他的嘴角肯定会狠狠抽搐。

    “那是当然，我丁奉云一生效忠吴国，效忠皇室，陛下的命令，我怎么敢打折扣！”丁奉云有些自豪的说道，“当时我就像陛下保证，一点帮他好好训练太子殿下！”

    “结果呢？”

    “结果就是太子殿下在血魔军团待了三年，我让他成了一名真正的男子汉！”丁奉云哈哈笑道，“当时的情况你不知道，我都知道，他大半夜一个人，偷偷躲在被子里哭！”

    这……

    丁奉云到底对当今皇帝做什么什么！

    “你具体怎么干的？”

    “操练他，狠狠操练他！”

    “嗯！怪不得他不想见你……”

    丁奉云是个雷厉风行的人，说要去求见皇帝，下了决定之后，他就直接奔皇宫。

    在皇宫门口，跟看守皇宫大门的护卫军打了一声招呼。

    很快护卫军白将军就出现了。

    这位白将军，全名白开，前不久还刚刚见过丁奉云。

    白开当年也是血魔军团的人，不过仅仅待了二十多年? 就通过背后的关系，转入了护卫军。

    “白开? 帮我跟陛下说一声，就说我想求见他！”

    白开脸色有些为难：“大将军，我估计陛下可能不想见你！”

    “你就帮我说一声，就说我在皇宫门口等他……”丁奉云笑着说道，“你据帮我传个话? 如果陛下真不想见我? 那就算了！”

    “好吧！”

    就在白开想要离开的时候，丁奉云又提醒道：“还有一句话? 你也顺便跟陛下说一声！”

    “什么话？”

    “陛下当年不是说要踢我屁股吗？我现在来了，问问他敢不敢踢！”

    白开人都傻了……

    “去吧！去吧！我在这儿等着！”

    “这行吗？”

    “放心? 陛下的性格我了解，他是绝对不会生你的气的！”

    “嗯！”

    待白开走后，陈浩好奇的问丁奉云? 这是怎么一回事！

    “在血魔军团的时候? 我经常踢陛下的屁股！”丁奉云似是有些怀念道? “当年他离开血魔军团的时候? 就在军营门口发过誓言，以后肯定会踢我屁股。”

    陈浩感叹道：“其实? 这位吴国皇帝? 气量应该还不错吧！这么多年? 都没有找你报仇！”

    “他说不定就是不想跟我这个快死的人计较? 现在我重新活过来了? 他的机会又来了！”丁奉云笑道，“我敢肯定? 他是不会放过这个机会的！”

    “不过这位陛下好像不怎么好战！”

    “嗯！这位陛下以前的性格就比较温和！先皇帝就是认为他不够铁血，不够坚强，不够果决? 才将他扔进血魔军团，让我好好培养他的！”丁奉云叹了一口气? “或许是因为当年他待在血魔军团的时间太短了吧！如果他能在血魔军团待上十年……我就更有把握说服他了！”

    十年！

    丁奉云还真敢想。

    如果当今皇帝，当年真的在血魔军团待上十年，说不定继位之后，第一件事，就是将丁奉云挫骨扬灰，然后顺便再把丁家给抹了！

    没过多久，白开又重新回来了！

    “怎么样？陛下同意接见我吗？”

    白开神色古怪的看了丁奉一眼：“陛下同意了，他连奏折都不批了，说要先见你一面，再处理其他公事！

    “哈哈！看起来陛下还是很想我的！”

    陈浩被丁老贼的脸皮折服了！

    好久没有见过这么厚脸皮的人了！

    半刻钟后，白开将丁奉云带到了一处花园。

    花园内，林木繁盛，百花盛开，看起来极为美丽。

    一处凉亭内，一位身穿五爪皇袍的青年人坐在椅子，旁边是两个太监和四个秀丽侍女。

    白开行礼道：“陛下，大……丁奉云带到了！”

    吴国皇帝面色平静的说道：“好了，你下去吧！”

    “是陛下！”

    “你们也下去，我有些事情要跟丁奉先好好谈谈！”

    两位老太监笑着看了丁奉云一眼，然后跟着四位侍女离开。

    不过陈浩知道，现在的附近还有好几位神通境巅峰高手暗中保护这位皇帝！

    吴国年轻皇帝的目光逐渐转向丁奉云，待看到丁奉云时，他原本平静的眼神有些激动，有些怀念……就是没有仇恨！

    陈浩敢肯定！

    这位吴国皇帝对丁奉云没有恨意！

    丁奉云这老家伙不是说，这位吴国皇帝在二十多年前，曾被他操练到躲在被子里哭吗？

    难道他骗人……骗剑了？

    丁奉云先开口了：“陛下，好久不见！”

    “是啊，好久不见！”

    气氛，有些沉默了。

    “你不该回来的！”

    “我想！”

    吴国皇帝很快就掩藏住了眼神中的情绪，以极其平稳的语气说道：“既然实力都恢复了，好好在家安享晚年，或者谋求突破到领域境，不是更好吗？”

    “我是一个闲不住的人，也是一个记仇的！”

    “哦！那还真不好意思，其实我也是！”

    吴国皇帝说着，就走向丁奉云。

    “如果陛下愿意让我重新执掌血魔军团，陛下可以随便踢草民！”

    吴皇的脚步停下了！

