    陆则灵自己也没有想到居然还会遇见林晓风，其实两人已经不算朋友，只是时间是个奇怪的东西，不过四五年再见，竟然就能平和的一笑泯恩仇。

    这座城市已经进入夏天，阳光刺眼，温度骤高，商场的咖啡厅冷气开的很足，只穿着短袖的陆则灵觉得有些冷，下意识的抱了抱手臂。到底是多年的朋友，只不过一个小动作林晓风就看出来了，把自己身上的披肩解了下来递给了陆则灵。

    想必现在的林晓风一定过得非常幸福，她怀里抱着才五个月大的孩子，眼中早没了当初的气焰，转而变成了为人母的平和和慈爱。

    她哄了下孩子，等孩子睡着就交给了旁边的保姆，所有的动作都是轻手轻脚的。

    陆则灵一直沉默的看着她，心中觉得很羡慕，能遇到一个相爱的男人，和他共同孕育一个孩子，这曾是陆则灵毕生的梦想，可惜梦想终究是梦想，难以实现。

    林晓风喝了口水，对着陆则灵笑了笑，过往的一切就那么消散了，两人都是那么平和。

    “真的没想到这辈子还能碰到你，这么多年我最后悔的就是过去的事，看来老天待我不薄，能让我再遇到你，总算是不留遗憾了。”林晓风抿了抿唇，诚恳的说：“则灵，对不起。”尽管这句对不起，已经迟了六年。

    这一年多陆则灵已经学会了很好的掩饰情绪，甚至连怎么哭都快忘了，可是当林晓风说出这句话的时候，她还是感到鼻子酸了酸。

    青春就这么残忍的过去了，曾经那么尖锐的爱和恨最后都归于平淡，一边跌撞着成长，一边了然的悔悟，好像什么都没有做，甚至任性都还没有耍够，大家就都长大了。

    陆则灵吸了吸鼻子，努力的扯着嘴角笑着：“该说对不起的是我，我曾经说过那么多难听的话。”

    “总归是没有我说的多。”

    两人都不再说下去，只是默契的笑了笑。时间是一把软刀子，可以一刀斩断浓重的爱，同样，也能切断刻骨的恨。年轻的时候所谓的嫉妒甚至是恨，在多年后的她们看来，都是那么幼稚和可笑。

    “能抱抱你儿子吗？”

    林晓风笑了笑，示意保姆把孩子给了陆则灵。陆则灵小心翼翼的抱着孩子，贪婪的看着孩子香甜的睡颜。明明是美好的画面，她却觉得心脏好像被狠狠的撞了一下，疼的她倒抽了一口凉气。

    她有些难过的想，如果她的孩子生下来，大概也有这么大了吧？

    “孩子长得真漂亮。”陆则灵由衷的赞叹。

    林晓风还是和过去一样大大咧咧的笑着，大言不惭：“随了我。”

    两人一同笑了。

    “你现在过的好吗？”林晓风问。

    陆则灵眨了眨眼，抬起了头：“还行。”

    林晓风瞅见她放在一旁沙发上的西装，试探的问：“男人的？”

    “我不小心把汤泼到客人身上了，洗了以后发现扣子掉了一颗，今天来配扣子的。”

    林晓风眉头微微皱了起来。虽然只是三言两语，但她能听出陆则灵似乎过的不好。

    “盛业琛，你们，还在一起吗？”

    陆则灵倏然听到盛业琛的名字，心疼的抽了抽，半晌才回答：“我们从来没有在一起过。”说完自嘲的苦笑了笑，“我现在过的还行，反正靠自己的双手吃饭，也挺心安的。”

    林晓风鼻子一酸，眼底也有些湿润了，“前几年我总是烦夏鸢敬想找你，结果一直没找着，后来我结婚怀孕生孩子，忙忙碌碌就是一两年，幸好今天又碰到你了。”她顿了顿，想起什么又问：“对了，夏鸢敬和你还有联系吗？”

    陆则灵垂了垂眼：“没有了。”她没脸再去和夏鸢敬联系。

    和林晓风聊了许多，大多是听林晓风在说自己的生活，现在的她过的很简单也很幸福，和老公是相亲认识的，门当户对又知根知底，原本并不来电，后来七弯八转又相爱了。两个人都偏执的只想要对方，于是缘分成就了这段姻缘，以喜剧结尾。陆则灵觉得仿佛在听童话故事。

    分别的时候林晓风强势的留了陆则灵的联系方式，嚷嚷着把她的人生大事委以己任，让陆则灵有些哭笑不得。

    有些爱旁人一辈子都不会懂，太清醒的人也不会懂，陆则灵的偏执是一种病入膏肓深入骨髓的病，一辈子只会爱那么一个人。即使爱而不得，也会爱到死去。从离开盛业琛开始，陆则灵就做好了一辈子自己生活的打算，其实也不算太难，至少她觉得自己可以做到。

    陆则灵这辈子朋友很少，如果要说她最感恩的人，当属夏鸢敬。只可惜她做了太多伤她心的事，所以陆则灵选择了逃避。

    她没想过夏鸢敬有一天还会来找她，坐了几个小时的飞机只为来找她。

    彼时陆则灵正忙碌着找房子，她升职了，员工宿舍是针对基层员工的，她拿了住房补贴，只能自己重新找房子，一连一个多月都在焦头烂额，最后终于在一片旧社区里找了一个室一厅的房子，装修的比较陈旧，但是价格实惠，她工作也方便。

    刚从超市回来，手上还拎着两大包东西，陆则灵走的有点吃力，一直垂着头盯着地下。

    刚走到单元门口，她被一双黑色高跟鞋的主人挡住了去路。

    陆则灵有些不敢抬头，眼泪已经迅速的盈满了眼眶。

    她用尽了全力才抬起了头，还没等她反应过来，夏鸢敬已经一巴掌狠狠的打在了她的脸上。

    手上的超市购物袋掉到了地上，商品撒了一地。

    脸上火辣辣的疼，可陆则灵却觉得解脱。好像等这个契机等了许多年一样，她终于纵容自己嚎啕痛哭了起来。

    “如果不是林晓风，你是不是打算一辈子都不联系我了？这就是你过的日子？这就是你伟大的爱情？这就是你的醒悟？”夏鸢敬的一巴掌又准又狠，她瞪着陆则灵的目光燃着火，她几乎咬牙切齿的说：“陆则灵，你怎么这么疯？”

    不过几个字而已，两个人却是止不住的抱在一起痛哭了起来。不需要再说什么，所有的酸甜苦辣，都在心里。

    ***

    盛业琛往停车场走着，叶清就跟在他身后，其实她知道盛业琛为什么停下来，从橱窗的反光玻璃里，她看到了匆匆离开的陆则灵。人都是自私的动物，她看见了，却不打算提醒盛业琛，可是盛业琛的表情还是刺痛了她的眼睛。

    分开的四年，她时时刻刻都在想着他，她也曾挣扎过，最后还是在爱情面前妥协了。她还是想和这个男人在一起。

    她和一般的女人不一样，她的生活很充实，不需要男人来调剂也不需要依靠男人生活，她只想找一份合心意的爱情，如若没有，她独身一辈子也没什么关系。

    在美国的四年不是没有试过去接受新的感情，只是终究是不对的，年少的那份爱，那份毫无保留的心情，终究是不能复制的，所以她还是回来了。

    她可以容忍他走不出四年的时光，可以容忍他不爱她了，可是他不能容忍他心里装着那个欺骗他们的女人。那是她心里的刺，是她人生最大的不完美。

    有些心酸的盯着盛业琛的背脊，她突然停住了脚步，她拉住他的衣角，用尽了全部的力气才问出口：“盛业琛，”她淡淡的唤着他的名字，目光笃笃的看着他：“告诉我，你是不是爱上陆则灵了？”

    盛业琛没想到叶清会突然问出这样的问题，好像倏然被人扒光了衣服站在人来人往的路中间一样，盛业琛感觉有些羞耻。

    他眉头皱了皱，最后轻吐出三个字：“我没有。”

    他不爱她，也不可能爱她，只是四年了，他习惯了她的一切，人说13天能改变一个人的习惯，四年的习惯固执了一些，他想，最长再过四年，总还是会习惯新的习惯。

    叶清得到了满意的回答，又恢复了以往的笑容，“走吧。”

    两个字让他如释重负。

    “等等。”

    盛业琛回头：“怎么了？”

    叶清抿着唇笑了笑：“没什么，你皮鞋的鞋带散了。”

    盛业琛闻声低头，鞋带果真是散了，他蹲下身把鞋带绑好，看着皮鞋上并不算好看的绳结，脑海里不由想起了几年前的一件旧事。

    那时候他失明还没多久，刚刚习惯了黑暗的生活，脾气还很不好，和陆则灵的关系也降至冰点。

    可能是照顾他太辛苦了，她瘦的很厉害，身体也变得不好，感冒一个多月一直不好，每天吃药还是咳嗽的厉害。

    那是他第一次也是几年来唯一一次主动陪她去医院，她一直死扛，若不是他拉她去，她怕是转成肺炎也不肯去医院。许是他的事故让她对医院产生了阴影，自从离开医院，她就再也不愿意回去。

    那时候她挂完水正在休息，护士过来和他说话，没好气的递了一些药给他，冷冷的说：“这些回去按照说明吃，挂水三四天差不多，医生有开单子，按照医生说的来。”说完忍不住抱怨了两句：“真不知道你是怎么做人家老公的，她都快转肺炎了才来医院，不知道病都是拖出来的吗？”

    盛业琛也不知道当时正在想什么，下意识的否认：“我不是她老公。”

    这话说完，那护士突然就气呼呼的把药又拿了回去，过了一会儿他听见那护士说：“你自己拿着，记得吃，以后感冒了吃药不好就来医院，别拖！”

    “谢谢您。”陆则灵谦逊而平缓的声音响起，他才知道原来她已经出来了。

    没有和她说什么，司机过来了，接二人回家。盛业琛也没有回头，跟着司机的脚步走着。

    “等一下。”陆则灵软糯的声音带了一些沙哑，盛业琛总觉得听得不太真切。

    他下意识的停了脚步，过了几秒，他感觉陆则灵的气息变近了些。

    她说：“鞋带散了。”然后理所当然的蹲下身给他系。像照顾不更事的孩子一样照顾他。

    那天回家，她一直跟在他身后，不远不近的距离，她一直强忍着却还是时不时的咳嗽，一声一声的，好像咳到他心里去了。

    之后的几年，他的鞋子里再也没有系带的鞋子，只是他一直没有发现。

    想想这几年，他也曾想对她好一些，可是恶毒的话总是先于意识，他们是不合适的，所以现在的结局也许是最好的。

    离得远远的，彼此找不见对方，这样，什么样的恨都会散尽的，就像爱一样，其实根本经不起什么考验。

