
　　“杨小姐，此地不比米国，正义是不值钱的。你以为那两个证人真的是意外死亡啊？其实百分之九十是那个赵国民干的，只是没有证据而已。你了解这个人，惹不起的。”

　　海傍警署门口，李律师还在喋喋不休的劝说杨倩儿。

　　这大概是杨倩儿男朋友宋世昌的本意。

　　要不然律师也不会这么没完没了。

　　老实说，宋世昌是香江豪富，手里的钱赚不完，又和大陆最高一层的人物交流，手中势力自然不简单，要和一个上市公司主席硬怼，还真不怕他。

　　但人家宋先生是商人，讲究的是和气生财，因为硬怼造成利益损害，那就不值当了。

　　所以宋世昌是想通过李律师劝说女朋友杨倩儿放弃作证人。

　　为什么宋世昌不亲自说？

　　这肯定不能说啊！

　　宋世昌是爱自己的女友的，当然知道女朋友是个有担当的好女孩，值得自己一生所爱，所以希望维持自己在杨倩儿心中高大上的形象。

　　“嗨！杨小姐，好久不见了。”

　　这边律师滔滔不绝，杨倩儿无动于衷，这时候疑凶赵国明出现了，这家伙一身西装革履，昂首阔步，手里夹着一根雪茄，身后跟着一个四眼律师，一副志得意满的大佬风范。

　　“你怎么了？听说你最近有很多麻烦，凡事要小心点。”

　　赵国明语气带着关心之色，但谁都知道他暗含威胁。

　　“谢谢你，你太操心了。”杨倩儿不卑不亢的巧妙反击。

　　“那就再见了！”赵国明将雪茄放在嘴里，转身离开……

　　“哎呦！”雪茄一头直接撞到肥波的额头上。

　　好机会！

　　陈浩一个踏步飞了过去，伸手夺下赵国明手中雪茄，语气淡然说道：“居然敢袭击警务人员！请你跟我做一下笔录。”

　　“对！我看他分明是故意的！”肥波赞赏的看了一眼陈昭，捂着额头说道。

　　“喂！你们俩是不是来真的？”

　　赵国明的律师连忙说道。

　　“怎么，走路不长眼，雪茄点到人额头上了，还想大模大样的走开？”

　　陈昭依旧语气平淡。

　　“小心我告你们恐吓我的当事人！”律师继续说道。

　　不得不说，在香江，律师实在太厉害了，有他们在，警察很难收拾有钱人。

　　“哼！”肥波知道这一回合占不到什么便宜，反正额头上只是沾了一点灰而已。

　　律师也不敢多说，便拉着赵国明离开了。

　　阿强走了过来，拍了拍肥波：“哎，哪只马跑第一？”

　　“非洲战士！”

　　“哎呀，那我们不是赚翻了？”

　　“是我赚翻了。我太激动了，忘了给你俩买。”肥波说道。

　　“什么，死胖子，你居然没有给我买？那就把钱还给我！”

　　“被我不小心花了，等领出奖金来再还你们了！”肥波一副可怜兮兮的说道。

　　陈昭在一旁笑了笑，没说什么。

　　肥波不是不小心花了，而是直接私吞了。

　　他有老婆要养，孩子也想去米国读书，可是他一向浪荡惯了，人到四十还只是一个小小督察，全身家当只够买一张去米国的飞机票，所以每次忽悠阿强和陈浩下注买马，都是将他们的钱私吞了，当做给孩子的学费。

　　至于这次，不是因为都买的非洲战士，偏偏非洲战士赢了。

　　他也没法作假，只好躺平任两人处理了。

　　反正钱是赖着不还了。

　　虽说这样很无耻，但看在是肥波儿女债的份上，算了吧！

　　人家阿强其实一早就知道，都不在乎，陈昭自然也不会真的在意。

　　毕竟对于香江警察来说，只要不养家，薪水足够花。

　　闹腾完之后，肥波下达任务：“还有一个礼拜，杨小姐就要上法庭作证，按照程序，将有我们三个负责保护杨小姐的安全，实施24小时保护。”

　　“yes，sir!”陈昭和阿强立刻回应。

　　……

　　然后当天下午，陈昭和肥波、阿强三人入驻杨倩儿的别墅。

　　这别墅真的很大，不仅房间众多，各项设施齐备，院子里还有一个装修豪华的游泳池。

　　看的肥波一边烧烤一边感叹：“这个女孩刚从国外回来，住那么大房子，一定很有钱。”

　　阿强则显摆他刚刚得知的消息：“波哥，听说他男朋友给她请来一个嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）保护她。”

　　“哎呀，他来了，我们带他去中国城玩一下，就能平平稳稳渡过九七了。”

　　陈昭笑道：“《基本法》不是说了吗，要保持五十年不改变，我们就是普通的小警察，不是政治部的那群家伙，没有他，我们也能渡过九七，而且香江不用往京城交税，说不定工资还能提高呢。”

　　“阿昭，你懂的很多啊。”阿强打趣道。

　　“那当然，我也是警校毕业的，和我一年毕业的那个杨锦荣都升到督察了，我要不多懂点，岂不是一辈子矮他一头。”

　　陈昭说道。

　　这次系统给他安排的身份------91年警校生。

　　那一年的警校优秀奖，应该是陈永仁获得，但是他因为瞒报父亲是黑帮大佬倪坤的事实，被驱逐出警队，实际上做了卧底警察。

　　陈永仁离开后，杨锦荣获得了91年的优秀奖。

　　现在是94年，杨锦荣已经成为督察了，陈昭却只是一个便衣警长。

　　便在这时，一个中年佣人带着一个身穿87式我军常服的年轻人走了过来。

　　“哇塞，提早接受啊！”肥波大惊小怪。

　　“噗嗤”阿强直接将口里的啤酒喷了出来。

　　“不是提早接受，是陆港合作。”陈昭站起身来，直接迎上去，也不等佣人介绍，直接开口道：“早就听说今天有位内地来的高手前来，我是香江警察陈昭，谨代表香江警方欢迎你的到来，请问你怎么称呼？”

　　“许正阳，内阁警务处。”来人言简意赅。“请出示一下你的证件。”

　　“好的……”陈昭话语刚落，身子直接被一个肥胖的身躯挤开：“这是高级长官在谈话，你小喽啰闪一边去。”

　　“同志你好，我是香江皇家警察梁进波警官。”

　　“你的证件呢？”23sk.Com

　　“什么？你要看我的证件？”

　　“麻烦你！”

　　“你要看我的证件，那你为什么不让我先看看你的证件呢？”

　　许正阳不说话，直接亮出了自己的证件。

　　肥波也亮出了自己的证件。

　　两人相视而立，颇有几分大佬见面的气场。

　　阿强也趁机凑热闹：“要不要看看我的证件？”

　　陈昭笑道：“强哥，波哥不是说了吗，这是高级长官在谈话，相当于钦差大臣和地方长官按照对等原则在交涉，咱们只配在一旁当配角。”

　　“不至于吧。”阿强口中嘟嘟，却也没有多此一举。

　　很快那位李律师走了过来，留下了一笔钱由许正阳支配，阿强在一旁看了心里很是不爽：‘都是为人民服务，为什么要分彼此？’

　　肥波劝他：‘人家是为伟大的夏国人民服务，而我们是为英国属地公民服务，还要加上（海外）。’

　　陈昭笑道：“内地因为正在工业化，讲究按需分配，许同志需要这笔钱，进行必要的花费。”

　　“花费什么？”阿强依旧一脸不爽。

　　“安装摄像头啊，加固防弹玻璃啊，购买各种化验水质和食物的工具啦，将多余的保镖遣散啦……”

　　陈昭说道。

　　一番话引得许正阳往他看了一眼。

　　“你很懂嘛？”肥波不爽了，这些话应该由他教育新人的，怎么能有新人教育他呢。

　　“要不是那个杨锦荣和警队高层有关系，91年警校优秀奖得主应该是我！”

　　陈昭大言不惭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第228章 陆港合作免费阅读。https://xs.23sk.com 