    出了空间培育系统，洞外已经是深夜。

    悟空坐在洞口炼化凤凰精血，全身被赤红色的火焰包裹，火焰之中已经隐隐有了凤凰的雏形。

    嘲风则是坐在火堆旁，看着自己的剑，眼睛淡漠如水，一种绝世剑仙的气质油然而生。

    “嘲风，想什么呢？”

    “回师父，我在感悟无上剑道。”

    唐三嘴角抽搐，无上剑道？你这都快成斗鸡眼了好吧？

    而且你是不是忘记自己是个剑道废柴，你不会真以为自己是大佬吧？

    他摇了摇头，自己这徒弟心性不错，就是脑子不太好使。

    唐三无奈叹息一声，掏出一堆蟠桃：“这些先拿去吃，改天师父给多弄点核桃，那玩意补脑。”

    另一边，灵山。

    如来一阵头大，后山那个和尚死亡的消息，已经传回灵山了，还惊动了上面的圣人。

    燃灯的声音，正在他脑子里回荡。

    “小如来，后山好歹是我燃灯一手带起来的，现在你把我的人弄死，连尸体都找不到，是不是该给我个交代？”

    “燃灯大佬，这真不能怪我啊，说不定是嘲风后面那个圣人弄死的呢？”

    如来郁闷得要死：“我让他去调查玄奘，没想到他这么不中用，把自己身份先暴露了，你也知道咱们后山的名声不太好，好多被灵山开除的佛陀都堕入了魔道，专门针对后山的人。”

    “话说后山也该好好管理一下了，最近出来的新人一批不如一批，上次一个打入天庭的生瓜蛋子，上去就来一句阿弥陀佛，这样下去都不用别人针对，他们自己就得把自己玩死。”

    燃灯面色一沉，如来这是跟自己踢皮球呢。

    后山的人怎么死的一个字都没说，反而把皮球又踢到自己怀里。

    不过如来说得的确有几分道理，后山的那些人平时里养尊处优，只负责在灵山内部调查，自然谁都要卖几分面子。

    一拉出去做卧底或者执行任务，基本上没有活过两个月的。

    在这么搞下去，害死自己是小事，把天庭里面那些潜伏多年的卧底也连累了，那才是要命的事。

    “既然如此，你有什么人推荐？”

    如来眼睛一亮，不过很快便收敛起来：“燃灯大佬，后山虽然也归我管，但谁不知道那是您的班底，我就不插手了。”

    “不过我有个建议，你可以让他们成立多个行动组，每个行动组的组长负责培训组员，每隔一段时间考核一次，组长就由你亲自考核，咱们从根源上，提高后山的整体人员素质！”

    如来不愧是佛祖，在领导能力这方面，的确能给出让人眼前一亮的建议。

    燃灯满意道：“小如来，这件事就交给你去办，我看玄奘就是块不错的磨刀石，以后的组长考核，就让他们去接近玄奘。”

    十天后。

    悟空金箍棒上顶着一串野鸡精，嘴巴一张，赤红色的火焰喷吐而出，立即变成了焦黑的鸡肉。

    “额……又失败了。”

    “没事，师父这还有老虎精，狮子精，鲍鱼精。”

    唐三一股脑的往外抛出妖怪的尸体，这十天来，他没少为周边的小动物减轻生存压力。

    悟空金箍棒一顶，将一头狮子精串好，火焰再次喷吐而出。

    几百斤的狮子精，顿时成了焦炭。

    “师父，你是不是教错方法了，俺老孙这凤凰真火用来烤山精妖怪，有点大材小用啊。”

    “你懂什么，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，为师这是教你如何控制火焰的力度，你哪天要是能烤出一只完美的妖精，就知道为师的良苦用心了。”

    悟空脸塌了下来，他觉得唐三就是缺少个移动厨房。

    要是让太上老君知道金箍棒在自己手里是这样用的，估计会气得把自己再丢进炼丹炉里。

    “别墨迹，快走。”

    唐三不耐烦地催促着。

    这十天，大部分时间都用在悟空炼化凤凰真火上面，以至于才走了不到两百里。

    当日上三竿的时候。

    咚~！

    悠扬的撞钟声终于传来。

    唐三仰头朝前方看去，只见对面的山顶上，有着一座寺庙，正飘着缕缕青烟。

    寺庙正门口的牌匾上，赫然写着‘观音观’三个大字。

    唐三知道，自己这是抵达第十难的地方了。

    “叮，检测宿主抵达观音观，第10难开启！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    “检测宿主已完成1次末日模式，完成3次末日模式，可开启盖棺模式。”

    “请宿主选择模式。”

    唐三想了良久，如果按照每次都是天灾模式，那么用不了多久自己就要再面临末日模式。

    上次的末日模式还是算温和的，结果就闹得三界鸡飞狗跳，连灵山都全体逃到凌霄宝殿避难。

    要是再面临一次末日模式，恐怕自己连小命都保不住。

    还是等自己实力强大点，再玩末日模式为妙。

    “嗯……开启深渊模式！”

    “叮，深渊模式成功开启，环境正在改造中，请宿主耐心等待。”

    等待？

    听到系统的声音，唐三觉得有点不对劲。

    以往系统改造环境可是轻而易举，连嘲风这种祖龙子嗣说召唤出来就能召唤出来，绝不会让自己等待。

    这一次，恐怕场面有点大，搞不好会玩脱。

    就在这种想法产生的同时。

    咵啦~！

    一声惊天巨响传来，脚下的山脉顿时分崩离析，山石崩塌，树木催到，堪比十级大地震。

    唐三连忙飞上高空，悟空和嘲风紧随其后。

    三人朝地面看去，只见连绵的山脉一座接着一座沉入地底，大量的烟尘冲到九霄云外，呛得众人直咳嗽。

    灵山和天庭都被惊动了，所有目光都朝这边汇聚而来。

    当烟尘散去后，一幅让人不敢置信的景象出现在眼前。

    只见一片望不到边际的巨大城池，从地底浮了上来。

    城池中央，屹立着一只高大千丈的玄武石像，龟首蛇尾，气势磅礴。

    玄武的头顶上，则是之前的观音观。

    观音观并没有任何变化，唯一不同的是，之前的观音平静得如同一潭死水，而现在，十几道大罗金仙巅峰的强大气息从观音观内冲天而起。

    唐三瞬间反应过来，这些大罗金仙的气息，和现在的大罗金仙完全不一样。

    这些人的气息更为古老，更为精纯，竟然和自己所修炼的洪荒体系，一模一样！

    唐三大感不妙：“系统，你，你这次又搞啥幺蛾子了？”

    “叮，场景改造完毕，此处已经成为上古城池，城池内都是洪荒时期的修士，任务将会在宿主进入城池后，随即发布。”?

