    不等念北辰安排住处，楚阳就提出了要求，严肃认真：“我要近一年来，这里飞升之人的信息，可否得到？”

    “这个好办！”

    念北辰点头，对他而言，这确实算不了什么事情。

    他心中也更加确定，对方绝对是刚刚飞升之来的准仙人，只是战力，太过逆天了。

    如此人物，必然会搅动一番风云。

    吩咐下去，不久之后，就有一个管家递过来一份名单。

    “你看看！”

    念北辰转递过来。

    楚阳接过之后，仔细观看，名字并不多，近一年来，出现在接引城的飞升之人，也只有三十余位罢了。

    看似不少，可放在百万里方圆，却可以忽略不计。

    当看到其中三个名字时，他的瞳孔微微波动。

    “我要他们三个的详细信息！若有可能，详细调查最近一年飞升的所有人的信息，包括还没有进入接引城就被杀或被带走的。”

    楚阳的声音，不容置疑。

    “好！”

    念北辰前所未有的感觉到了压力，比在他父亲身上感受到的力量还要沉重，他有种感觉，对面这个人心中有着一座火山，似要喷发。

    将事情交代下去后，亲自泡了一壶仙茶，给楚阳斟上一杯。里面只有三片茶叶，发出碧绿之光，上下浮沉，从叶脉之中，喷出丝丝缕缕的雾气，缠绕着杯口，形成一座雾山，他说道：“这是云雾仙茶，产自六十万里外的云雾山，那里常年笼罩着清灵仙雾，还有地净之泉，被一株古茶树吸收之后，就异变成云雾仙茶树。每百年，才出产万片茶叶，十分稀少。这种茶有一个特性，喝过之后，能够洗涤身心，舒缓情绪，缓解心魔。”

    “叶成三才，天地人之势，碧绿璀璨，云雾化山！”楚阳压制心中的情绪，点评一句，放在唇前，轻轻嗅了嗅，喝上一口，满嘴清香，同时一股清流融入全身，四肢百骸，让他的身子都轻了几分，似要飞去，不由赞叹，“果然是难道的好仙茶！”

    这时，管家进来，低声道：“小少爷，外面有人闹事，您要不要去看一看？”

    “什么人敢在玄黄阁闹事？你处理不了吗？”

    念北辰皱眉道。

    “是张家和刘家的两位公子，在争一件仙器，他们都是大主顾，不好偏向。若是少爷出头，他们定会卖个面子，您看……！”

    老管家苦笑道。

    “好吧，我去瞧瞧！”

    念北辰应下，冲楚阳道，“我去去就来！”

    “好！”

    楚阳点头。

    等念北辰离开后，他嘴角露出了一抹冷笑。

    不过片刻功夫，念南斗从外面走了进来，直接站到了楚阳身前，俯首低头，高高在上，充满了蔑视：“飞升之人？我不想知道你是谁？也不想知道你和九弟的关系，我只想知道，九弟到底经历了什么？是如何逃脱袭杀的？告诉我，你能活命，不告诉我，你会死无葬身之地！”

    “念北辰是你调走的？”

     楚阳转着手中的茶杯，若无其事道。

    “说，他到底怎么逃脱的？”

    念南斗眼中冰寒。

    “你们两兄弟的恩怨情仇，我不想管，也没那个功夫！”楚阳抬起头，尽是淡漠之色，“给我滚开！”

    “敬酒不吃吃罚酒，来人！”

    念南斗冷哼一声，喝道。

    嗖嗖嗖……！

    刹那间，四道人影出现周围，将楚阳包围中间。

    “此人偷盗玄黄阁中的仙器，被我当场发现，将他擒拿住，封印法力，打入地牢，给我好好的审问！”

    念南斗一甩袖子，做到了主位上。

    唰……！

    “小小准仙人，竟敢在玄黄阁放肆，谁给你的胆子？”

    其中一人冷哼一声，大手一抓，就是道道丝线缠绕而来。

    其余三位护卫都冷冷的看着。

    “我不喜欢麻烦，却从来不惧！”

    楚阳淡淡一笑，一掌化刀，将丝线尽数斩断，探手一抓，速度快到了极致，超越了对方的反应，一把掐住脖子，禁锢修为，运转吞天功。

    在另外几人惊诧之际，已经将对方给吸了个殆尽。

    “还不出手？”

    念南斗猛地站起身，脸色大变，大喝道。

    三位侍卫反应过来，同时祭出了仙兵。

    “剑断天涯！”

    “屠神一刀！”

    “神山镇压！”

    一剑一刀一山，围攻过来。

    啪啪啪！

    楚阳翻掌将三件仙兵拍飞出去，让念南斗看的眼皮子直跳，他化作一道流光，飞出了大厅，来到了外面，再次招呼人手。

    大厅内。

    “大轮回术！”

    凭空出现一个漆黑的通道，发出吞噬诸天的吸力，还有镇压苍茫的伟岸之力，将三人给笼罩进去，刹那间，他们就感觉仙魂坠入了无间地狱，再也不由自主。

    一个轮转，仙魂凋零，肉身崩溃，纷纷融入了楚阳体内。

    转眼间，四位强者，尽皆被炼化。

    “照这样下去，要不了多久，我就能彻底的转化成仙体！”

    楚阳心中暗道。

    收了战利品，看向了大厅外。

    嗡嗡嗡！

    恰是此时，大厅震颤，发出一道道玄黄之光，整个封闭起来，将楚阳囚禁里面。

    “大少爷，发生了什么事？”

    三位老者出现在外面，冲念南斗问道。

    “三位长老，此人是九弟带回来的客人，却想不到，在九弟离开之际，他竟然偷盗玄黄阁的仙兵，被我发现之后，恼羞成怒，就要杀人灭口。刚才的四位护卫，统统被他杀了，也不知他修炼的是什么魔功，竟能将那些护卫尽数吞噬，转化成仙元！”

    念南斗快速说道。

    “当真猖狂，竟敢在我玄黄阁闹事？活腻歪了不是？”

    其中一位老者眼眉倒竖，痛斥一声。

    “大少爷，您刚才说，他将护卫尽数吞噬，炼化成仙元？”

    红脸老者眼睛一眯，精光爆闪。

     “赤红长老，海源长老，天虹长老，确实如此！这样的魔功，只有最邪恶的魔道人物才会修炼，将他拿住，定然是大功德一件！”

    念南斗连忙点头，“而且，此人是刚刚飞升不久的准仙人，就有这样的战力，可怕的魔功，也不知身上有着什么隐秘？”

    “刚刚飞升上来，就杀了四个真仙？”

    海源长老心中一颤。

    “他的气息，被天地排斥，还正在转化仙元，明显是刚刚飞升上来的准仙……！”

    天虹长老说着，看向了另外两人，都露出惊骇之色，还有无尽的贪婪。

     准仙斩杀真仙？或许只有传说中的圣子才有可能做到，他身上定然有着极大的秘密，或者说身怀至宝？

    吞噬之后，转化仙元？若是得到，今后修炼，岂不是事半功倍？

    这两种情况，无论哪一种，都让他们心动。

    “敢在我们玄黄阁闹事，就把他拿下，严加拷问！”

    赤红长老做了决定。

    另外两人纷纷点头。

    他们三个，是坐镇接引城玄黄阁的最强者，三位玄仙，他们决定的事情，在这里，就是真理。

    念南斗闪过一抹笑容。

    “等等！”

    正当三位长老要出手之际，念北辰返回。

     他扫了一眼念南斗，前所未有的露出了杀机，他已经明白，刚才他被调离出去，定然是这位无情无义的大哥的手笔。

    只是他如何也想不到，念南斗会行动这么快，直接对楚阳出手。

    深吸一口气，压下心中的恶念，冲三位长老行了一礼，说道：“三位长老，这是跟随我而来的朋友，怎会行偷盗之事？”

    “小少爷，所谓知人知面不知心，你肯定被他骗了！”赤红长老道，“众所周知，飞升之人，个个心有沟壑，狡诈无比，心比天高，胆大妄为。他定然是欺骗了你，得到你的信任，来到我们玄黄阁，首次见到仙器，定然引出了心中的贪念，行偷盗之事！小少爷，认清现实吧！”

    “对，飞升之人，最无信誉可言！”

    天虹长老也说道。

    “小少爷，你千万别被他骗了！再说，这里是玄黄阁，可不是念家，小少爷最好分清楚！”

    海源长老瞥了一眼念北辰，嘴角扯出了一个冷笑。

    “长老说的对，九弟啊，你就是心太善，容易被骗！再说，玄黄阁是玄黄阁，念家是念家，在这里，还是以玄黄阁的规矩为准，否则公私不分，三位长老可是有权处置你！”念南斗劝道，“将他擒拿住，探查记忆，若是冤枉了他，自然会还他一个公道！”

    “大哥……！”念北辰看着这个熟悉的面孔，前所未有的厌恶，“这是我最后一次这样叫你，从今以后，有你没我，有我没你！”

    “九弟，我是你大哥，岂能为了一个外人和我闹翻？你也太孩子气了！”念南斗说着，冲三位长老行了一礼，“九弟还年轻，未经世事，不知人心险恶，望三位长老多多担待！”

    “自然不会与他一般见识！”

     海源长老点头道。

    这个时候，大厅中的楚阳走到了门口，通过阵法屏障，看向了外面，扫了一眼几人，最后看向了念北辰，缓缓笑道：“我要将他们全部杀了，你可担下？”

    念北辰深吸一口气，看了看三位长老，又扫了一眼念南斗，握了握拳，最后看向了楚阳。

    望着那一双淡定的眸子，心中一颤，点了点头。