    “刘表见过陶将军。”

    刘表来到了陶商面前以后，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，这才对着陶商说道。

    刘表虽然脸上满是恭敬之色，可是心中，却是不由得满是苦涩。

    他知道，他的这一个投降，也是代表着汉室最后的陨落了，虽然说汉室早就已经不存在了。

    在汉室破灭之后，天下之中，最能够代表汉室的四个人，一个被公孙瓒给杀死了，一个被袁绍给杀死了，一个因为自己的两个儿子被杀，而悲伤过度而死，只剩下刘表自己了。

    如今，刘表也是直接就投降了陶商，那汉室，如今真的是已经失去了最后的一点香火了。

    别说什么刘备了，他移中山靖王之后，根本就没有任何人能够确认，而且，就算是刘备真的是中山靖王以后，也是不可能比得上刘表的。

    虽然说，刘备也是早就已经死在了陶商的手里面了。

    “刘将军，我还真是没有想到，你居然会如此轻易的便是投降了。”

    陶商看着刘表，也是摇了摇头，确实是一个十分英武之人，可惜，就是实在太过于软弱了。

    别看刘表浑身上下，都是儒雅的气质，可是刘表的身上，也是有着一个镇南将军的名号，这也是为什么陶商会称刘表为刘将军的原因。

    至于陶商这个陶将军，只是因为陶商麾下的力量实在是太过于强大了而已，这个陶商的身上，却是根本就没有任何的一官半职。

    当然了，只依靠着陶商麾下的大秦锐士，就完全可以被称得上是陶将军了，毕竟，这天下之中，也是不可能找的出来另外一只能够与陶商麾下的大秦锐士相抗衡的军队了。

    “让陶将军看笑话了。虽然景升并不是什么伟人，可是却也知道，不能够让麾下的百姓，徒增烦恼。”

    刘表听到了陶商的话以后，也是不由得叹了一口气，也是摇了摇头。

    毕竟，如果要是没有陶商的话，他还不至于如此，可是如今陶商已经过来攻打他们了，既然刘表明知道他们根本就不可能跟陶商去抗衡，又何必去抵抗陶商呢？

    如果要是这么做，除了会给他麾下的那些百姓们，带来巨大的伤害以外，还能够有什么我用呢？虽然刘表也是不敢说自己是什么好人。可他也是经历过儒家的教育的，对于儒家的教育，也是十分的认同。

    毕竟都是无用功，他还是没有什么想要去面对的意思。

    陶商点了点头，他也是清楚刘表所说的话，背后的意思，也是没有在这个事情上，再去多说些什么，在跟刘表交谈了一会以后，也是直接就带领着麾下的大秦锐士，直接就占据了刘表的地盘。

    “如果要是夺得天下，真的是这么轻松，那就好了！”

    在接受下来刘表的地盘以后，张良也是不由得有一些感叹的说道。

    “你还真能想啊，你真的是因为他们都是能够直接对咱们投降？”

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得直接就给张良了一个白眼。

    开玩笑一样，陶商又什么可能相信张良的异想天开呢？

    刘表之所以投降，不就是因为他跟陶商并没有任何的矛盾，不也是因为他没有对抗陶商的能力吗？

    如果要是真的想要让剩下来的那些势力，都是直接投降的话，恐怕也是一件异常麻烦的事情，毕竟剩下来的那些势力，都不是都跟刘表一样的好说话的！

    听到了陶商的话以后，张良也是之后能够讪讪的笑了一下，他也是清楚，这个刘表的投降，在他们的预料之中，自然也不是什么突如其来的事情。

    但是，估计投降陶商的话。恐怕也是只有这个刘表了。毕竟，其他的人，就算是明知道陶商会去攻打他们，他们也是个不可能直接束手就擒的。

    孙权是清楚的知道，他一定是没有任何的活路了，刘表也是明白，他是不可能受到什么伤害的，这也是他们两个投降的原因，只要他们两个投降了，他们麾下的那些人马，还有那些百姓，都是能够安全的存活下去，不会受到陶商的威胁。

    战争，从来都不是什么好事情，但是在这个战乱的年代，从来都不是什么罕见的事情，也是时候，有一个人来解决这样的乱世了。

    “主公，咱们已经开始了侵吞天下了，为什么就不能够让我想一想这些事情？”

    张良也是不由得对着陶商翻了一个白眼，没有什么好气的对着陶商说道。

    “正是因为咱们已经开始侵吞天下了，我这才是不想让你有什么幻想！”

    陶商也是知道，如今张良他们，虽然因为他之前曾经给他们降过一次心中的激动，可还是因为这段时间的攻无不克，战无不胜，而又有了一些怠慢了。

    这并不是因为张良他们的心态，而是陶商麾下的风气，已经是这样了，毕竟，陶商这一路走来，实在是有些太过于安稳了，基本上没有任何的阻拦。

    最开始的孙权，直接就是投降了，接下来的袁绍，也是因为陶商之前布置的暗手，而直接就是破灭了，曹操也是直接就身死了。

    而这个刘表，也是没有任何的抵抗，直接就选择了投降，这样轻松的战争，就算是陶商，心中也是不由得生出来了一种天下之中，无人可挡的想法。

    当然了，陶商也是知道原本的历史的，自然也是清楚，剩下来的这些势力，虽然并不是什么太过于强大的势力，可也不是什么好对付的家伙。

    而且，陶商的目标，可不仅仅只是这里而已，等到陶商攻下来天下，真正的占据了那个最高的位置以后。也是要对周围那些曾经有过些许不应该心思的家伙们，直接动手了。

    陶商的目标，可是从来都不是只有中原而已！他可是清楚，在这天下，可是还有更加广袤的土地，在等待着他去攻打下来呢，他自然也是因为这个原因，而没有了任何的懈怠。

