    这正反力量的爆炸，实在过于恐怖。

     一片的星空中，都出现巨大的轰鸣。

    那两位恒星中阶生物，在这一刻对此时来临的八大恒星初阶等级的分身，都均有一丝的惊慌感。

    “这什么力量……”

    “八位恒星初阶就能够发出这样的力量吗？不可能。”

    两大恒星中阶生物，在这一刻只是闪过这样的念头，可他们更多的念头，还是抵抗住这力得的轰击。

    毕竟是两大联手的恒星中阶实力者，双双联手的实力，也大于两位普通的恒星中阶生物实力。

    他们使用出了几乎全力，这才将来临的贾岩八大分身联手力量，直接的泯灭。

    虽然得以毫发无损，可两大恒星中阶生物，在这一刻完全是不同的心态。

    他们是震惊，是震怒。

    要知道对手仅仅是八大恒星初阶生物罢了，对他们来说，虽不能说是蝼蚁，可也不会是八大恒星初阶生物，就能够对付他们两人的联手才对。可现在，他们偏偏被针对的打出了一个平手的战绩出来。

    这可谓是巨大笑话。

    “你们找死。”

    两位恒星中阶，根本不给八大恒星初阶的联手生物，任何的再交谈的机会了。

    就算一击对方能够低抗，可恒星初阶就是恒星初阶，就算是八大恒星初阶生物，可他们的实际战斗力，绝对是弱小无比的，毕竟作为一位恒星初阶的生物，他们的爆发力量程度，不可能跟一位恒星中阶的生物相比。

    而一位恒星中阶生物，对他们这样的恒星初阶强者来说，几乎是无敌存在的一个重要原因，那就是恒星中阶的生物，对恒星初阶强者来说，力量的脑波总量，超过了不知道多少。就算双方的脑波力量威力等级一样，可比拼到了耐力的话，恒星中阶生物，碾压一群的恒星初阶强者。

    这次他们就想要用自己的恒星中阶耐力，跟这群自诩强大的恒星初阶生物，进行一次脑波力量的比拼。

    虽然他们根本还不知道，这群来临的生物是谁，也不知道他们是不是猎户臂请来的人物，可既然动手了，那么就要当成敌人。

    所以他们的出手，并没有什么留情的。

    两位联手的恒星中阶生物中，一位是像鸟类一样的生物，另一位则是如同一只蚂蚁，双方的形态可谓是完全的风马牛不相及，但没想到的是，他们的联手，居然挺互补的。

    蚂蚁的攻击范围很大，而一头鸟类的生物，他有长长的喙部，能够进行超大威力的正面强突，于是双方发展出一套很是厉害的联手绝招，往往都能够作胜许多的敌人。

    他们的目标，是这次回去后，就去挑战在帝国里的某一位恒星中阶顶峰的生物，只要能够战胜那样的恒星中阶顶峰强者，那么他们在帝国内，就是公认的恒星中阶实力中，最为可怕的一群生物了。

    可惜的是，他们没有那个回去的机会了。

    双方的交锋很快，一方面是贾岩的八大恒星初阶分身的联手，一方面是两大恒星中阶实力强者的联手，本来这两方的实力，应该是天差地别的才对，可如今在战斗中的两大方面，居然瞬间一击一击的，直接战成了平手。

    “我不信，为什么会只能跟你们战成平手的，我们可是有把握，将一位恒星中阶顶峰的存在，都压制的联手绝技，你们八大恒星初阶的生物，居然能够对我们造成威胁，甚至跟我们战成平手？”

    两位恒星中阶实力者，在这一瞬间，只感到一阵阵的作梦一般的愕然。

    对他们来说，此时的战斗本来就应该是他们大获全胜的才对。

    可事实却狠狠的打了一个耳光。

    这一瞬间，他们只觉得天都塌了下来。

    另有一个令得他们更为惊愕的事实，也给了他们一个当头重击，就像是头晕目眩，令得他们一个个都感觉到好像此时的画面是不真实的。

    因为两大恒星中阶的生物，在攻击时，明明都已经动用了全力，虽然自己的力量消耗的也很快，可他们估计对方是八大恒星初阶的生物，实力的消耗应该该为快速的才对。

    可几次对击过后，他们两大恒星中阶生物，都在这一瞬间，感觉到了一丝的脱力感，可反观对方那本来应该是早就没有了力量的恒星初阶生物们，却一个个神态自若，甚至连身体内的脑波力量感觉，都在这一刻，反而是维持在刚才开战时的境地。

    这一看之下，他们都搞不懂，究竟是他们两大强者，是恒星中阶存在，还是对方是恒星中阶存在了。

    毕竟作为恒星中阶生物，在脑波力量的总量上，应该是比起一般的恒星初阶生物，要超过极多的才对。可现在居然是八大恒星初阶强者们，连一点的力量都没有损失的感觉，他们两个反而要损耗完了全部的力量？

    不过在这一瞬间，那位蝎族的雌性生物，却像是一个傻大姐，居然是给出了这两位恒星中阶生物们，一个死得瞑目的答案。

    “贾岩大人？居然是您的分身？”

    雌性蝎族生物的叫喊声，令得两位恒星中阶生物们，更是瞬间的，感觉到目瞪口呆。

    “这是……这居然是他们那巨蚊一族的老祖的分身？这这，不应该的啊，不是说了，最弱的也要有恒星后阶的生物，才能够动用分身战斗的么，甚至这八大恒星生物，一个个都有恒星级的实力，那么他们的真身，起码都要有一位恒星顶峰的实力，甚至不应该这么点，都要有星河级的实力才可能的啊。”

    “那位巨蚊老祖，居然是一位星河级的存在？这……这不可能，如果是星河级的生物，我们帝国哪里敢来跟他交锋的。”

    “不行，我们要把这情报汇报回去。”

    两位恒星中阶生物，对视了一眼，作为长年联手的存在伙伴，他们瞬间明白了对方的心思。

    既然这八大来临者，是一位恒星后阶，甚至有可能会是一位星河级的强者分身，那么他们就算败了，也就没有什么的了，毕竟极为强大的高手，他们的分身也是拥有可怕的越阶战斗能力的，所以就算这样回去了，他们帝国非但不会因为他们的失败而有什么惩罚，甚至反而会因为他们将如此重要的情报汇报回去，而进行嘉奖的。

    两大恒星中阶生物，就想要往来路直接的调头。

    可惜的是，他们的力量在刚才的战斗中已经是损失了太多，而贾岩这八大分身这边，动用的则是贾岩本体的力量，就算打到现在，贾岩本体的力量也没有消耗超过十分之一，所以几乎可谓是无限的。

    “想逃了么？可惜，发现的太晚了点。”

    贾岩默默的笑了笑，接着，八大分身都闪电般的飞快接近了两大恒星中阶生物。

    此时那位蝎族雌性强者，也飞快的接近了这战场的区域。

    实际上作为贾岩小队的成员，她哪能真的这么笨，刚才说出那番话来，只是为了麻痹大意敌人罢了。

    而且她也知道，贾岩大人已经是掌握了战争的主动权，只要她说出了这么一则消息，令得对方阵脚大乱，然后进行逃逸的话，那么她也能分得一点点的功劳，当然了，她是不敢抢贾岩大人的功劳，可过来帮助贾岩战斗，也没有什么不能的吧？

    于是她在这一瞬间，就加入了战斗。

    “你们……啊。”

    两大已经失去了大部分力得的恒星中阶强者，在一位恒星中阶，外力八位贾岩的分身包夹之下，实力根本就没有任何的优势，甚至应该说，本来就处于劣势，加上他们心神大震之下，瞬间就被贾岩一具分身找到机会，一击之后，死亡一位恒星中阶存在。

    另一位恒星中阶，眼见自己许多年的伙伴居然就这样死了，脸上露出了极为愤怒之色，可他并没有选择攻击，而是在眼睛里怒火一闪后，就连忙用出了自己的最可怕逃生方式。

    其是一头鸟类生物，自然有自己的翅膀，可这翅膀，应该在宇宙真空里，并没有什么作用的才对，可此时他却张开了自己的翅膀，然后这双翅膀，刹那就煽出了极为可怕的罡风。

    原来这生物的天赋能力，便是在逃跑上，而且在这宗宙真空中，既便没有风也没有空气，可他的翅膀，照样有种利用了脑波力量加速的逃生方式。

    这一瞬间，其的速度陡然加快，就那么的快要消失于星空中。

    不过就在这生物快要逃离开的时候，一道同样是鸟类生物的生命体，就那么撞上了其的头顶处。

    这是一头比起眼前的恒星中阶生物，要小了几十倍的渺小生物。

    “居然敢挡我，给我滚。”

    这位恒星中阶鸟类生物，在这一刻蓦然的脸色大怒，生怕这位像是鸟类的生物，真的阻挡了自己的前路。

    按照大小看，这位鸟类生物，也就一个半恒星级左右的实力，这都敢来挡一位恒星中阶强者，简直是找死还差不多。

    可他完全没有料到的是，此生物，居然又是一头贾岩的分身。

    每一个战场爆发了战争，贾岩就会把在附近飞来的超快战舰内的分身，都聚集到一处，这头鸟类一般的半恒星级分身，也是这样的一头生物。

    它只是来的慢了，现在倒是刚好拦在这头鸟类生物的眼前。

    噗。

    双方撞击之下，这分身的鸟类生物，居然在头顶上空爆发出一股惊天的正反力量。

    “什么？又是这股力量，你你你，居然也是那什么巨蚊一族的分身。”

    本来那鸟类恒星中阶生物，对上这位鸟类分身的实力，哪怕对方爆发出了恒星级的正反力量，都不太可能会被他影响到的，反而有一定的机会，将这分身一击灭杀。

    可如今的他，力量凭空消失了极多，所以爆发出的力量无法一击就灭杀这位鸟类分身。

    他的速度，骤然被此分身阻拦了。

    “啊，该死。”

    此鸟类恒星中阶生物，眼见背后的八大分身，和那蝎族生物都追击到背后，再不逃他就肯定要灭亡了，顿时是愤怒无比的挣扎起来。

    面对如此的攻击，鸟类分身身体上出现了极多的伤势，甚至有一击都快要令得他身死。

    可贾岩避让开来，而且并没有任何的后退之意，为后面追击而来的分身和蝎族生物，创造重要的时间。

    没多久，八大分身来临。

    嘭。

    八大分身几乎是完全的联手一击，甚至还有那蝎族生物同样的出手，如此可怕的力量，瞬间就令得这位恒星中阶的鸟类生物，头颅都掉落星空。

    “厉害。”

    蝎族属下感觉到贾岩九大分身的实力，不由一震，她知道，如果就算是她自己，面对上这看似不强的九大分身，说不定都要死亡，于是衷心的称赞了一句。

    当然了，她也知道，贾岩大人亲自控制的分身，怎么可能不厉害。

    “好了，你去打扫战场吧，我就回去了。”

    贾岩几大分身又默然道了这么一句。

    “好的大人。”

    蝎族分身回到了战争队伍中。

    就算她不回去，此时的战争也几乎是一面倒了，毕竟一方的最强者都死绝了，帝国还不逃，难道等着蝎族恒星中阶属下，或者那新来的九大疑似恒星级的生物，前及追杀他们吗？

    虽然九大生物，并没有追击，可帝国舰队方可谓是大势已去。

    这一场战争，再次以承受了突然袭击的猎户臂与生化星域联军，将敌人的攻击化解，为结局。

    贾岩所有的分身，在今天于战场的各处，都在活跃着。

    不过他小心翼翼的看了好几个防线，还问了几个属下此时的战况和敌人的异动后，终于稳定下心来，因为敌人除了这两波关键节地的进攻外，好像就没有别的攻击方案了。

    毕竟对他们来说，这两方的攻击，绝对是会赢的，哪怕天牛郎那边可能会有一定的僵持，但雌性蝎族这边就万无一失的才对。