    一望无际的平原上。

    此时已聚集了数以千计的考生。

    相比考核刚开始的时候，人群数量已锐减了近五分之一。

    那些提前被淘汰的考生，要么是死在了凶兽手上（现实中不受影响），要么就是倒霉的没在规定时间内走出森林。

    然而剩下的四千名考生里，却也不是所有人都满心欢喜。

    垂头丧气的反而占了绝大多数。

    毕竟排名和分数在排行榜上摆着。

    能不能通过考核已是一目了然。

    没能上榜的考生，心情自然抑郁。

    人群中，林泽面色平静的查看着排行榜。

    他的四周空出了一片空白地带。

    最近的考生都离着他有七八米远。

    倒不是疏远和排斥，而是出于对强者和天才的敬畏。

    此前的狩猎排名中，林泽已证明了自己的强大。

    实力毋庸置疑。

    以碾压性差距夺得第一的最终结果，让林泽在考生们心中的形象变得前所未有的高大。

    真正的天才！

    这是几乎所有考生心中对林泽的共同印象。

    许多女生望向他的眼神甚至都变成了星星眼。

    不过林泽没有在意四周的视线，他专心的在排行榜上寻找关宁三女的名次。

    第34名：关宁，1045分

    第428名：张晓云，720分

    第443名：刘思燕，703分

    “34名吗，成绩还算不错。”

    林泽脸上露出一抹笑意。

    关宁的魔焰鸟是二阶九段。

    单从实力等级来说，在这届考生中仅次于他和谭勇五人。

    当然了。

    除实力等级外，宠兽技能多寡、御兽师魂术造诣、魂力量等等，也是影响成绩的关键因素。

    在这方面，那些宠兽同样为二阶九段，却出身御兽师世家，从小受到精心培养的考生，无疑更占优势。

    这样的人在考生中不在少数。

    能从这些人中脱颖而出，取得34名的成绩，足以证明关宁的天赋有多么出色。

    至于张晓云和刘思燕，两人的实力不算突出，能取得这个名次也算是预料之中。

    值得一提的是。

    目前排行榜前五名分别如下：

    第1名：林泽，1772分

    第2名：谭勇，1369分

    第3名：郭心怡，1352分

    第4名：吕刚，1340分

    第5名：黎鹏云，1305分

    最终名次与之前一样，没有变化。

    不过后面四人与林泽的分差，已超过了400分。

    这无疑是个令人近乎绝望的差距。

    “哥！”

    耳边传来熟悉的呼唤声。

    林泽抬头看去，关宁正满脸欣喜的向他跑来。

    张晓云和刘思燕也跟在身后。

    “哥，恭喜你夺得第一名！”

    关宁笑得眼睛都快弯成半月型，仿佛夺得第一名的是她一样。

    张晓云和刘思燕也纷纷祝贺。

    “谢谢，也恭喜你们，都取得了好成绩。”

    三女闻言都露出开心的笑容。

    张晓云和刘思燕笑得最是灿烂。

    她们原本的目标只是考上宁江学院。

    如今能够取得这个排名，已经远远超出预料，称得上是惊喜了。

    “安静！”

    就在这时，虚空中忽然传来高文柏的声音。

    “凶兽狩猎已经结束，排名在一千以外的考生全部淘汰，接下来你们将退出虚境。”

    话音刚落，不等那些变了脸色的考生说些什么，他们身上突然亮起耀眼的光芒，紧跟着瞬间消失不见。

    密集的人群一下子少了大半。

    “好了，无关者已经离开，接下来该进入正题了。”

    “首先恭喜你们通过了招生考核，正式成为学院的一员。”

    这话一出，不少考生脸上纷纷露出喜色。

    “学年开始后，在场所有人将按照成绩高低进行分班，每个班级50人，依次为一班到二十班，数字越靠前的班级，每个月获得的修炼资源越多，在学院内的待遇也越好，包括但不限于得到导师一对一指导的机会、训练设施使用时长等等。”

    “不过班级并非就此固定，入学后，你们每个月都要进行测试，根据测试成绩，届时班级也会进行调整。”

    在场绝大多数考生都提前了解过宁江学院的规定，听到这里倒也不怎么惊讶。

    “不过......”

    高文柏话锋一转。

    “现在就有一个可以改变排名，从而升上数字靠前班级的机会摆在你们面前。”

    “还记得一开始的规则吗，只要成功触摸到那块石碑，就能得到500积分，虽然考核已经结束，不过我可以再给你们一次机会，有没有人想要挑战一下？”

    不知道是不是林泽的错觉，他总感觉高文柏的语气中带着一丝激将和诱惑的意味。

    然而当林泽转头看向四周，却发现许多考生都一副无动于衷的表情。

    仿佛没听到高文柏的话语。

    关宁三女也是如此。

    “这个挑战莫非有什么门道？”

    林泽低声朝关宁问道。

    关宁闻言顿时诧异的瞪大眼睛：“哥，你不知道？”

    张晓云和刘思燕也一副惊讶的表情看着他。

    我应该知道吗？

    林泽心头疑惑，莫非这是什么常识？

    见状，关宁只好解释道：

    “石碑挑战是宁江学院的老传统了，奖励虽然丰厚，足以大幅改变考核名次，但历年来从没有人成功通过，所以我估计这次的考核期间，应该没人专门跑去尝试石碑挑战。”

    林泽这才恍然。

    难怪没听到有人讨论石碑挑战的事。

    敢情所有人都下意识无视了这个。

    “哥，你既然不知道这事，为什么没去尝试一下？”

    关宁好奇问道。

    林泽双手一摊：“比起那个难度和内容都未知的挑战，你不觉得在森林中狩猎凶兽更稳妥吗？我可不想屁颠屁颠跑去尝试，最后发现拿不到那500分，反而浪费宝贵的考核时间。”

    当然了。

    如果有人的分数远远超过了林泽，又实在追赶不上，他倒也不是不会去冒下险。

    “对了，挑战的内容是什么？”

    林泽又问道。

    关宁刚要回答，前方不远处突然光芒一闪。

    三个人影凭空浮现，出现在平原上。

    林泽定睛一看，却是两男一女。

    年纪看上去和在场的考生差不多，不过气质要略微成熟一些。

    他正疑惑着，那三人中的一个男生已经出声。

    “哟，你们就是今年的新生了吧。”?

