    百兽门的巅峰强者不过八人，可落仙宗这边，却是有着足足十六人。

        在用八人牵制百兽门的道境高手之后，剩下的八人，对百兽门的上千人展开了围猎，

        任何一尊道境强者，放在先天境界和后天境界的修士之中，都是狼入羊群。

        人数对他们根本没有任何的限制。

        于是城头的数万修士，看到了一幕所有人都乐于见到的一幕。

        落仙宗的八位道境强者，就像是一把把死神镰刀，不断收割着百兽门修士的性命。

        一声声凄厉的惨嚎响起，一颗颗人头滚落。

        荒凉的地平线上，正上演着一场单方面的屠杀。

        有百兽门的修士想要逃跑，可一尊尊道境身上散发出来的道韵笼罩方圆数里，根本没有任何逃跑的可能。

        下面的人在被屠杀，上方的百兽门八大道境心急如焚。

        本以为八尊道境足以横推天下，这才会如此高调的入场。

        想要在这大世之中抢先站稳脚跟，可没想到，连长京城都没有进去，就遭遇了如此大劫。

        一两千人，修为最低的也是七级。

        这么多人，是百兽门未来称霸四方的中流砥柱。

        可不到二十分钟的时间，就变成了一具具冰冷的尸体，这让他们如何不愤怒。

        一尊百兽门的道境强者悲愤的看着天空中的领袖。

        “波普殿下，敌人太强，我们支撑不住了！”

        在数千人都被屠戮之后，落仙宗的八位道境界又折返回来加入战场。

        领袖正在跟落仙宗中最强的羽生大战，他们七人，要跟十五尊道境对决。

        这样的压力，足以让人崩溃。

        “是时候出手了。”

        林元自语一声，整个人散发冲天气机，拔地而起，两大半神器轰鸣，砸向百兽门的领袖。

        “你们今日都得死！”

        百兽门的领袖波普已经杀红了眼，手下被屠戮一空，他心中怒火滔天。

        而且下方七位道境手下，也摇摇欲坠，快要支撑不住。

        这时候，已经没有了退路。

        唯有杀出一条血路！

        百兽门的这尊道境巅峰陷入疯狂，林元的杀机愈发强烈。

        朝着陈羽生大喝道：

        “合力杀了他，百兽门不该存于世间！”

        “可！”

        一身白衣，手中金色大剑金光耀眼璀璨的陈羽生点了点头，接着开始了最强功伐。

        林元也不闲着，天河鼎和紫金钟带着毁灭力量，不断砸在这波普身上。

        道境巅峰，每一尊都差不多走上了自己独特的道路。

        每一尊，都杀伤力无双。

        此刻二对一，杀掉这百兽门领袖的机会还是很大的。

        三人打得天穹变色，大地震动。

        下方的数万修士看着城外半空不断传来的毁灭力量，纷纷都张大了嘴巴。

        在他们中，大部分人都是七级八级，许多人尚且没有见过先天强者。

        而几乎所有人，都对道境一无所知。

        更别说一次性看见如此多的强者大战。

        足足二十五尊气机压塌天空的强者，这可是千年难遇的盛况。

        天空中的三大强者打得天昏地暗。

        下方的落仙宗十五尊道境与百兽门的八尊到境的大混战，已经有人开始陨落。

        在落仙宗三尊道境的围攻之下，百兽门的一尊道境喋血。

        身体被打烂，元神被灭，尸体自长空坠落。

        此人，是一只异鬼。

        有一人被杀，原本七对十五，瞬间便成了六对十五，压力暴增之后。

        短短数分钟的时间，又有三尊百兽门的道境强者被打爆，血洒长空。

        “杀！”

        天空之中，杀声震天。

        苍穹之上，百兽门的领袖发出滔天怒吼。

        数百年的算计，无数代人的心血，在今天彻底终结。

        不断陨落的手下，让他的心在滴血。

        那都是无数只天地秘兽血脉堆积出来的强者啊！

        成就一尊道境，需要的秘兽血脉和其他珍贵资源，不计其数。

        可今天，一切都完了。

        他愈发癫狂！

        下方仅剩的百兽门四尊道境，此时被十五人围杀，身体受创严重，元神黯淡。

        “殿下，我们天堂再见了！”

        一尊道境后期的吸血鬼望着天空中的领袖，发出绝望的悲号。

        在他声音落下之后，数道恐怖的攻击砸在他的身上，形神俱灭，爆为血雾。

        剩下的三尊道境，此时的压力已经到了一个极点。

        每人最少都要面对五尊同级高手，没有挣扎多久，三人便魂归西天。

        除了百兽门领袖之外，百兽门所有道境之人，皆灭。

        淡淡的血气飘荡在天空之中，让无数震惊的修士回过神来，不断揉着眼睛。

        “强！太强大了！”

        “几乎是以无双之势将其镇杀，落仙宗，无敌！”

        修士们纷纷出声，目露崇拜。

        不过天空中最顶级的大战尚未结束，林元和陈羽生，合纵连横，不断对这百兽门的领袖展开无双攻伐。

        可对方的实力极其恐怖，灵力冲天，在其身后，更是有一尊尊秘兽异象显化，各种各样的神秘能力，屡次将两人的攻击化解。

        打到这时候，对方也仅仅是有些疲劳而已。

        “这是一条全新的路，可惜他尚未走通。”静立在天空中观战的小魔女若有所思。

        片刻之后，她的一双瞳孔变得森幽无比，冲天的魔气从她身上爆发出来。

        “让本魔看看，这条新路有多强。”

        她自语一声，携带着无双威势，杀入战场。

        原本的二打一，瞬间变成了三对一。

        “又来一尊！”下方观战的修士激动得颤抖起来，眼神死死盯着天空，生怕错过任何细节。

        虽然他们大部分人，都看不清楚这四大强者是如何对招的。

        但仍旧是心潮澎湃。

        金色的剑光冲天而起，每斩出一剑，天地都似乎被劈开。

        青铜大鼎不断倾倒出无双道则，盖压一世。

        紫色大钟，钟声悠扬，恐怖的声波让空间都在不断破碎。

        笼罩半天天穹的魔气，透露出一股深深的邪恶。

        就在众人激动无比时，一声诡异的铃铛声响起，无数人神魂摇曳颤动，险些崩碎，于是连忙以灵力封住耳朵，隔绝铃音。

        三大强者位于三方，不断杀进杀出。

        中心区域之中，百兽门的领袖气机滔天，数百尊秘兽虚影护佑在其身旁。一道道秘兽虚影，在波普喂食无量血气之后，口中吐出神秘符文，不断磨灭三人的攻击。

        大战一直在持续。

        一个白昼过去，中心区域拥有数百道秘兽虚影的百兽门领袖波普，气息才稍稍暗淡下来。

        恐怖的震动不断天空响起，一声声怒喝，响彻长京城的夜空，似天雷滚动。一道道攻击散发出来的光辉，照亮一方天际。

        一个漫长的寒夜过去。

        陈羽生的金色大剑斩出一道冲天剑气，剑气冲击而去，崩碎数十道秘兽虚影。

        林元脚踩天河鼎，手掌紫金钟，两大半神器砸出，有近百道虚影崩溃。

        杀到癫狂的小魔女，那双漆黑如墨的瞳孔，竟是直接映照出一方幽冥世界。

        此方世界降临到百兽门领袖的身上，炸起无数血雾。

        “杀！”

        波普已经喋血翻飞，气血在支撑了一天一夜的大战之后，已经接近干枯。

        但三人没有任何的放松，联手袭杀！

        “天要绝我。”

        倒飞出去的波普口中冷漠的吐出四个字，看着追杀而来的三人，他迅速站稳身形，口中开始吟唱神秘经文。

        随着其不断吟唱，他的身体一点点崩碎。

        化为了数百道各色血液，这些血液之上有霞光流转，道则缠绕。

        “随本殿一起死吧。”

        波普冷漠的声音响起。

        这百兽门的领袖，肉身已经彻底崩碎，唯有元神依附在那数百道流转霞光的血液之中。

        随着其声音，数百道血液如发光的小蛇一般，不断游动，最后汇聚在一起，霞光万丈。

        林元三人眯起眼睛，等到万丈霞光散去之后，一柄血液组成的长矛浮现在波普身躯崩溃的地方。

        长矛散发着诡异波动，周围的虚空不断崩溃，似乎真是神明用来破灭诸天万界的死神之矛。

        长矛一出现，一股惊天的杀机就锁定了三人。

        似乎在冥冥之中，注定了三人要被长矛穿杀。

        三人头皮发麻，纷纷后退百里，不断在身前布下防御。

        林元手中不断捏决。

        直接以天河鼎和紫金钟护住身躯，黑龙空间之中，天地印残片似乎察觉到了主人的危机，竟是直接打破黑龙空间的束缚，出现在林元头顶。

        静静的青色光辉垂下，隔绝一切气机。

        长矛应声而来，速度之快气机之盛杀机之烈，让人胆寒。

        一瞬间，便刺破百里距离杀到了三人所在的区域。

        长矛炸开，无数符文爆发开来。

        虚空在破灭，空间陷入一片混沌。

        “这是死了吗？”

        下方的无数修士胆寒，在那长矛出现的一瞬间，他们只觉得自己已经身处地狱，四周的空气，似乎变得寒冷彻骨。

        无数人惊惧。

        这还是长矛逸散出来的一点气机，就让他们受不了。那正对长矛的三大强者，面对的压力可想而知。

        但此刻，众人已经看不清三大强者的情形，那里，已经陷入了一片混沌。

