    戮世暗殿，氛围格外诡异！

    紧张中又增添着阵阵无形杀意。

    不止一位始魔神的传承者。当听到这句话的时候，战戮称雄，未都观复，飞鸢魔主，鬼手罗刹几人的心头皆是不由的一惊。

    “什么意思？始魔神又是谁？”未都观复不解道。

    旁边的战戮称雄握紧双拳，瞳孔之中涌动着丝丝敬畏感，他轻声吐道：“那是万古一魔，曾经魔世的最强的存在，谁都不可比拟的绝世霸主……”

    寥寥的两句话，每一个字都散发着战戮称雄心中的敬畏感。

    不同于忌惮。

    而是实实在在的敬畏。

    飞鸢魔主也是犹有郑重的说道：“曾经始魔神执掌的魔世绝对是最强时期，那个时代，始魔神所到之处，人仙俯首，妖魔称臣。始魔神之后，魔世再无人能够达到那个时代的高度。”

    “那苏逸辞是……”未都观复话锋一转，他的目光再度扫向苏逸辞。

    在座众魔的注意力也是相继在苏逸辞和云道隐的身上来回转动。

    这两道身影，身上所散发出来的冷冽魔气却是有着一种莫名的近似感。

    两人的身上，都带着一种古老的霸者威严。

    一山不容二虎，魔世只能有一位始魔神的接替者。

    云道隐缓缓的站起身来，他的一举一动也是牵动着众魔的视觉神经。

    凶祭血陆和戮世暗殿的魔众不由的摆出阵势，蓄势待发。

    苏逸辞倒也不惧，正如他所言，现在他是优势。

    邪神和血神都不可能屈居云道隐的脚下，完整的三大魔域才能对戮世暗殿形成制衡。

    邪神，血神不会任由平衡被打破。

    只要云道隐敢出手，那将会是一场无比激烈的血战。

    “在这里开战的话，对于院长而言，并不是个明智的选择呐……”血神手指轻抬，一抹红唇而过。

    云道隐寒目一凛，其张手一抬，血色光芒大爆，“唰”的一声，魔权血杖乍现掌中。

    “呼！”

    雾色气尘扩散八方，血色寒流肆意乱冲，场上的紧张氛围，再度升级，无形战意，拉锯人心。

    云道隐摇动魔权血杖，接着将其负于身后，一双黑眸凌厉超凡。

    “但我今天却不想放过这么好的机会！”

    杀意！

    扬狂入骨！

    魔威！

    纵横四野！

    云道隐意压两大魔域之主，夺取独一魔神称号。

    “呼！”

    冷冽的寒风掀起苏逸辞的衣襟和长发，这是源自于“老大”的压迫，更是来自于始魔神力量的威胁。

    黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝等诸位魔族霸主顿时眼神收紧，魔威溢出。

    战戮称雄和未都观复等人同样是按紧手中的武器。

    苏逸辞依旧不惧，其注视着云道隐道：“你在赌！”

    “嗯……”云道隐声线微微拖长，身上的邪冷气息更甚。

    “你想赌邪神和血神究竟会不会为了我而与戮世暗殿开战……”

    “呵，是也不是，我的目标可以是整个魔世，也可以是你！”

    “哗！”雄浑的威压一重接着一重，可怕的气焰一层盖过一层，云道隐身后的魔权血杖闪烁着阵阵魔华。

    面对云道隐的欺压之势，苏逸辞心意一动，身外顿时剑气纵横，一道道瑰丽的剑影形如走马灯般萦绕在周边四下。

    接着，苏逸辞左手剑指一抬，身外所有剑影聚集于一体。旋即，苏逸辞扬袖一挥，指尖处的绯红魔剑飞贯而下，“砰”的一声贯入大地，顿时惊爆八方气潮。

    “我的锋芒，愿意奉陪！”

    至极再现！

    紧张加倍！

    苏逸辞无所畏惧，既然对方要赌，那苏逸辞就随时奉陪。

    虚空之中，血神的神情也变的认真了不少，一旦苏逸辞和云道隐真的搏杀起来，沉沦血海和神禁血狱的选择将会至关重要。

    邪神和血神真的愿意帮助苏逸辞吗？

    并不是！

    只是为了制衡戮世暗殿而已。

    云道隐正是看中了这一点，一旦邪神和血神犹豫了，他就赢了。

    也就在这时，邪神开口了。

    “魔世的局势，已经不允许内耗了。”

    一听这话，战戮称雄和未都观复脸色不由的一变。

    邪神这家伙真的就是吓唬云道隐的，他其实并不想和戮世暗殿撕破脸皮。

    可紧接着，邪神又道：“不过，现在的你，应该还并没有彻底获得戮世暗殿的掌控权。你确定戮世暗殿的所有魔主会答应三大魔域开战吗？”

    云道隐眼角一眯。

    血神也是想到了什么，她道：“想要成为戮世暗殿之主，必须要获得十大殿的支持，貌似十殿的掌管者，并未到齐啊！”

    “无需全部支持，超过半数的支撑者即可！”黑袍邪尊回答道。

    “鸦皇石帝，腐蚀魔帝，狮魔女皇，加上你黑袍邪尊，一共也才四位……”血神开口道。

    “残煞魔帝早已陨落，亡灵帝和起祸帝已经正式脱离了戮世暗殿，除去闭关未出的两位魔帝，还剩下一位早已离开的戮世女帝。”

    提及戮世女帝，众人的目光不由的看向邪神。

    一直以来，戮世女帝都待在神禁血狱，不过，戮世女帝并不是邪神的下属，即便是在神禁血狱，她也只一个“自由人”的身份。

    血神笑了笑：“那不用想了，戮世女帝已经嫁给我们的这位苏神魔主了，她会站在哪一边，一目了然。”

    众魔再度一怔，目光尽数落在了苏逸辞的身上。

    苏逸辞也愣了一下，抚妖真的是戮世女帝？

    “你在开什么玩笑？”鸦皇石帝表示不愿相信。

    血神冷笑的回答：“你觉得我像是喜欢开玩笑的人吗？”

    戮世暗殿的众魔相互对视了一眼，戮世女帝的地位还是非常高的，甚至连黑袍邪尊都要给她三分薄面。

    如果她站在苏逸辞那边的话，戮世暗殿的内部又要分裂掉一部分。

    云道隐没有任何的情绪变化，他的那双黑瞳阴暗深冷，令人丝毫看不透彻他的心中所想。

    邪神接着说道：“我有一个想法。”

    “嗯？”众魔看向对方。

    “如今魔世的强敌有二，第一是仙道域，第二是天帝城……只要谁能够灭掉其中之一，我神禁血狱就站在他那一边……”

