
　　“叮，恭喜宿主触发任务。”

　　“叮，请宿主斩断唐昊的一条手臂作为唐昊对阿银的补偿，并且从唐昊的手中夺回阿银的十万年蓝银皇右腿骨。”

　　“叮，任务奖励一千积分。”

　　“提示一下：宿主哥哥不要直接将唐昊杀死了，未来宿主哥哥还要将唐昊的丑行公之于众，而且还要让阿银亲自杀死唐昊。现在杀死唐昊了就不能让阿银为自己报仇了。而且未来唐昊身上还有着很丰厚的技能点任务。”系统小姐姐嫣然一笑，提醒道。

　　她丝毫不为宿主哥哥感到担心，只担心唐昊会被宿主哥哥直接秒杀了。

　　虽然说那张体验卡只会将宿主哥哥的修为提升到九十五级，但是宿主哥哥的武魂可是弑神剑，修为提升到九十五级了，宿主哥哥的战斗力将会高到一个可怕的程度。

　　哪怕是九十五级，但是就算是千道流，波塞西，唐晨这些将魂师修为修炼到极致的九十九级封号斗罗也远远不是徐然的对手。

　　徐然的强大武魂十分可怕，达到封号斗罗便可屠神!

　　所以这张九十五级封号斗罗修为体验卡，实际上更是一张神级实力体验卡。

　　“好。”徐然点头，他也没想过要如此轻易的就弄死唐昊。唐昊这样的人，死亡对他来说恰恰是一种解脱。

　　他要留着唐昊，让唐昊看到自己曾经的爱人阿银有多恨他。

　　他要让唐昊亲眼看到，他曾经的妻子对自己出手，他的兄弟和自己反目，他的宗门以他为耻，他的儿子被他徐然蹂躏。

　　这才是对唐昊的惩罚。

　　等他玩够了，再让阿银杀了他也不迟。

　　人嘛，活在这个世上总是要找点乐趣的。他就喜欢看唐三和唐昊，玉小刚他们在他的手里，想反抗却又无力反抗的样子。

　　“徐然，你在想什么？难道你还不清楚自己的处境吗？”唐昊被徐然的眼神看的毛骨悚然，不禁开口问道。难道徐然的实力不是如他猜测的那样弱，他还有着底牌？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，一只重修了的十万年魂兽，能有什么底牌？

　　他虽然丧失一臂，但是他已经不是上次的受伤状态了，而且他还练习了一个月只有右臂发力的技巧。现在的他就算是面对之前徐然的魂兽形态也不会败才对啊。

　　可是为什么现在徐然却带给他如此危险的感觉？

　　这到底是怎么回事？

　　唐昊在心里沉思着，沉吟片刻之间，还是下定了决心无论徐然有什么底牌，他都无所畏惧。徐然虽强，但是那又如何？他打不过还不能跑吗？

　　念此，唐昊不再犹豫什么，全部的魂压朝着徐然涌过来，那种几乎已经凝成实质的魂压，恐怖无比，附近十米的大树都被之间压垮，柔软的草和灌木全部被拔根而起。

　　仅仅是魂压，就造成如此声势。

　　唐昊用实力展现出什么是顶尖的封号斗罗。虽然唐昊修为还没有高到极致，但是战斗力却不弱于一位普通的九十七级封号斗罗，在整个大陆上算得上顶级的封号斗罗了。

　　对于唐昊而言，越阶挑战也是家常便饭。

　　“哼，装神弄鬼，我倒要看看你到底有什么底牌。可惜了今天浪费了一个十万年魂环，不过你的魂骨我会取走。”

　　“还有那只兔子的魂骨，小三未来将会有三块十万年魂骨，未来他的成就将会远超这个大陆任何人。”唐昊淡淡说道。

　　一块十万年魂骨在大陆上便是无价之宝。

　　哪怕是武魂殿的教皇，身上的十万年魂骨数量也不多，甚至有可能只有一块。但是唐三未来将会拥有三块十万年魂骨，还有一个十万年魂环。而且唐三还是双生武魂，到那时候唐三的天赋将会达到无比恐怖的地步。

　　甚至，唐三还有机会成神。双生武魂，三块十万年魂骨，若是他去了杀戮之都，轻易便能闯过地狱路继承杀神领域，只要通过神考，他就能成为修罗神。

　　“猎人和猎物的身份有时候是会变化的。有些自以为是猎人的人，往往会成为别人眼中的猎物。”徐然淡淡道。

　　随着徐然的声音落下，他的气息在疯狂的暴涨，只是瞬间徐然的气息就直接超过了唐昊。

　　徐然的武魂弑神剑，乃是超神级武魂。

　　当徐然的修为达到封号斗罗的时候，徐然的气息就已经达到了这个世界魂师的最极限状态了。而九十五级封号斗罗的修为让徐然的气息更是直接达到了一级神的地步。

　　这便是徐然的武魂。

　　弑神剑，可屠神，弑神剑的属性便注定了这个武魂的品级要远远高出大陆上分任何一个武魂。

　　瞬间，徐然的气息直接达到了神级，他的体内魂力如同瀚海无涯一般，几乎感受不到尽头。在这一刻，徐然能够清晰的感受到自己目前的状态到底有多强。

　　这种气息，超越了斗罗大陆上的所有生物。当然银龙王古月娜这个沉寂在星斗大森林生命之湖的超级强者实力是绝对要高于徐然的。

　　即使只有龙神的一半实力，古月娜也有着神王级别的实力。只不过古月娜为了规避神界的搜查将自己的神力散去大半，躲在生命之湖等待复出的机会。不过即使如此，古月娜的实力仍然强大的可怕。

　　此时此刻，生命之湖深达近千米下的银龙堡里。

　　一位绝色女子坐在一张银白色的床榻上，正在闭关。

　　这便是银龙王古月娜。

　　化为人形的古月娜拥有一头银色的长发，那银色长发不但发丝柔顺，更有一种宛若银色水晶般的质感。飘逸的银发无风自动，配上那精致的面容，简直就是造物主的杰作。

　　下方，一对酥胸夸张的挺翘起来，但是腰身却细的只可盈盈一握。那有着几乎半圆弧线的翘臀圆滑而不肥腻。再加上修长圆润的大长腿。让人一眼看见就再也移动不开眼睛。

　　增一份则肥，减一份则瘦，简直是造物主最完美的杰作。

　　此时古月娜猛地张开了紫色的眼眸。她抬起头，露出无比精致的面容。她的目光透过厚重的湖水朝着远方看去。那绝美的眼眸中突然绽放出恐怖的银色光芒，只不过那银色光芒出现刹那便迅速隐去。

　　而这一瞬间，她也得到了她想要的答案。

　　“未成神，却拥有着堪比一级神的气息。”

　　“而且，他和瑞兽有什么联系？”

　　“怎么上次，那瑞兽的气息也是从他的身上散发出来的?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十九章 九十五级，神级气息，惊动古月娜免费阅读。https://xs.23sk.com 