    “那女人是怎么回事？”

    陆绊总觉得她好像对自己兴趣特别大。

    假如真的是神樱的灵体，那难道是因为对外来者的排斥？

    陆绊又看了看这面具，上面的伤痕似乎变得多了一些。

    “这面具可以让我在面对绷带人的时候伪装自己，也可以在某些时候利用绷带人的特点来潜入一些地方。”

    陆绊想到。

    这个面具的【异化】等级，看起来就是戴上面具的人会变成绷带人。

    而副作用，很明显，就是会听到来自秽物和绷带人的各种呓语，运气不好，可能会当场炸掉。

    但陆绊觉得问题不是很大。

    他现在再戴一次，可能就不会炸了。

    “好东西。”

    将这面具收了回去，陆绊又沿着院子走了一圈，没发现那女人的踪影。

    “难道是因为我昨天在她的旁边埋了东西，所以她过来打击报复？太小心眼了吧，这好歹也是你家的巫女哎。”

    陆绊觉得这家伙真是小肚鸡肠。

    他拾起了琥珀给他留下的纸条。

    上面以端正的文字写着“下午殿试，希望能来看看”这样的话语。

    陆绊之前被科普过，殿试在巫女的测试之中地位很高，几乎拿到殿试的头名，就代表能稳稳成为主祭巫女了。

    所以，琥珀是希望陆绊能够见证她超越所有人，成为当之无愧的主祭巫女吧。

    收拾了一下东西，陆绊去小女孩那边转了一圈，没见到她的踪影，等到了殿试的社殿，他才发现，很多巫女都聚集在这里，观看比试。

    比试尚未开始，但场地已经让陆绊知道了项目。

    弓道。

    这是射箭的道场。

    联想到琥珀的箭术，陆绊觉得没什么问题。

    不过他又有些思考，为什么甄选主祭巫女，需要考验箭术？

    操控净火什么的不应该是术式或者言灵吗，这种普通人练习之后也能上场的项目来当做主祭巫女的甄选，总感觉哪里不对。

    “弓道是给神樱的奉纳，最初的神子大人正是使用弓箭祓魔，所以，弓道就是区域神樱的行为。”

    陆绊身边不知道什么时候出现了那位冷淡的巫女小姐姐的身影，她似乎看出了陆绊的疑惑，解释了一句。

    “同时，在这种场合下的弓道，更能看出修行的境界，如果无法去外物，就不能见天下，而身为神子，最重要的就是视野，能够看见秽物才是最重要的一环。”

    “原来如此，就是要锻炼感知能力对吧，我看每次神子阁射箭的时候都很迅速，看样子是主祭巫女提前预知到了秽物的出现，才能及时准备吧。”

    陆绊若有所思，又想到了什么。

    “这么说起来，神子大人不会来见证她的后继者吗？”

    陆绊四处张望了一下，没发现看起来像是主祭巫女的人。

    “神子大人不会出现在这里的，有更重要的事需要她。”

    巫女小姐姐以清冷的语调说道。

    “哦，那应该就没有什么钦定了。”

    陆绊觉得也挺不错。

    他看到在喧闹声中，一名巫女来到了射箭的位置，她手持长弓，拿着箭矢，神情严肃，看向前方的靶子。

    在这种环境下，很明显能看到她似乎略受影响，站立有些动摇。

    可能琥珀的压迫力也是一环吧。

    就像玩游戏的时候刚刚草鞋出门就发现和自己对线的是一个六神装的大哥，估计能祈祷不被越塔单杀就算成功已经是能做到最后的事情了。

    那巫女准备片刻，平复心情，开始射箭。

    噔——

    第一箭，正中靶心。

    即使表现出了紧张，但在正射必中的情况下，那名巫女的确表现得很出色。

    “这是基本功中的基本功，接下来才是真正考验的地方。”

    陆绊身边的巫女小姐姐解说道。

    他看到，那位巫女又射了一箭。

    这箭又命中了靶心，与之前的那一支紧邻，已经占据了靶心全部的位置。

    这样一来，第三箭肯定没办法射中靶心了。

    噔——

    果然，第三箭因为之前的两箭，稍稍偏离了一些，没能命中靶心。

    接下来的七箭就乏善可陈了。

    陆绊看到，当最后一箭射完之后，那名巫女有瞬间的失落，但更多的还是如释重负，就像一个使命终于结束。

    接下来的几位巫女，表现都差不多，哪怕是挂着真田家徽的那一名，也仅仅只命中了七支箭矢。

    这时候，全场忽然安静下来。

    陆绊看到，琥珀出场了。

    对比起其他巫女，她要更加娇小一些，这导致她手里的弓也显得更大了一点。

    她拿着箭矢，能看出紧张的情绪，深呼吸两次，琥珀的目光扫过了围观的巫女们。

    她看到了陆绊。

    只有一瞬间的对视，但陆绊的确在她眼中看到了光。

    琥珀似乎下定了决心。

    这是舍弃了自己可能拥有的自由的人生才到达这里的，如果在这里输了，那就完全没有意义了。

    她心中怀抱着这样的想法，拉开了弓弦。

    闭上双眼，周围的一切喧闹离她而去。

    寂静降临了。

    这时，琥珀看到，在前方，有一个光点浮现。

    伴随着这个光点，她能感觉到自己的身体的存在，就像纯黑的画面里只有白色线条的素描，一切被解构成了最基本的元素。

    “原来这就是见天下。”

    琥珀能看到道场之外的万家灯火，能看到汪洋大海上黑色的霉菌。

    她觉得自己的内心一片澄澈，和天空，大地，海洋，融为一体。

    在这样自然的状态下，箭矢离弦。

    噔——

    那箭矢稳稳当当地落在了靶心，毫无悬念。

    紧接着，第二箭接踵而至。

    只是，第二箭的箭矢，直接将第一支箭一分为四，从箭尾穿透整支箭矢，牢牢地钉在了靶心上。

    第三箭，第四箭，一连十箭，每一箭都落在了前一箭的位置，稳稳当当，没有任何辩驳的余地。

    在场，所有的巫女都伴随着琥珀的射箭而安静下来，屏息凝神，直到最后一箭，迟疑了数十秒，才爆发出掌声与惊呼。

    陆绊也鼓掌致意，他看到，被一群巫女簇拥着的琥珀，视线看向自己这边，她露出了笑容，背景是秒速五厘米落下的樱花。

    她将成为神子，保护这个世界，直到此刻，陆绊才清晰感受到这一件事。

    *

    月末了，再求一下推荐票和月票，以及下个月的保底月票！

