    东荒神霄圣地，圣子峰。

    张云曦傲立于峰顶，遥遥望着北方。

    在她的头顶上悬浮着一枚璀璨金丹，俨然已经九转。

    作为最先获得混元神雷本源的几个人之一，张云曦本就占尽优势。

    再加上沈天带来的庞大压力，让张云曦心中提升实力的念头前所未有得强烈。

    至于沈天为什么会给她带来那么大的压力？

    看看他身边那些莺莺燕燕就知道了，觊觎师弟的妖艳贱货实在太多。

    尤其是某条一万多岁的龙女，天赋实力颜值都太强！

    站在敖冰面前，张云曦很难没有压力。

    沈天远赴北海的这几个月里，张云曦一直都在苦修。

    终于，她成功完成金丹第九转，成为东荒天赋最强的几位佼佼者之一。

    再辅以《神霄雷帝经》和混元神雷，张云曦的真实战斗力几乎能比肩金丹十转强者。

    若是再评金丹榜，她能轻易排入前三之列！

    这还是这代天骄含金量太高的原因，天镇压所有人。

    若换成十年前的金丹榜，张云曦几乎可以轻易问鼎榜首之位。

    以张云曦如今的实力，称她为东荒最强天骄圣女，毫不夸张！

    “师弟离开的第二个月，我成功完成金丹第九转。”

    “师弟离开的第三个月，大师兄成功碎丹结婴，成就尊者位。”

    “师弟离开的第五个月，兄长也成功完成金丹第九转，练成阳雷神体。”

    “而整个神霄圣地也在阴阳雷爆符的支持下，基层弟子实力变强，历练收获大增。”

    “师弟，正如当初你刚拜入神霄圣地时所言：你愿这圣地，人人如龙！”

    “如今圣地的一切安好，而你在北海历练，如今过得还好吗？”

    “那个叫敖冰的老龙女，有没有让她的族人为难你？”

    ……

    神霄圣女张云曦，是远近闻名的冰山美人。

    寻常天骄在她面前，连让她多看一眼，都如同奢望。

    然而此时她却心心念念着一名男子，甚至顾盼间都有些幽怨。

    在悬崖下方，是一群天眷组织核心成员，被沈天特许搬到圣子峰修炼。

    嗯，韭菜当然要就近养殖。

    众人望着那独立于悬崖巅峰，显得有些形单影只的少女背影，一时间都有些唏嘘和感叹。

    他们自然知道圣女每天盘坐在圣子峰上修行是为什么，无非是等圣子天师归来。

    而想念圣子的人，也并不只有她一个。

    桂公公身穿大红色长袍，修为相比拜入圣地前，增长很明显。

    经过龙血草、涅槃圣液等精品灵药易经洗髓，再加上《向日魔典》这惊世奇书，桂公公和秦高都先后成功结丹。

    而且纵使在金丹期的修士中，二人修为也绝不算弱，属于攻杀极为强势的翘楚。

    这种实力，是桂公公当年在大炎国皇宫中，做梦也不敢想的。

    “殿下前往北海去了六个月，圣女便在这圣子峰最高峰坐悟修炼了六个月，实在是情深义重。”

    望着张云曦的身影，桂公公喃喃自语：“娘娘若是知道有女子如此痴心于殿下，也可以含笑九泉了。”

    秦高缓缓点头：“桂伯说得对啊！”

    赵昊身背一柄长剑，周身笼罩在赤色电光中。

    他最近修炼《乾阳剑经》有成，修为大进一举破入金丹之境。

    此时甚至有些难以操控暴涨的实力，周身缭绕着璀璨而浓郁的南明离火。

    拥有异火的他，实力丝毫不在桂公公和秦高之下，底蕴甚至比桂公公而秦高更深。

    只要给他足够时间，他甚至有希望将《乾阳剑经》和《五雷正天诀》融合，走出自己的路。

    届时登临东荒金丹榜前十之位，成为神霄圣地又一匹黑马级天骄，也不是不可能。

    甚至现在的神霄圣地长老中，已经有人戏称，神霄圣地的五天骄凑齐了。

    青龙张云霆、白虎张云曦、麒麟方常、朱雀赵昊……

    至于玄武嘛！

    一开始内定沈天，毕竟沈天刚拜入神霄圣地时，体内便有一元重水本源。

    而且沈天修行《壬水玄武神雷》时，就跟修炼本命神通似的，顺得简直不能再顺。

    甚至就连神霄圣主也很看好沈天，不惜赐下玄武甲和玄武盔两件防御装。

    但他们怎么也没想到的是，沈天的气运跟开挂似的，短短几个月居然把五行奇物直接凑齐。

    更惊世骇俗的是，沈天区区一个金丹期修士，竟能将五行奇物融于一体。

    这么疯狂的举动即便是圣者尝试，都绝对会自爆而死。

    然而，沈天就这样硬生生地成功了。

    因此区区‘玄武’的称号，已经根本配不上神霄圣子。

    他的生命力，远不是玄武可以比的。

    ……

    大地在轻轻震动，一个足有数丈高的钢铁傀儡缓缓走来。

    它通体由灵铁矿所铸成，极为昂贵，甚至就连许多灵器与之相比，也要被秒杀。

    在这钢铁傀儡身后，背着一根足有数丈长的空心铁柱，上面铭刻着各种玄妙无比的纹络图案。

    而在钢铁傀儡的腰部，系着一枚又一枚人头大小的银色铁球，散发着森寒光泽。

    隆~

    钢铁傀儡的头部缓缓裂开，露出一张清秀俊美的脸。

    他头上长着金色的头发，在阳光的照射下熠熠生辉，显得分外华美。

    这是个罕见的美男子，唯一让人觉得有些古怪的是阳刚之气稍逊，甚至带着些魅意。

    清秀瘦弱的躯体和庞大坚硬的钢铁战甲，俨然形成无比鲜明的对比。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    “圣子师兄还没回来吗？”

    秦云迪眯着眼睛，微笑道：“这几个月我全力研究千机殿中的传承，结合‘阴阳雷爆法则’的进阶研究，终于把师兄口中的所谓‘机甲’造出来。”

    “母尊在这机甲上铭刻‘探查’‘防御’‘飞行’‘追踪’等许多阵法，而且还搭配上最强大的混元雷霆炮。”

    “虽然这机甲还不足以与千机殿里最强大的那些傀儡比，但我感觉到它拥有极大潜力。”

    “如果能得到圣子师兄指点，我一定能尽快将‘机甲’之道完善！”

    “哎，圣子师兄不在的第六个月，想他！”

    ……

    是啊，想他！

    沈天在神霄圣地这几个月里，替圣地收获大机缘就几乎没停过。

    什么雷爆符、战神塔、缚仙藤、龙血草，无一不让神霄圣地核心弟子的竞争力成倍增长。

    加上沈天临走前传授秦云迪的‘风力发电机’‘水力发电机’，借助着无处不在的风水之力，竟能源源不断地制造出雷电之力。

    随着越来越多发电机制造出来，神霄圣地对修炼消耗灵石的需求大幅度地削减。

    修炼更节能，代表着能省出更多的灵石来做其他事，比如勾栏听曲……

    呸呸呸，比如用来购买炼器、炼丹材料，研究阵法等。

    总之，神霄圣地一万年来就从未如此繁荣兴盛过，每一天都在变强。

    而这一切，都是新任圣子带给大家的。

    往常沈天在神霄圣地的时候，众人还没什么感觉。

    可是现在沈天千万北海历练，顿时所有人都思念起他来。

    尤其是天眷组织的那些人，此时简直是望穿秋水。

    天师在北海吃得怎么样？穿得怎么样？有没有水土不服饿着冻着？

    北海的那些妖精不识礼数，会不会冲撞了天师，能不能把天师的仙屁拍舒服？

    听说云风师兄将大量经验都传授给了北海的银章公子，那八爪鱼手多，不会青出于蓝吧！

    要是圣子天师在北海，被拍仙屁拍得太高兴，不愿意回来怎么办？

    要是龙族强留下天师做女婿，不让他回来怎么办？

    神霄圣地，离不开圣子殿下啊！

    ……

    如果挂念是有形的话，此时沈天可能已经被缠成毛线球。

    只可惜思念无形，所以哪怕神霄众弟子再舍不得，也只能默默地等待沈天归来。

    “大消息，大消息，惊天大消息！”

    圣子峰下陡然出现一道人影，御剑直射圣子峰顶。

    此人赫然正是神霄百晓生李云风，却见他满脸兴奋和激动之色：“北海有大消息！”

    北海？

    天眷组织的核心成员，全都站起身来：“是天师/圣子师兄/殿下有消息了吗？”

    李云风喝了口水，正打算卖个关子。

    忽然，他背后一凉，转过身来却见那圣子峰巅的倩影正在缓缓落下。

    张云曦盯着李云风：“师弟，有什么消息？”

    李云风打个寒颤，连忙以最快速度道：“我听北海的朋友说，北海沉没数万载的瀛洲岛重见天日。”

    “其上有烈焰焚天，神鸟长鸣，大道之音响彻，疑似八万年前的金乌大帝墓出世。”

    张云曦目光微凝：“金乌大帝墓？”

    李云风点头：“帝墓出世非同小可，整个五域都会因此牵动。”

    “而且帝墓中一般都蕴含天大机缘，除核心处凶险莫测外，外围会给后世有缘人留不少传承、宝物。”

    “有时候修为并不代表一切，气运和福缘才是关键，大气运者甚至可能得大帝真传。

    “不出意外的话，圣主应该很快就会传讯，带我们一起前往北海。”

    ……

    随着李云风开口解释，张云曦的目光越来越璀璨。

    混沌海域是北海各族的核心禁地，纵使是她也没有资格进入。

    但瀛洲岛上的金乌大帝墓不同，那是足以牵动整个五域大势力的秘境。

    纵使北海妖族再霸道，也不可能独吞这些造化，至少要拉拢一批圣地合作开发。

    而跟北海黑龙岛处于‘蜜月期’的神霄圣地，自然在这邀请名单中，势必会被邀请联手。

    到时候，神霄圣主肯定会戴上方常、张云霆和张云曦等人，毕竟他们气运很高。

    至于沈天，也大概率会被龙族的人叫上。

    因为混沌海域开放半年后，外围大部分的海岛都已经被搜刮。

    而内围的那些海岛，谁也不知道花多久时间才能找到一座，更不知道要等多久才能开启。

    即便真的开启进入其中，也很可能只是座荒岛，除了些普通灵草外毫无机缘。

    相比之下，自然是金乌大帝的墓穴中机缘和宝藏更加诱人。

    以沈天如今展露出的气运来看，他如果前往金乌大帝墓历练，绝对独占头筹。

    如果气运大爆发，获得金乌大帝陪葬帝兵认可，让圣地多出一柄无上帝兵都不是不可能！

    更重要的是，如果沈天也前往瀛洲岛上探险，那……

    那他们，就能提前跟沈天汇合了！

    一想到这里，张云曦目光就变得分外炙热。

    背后长剑倏然出鞘，刹那间银白雷光如银龙般璀璨。

    张云曦脚踏飞剑划破苍穹，化作一道残影朝着圣主峰上飞去。

    ……

    话分两头，龙神岛上。

    沈天还在与悟道茶树射出的银色茶叶对战。

    这些银色茶叶极为不凡，每片茶叶都代表着一种修仙大道。

    与它们战斗，就如同与上古时期那些绝世天骄战斗，以自身道与对方道抗衡。

    黄金大钟、无上仙剑、黑色魔斧、染血青铜鼎、龟裂碧金塔……

    每种攻击都蕴含着无穷奥妙，阐述着那些上古时期称霸一时的无上法，让齐少玄等人看得啧啧称奇。

    坦白说，这些茶叶形成的攻势绝对超凡。

    即便是许多天尊甚至圣者对法则的领悟，也未必比这些茶叶上阐述的更深刻。

    只可惜不知道是不是被限于某种规则，这些茶叶在面对沈天时，只能施展对应金身期的战斗力。

    因此虽然攻势奥妙莫测，但面对着沈天的‘一力降十会’，皆为虚妄。

    沈天周身被金色的‘神霄五雷甲’包裹，双手缚仙藤宛如两根披靡长鞭，背后神翼扇动。

    他纵横于那些银色茶叶中，每鞭抽出必然会将一片银色悟道茶叶抽落。

    一片

    两片

    三片

    ……

    十片

    二十片

    三十片

    ……

    很快，那满天银色茶叶被沈天扫荡一空。

    各种形状各种神纹，随便数数就有百八十片以上。

    这绝对是一笔可怕的财富，若是被其他人知道得怀疑人生。

    事实上，那株悟道茶树都已经怀疑树生，此时下潜的速度变得更快。

    咻~

    那百八十片银色茶叶，给悟道茶树争取到足够多的时间。

    当沈天收完所有茶叶，茶树已经彻底沉入冰川。

    看着那光秃秃的冰川，沈天叹了口气：“还是没赶上吗？”

    那颗悟道茶树最顶端的茶叶，也让沈天体内涌现出强烈的渴望感觉。

    就这样错过，还真有些舍不得呢！

    ……

    忽然，沈天仿佛想到什么，咧着嘴笑了。

    差点忘记，沈某也会遁地啊！

    茶茶，本圣子来啦！

