
    啥？

    叶秋瞬间瞪大眼睛，看着一脸娇羞的韩慧珍，满脸的懵逼啊。

    我只是说看好你这个人而已。

    你理解成啥了，而且说什么呢？

    培养感情，再说那方面，那方面是什么啊？

    这个女流氓！

    叶秋心里面对韩慧珍狠狠谴责了一番，就不能够说清楚点嘛！

    像叶秋脸皮这么薄，当不好意思问清楚了。

    叶秋只好咳嗽了一声，正色道：“韩总，你误会了，我只是说看好你的能力。”

    “啊？”

    韩慧珍瞬间清醒过来了，愣了愣，脸色上随即布满了丝丝红晕，幽怨地看了叶秋一眼，心道你就不能够讲清楚吗？

    要不是为了谈合作的事情，现在她已经羞涩得不行了，想要直接走了。

    叶秋觉得也有点尴尬，小声道：“要不，合作的事情改天再谈？”

    “自己长的不赖吧？”

    “读书的时候还挺多人追的啊。”

    韩慧珍见到叶秋这么说，心里面又有些不自信了，眼神更加幽怨了。

    不过正好她心急银行那边的事情，说了一声告辞离开了。

    当然离开前，那幽怨的眼神让叶秋都有些浑身不太自在。

    “呼，总算走了。”

    叶秋擦了把冷汗，看了看办公室，就觉得有些奇怪了。

    看起来怎么好像有段时间，都没有人来过的样子？

    赵馨儿和赵媚儿上学去了，不在倒是可以理解。

    可是徐秀英呢，她到哪里去了？

    还有齐柔，她可是入驻渔山村的医生，刚才过来也没有看到。

    还有许欣不知道现在有没有从工厂里面回来……

    不对，想着许欣回来干什么，她家又不是这里。

    叶秋暗道，自己真的是越来越没有下线了。

    “算了，快饭点了，先给她们做饭。”

    叶秋想着马上就能够见到徐秀英她们，嘴角就露出了一丝笑容。

    然后，当他回到自己的房间，发现自己的被子、衣服、洗漱用品、餐具等等东西，全部都不见了之后。

    叶秋脸上的笑容逐渐消息。

    “应该不可能吧。”

    叶秋心里面突然有种不好的预感。

    要知道徐秀英可是从家里面逃出来的！

    想到这，他就急忙来到徐秀英的房间门口，伸出手抓在了门把上。

    叶秋却不敢打开了。

    他怕见到的是空空荡荡的房间。

    （本章未完，请翻页）

    在渔山村这一年不到的时间内，他跟徐秀英朝夕相处，相扶相持带着渔山村发展，已经对这个有点小脾气，还很傲娇的小女人，有了很深的感情。

    甚至叶秋从来都没有想过，如果有一天徐秀英离开了会怎么样。

    光是想想就让叶秋觉得心里面发堵。

    “不可能。”

    叶秋深吸口气，打开了房门，心里面就是一凉。

    房间内，徐秀英的东西都已经消失不见了，包括她的衣物，还有各种各样的杂物，就连床上也都是空无一物的。

    整个房间内，都没有任何东西留下。

    空空荡荡的，就跟叶秋现在的心情一样。

    “她真的走了。”

    叶秋眼神复杂，现在他的心情很难形容。

    “可是为什么都没有给我一个电话，就这么突然走了？”

    叶秋还是有些无法相信，徐秀英就这样子离开了。

    “算了，既然她要走，我也不可能拦着，走就走吧。”

    叶秋心里面空落落的，最后望了一眼徐秀英的房间，摇了摇头，含着泪咬着牙准备离开这个伤心之地……

    正巧这个时候二婶儿有事过来，路过村委看到叶秋的车，就走了进来：“叶秋，你回来啦？什么时候的事？”

    叶秋见到二婶儿，勉强笑道：“二婶儿，今天刚回来。”

    “唉，那今天你来我家吃饭吧。”

    二婶儿热情道，接着又想到了什么，拍了拍脑袋说道：“对了，有件事情你听了别生气啊……你家那小别墅造好了，徐支书其实跟你关系挺不错的，也就住那边去了，你不介意吧……”

    二婶儿刚说完，抬头一看，人呐？

    “不会是见鬼了吧？”

    二婶儿看了看天色，嘀咕了一声，有些害怕地看了看村委，总觉得有些阴森恐怖起来了，急忙小跑着离开。

    ……

    “这就是我家的房子？”

    叶秋很快就来到了自己房子面前，目光注视着这栋小别墅，小东西还挺洋气的。

    当然，他的注意力不在这上面。

    而是放在了楼上！

    当他看到二楼走廊上晒着的，不可名状的片状物之后。

    叶秋松了口气，这东西他认识。

    不仅认识，还帮徐秀英洗过……

    当然，这么说有点猥琐。

    可不管怎么说，有这东西说明了徐秀英没有走，真的是虚惊一场。

    叶秋现在的心情就跟过山车一样，但总之徐秀英没有走，这就是一件好事情。

    （本章未完，请翻页）

    “先进去看看。”

    叶秋上前，然后又发现了一件尴尬的事情——他没有钥匙。

    “大白天锁什么门啊。”

    叶秋摇了摇头，绕着别墅走了一圈，见到二楼有个窗户打开了，心里面一动直接翻到了二楼窗台，从窗户里面钻了进去。

    一进去。

    叶秋就闻到了一股淡淡的香味，定睛一看，老脸就红了一下，原来翻进了女生卧室里面。

    看了看也不知道是不是徐秀英的卧室，叶秋没敢多留就打开房门走了出去，万一有人回来把他当成biàntài狂就不好了。

    在别墅里面转了一圈，跟当初设计的差不多，就是有些地方改动了下。

    叶秋越看越满意，心里面暗暗点头。

    这就是自己家的房子啊，比起以前那种平房可要好了不知道多少了。

    最重要的是，设计师完美执行了那间大床房设计……

    “对了，徐支书她们人呢？”

    叶秋转了一圈，看了看时间都快到饭点了，就有些奇怪她们还没有回来，正想着先去给她们做晚饭的时候，突然听到旁边的浴室里面传来一阵水声。

    “秀英姐，你的皮肤真好啊。”

    浴室里面传来许欣的声音。

    “哪有，还是齐柔的好，你看看多光滑啊。”徐秀英的娇笑声传来。

    接着就是齐柔的低呼声，求饶道：“秀英姐，你别乱碰啊。”

    “谁让你身材那么夸张的，又不是我故意的。”徐秀英哼哼着有些嫉妒道，然后说道：“对了，等等谁做饭啊？”

    “我不会。”齐柔急忙说道。

    许欣也忙道：“我也不会。”

    “那勉为其难，就我来吧。”徐秀英随意道。

    想到徐秀英的手艺，顿时一阵手忙脚乱的声音传来。

    齐柔干笑道：“秀英姐，要不我们出去吃？”

    “出去吃多贵啊，还是我来吧。”徐秀英冷笑，“你们就这么不相信我的厨艺？”

    “不是，上回小白差点就死了……”齐柔讪笑着说道。

    “那是它没有口福！”

    徐秀英微微抬起下巴，凶巴巴道：“这饭我徐秀英做定了，耶稣来了也救不了你们！”

    “秀英姐，我来吧，还是我来做吧。”许欣看到徐秀英执意要做饭，脸色都变了。

    徐秀英美目转了转，也知道自己的厨艺，她要的就是这种不战而屈人之兵的效果，见到许欣答应了，就满意地点了点头，接着又叹了口气说道：“唉，要是叶秋在就好了。”

    （本章完）
