    里维莉亚和食蜂操祈两个人的神色，都有了变化。

    变得更加认真起来。

    她们其实想过了各种可能。

    但是，独独没有想过，竟然会是时间回溯。

    对于她们这个级别的会员而言，只不过是初步掌握空间的力量，时间，依然是一个她们难以跨越的领域，甚至有关时间的技能，哪怕是最粗浅的级别，也依然十分的尊贵。

    但没有想到。

    这个世界，竟然有人掌握了时间的力量，而且还不是局部的影响时间，而是整个世界的重置。

    “走吧，我们再去看看。”

    食蜂操祈站起来，身形直接消失，里维莉亚紧跟其后。

    留下了面面相觑的库珥修和艾米莉娅。

    她们还没有弄明白是怎么一回事。

    在她们的眼中，食蜂操祈和里维莉亚，就是神色突然发生了变化。

    然后就直接消失。

    这一次，里维莉亚和食蜂操祈可没有给她们留下什么话语。

    而另一边。

    莱月昴，也发现自己又回到了那个小巷子里，一如刚刚穿越了一样，只是他下意识的捂住了心脏，那种剧烈的疼痛仿佛还的在意识之中。

    “怎么回事？”莱月昴的脸色惨白，在身上不断的乱摸。

    这一次，疼痛没有了。

    但是，他刚才不是在那个卖苹果的大叔那里吗？

    为什么会突然出现在这里？

    莱月昴看着小巷子外面的一切，依然是那一副异世界景象。

    他一脸茫然的走着，然后又看见了那位卖苹果的大叔。

    “大叔，你还记得我吗？”莱月昴兴致勃勃的冲过去。

    “你是谁？”大叔皱着眉头看着莱月昴，然后拿起一个苹果，“客人是要买苹果吗？”

    “我刚刚不是说了吗，我没钱。”莱月昴有些奇怪的看着这个仿佛不认识他的大叔。

    “没钱？没钱就滚远点，别妨碍我做生意。”卖苹果的大叔脸色一下子就黑了下来。

    “好奇怪啊。”莱月昴摸着头。

    怎么感觉这个大叔仿佛根本就不记得他一样。

    明明才是不久之前的事情。

    还有。

    刚才的心脏剧痛是怎么回事？

    穿越的后遗症？还是说超能力的觉醒？不会是他有心脏病吧。

    菜月昴一脸茫然的走开了。

    他不知道的是，刚才导致他死亡一次的人，此时正在高空中，注视着他。

    “里维莉亚。”食蜂操祈依然把玩着手中的折扇，“你有没有觉得，这种时间回溯的能力，很像一件事情？”

    “什么？”里维莉亚看着她。

    “游戏存档。”食蜂操祈吐出这个词汇。

    作为一个现代人，还是在学园都市那样的高科技城市中长大的女孩，对游戏，自然是有所了解。

    而眼前的一幕，和游戏存档，实在是太像了。

    穿越异世界，然后不停的闯关，只要死亡，就回到上一次读档的地方。

    每一次死亡，都会换一个读档点。

    除了那是游戏，而这是现实之外，几乎一模一样。

    “你的意思是说，这个世界，对于这个少年而言，就像是一场真实的游戏？”里维莉亚也恍然明白，“如果我没有出现，艾米莉娅也打算在今天来到王都，这么一看，她和这位少年说不定会产生交集，原来如此，这就是‘命运’。”

    这个世界原本的命运。

    里维莉亚在这一刻已经明白了很多东西。

    命运的事件，究竟是从哪里开始。

    “那么，问题来了。”食蜂操祈的笑容有些神秘，“现在艾米莉娅正在库珥修的府邸里面，如果我们不开口，命运就不会继续下去，在不清楚命运的情况下，我们究竟要怎么做呢？”

    里维莉亚也沉默了。

    显然是正在思考。

    命运对她们最大的意义，就在于了解会员候选人的心历路程，换句话来说，是一种辅助性的效果，一旦等到她们了解之后，原本的命运，就没有了任何的效果。

    但是，在这个世界。

    她们并不了解命运。

    “好了，愉快的合作时间，就到此为止。”食蜂操祈忽然啪的一生，收起了手中的折扇，“我要用自己的方法，来给这位少年试炼。”

    “你自己的办法？”里维莉亚转过头看着她。

    忽然，在这个时候，看见了几个显然是混混的人物，拿着一柄尖刀，直接将莱月昴一步步的拖到了小巷子之中。

    “切，还以为是有钱的外乡人。”

    “这不什么都没有？”

    “这是什么？从来没有见过啊。”

    “衣服的布料不错。”

    几个人毫不客气的将莱月昴浑身给搜刮了个遍。

    但在最后，打算把莱月昴的手机也一并抢走的时候。

    莱月昴实在是受不了了。

    “可恶！别小看了我啊！”

    他虽然是灾难，但可是自己在家训练到握力六十公斤的宅男。

    一拳直接就冲着一个小混混给砸过去。

    速度又快，力道又猛。

    狠狠一下，直接给这个小混混干趴下。

    但是。

    还未等到莱月昴一喜，立刻感觉到背部剧痛。

    一柄尖刀，从后面刺穿了他的肚子。

    莱月昴不可思议的望着自己正在咕噜咕噜冒着血肚子。

    好，好痛！

    一个现代人，什么时候有感受到这样的剧痛。

    剧痛带来的，更是难以言表的恐惧。

    他被刀刺穿了？

    他会死？

    一穿越就死在这里？为什么？难道他不是主角吗？

    可无论莱月昴怎么想，迎接他的都是更大的剧痛，那几个小混混狰狞着脸，一下一下的捅着，他想要挣扎，可是剧痛夺取了他所有的思想，只觉得身子不断的冰冷，力气不断的消失，眩晕，黑暗......

    他死了。

    这一次，莱月昴无比的确定，他是真的死了，甚至在死亡之前，心中怀着的都是对死亡的巨大恐惧。

    不过，随着黑暗如同潮水一般过去。

    他发现自己又回到了那个小巷子里。

    而另一边。

    里维莉亚和食蜂操祈两个人，也同样回到了府邸之中。

    里维莉亚仿佛已经知道了什么。

    “刚刚那几个人，是你影响的？”里维莉亚看着食蜂操祈，她有些隐隐的猜到，对方究竟是什么样的能力了。

