    

    
                第1918章

    
                随后，江志浩亲自把闫佳妮送去了机场。

    
                挥手告别的时候，闫佳妮转头看着他，似乎有什么话想说。

    
                但是到最后，她还是没说什么，径直离开。

    
                慕容兰旖道：“你不怕把这些告诉她，会对你造成威胁吗？据我所知，这个世界对奇人异士都是有非常高研究兴趣的。如果让人知道你是重生者，不管基于对未来的把控，还是其它原因，都可能会把你抓起来软禁。毕竟你这样的人所造成的威胁，不亚于最先进的武器。严格来说，可能比那些武器还要可怕。”

    
                江志浩淡淡笑着，道：“你觉得她会出卖我吗？”

    
                “我不知道。”慕容兰旖摇头道。

    
                她对闫佳妮的了解并不多，而且一个人的想法，会随着时间，环境，遭遇产生变化，谁也不能确保未来会发生什么。

    
                基于对江志浩的保护，慕容兰旖更希望他能保守这个秘密。

    
                然而江志浩却不在乎这些，他有足够的理由相信，就算被人知道他重生了，也不会有人对他做出什么威胁的举动。

    
                除了判官那种人之外，江志浩都有很高的把握，可以让对方信任自己。

    
                他活着的作用，对任何人来说，都比死了大的多！

    
                至于闫佳妮，出卖他的概率很低。

    
                不说前一世对闫佳妮的了解，就算这一世年轻冲动的她，也不会做那种对人不利的事情。

    
                否则的话，她就不会选择去跟卫视龙了。

    
                “说起来，判官的下落还没找到吗？”江志浩问。

    
                这是他的心腹大患，一天不除掉，就一天不得安宁。

    
                慕容兰旖摇头道：“阎罗已经带人亲自去找了，但是很难找。根据我们的搜索，他大概率已经进入国内，至于是否已经来到这里，就不得而知了。可惜的是，阎罗因为一些原因，不能亲身越过国境线，你的安全问题，只能由我们来负责。”

    
                江志浩内心也觉得惋惜，如果是狠人组织里排名前三的那些大佬来到这，他的安全就真的不用担心了。

    
                判官再强，也强不过阎罗，否则的话，他的排名就不会是第五。

    
                “对了，这是首领派人送来的。”慕容兰旖拿出一颗药丸递了过来，解释道：“这东西很容易就可以捏成粉末状，撒在人身上，味道长达一年不会消散。如果你在特殊情况下单独遇到判官，一定要撒在他身上。这样一来，就算你死了，我们也有机会找到他，帮你报仇。”

    
                江志浩面色古怪，道：“这东西是不是代表你们对保护我，其实没有太大的信心？不然的话，干嘛给我一个近乎同归于尽的玩意。”

    
                慕容兰旖倒没有反驳，很坦然得承认道：“判官的实力非同小可，就算我二十四小时保护你，也不一定能护得住。他藏在暗处，我在明处。所谓明枪易躲，暗箭难防，这个道理你应该明白。”

    
                江志浩当然明白，他叹口气，把药丸收进口袋，道：“看样子，我也得抽时间多学学防身术了，免得遇到危险总指望你们。”

