 “砰。”

房门被推开了，叶小文正睡的香呢。

听见“砰”的一声，下意识的眯着眼睛往门口看去。

然后抓着一旁薄薄的夏凉被，以迅雷不及掩耳之势裹在身上。

“啊？”

“啊。”

同样两个高分呗的声音传了出来。

“你怎么进来的？”

“你睡觉怎么不穿衣服？”

“废话，我在自己家里睡觉穿什么衣服，我就喜欢裸睡。”

“你流氓。”

“你才流氓，偷看我睡觉……”半个小时后，叶小文洗漱完了，来到了客厅，蒋欣脸颊还感觉有些发烫。

“蒋欣，你可以啊。”

“啊？”

“年纪轻轻就看到了男人的裸体，还什么代价都没有付出。”

“放屁，你再提这事我翻脸了啊。”

蒋欣都开始说脏话了，叶小文赶紧闭口不言。

“说吧，一大早的过来找我什么事？

不会只是为了偷看我……”蒋欣蹭的一下子从椅子上站了起来：“你还提。”

“噢，不提了，不提了，坐下，一大早的火气就这么大。”

叶小文一边喝着凉白开，一边随意的说着。

那模样，让蒋欣恨的牙痒痒，气呼呼的半天这才开口问道：“你这整个暑假去哪了？

都见不着你人。”

“出去找我二哥去了，我二哥出去打工了。”

叶小文随意的说了一句。

然后转移可话题问道：“对了，不说这个了，你考得怎么样？

上哪个学校？”

“京城科技大学。”

蒋欣听叶小文问起这事，颇为郁闷的说道。

“京城科技大学，是不是原来那个钢铁学院？”

叶小文是哪壶不开提哪壶，这么一说蒋欣更加郁闷了。

本来想上北师大，北师大上不了，只能够去科技大学，其实京城科技大学也算不错了。

听着，也挺高大上的，就是原来学校名字不好听，是钢铁学院，她一个女孩子上钢铁学院，听着总有些感觉那啥。

不过她也不是太在意，这事要不是父亲说，她都不知道。

可是没有想到，叶小文竟然好像知道，是知道吗？

还是听谁说过一嘴。

“不是吧，不知道啊，不能吧，不是京城科技大学嘛，你不用瞎说的。”

蒋欣不愿意承认，含糊其辞的说着。

但是叶小文顿时就不乐意了，大声的喊道：“我会说错，京城科技大学，最早的时侯叫京城钢铁工业学院，后来改名京城钢铁学院也成为了全国重点大学之一。

后来80年左右的时候，京城钢铁学院觉得自己钢铁学院不好听，申请改为北京北洋大学或北京科技大学，上级没有同意。

但没有死心，后边又三次申请更名为京城理工大学、京城材料科技大学、京城冶金大学、北方大学等，都没有被同意。

1988年，京城钢铁学院再次重新申请改名时，上边一看，哎呦，这不同意一直申请，没办法了，你就改名吧，叫科技大学。”

“你神经病啊。”

蒋欣目瞪口呆，这还是人嘛，你特么知道的这么清楚。

“是是是，叫钢铁学院，现在也叫钢铁学院行了吧，满意了吧？

神经病。”

“唉，你看你这个姑娘，我好心告诉你真相，你不感谢我夸我知识渊博也就算了，怎么还骂人呢。”

叶小文不乐意的说道。

蒋欣白了叶小文一眼，知识渊博，谁会记这些东西。

“早知道这样，我也考东南大学了，我这个分数线上东南大学也没有问题的。”

蒋欣郁闷的说道。

这下子，叶小文不吱声了，爱上不上，和我说什么，我大学是买的名额，老子是自费生懂不啦？

要不是没有清华大学的名额，老子都能够上清华北大。

两人又聊了一会班上其他同学的考试情况，情况当然不是太理想。

平城县第一中学，作为平城县最好的高中，其实在潞州市都排不上号。

而潞州市的教育水平，在全省也就一般般，每年平城县能够考上重点大学的不超过五个。

能够超过普通大学分数线的，不超过15个，能够超过专科分数线的，不会超过30个。

就是这个概率，其实蒋欣已经挺厉害了。

今年班里能够上重点大学的，只有两个，一个是蒋欣，一个就是叶小文。

其他还有三个考上普通大学的，五个考上专科的。

今年全校考上重点大学的5个，考上普通大学的9个，考上专科的20个，一共有三十四个人。

这已经算是破学校记录了，学校挂出了红色的条幅，庆祝着34个人。

“对了，学校还来我家慰问了呢。

怎么没有去你家，而且你的分数到底考了多少，我问老师了，老师也没有说。”

蒋欣疑惑的开口问道。

对于这种情况，叶小文心知肚明，自己考多少，能够超过大专线分数都是烧高香了。

但是基本上不可能，花钱上大学毕竟说出去也不好听，估计学校这边也替自己隐瞒了。

“我也没有问，有大学录取通知书就好了。”

叶小文打着哈哈说道。

“我看一下你通知书是什么样式的？

各个学校的通知书都不一样……”“哎呀，我爸给收起来了，这样我请你喝汽水吧。”

叶小文赶紧说道，心里有些警惕，这姑娘到底是来干什么呢。

想刺探老子的情报，不可能让你得逞，改天拎点东西去看看班主任孙尚城，让他替自己保守秘密。

“我不喝汽水，不渴。”

蒋欣舔舔嘴唇，然后摇头道，一瓶汽水好几毛钱呢，她有些舍不得。

“行了，走吧，嘴巴渴了。”

叶小文拉着蒋欣出了门。

他也不拿钥匙，直接把门咔嚓给锁上了，其实锁不锁的无所谓。

关键是家里还有一些现金和大哥大，传呼机之类的都在家里。

倒不是说丢了有多心疼，而是特别的麻烦。

出了胡同口不远处，就是一个汽水摊，不光卖汽水还卖点冰棒之类的东西。

叶小文大概看了一下，汽水基本上都是本地的，冰棒也差不多，都是潞州本地产的。

一瓶汽水三毛钱，叶小文买了两瓶汽水递给蒋欣一瓶。

身后卖汽水的大妈还在喊着，把瓶子送回来退五分钱。

 