        混元金仙注视着周舒，突然抬手，手心冒出一个黑色小球，随即用力一捏。

    带着狞笑，但笑容维持了没半息，就完全僵在脸上，人也木了。

    那小球唤作收魂珠，并非法宝，而是魂术中一种高阶运用，放出珠子的同时施以引魂术，在对手猝不及防的情况下，能将修为远逊于自己的修行者魂魄摄入球中，再迅速以魂杀术咒杀。

    快速，狠辣，而且震慑效果很强。

    他打好了算盘，转瞬就杀掉周舒，那么周围的修行者眼见着一个人还没有动静就倒下去，肯定都会惊惧，不由自主的服从自己，到时他就能占据主动位置，甚而驱使这些人为自己送命。

    保命的机会大了很多。

    可结果往往出人意料。

    引魂术的结果看起来还不错，周舒的魂魄似乎已经被他收入球中，可咒杀的时候却出了鬼。

    周舒没有倒下去，反而被一股奇异而强大的魂力，通过自己使用法诀的通道，直接灌入识海。

    根本来不及阻挡。

    他的第一念头，就是被魂杀术反噬了。

    魂术本就有几分邪异，很难掌握，而大多数魂术都有被魂力反噬的危险，可一个混元金仙施放出来的魂术，怎么会毫无征兆的发生反噬现象？从来没有过啊？

    瞬间涌出许多疑惑，但却来不及去想答案。

    那魂力涌入识海的瞬间，神魂就乱做了一团，自己已经不是自己了。

    漫长而可怕的梦境，不断反复，让他艰于呼吸，再也无法控制自己的身体。

    “又是万魂宗的？”

    周舒厌烦的摇了摇头，自顾自的挥动着手指，“火气真大。”

    如果不是万魂宗的混元金仙，如果不是他主动使用魂术，周舒要对付他，或也不那么容易。

    可偏偏就是。

    对魂术的理解，周舒远在这位混元金仙之上，轻而易举的就找到了漏洞，趁虚而入，让他完全失控，如果周舒继续攻击，可能一击制胜甚而让对手失去身体，但周舒停住了。

    不是不想杀，而是这个人还有用。

    三五息后。

    那混元金仙回过神来，神色张皇的看着周舒，却是再也不敢多话。

    其他人也都不是傻子，哪里还不明白发生了什么？显然是那混元金仙对周舒出手，却被周舒反制，一时间，神情都有些复杂，不知道是该离周舒远点，还是靠拢一些。

    周舒缓声道，“你叫什么？”

    混元金仙神色恭谨，“在下鲁中广，是万魂宗的青印长老，因为和獬豸国起了冲突，被护国大将带到这里来……”

    “行了，没问你这么多。”

    周舒似有所思，“一会你听我的，或许还有条活路可走，如今杀阵已成，想自己走几乎不可能，”他顿了下，显出几分凝重，“你们全加起来也冲过不去。”

    “在下一定听尊驾的，该做什么就做什么。”

    鲁中广哪里还会犹豫，只是不住点头，他清楚得很，如果周舒刚才想要他的命，他就死了，当然不是彻底死去，只是没了身体，可没了身体，神魂又怎么可能离得开这些杀阵？

    余人见到混元金仙都低了头，根本也没多想，全都围拢了过来。

    “请前辈吩咐！”

    “求前辈救我们一命！”

    “前辈，发发慈悲啊！”

    看着那些人又是行礼又是下拜，伍方则不屑的摇了摇头，明明我是先来的，你们一个个的，弄得好像比我还殷勤，不行，我也不能落后了，他连忙道，“别忘了我啊，前辈。”

    “你就站在这里。”

    周舒点点头，对于第一个投诚的人，多少要有点优待。

    他凝声道，“其他人都听我的，按照我说的方位站好，全力守护阵法，不管来什么人，都不用怕。”

    “是，是！”

    众人一起点头，也有清醒一点的，很是疑惑的道，“阵法？”

    “很快就有了。”

    周舒手指一直没有停下，当然是在布阵。

    非常有效有用的八阵图，如今用得也更熟练了一些，不多时就成形。

    这里的阵法被撤下了，多出来的空间，就由我来补上。

    以阵对阵，说起来还是从陆议那里得来的灵机。

    有人可用，为什么不守呢？

    周舒现在根本不想出去，也不能出去，时间还没到，辅国没亲自来接他，出去就意味着计划被破坏。

    再说他已经看到了，来的人大都是修行者，显然是御前三家的人，不知道这在不在辅国的计划之中，但既然发生了，就给他们一个教训罢。

    众人看着一座座嶙峋古怪的石柱拔地而起，脸色都变得异常古怪。

    这些东西是怎么冒出来的？不会吧，他就这样坐着就布好了阵法？看起来还很厉害的阵法？

    再看周舒时，他们的神情就不是装出来的了，而是真心实意的相信周舒，能帮他们度过这次危难，而之前，别看一个个恳切乞求，但几乎全都是做着拿周舒当挡箭牌的美梦。

    “很快来了。”

    周舒伸指点出，数十个光点落在阵内，“每个人占一个点，看见对手就全力出手，不用顾忌太多，阵法会限制对手力量，能够保护你们，但如果有谁不尽力，我会把他丢出去。”

    “是，是的。”

    众人连忙奔过去。

    至少也是太乙大罗，都明白该怎么做，很快每个人就站好了窝，只脸上还带着些疑惑。

    鲁中广犹豫了一下，“尊驾，对手有几个人？”

    “目前是八个，四个混元金仙，四个大罗金仙，应该还有援军，不用怕，没事。”

    周舒一直很从容，这样的自信显然也感染了其他人，看着若无其事的周舒，他们脸上的疑惑渐渐消退，取而代之的，是战意，燃烧着的。

    “关了我们这么多年，现在还想杀我们，实在太歹毒了吧？！”

    “就是，和他们拼了，有前辈在，我们肯定能冲出去！”

    “冲出去还不算，最好把这獬豸国都给掀翻了！”

    “我……”

    喊叫声突然平息下来。

    已有两个人影，一前一后的闯了进来，表情看起来都很迷惑，怎么天牢里突然多了这些石柱？

    瞬息之间，阵法改变。

    两人一前一后，相隔不过三息，但就是这么点空隙，就使得两人完全处在了两个空间，谁也看不到谁了。

    杀！

    眼见着一人离他已经很近，鲁中广毫不犹豫的发出了魂术。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）