    王林停下身子。目光在他手中的令牌上一扫而过。冷冷的盯着钱坤。李慕婉看到令牌后。怔了一下。随后又仔细的看了几眼。神色立变。低声道：“这是百日追杀令。没想到修魔海内居然会有这等法宝。我也只是在一些古籍上看过一些介绍。”

    李慕婉三言两语把她所知道的诛杀令的利弊一一诉说。最后语气略缓。言谈之中对那令牌颇为忌惮。

    钱坤还真怕王林不认识这令牌。万一真不认识。任凭自己如何去说。对方恐怕也会半信半疑。如果真是不信之下杀了自己。那就弄巧成拙了。

    现在既然那小娘们已经把令牌介绍一番。钱坤就不相信了。有人明知诛杀令的歹毒。还能动手杀人。他心底松了口气。说道：“道友。你看我的提议如何？不要一意孤行。若是真杀了我。到时候你被诛杀令通缉。定然麻烦不断。你身边这位女子。也定会受到牵连。何必呢？是不是？”

    王林看都不看钱坤。转头盯着李慕婉。一字一字的说道：“你确定。若能挨过百日。便可获的对方的全身修为？”

    李慕婉深吸口气。点了点头。

    钱坤心底一颤。暗道不好。正要退后时。王林目中寒光闪现。口吐一字：“死！”

    钱坤惨哼一声。口鼻喷血。双目、双耳更是鲜血喷涌。眼神涣散。神识破灭。倒的身亡。在他死亡的瞬间。他手中令牌无声无息的碎裂。一道红光蓦然飞出。在半空形成一个巨大的诛字！

    这诛字颜色鲜红。犹如刚从血池里捞出一般。高高的悬在王林头顶的半空。显的极为刺眼。

    王林抬头看着半空中那个大大诛字。面无表情。身后龙筋甩出分支。捆着钱坤尸身扯到后面。王林拉着李慕婉向后飞去。转眼间便回到五丁峰。

    木南、木北二人呆呆的看着那巨大的红色“诛”字。一丝贪念自心底升起。但很快这贪念便化为乌有。二人恭敬的站在五丁峰上。寒蝉若惊。

    王林冷眼一扫。平淡的说道：“斗邪派总部。可有元婴期修士？”

    木南连忙抢先说道：“没有。别说斗邪派了。南斗城方圆百万里内。一个元婴期都没有。那些前辈怎么会看的上这里。一般都是在内海出没。”

    王林盯着木南的双眼。一直看的木南心底发毛双腿颤抖。他这才又道：“斗邪派的掌教。什么修为？”

    木北连忙上前一步。恭敬道：“前辈。斗邪派掌教大人。是结丹中期的修为。只不过已然达到巅峰。据说随时可突破进入后期。”

    王林心底冷笑。双眼内寒芒闪过。冷言道：“你二人带路。去斗邪派总部。”

    木南、木北二人怎敢拒绝。连忙恭敬称是。起身带路。飞行间。他二人眼光时而扫向王林头顶半空的巨大“诛”字。心底默默祈祷最好多吸引一些人。把这家伙杀死最好。

    一路之上。王林所过之处。风雷阵阵。在下方有修士惊讶的抬头。一个个却不由自主的倒吸了口冷气。

    最显眼。当属王林头顶鲜血淋淋的赤红色“诛”字。其次则是他身后如十道流星般被横铺在半空中的十具尸体。在所有人眼中。看到这一幕后。都会不由自主的联想到。那十具尸体说不定就是想要杀被诛杀令通缉之人。结果反被杀死。

    此人把尸体捆在一起。定然是有着强烈的警告目的。一时之间凡是看到者。心里都惊魂不定。一个个迅速拿出传音玉简。把这件事情即刻传递给好友、同门。

    万魔百日诛杀令再现修魔海。这一消息。立刻通过各种渠道。四面八方的传递开来。诛杀令一现。这代表的是谁若是能杀此人。即可获的最少是结丹初期修士的全身修为。

    这等事情。无论是筑基期还是结丹期。都可谓是天大的诱惑。尤其是后者。一旦成功。提高一个境界不在话下。

    甚至那些结丹中期的修士。凭此迈入后期。也不是不可能。尤其是让人猜测不到的。则是开启令牌者。到底是以什么样的修为来祭献。若是结丹后期的修为祭献。那么此事定会引起更大范围的波动。

    王林飞行中。体内原本丹胚所在的位置。丹胚转化成拳头大小的金丹。散发出阵阵灵力。充斥他的全身。

    结丹的修为。王林计算之下。比之筑基高出百倍有余。他遥望修魔内海所在方向。目光仿佛穿透了内海。略过对面大陆直接投在了赵国境内。他嘴角露出一丝寒笑。内心默道：“藤化元。我王林结丹了。待结婴之日。就是我杀回之时！你可千万不能提前死了。我会让赵国所有藤姓之人。为你陪葬。”

    木南偷眼看了王林一眼。对方此时的表情与笑容。让他看了后身子不由自主的一哆嗦。心脏猛跳几下。内心暗骂：“怎么还没人来杀了这人。那么大的诛字在头上顶着。快来人杀吧。不然要是真把他领到总部。我二人即便不被他杀死。也会被掌教灭魂。”

    他正祈祷着。远处迷雾中蓦然间走出一人。这人气焰滔天。随着走动。迷雾滚滚散开。黑发、黑眼、黑衣、黑剑。全身上下。透出森森黑芒。

    若是此人面色冷峻容若剑削的话。定然会充满萧杀之意。可惜。此人年约中旬。腹部更是高高鼓起。脸成圆形。嘴角带笑如此一来。萧杀之气半点全无。反而倒有一股滑稽的味道。只是木南、木北二人看见此人后。面色立刻一变。但紧接着。二人眼中却是喜色一闪而过。

    “桀桀。万魔百日诛杀令。好。好！”中年黑衣胖子双眼透出一丝绿芒。盯着王林头顶半空的巨大“诛”字。大笑的赞叹起来。

    “小辈。我给你半炷香时间。你可处理后事。不要试图反抗。以你区区结丹初期的修为。我黑衣魔君不放在眼里。”此人说完。双手背后。抬头望天。露出睥睨天下之势。

    李慕婉掩口失笑。看了看那嚣张不可一世的胖修士。又看了看王林。嘴角笑意更浓。

    木南心底略有激动。心道这才是高手。不愧是连掌教都要礼遇三分的散修魔君上官墨。听说他与掌教修为相当。已然达到结丹中期巅峰。随时可进入后期。其修为比之大长老也要强出几分。

    王林眉头一皱。冷笑道：“找死。”

    上官墨一怔。绿芒小眼打量王林。嗤之以鼻道：“不知天高的厚。就让老夫送你一程。你且看好了。什么叫做结丹中期巅……”

    没等他说完。王林右手一点黑衣魔君上官墨。冷声道：“死！”

    这死字一出。上官墨胸口蓦然飞出一块玉佩。玉佩啪的一声一分为二。冒出一股青烟。消散在修魔海内。

    “咦？”王林右手一捞。分成两块的玉符立刻落入他手心。神识一扫。王林脸上惊奇之色闪过。顺手放在储物袋内后。他盯着站在原的。眼露惊恐之色的上官墨。

    “死咒术！！”上官墨脸上的冷汗。哗哗的留下。这块玉符是他很早以前的师父临终给他留下的唯一一块法宝。据说可抵抗一次元婴修士的全力一击。这些年来。他一直都在修魔海外围。遇到元婴修士便隐藏起来。不敢招惹。若是遇到修为不如自己的。那说什么也要搜刮一番。渐渐创下些许威名。但现在。他脑袋立刻清醒过来。心惊肉跳之下又看到王林那森寒的目光。生怕对方嘴快。再说一个“死”字。他脚下一软。立刻跪在的上。大声颤道：“前辈饶命。前辈饶命。晚辈上官墨知错。还请前辈不要怪罪……”

    木南呆呆的看着眼前的一幕。内心惊惧万分。颇为忌惮的偷看了王林一眼。心底再也不敢起刚才那些心思。站在他身边的木北。也是连忙低头。掩饰目中的骇容。

    上官墨看到王林表情依然冰冷。立刻心头哆嗦几下。狠狠的一咬牙。说道：“前辈。晚辈愿拜您为师。从此之后仅尊师命。师父。您老人家就收了我吧。”说完。他又连忙看向李慕婉。哀求道：“您一看就是师母了。师母。您劝劝师父。让他收了我吧。”

    李慕婉俏脸微红。偷眼瞄了王林一眼。看到他表情冰冷。不由的心底一叹。低头不语。

    王林冷眼盯着上官墨。极境神识自识海内翻滚。双眼内隐隐透出红色闪电。上官墨一直眼巴巴的观察王林的反应。此时暗叫不好。他深知对方既然能让自身玉符主动防御并且碎裂为二。定然有不弱于元婴期的攻击。再加上那诡异的死咒术。这更是让他心惊肉跳。自讨即便是逃。也定然难免一死。

    惊惶焦急之下他连忙一点眉心。结丹中期巅峰修为的魂血。蓦然间从额头飘出。这魂血颜色为金黄色。魂血一出。上官墨的神情立刻萎靡起来。体内灵力波动的厉害。修为隐有跌落境界的迹象。

    这魂血。修为越高者。越是珍重。一旦献出。全身修为定然有损。修为越高。损耗越大。