    他，朴倚天。

    今天，就要在这炎夏的土地上，证明自己的天赋和实力！

    只要自己战胜那个炎夏大帅比，第一名。

    斯密，就不再是那个被人瞧不起的弹丸之地。

    抱大腿的屈辱历史，将由他来终结！

    今天过后，他的光辉形象，将会永远的铭记在斯密的史书上。

    今天过后，他就会和那个方泽一样，成为万千少女，想要却得不到的梦想。

    我那愚蠢的弟弟啊，以后你还拿什么跟我斗！

    国主的位置，也必然是自己的囊中之物。

    想到这里，他忍不住开心的大笑起来。

    “灭哈哈哈哈！”

    场内的人都安静了下来，莫名其妙的看着朴倚天。

    朴正洙捂着脸，不想说话。

    自己这个弟弟虽然天赋极强，但性格有些中二。

    老是会作出一些让人尴尬的事情来。

    她正准备上前，将弟弟带走。

    就看到朴倚天从检测台上一跃而下，走到方泽面。

    朴正洙一拍额头，骂道：“啊西八！”

    “我，斯密国王族，朴倚天。倾慕炎夏风采已久。”

    “今日有幸得见炎夏大比首席，还请方兄不吝赐教。”

    方泽有些无语，斯密？

    就是那个全国面积还没有我炎夏一个基地面积大的弹丸小国？

    唔，最近怎么老是有人想蹭我的。。。热度？

    王族，朴倚天？

    棒子国的俗称，就是这么来的？

    这种挑战。

    不接肯定不行，这涉及到我炎夏的颜面。

    接是肯定得接，但不能这么简单就如了他们的愿。

    方泽点点头道：

    “赐教谈不上，就当友好交流吧，不过就这么比试有些无趣。”

    “不如添加一些彩头？”

    朴倚天头一仰，干脆利落的就进了套。

    “方师兄但说无妨，我斯密虽然是小国，但。。”

    然后他就看见方泽从御魂空间内拿出了一整箱的幻空石。

    “朴师弟果然爽快！我见这新田基地环境恶劣，人民生活艰苦。”

    “不如就以这一箱幻空石作为彩头。”

    “若是谁输了，就拿出等价之物捐给心田研究所可好？”

    朴倚天看着那一箱子的幻空石，半天说不出话来。

    脑子里只剩下两个问题。

    这尼玛得多少钱？

    我特么哪来这么多钱？

    周围的人见他一直不说话，纷纷起哄道：

    “切，没钱装什么比？还王族呢？”

    “就是，全国老老少少加起来还没我们炎夏御魂师人口多，也不知道谁给他们的自信。”

    “吓傻了吧？”

    “没见过这么多钱吧？”

    “哈哈哈，毕竟是小地方来的。”

    范若若在方泽身后笑出了猪叫。

    边笑边想，以后绝对不能惹方泽哥哥生气。

    这特么也太社死了吧。

    朴倚天脸上一阵青一阵白，脚底都快抠出血来了。

    好在朴正洙此时赶到。

    对着方泽深深的鞠了一个躬，低到胸口雪白都快跳出来了，显得特别有诚意。

    “家兄只是倾慕方师兄的才华，情急之下，有些鲁莽，还望方兄见谅。”

    “至于这彩头之事，不论胜负，我斯密都捐出一千万，作为方兄指点的谢礼，您看可好？”

    毕竟是附属国，人家都说到这份上了，面子还是要给的。

    方泽点点头，收起幻空石道：

    “年轻人有理想是好事，但是还要分得清梦想和妄想的区别。”

    朴倚天也只得回答道：“师兄教训得是。”

    测试中心楼上。

    “您看，这事儿怎么处理？搞不好可是要出国际纠纷的呀。”考核负责人正站在一个老人身旁，小心翼翼的问道。

    “纠个屁，一个区区附属国。敢跳出来，就别怕挨打。”

    “来人，给我好好查一查，这一次来我炎夏的斯密人，到底有多少，究竟要干什么！”那老人年纪虽大，但气势骇人。

    “是！”

    “那这。。比试？”

    “让他们比！告诉方泽，下手狠一点，别打死就行了。”

    “是！”

    “老虎睡久了，总有那么些狗东西不安分。”坐在沙发上老人，抽了口烟，感叹道。

    考核负责人屁颠屁颠的跑了下去，迅速将考核中心的擂台清理了出来。

    原本进行的测试也临时改到了下午。

    擂台周围围满了人，往常这样的对决都会有些好事的人开盘口。

    但今天，没有人开盘，所有人都只有一个想法，炎夏必胜！

    朴正洙虽然内心恼怒，但事关国体，到了这个地步也退无可退。

    朴倚天虽然中二，但实力确实是实打实的金丹三阶。

    双传说天赋，再加上两头传说级魂兽，实力在年轻一辈里也算是斯密最为顶尖的战力。

    怎么看，也不会比那方泽弱。

    更关键的是，朴倚天拥有那个逆天魂技。

    所以她并未阻止这场对决。

    身为王族之人，若是不战而退。

    政治前途也算是走到了尽头。

    朴正洙内心还是希望弟弟能取得胜利。

    若是输了，为了捍卫斯密的荣誉，她这个王姐也必须上场。

    过分的引起关注，这对那个计划极为不利。

    方泽一步跃上擂台站定。

    做了一个请的姿势。

    作为宗主国，该有的礼仪不能少，不然传出去还以为咱欺负小弟呢。

    朴倚天也不甘示弱，几个起落，也上了擂台。

    战斗一触即发。

    朴倚天召唤出自己的两头魂兽。

    一头火系暴焰熊，一只土系寻金鼠。

    方泽兴奋的看着这两头魂兽，心道：

    “希望你们不要让我失望！”

    “让我看看，这一次能白票什么好技能？”

    随着裁判举起的双手放下，炎夏和斯密的荣誉之战，开始！

    方泽也没有托大，直接融合蟠龙，进入魂武者状态。

    热源感应！

    风之舞！

    他并没有使用雨雾术。

    因为上面要求，务必让所有附属国的人都看到。

    炎夏是如何打败那些不自量力的挑战者。

    朴倚天手臂一挥，那只土系寻金鼠钻入地下，不见了踪影。

    那头重达数吨的暴焰熊也朝着方泽扑了过来。

    就在暴焰熊冲到方泽面前的瞬间，地下突然伸出一双泥土巨爪，将他双腿牢牢抓住。

    “暴焰掌！”林倚天大喊道。

    那磨盘大的熊掌带着燃烧的火焰，朝着方泽的面门直直拍了下来。

    现场围观的观众们都吓得惊呼了起来。

    这一巴掌要是拍实了，不死也要脱层皮。

    范若若在台下无比紧张，焦急道：“快躲开！”

