    一股超强的灵魂力量骤然出现，涌入了少女身上。

    少女猛一张口，一道光柱冲向秦沐，距离太近了，秦沐猝不及防，被光柱击中，向后飞出数十丈，重重摔在地上。

    秦沐眼前一片蓝绿色，头晕脑胀，这攻击之中混杂着灵魂力量，让秦沐受了一些伤。

    秦沐有巫族血脉护体，依旧被树妖所伤，这树妖竟是擅长灵魂攻击的生灵，着实令人意外。

    一般草木成妖，灵魂便是其短板，可这树妖确是例外，秦沐这次大意了，能用灵魂力量驱动这些修仙者，必定不简单。

    少女咯咯笑了两声，缓缓从巢穴之中走下来，她一把将肚脐之上的藤蔓扯断，站到了秦沐面前。

    她便是树妖所凝练出的身躯，她已经渐渐脱离了草木状态，化成了人身，不过她依旧有掌控整棵大树的能力。

    “如此年轻的仙人，着实不简单，我早就发现你了，却没有将你惊动！不想你自己竟送上门来，若是在外面，我也不一定能将你抓住！”少女一挥手，身上出现一件大红长袍，原本清纯的脸上，多出一些妩媚，面带戏谑地看着秦沐，“我若是将你吸干了，功力定会大增！”

    这树妖已经渐渐修成了人形，开始舍弃原本庞大臃肿的身体，化形成人！

    四周的根须开始缓缓蠕动，原本躺在地上的那些修仙者，也缓缓站立起来。

    “杀了他！”少女一挥手。

    众修仙者猛然化成了十丈的巨人，杀向了秦沐。

    虽然这些修仙者实力不高，却数量众多，这少女怕是想要先消耗秦沐一番。

    “哼！没那么容易！控心术！”秦沐眼睛扫向面前的一众巨人，这些巨人纷纷被幻术所迷惑，转身杀向了少女。

    “小看你了，竟然还有两下子！”

    少女并不慌乱，双手合十，念念有词，这些巨人痛苦哀嚎，身上冒起水汽，现出了原形，倒地身亡！

    她有控制这些巨人的手段，也留有后手，将这些人的灵魂直接杀灭。

    “好了，接下来……只有你我了！可以公平一战！你残害苍生，今日本仙便令你魂飞魄散！”秦沐罕见地认真了起来。

    “好啊！那就看你有没有这个本事了！”少女原本俊俏的小脸，忽然狰狞了起来，让人看着很不舒服。

    双方齐齐而动，秦沐挥手打出两道白骨之矛，少女一张口，一道白光冲突，两人的灵魂攻击在空中交织！

    少女的攻击更加强大，将秦沐的攻击击溃，余势衰减大半，击在了秦沐身上，秦沐闷哼一声，生生承受下来。

    双方挥拳而上，一声巨响，巨大的冲击向四周席卷！

    秦沐后退了十几丈，右臂垂下，虎口震裂，鲜血顺着手指向下低落。

    少女的手臂折断，骨头刺破了皮肤，也流了一些血，竟然和寻常之人一般无二，有血有肉。

    双方的恢复能力皆十分强大，片刻之间伤势便恢复如初！

    “先天灵体！”

    “神魔之躯！”

    两人几乎是齐齐出声，眼神之中同时闪出贪婪的神色！

    树妖少女若是吸收了秦沐的神魔之躯，实力会更加强大，更加接近人类的体质！

    秦沐的巫族血脉，融合能力极强，若是得到了先天灵体的滋养，也会发生脱胎换骨的改变！

    白若云便是先天灵体，其体魄强悍，灵魂凝实，就连秦沐也忌惮，这树妖的体质虽不如白若云，也相差不远了。

    双方再战！

    由于此处的空间压力，秦沐的仙术威力被压制，只有使用灵魂攻击和体魄力量，这树妖竟一点儿不差，时间一长，秦沐消耗颇大。

    树妖体型庞大，仙力充沛，灵魂力量也是极强，秦沐渐渐落入了下风！

    “小子，你死定了！”树妖女子连连进攻，秦沐明显有些不支，反击的力量逐渐衰落。

    忽然，秦沐释放出大量黑烟，向洞口逃遁。

    “休想！这可是我的地盘！”女子一伸手，大量根须堵住了洞口。

    秦沐一伸手，掏出一些雷火符，抛向了洞口。

    猛烈爆炸，洞口燃烧起来，但这些藤蔓耐火能力极强，用仙力凝成十几个雷火符，竟然没有炸出通道。

    “土遁术！”秦沐单手按在地上，泥土迅速将秦沐包裹，但他却没有被传走。

    四周的根须太过密集，根本没有逃跑的空间！

    少女狞笑着，趁机一拳击在秦沐身上，秦沐闷哼一声，身上的土尽数剥落，倒飞出去，撞在的一条巨大的树根上，吐出一口鲜血。

    藤蔓迅速而上，将秦沐的手脚捆住！

    “嘻嘻，这里是我的地盘，你放出黑烟，通过振动，我能准确知道你的位置，反倒是作茧自缚！”少女缓缓向秦沐走来。

    女子缓缓走上前，在距离秦沐两丈的位置停下，并不贸然接近，她伸出手，一根藤蔓从手掌之中生出，如同蛇一般缓缓接近了秦沐。

    她要像吸干那些修仙者一样，将秦沐也吸成干尸！

    就在藤蔓距离秦沐不到三尺之时，秦沐原本低下的头，忽然抬起，嘴角儿勾起一丝笑容。

    “控心术！”

    一道灵魂力量深入少女的身体，树妖少女大惊，立刻将这股力量驱退。

    高手过招，胜负就在须臾之间，秦沐身上仙力涌动，猛然将缠在手腕上的藤蔓的震开。

    秦沐身上的血脉力量涌动，几乎化成了实质一般，在秦沐周围形成一个巨大的虚影！

    这虚影的手上，忽然出现了一道锁链，将这少女的灵魂锁住，向外拖拽。

    少女本想挣扎，但身体却传来一阵异样，控制能力下降不少。

    “可恶，你何时下的毒？”

    原本她的灵魂力量略微胜过秦沐，但现在中了毒，秦沐又有血脉加持，已经明显落入下风。

    “我在黑烟之中，混入了矿物毒，你是草木之灵，这矿物毒对你伤害很大，对我却是无害之物！我从一开始便在算计，降低了自己使用灵魂力量强度，为的就是令你露出破绽！”秦沐知道自己消耗不过对方，一直示弱在积攒力量，直到现在才露出了獠牙。

    “卑鄙的家伙……”树妖女子拼命挣扎，但她距离秦沐太近了，灵魂一点点被拖出身体。

