    “什么！！要我女装！！！”

    听到唐泽所说要付出的“代价”，柯南可谓是一脸懵逼的。

    这个计划的其中一个重点，居然是让自己女装！！？

    凭什么就要老子女装啊！！这种恶趣味的计划你居然是早有预谋！！所以你他喵其实就是故意搞我吧！！

    经典的三段式吐槽在柯南内心奔涌，让他忍不住疯狂吐槽起来。

    这尼玛…怎么感觉突然就有点不着调了呢？？

    明明是严肃无比的大计划，为何实施的环节这么….格格不入？

    就好像一堆高铁高科技里面，掺了一个玩具模型一样突兀。

    “不，要的就是这种心理效果。”

    唐泽憋住心中的笑意，脸色严肃道：“如果连知道计划的你都觉得有些荒唐不着挑，那么换到对方身上，就更是如此了不是么？”

    “你这么说也是没错啦…”柯南想了想，不得不承认唐泽所说的话有些道理。

    灯下黑嘛，这种心理盲点，确实可以打对方一个措手不及。

    在之前的时候，唐泽的那份计划，让柯南可谓是精神振奋。

    虽然自己如果有这么多“棋子”能用，也一样能够想到这样的计划，但现实是自己就是没有这些底牌可以利用。

    想到这，柯南看向唐泽心中的感激可谓是再度泛滥了。

    福星啊！！大腿啊！！

    虽然这接连的消息让他不断庆幸自己能碰上这位“大腿”，发现他的身份，但他没想到对方会不断刷新自己心中的上限。

    跟这样的人坐队友，真是太尼玛舒服了，比某个每次喊名字都会暴露我身份的某不知名黑皮墙上太多倍了！！

    谋划可谓无比缜密，即便以他的眼光来看，以有心算无心，打对方一个措手不及，成功的几率很大。

    就是这女装…

    想到这柯南却是有些纠结了…虽然女装不是什么太大的问题，自己忍着羞耻也就够了，可接下来还要…

    是不是…有点太没下限了？

    但是每一分成功的几率都是必须的啊，柯南纠结之后，决定为了“大业”而女装了！！

    “那就拜托你了，事不宜迟先打扮一番吧。”唐泽说着便从后座拿出了一个手提袋，“这是我买的儿童女装，你换上试试吧，之后我再给你打扮一下。”

    “所以说你从一开始就计划好要我女装了吧。”柯南看着面前粉嫩的女装，立刻反应了过来，耷拉着死鱼眼看向唐泽。

    “计划自然要实现做好准备了。”唐泽也不再忍了，脸上带上了恶趣味的笑意，调侃道：“这不是省的带你去买衣服了嘛，不然到时候人家怎么看咱俩？

    我倒是还能借口是小孩子缠的我没办法了，你就惨了。”

    “那我还要谢谢你了？”柯南翻了个白眼，忍不住吐槽道。

    呵呵哒，你要不是故意的，我就从把姓倒着写！！

    一番斗嘴调节气氛后，车内安静了下来，只剩下了柯南的通话声。

    “之后就要拜托你说服广田雅美小姐了。”

    唐泽面色也逐渐严肃了起来，“这是一切的前提，不然之后的计划再好，广田雅美不愿意配合我们都是白搭。”

    “我知道。”柯南将博士给他制作的耳环型手机收起，面色带着决然，“那么来吧！！”

    然后，柯南神色认真的…拿出了假发和女装。

    某的办法，要先女装的嘛，这样才能安心上路…呸，是安心实行计划的嘛，毕竟女装也是对身份的一种保护嘛。

    或许是因为自己现在还是小孩子的原因，再加上女装是为了救人，所以柯南也只是“口嫌体正直”的略微嘟囔了两句，便在车后座换好了衣服又带上了假发。

    说实话，“滚筒洗衣机”小时候本来就长得眉清目秀的，原剧情中戴个假发都能伪装灰原了。

    现在唐泽又帮忙给他化化妆，让脸部线条更气更加女性化了一点，任谁也看不出这是个可爱的男孩子~

    “倒是没想到唐泽桑你居然还有这种本领。”柯南拿着小镜子看向现在的自己，忍不住道：“原本我还以为要母亲连夜赶过来帮忙，但现在看来倒是可以省下不少时间。

    感觉你的易容技术比我母亲还要娴熟一些，是在哪里学的？”

    “这是秘密。”唐泽呵呵笑道：“我会的还多着呢，只不过你不知道罢了。”

    闻言柯南耷拉着死鱼眼撇了唐泽一眼，倒也没有多说什么。

    毕竟谁还能没点秘密了，既然不想说他也不会去刨根问底，反正只要知道这位是靠谱的队友就完事了。

    而趁着化妆的这段时间，阿笠博士也火急火燎的开车赶了过来，将备用的侦探徽章送给了过来。

    “你要的太急了，备用的侦探徽章只剩下一个了，还有一个正常大小的无线电对讲机，但不妨碍通话。”阿笠博士有些气喘吁吁的赶了过来。

    “麻烦了，博士。”柯南接过对讲器道谢道。

    “新一？你怎么变成这样了？”

    阿笠博士看着眼前的女孩惊疑不定的问道，要不是声音还是柯南的声音，他估计都不知道眼前这个女孩是柯南。

    “来不及解释了，我们赶时间，要先走了。”柯南被看到女装，有些羞耻的连忙从车窗缩回车内道：“等回去我再和你解释！”

    “你们两人一定要小心啊。”阿笠博士看向唐泽两人，“新一就拜托你照顾了，唐泽刑事。”

    “恩，放心吧。”唐泽微微一笑道。

    虽然阿笠博士有些吃惊唐泽为何会知晓柯南的身份，但柯南之前在电话中也大致解释了一下，加上现在并不是解惑的时候，所以阿笠博士只是忧心的嘱咐了一声，便看着唐泽开车离开了。

    距离广田雅美所在的公寓还有两个街道的距离，唐泽便将柯南给放下去了，同时柯南的侦探徽章和唐泽对讲器进行着实时通话，以便唐泽随时能够了解情况。

    就这样，经过一番装扮后，变成了可爱萝莉的柯南下了车，提着手提袋，向着广田雅美现在的住处走去。

