    齐鹜飞穿着斗篷在黑暗的巷子穿行。冷清的鬼市里空无一人，这让齐鹜飞有些不适应，总觉得有一双眼睛在暗中盯着自己。他警觉起来，改变了方向，以极快的速度拐进了另一条巷子，然后隐去了身形。

    一块斑驳的墙皮从巷子一边的老墙上脱落下来，在即将跌落地面的时候忽然弹起，变作一个人的模样，从巷子这头穿到那头，东张西望了一番，随后又贴到墙壁上。

    齐鹜飞看得清清楚楚。这是一种十分高明的隐术。虽然比不上隐身，但通过变化之术与环境融合，尤其是能隐藏法力波动，逃过神识的查探，一般修行人不注意很难发现他。

    齐鹜飞看了看左右的巷子，除了夜风在这里穿行，空无一人。他不明白这人潜伏在这冷清的鬼市里干什么。

    可以肯定的是，这人不是针对他而来的，因为他除了和春月及赵夕阳会面之外，一直都处于隐身状态，更不可能有人知道他会来鬼市，这是他行程中临时加出来的，连陆承和两位师妹都不知道。

    令他隐隐有些不安的是，这隐术看起来不像是某个门派传承下来的法术，更像是军方侦查部队使用的潜伏术，经过特殊的训练，无论底子里修行的是何种功法，都可以练成这种潜伏术。这会是军方的人，还是仙盾局的人？可不管是谁，他们盯上纳兰城鬼市干什么？

    齐鹜飞隐隐有种不祥的预感，因为此刻，整个鬼市，只有铁牛的铁匠铺还亮着灯火。

    难道铁牛被盯上了？

    他在鬼市里转了一圈，一共发现了五块这样的“墙皮”。分别分布在五个不同的方向上，而这五个方向，正好把铁牛的铁匠铺围在了中间，也就是说，无论什么人从哪个方向进入鬼市去铁匠铺，或者从铁匠铺出来，去往哪里，都逃不过他们的眼睛。

    齐鹜飞不动声色，进入通往铁匠铺的那条短巷。这条巷子里也有一块墙皮，而且他能感觉出，这家伙比外面那几个要强一些。

    铁匠铺的门开着，门帘缝隙里透出灯光，没有叮咚的打铁声，说明铁匠在休息。

    在闪入铁匠铺的那一刻，借着挑起门帘的机会，齐鹜飞才现出身形，这样无论里外都看不出破绽。里面的人看来就是一个人挑起门帘走进来来，而外面人则只会看见门帘动了一下。

    铁牛就坐在桌子边，坐得端端正正的，像一尊石像。他那健硕的肌肉就好像雕刻出来的一样。桌子上放着茶，不过已经凉了。

    “难得看见你不打铁的样子。”齐鹜飞把斗篷掀开说。

    铁牛坐在那里一动不动，说：“我要关门了。”

    “关门？是因为最近鬼市太冷清，没生意了吗？”齐鹜飞想当然的以为是这样，便安慰道，“这只是暂时的，会好起来的。你要是想休息休息也无妨，出去旅旅游，过个十天半月的回来，这里就又是以前那样的热闹光景了。”

    “不会再回来了。”铁牛说。

    齐鹜飞愣了一下，问道：“为什么？”

    “鱼潜在水里久了，总要浮出水面透口气。”铁牛说，“可是浮起来，就不知道还有没有机会再沉下去了，说不定就成了别人的盘中餐。”

    齐鹜飞好像听懂了。他早就知道铁牛是隐居的高人，这一手锻造法器的绝活儿放到哪个名门大派都是要被奉为上宾的。齐鹜飞还曾想过要把他请去盘丝岭，当个技术总监什么的，只是一直没机会开口，现在好像时机到了。

    “鱼可以浮起来，但总要有个方向，找准个出路。顺风顺水，大江大河，甚至可以直跃龙门。要是没个方向，到了浅滩，可不就进了渔人的篓子了吗。”齐鹜飞说。

    铁牛看了他一眼，说：“龙门在哪里？何况跃了龙门又如何，真龙也只在海里伏着，还能翻了天？”

    齐鹜飞吃了一惊，这话从铁牛嘴里说出来显得极不寻常，不像是一个大隐于市的炼器高手的话。他过去只以为铁牛有一手炼器的绝活，也许曾经是哪个门派内的炼器大师，因为犯了错被逐出山门了，就躲在了这里。现在看来没那么简单。

    “翻不了天，但可以自由自在。”他说。

    铁牛轻轻哼了一声，说：“这天底下哪来的自由？……行了，既然来了，也不让你白跑一趟，你今天又要做什么，算是我的关门生意吧。”

    齐鹜飞就把天丝鲮鲤甲和那片金鱼鳞片拿出来，说：“帮我修复一下，顺便看看这鱼鳞能不能加上去。”

    铁牛接过鱼鳞放在手里瞧了瞧，赞叹道：“好东西！比你原来的鲮鲤甲可强多了。只有一片吗？”

    “只有一片，能炼化在一起吗？”

    “可以。不过这东西一晚上完不成，但我天亮前就得走了。”

    “没关系，东西你带走，多少钱，我先把定金付给你。等你什么时候完成了，我再上您那儿去拿。”

    “我都不知道我要去哪儿，你上哪儿去拿？”

    “你不知道要去哪儿？”齐鹜飞大为惊讶，“那你干嘛那么急走？好歹先想好去哪儿再走。”

    铁牛说：“再晚就走不了了。”

    齐鹜飞想起外面的“墙皮”，心道果然那些人是针对铁牛而来。看来铁牛自己也早已察觉，因此才准备离开。

    他早有招揽铁牛之心，既然铁牛无处可去，何不把他带去盘丝岭？虽然从外面的“墙皮”来判断，铁牛得罪的人不一般，让他去盘丝岭固然可能带来大麻烦，但人才难得啊！

    自从陆承上了山，盘丝岭的事业蒸蒸日上。齐鹜飞和陆承在一起久了，也感觉被吸了脑似的，仿佛沉埋的野心被野火点燃了。而他也逐渐接受了自己是万教教主的身份，也知道师父绝非常人，收他为徒更非偶然。收揽天下英豪，重振万教，也似乎成了他的使命。

    他此时不提便错失了良机，就说：“铁兄，我那里地方倒也还算开阔，开个铁匠铺绰绰有余。既然你无处可去，不妨先去我那里小住一阵。我正有心想要弄一个法器加工厂，想请你去做个技术总监，不知你意下如何？”

    铁牛微微皱了下眉，说：“你要我替你打工？”

    齐鹜飞连忙摇头道：“不，是合作。到我山上的，我都视如兄弟。铁兄这么好的技术，我哪有脸请你去打工啊！”

    铁牛沉吟道：“你那里地方真够大？”

    齐鹜飞说：“也不算很大，就是有几座山而已。”

    几座山……还而已？

    铁牛忽然抬起头，看着齐鹜飞说：“有一桩大买卖，不知道你敢不敢做？”

