    虞软软回到教学楼，快进教室的时候，一道温文尔雅的身影疾步朝她走来。

    “软软！”

    虞易生拉住她的袖口，脸色焦急地解释道，“今天上午，年检部门来公司调研，大哥忙了一上午，没来得及看手机短信，你为什么不早点给我打电话？”

    作为虞氏集团总裁，虞易生手机短信几乎从来不看。

    他平常社交很少，没有狐朋狗友，手机对他来说只是工作上的通讯工具，而每天工作行程都有助理报备。

    要见什么人，做什么事，都会提前预约。

    如果软软提前打电话通知他，他一定会推掉所有工作过来的。

    “对不起，大哥，因为时间比较仓促，我也没有想到家长会突然安排在了今天，昨天晚上我忙着写作业，等到想起来的时候，已经是深夜了，我担心影响你休息，所以没有打电话。”

    虞软软平静地看着虞易生，她没有哭闹，也没有埋怨。

    她只是非常理性客观地陈述了她的情况。

    虞易生松了口气，试探地问，“那你刚刚，是没看见我么？其实我到场了，霍栩如果不上去，我是可以上台演讲的。”

    “不，我看到你了。”

    本以为软软可能真的没看见，又或者即便是看见了，一时生气说了那种话，现在也不会承认。

    虞易生已经想好，要从其它地方努力补偿她了。

    没想到，他被现实狠狠地打了脸。

    他呼吸一滞，心里顿时更加不安，“软软，你为什么要那么说呢？大哥是真的没有看见你的短信，中午爸爸给我打了电话，说他来不了，让我替程程参加家长会，我才会过来的……”

    “大哥觉得，我今年读高几了呢？”

    虞软软出声打断。

    “我……”

    虞易生突然说不出话来了。

    因为他发现，不管怎么回答，都只会显得他更渣。

    高三。

    和程程同级，年级家长会，可他明知没有人管软软，却把软软给忘了。

    见他欲言又止，虞软软轻笑。

    “没看见，不是理由。当你选择了看见的这个人，却没有想起另外一个，就已经是厚此薄彼了。大哥，你不得不承认，这么多年，你对我的忽视，已经成了根深蒂固的习惯。”

    “软软！你一定要把话说得这么难听么？”

    他冷了脸，但是很快又发现，自己根本没有冷脸的资格。

    妹妹说得对。

    他一直以来，都把对她的这份忽视，当做了理所当然。

    “对不起，是大哥不好，大哥会弥补你的。”

    “弥补？”女孩轻笑了一声。

    这声轻笑，听上去，却尤其刺耳。

    是啊。

    所谓的弥补，在她受的这些伤害和冷落面前，微不足道。

    “大哥，不要自责，我不怪你，真的，我能理解的。”

    虞软软收敛了嘴角那丝刺眼的笑容，看着虞易生，眼神变得乖巧懂事，她似乎是真的在体谅他，“亲情是处出来的，虞程程在你眼前呆的时间比我要多很多，你更在意她，是人之常情，是我命不好罢了。”

    虞易生的心狠狠地疼了一下。

    命不好。

    他虞易生的亲妹妹，本该是天之娇女，是掌上明珠。

    她的命怎么能不好？

    她的命不好又是谁造成的？

    虞易生此刻，多么希望软软能像以前一样，叛逆骄纵，朝他大发脾气。

    起码，他可以用包容的方式来补偿她，哄好她。

    可她越是懂事，他心里的愧疚就压得他愈发喘不过气来。

    她还是要走的。

    她对自己，对虞家彻底失望了。

    如果她高考结束后真的出国移民，妈那边要怎么交代？

    她一个人在国外，要如何生活？

    “软软，你再给大哥一次机会好吗？大哥会学着如何对你好，你说亲情是处出来的，那你能给大哥一次弥补的机会么？”

    看到虞易生这副卑微的样子，虞软软叹了口气，“大哥，你真的别往心里去，三年来，我都习惯了，你回去工作吧，我也要上课了。”

    虞软软的话，无疑是在虞易生心上再次扎刀。

    想起这三年来，自己和家里其他人对妹妹的不闻不问，虞易生向来温文尔雅的俊脸，神色冷沉了下来。

    “嗯，好，你安心学习，你今晚想吃什么？大哥给你做。”

    虞软软无奈地看了他一眼，摇了摇头，没有回答，转身进了教室。

    顾颜气不过地瞪了虞易生一眼，“事后诸葛亮！把人得罪了，才知道哄，早干嘛去了？哼！”

    顾颜其实也特别看不惯虞易生对虞程程的上心。

    虽然知道虞易生只把虞程程当妹妹，可是这两个人毕竟没有血缘关系，看到虞程程在虞易生怀里撒娇的样子，顾颜心里就泛起酸意。

    她觉得委屈。

    情窦初开的年纪，为何自己会喜欢上这么个男人呢？

    不管她能不能追到他，今后，在他心里的地位最多也只能排到第三位。

    她比不过和虞易生血浓于水的软软也就罢了，连虞程程她都比不过。

    这样一想，委屈的感觉更涌上心头。

    她眼圈一红，抬脚就往虞易生锃亮的皮鞋上踩了一脚，然后转身迅速地跑回了教室。

    虞易生只觉得脚尖一疼，他皱了皱眉，低头看了眼鞋面。

    皮鞋鞋尖上，被女孩踩出一个脚印，陷了进去。

    他愣了一下，不知道顾颜为何哭了。

    不过，他也并不在意，脸上写满了心事，深锁着眉头，默默地离开了F班教室的大门。

    回到家后，虞锐锋也刚好结束了工作，匆匆赶回来。

    虞易生到家后，看见父亲洗完澡下楼来，有些诧异，“爸，你怎么这么早就到家了？不是说，这个项目最早要到明天才能完成么？”

    虞锐锋拿毛巾擦着头发，“程程的情况怎么样？老师怎么说？”

    “您是为了程程，专门赶回来的？”虞易生一愣。

    “是啊，我本来以为早点回来能赶上程程的家长会，没想到，还是晚了一步。”

    虞易生见父亲张嘴闭嘴离不开程程，只字未提软软，不禁皱眉，暗示地说，“软软他们班级今天也开家长会。”

    “年级排名表给我看下，程程退步了多少名？”

    虞易生脸一黑，答非所问，“软软这两次考得很好，综合排名爬到了前十。”

    “排名表呢？”

    虞锐锋问。

    虞易生从公文包里找出排名表给父亲。

    父亲看了一眼，皱了皱眉，“程程怎么退步了这么多？软软排到第三名了？”

    终于，他的话语中提到了虞软软的名字。

    虞易生的脸色好转了些，“是啊，她最近学习很用功。”

    “那你妈妈要开心死了，这丫头总算知道上进了，不过程程这几次没考好，你有空的话多陪陪她，那孩子心气儿高，就怕受不了。”

    “爸！”

    虞易生积攒的怒气，终于在这一刻发泄出来，“软软才是你的亲生女儿！”

