
　　前面那些话，皇帝听了只当笑话。但是后面这句话，倒确实说对了，大的不娶，小的也不好成亲。

　　“你还知道长幼有序。”

　　夜昊不好意思的挠了挠头，“嘿嘿，略知一二，略知一二。”

　　皇帝看他如此，心情舒畅了不少，也不跟他计较这个词，用在这里的不合时宜。

　　虽然刚刚夜昊说的话，有几分道理，但是镇北候上交了兵权，应该安抚一二。

　　郡主的身份，做个皇子妃，无可厚非。

　　虽然镇北侯没了兵权，但是门楣不低。许贵妃给夜昊相看的太史令家，也才京都六品。

　　老七是绝对不能够赐婚的，延误军机是关乎国运的大事。

　　至于老五，刚才许贵妃说了太史令家的女儿。既然许贵妃相看好了，那定然是跟夜昊般配的。这里就不考虑了。

　　这老二，确实性子太闷了一些，这镇北侯府小郡主性子欢脱，倒也还不错。

　　而且镇北侯府在武将中颇有威望，是很大的助力。眼下又交了兵权，不会被人忌惮……

　　皇帝：“镇北侯觉得，朕的二皇子如何？若是可以，朕便为他们赐婚。”

　　镇北候已经擦了无数回的汗，皇帝这么问，他哪里敢说不好不行。

　　“皇上的儿子，个个人中龙凤，二皇子亦是俊杰，若能得皇上赐婚，微臣感激不尽。”

　　皇帝满意的点了点头，

　　“既如此，来人，拟写一份赐婚圣旨，盖上大印，让镇北候带回去。”

　　“是，陛下。”

　　康公公应声，当即传了中书令。

　　镇北候低着头，哆哆嗦嗦的开口：

　　“多谢皇上，微臣叩谢隆恩。”

　　一旁的夜昊懵了。

　　这么容易吗？就这么容易这件事情就被他给办成了吗？

　　兵权直接交到了皇上手中，皇上也没有问镇北侯府推荐人选。

　　而近期也没有什么战事，夜凛不会带兵，没了镇北侯的举荐，兵权落在夜凛头上的几率实在太小。

　　还有夜凛跟邵灵燕的婚事，居然就这么成了？

　　就这么成了？

　　不过是说了几句话而已，居然如此轻易？

　　夜昊又震惊又激动。

　　还有几分飘飘然。

　　这朝堂上的事，实在是太有趣了，他喜欢。

　　回去之后得跟杜老好好说说，下回再有这种事，一定要带上他。

　　他脑子里已经出现了夜凛知道消息后，惊恐的表情。

　　还有夜湛知道消息后，一脸佩服的表情。

　　哈哈哈，我真是天才。

　　夜昊心中已经笑开了，奈何场合不对只能忍着。

　　等回了府，一定要敞开了笑。

　　皇帝看了镇北候一眼。

　　“郡主的婚事，就这么定了。至于老七，朕另外给他寻一门亲。”

　　镇北侯给自己的女儿求赐婚，他不同意赐婚人选，赐了这一个，另一个最好也一块赐了。

　　一是老七确实已经到了这个年岁，府里有个人相互照顾，也好。

　　二是拒了镇北侯的赐婚，另外一个也赐了，起码在表面上看起来算是公平。

　　只是这人选，他得好好想一想。

　　“镇北候退下吧。”

　　“是。”

　　镇北候此时憋屈得要死，但也只得恭恭敬敬的退下。

　　此时的镇北侯府，没有能跟皇上谈判的筹码，镇北侯府已经没有了利用的价值，有的，只有曾经的军功。

　　皇帝若是不给，他一点办法都没有。

　　之前他太想当然了，觉得自己交出了兵权，好歹也能圆了女儿的一个心愿，万万没想到，被夜昊一搅和，事情完全乱了套。

　　没有把兵权的掌控，举荐给二皇子的机会。他也不敢主动提起，若不然，太刻意明显了。

　　自家女儿没有赐婚给七皇子，反而赐婚给了二皇子。

　　他不敢想象二皇子知道这个消息之后会如何。

　　镇北候出了御书房，后背已经汗湿一片，脸却皱成了苦瓜，这一次，赔了夫人又折兵。

　　若镇北候府没了兵权，对二皇子一点帮助都没有，自家女儿嫁过去，可怎么有好日子过。

　　他站在御书房门口，等着中书令的圣旨。只觉得这夏日的日头，无比刺目。

　　御书房内。

　　皇帝看向夜昊，看他没走，正想问他入宫何事，夜昊便先开口了。

　　“父皇可是要为七皇弟赐婚？”

　　皇帝笑了笑：“你又有什么鬼主意。”

　　夜昊心中那叫一个激动。

　　原本把老二的事情解决，让老七看看他的能力狠狠打老七的脸，就已经很爽快了。

　　万万没想到，还有机会摆老七一道。

　　他自然还记得从七皇子府出来，自己心中的憋屈。

　　老七居然敢看不起他。

　　谁能想到这报仇的机会，嘿，它说来就来了。

　　“父皇，若说七皇弟，儿臣倒是有一个人选。”

　　皇帝：“说说看。”

　　夜昊：“儿臣以为，这江府的江大小姐，就非常合适。

　　二皇兄府上，是比较的低沉，但七皇弟府上，那就是比较冷清。

　　江大小姐才貌双全，性子温婉，美名在外，又会一些骑射功夫，正好跟老七配成一对。

　　还有上回宫宴上，江大小姐可是非七皇弟不嫁。这几日，更是常常去老七府上，老七也让她进门，可见二人两情相悦。

　　要不然，就七皇弟那个性子，怕是在他门前等半个月都不一定让人进府呢……”

　　夜昊说得活灵活现，把江大小姐夸到天上有地下无，什么大家闺秀知书达理，开口就夸，夸得他自己都要相信了。

　　心中想的却是：就江家大小姐那个火爆的性子，他很期待看到七皇子府鸡飞狗跳的场景。

　　而且刚刚进宫前，在老七府上，他可是亲耳听到老七说：宁愿娶小郡主都不愿意娶江大小姐的。

　　老七不想娶，他就偏要把江大小姐跟他凑成对，希望老七以后别哭才是，虽然他心里十分期待见到这一幕。

　　皇帝略有所思：“还有这种事？”

　　说这话时，皇帝不知想到什么，心中有一丝愧疚。若真如夜昊所说，老七有了心上人，他自然是很乐意成全的。

　　那江家小姐，他也见过，上回宫宴之上，不卑不亢，模样也不错，说什么非君不嫁，看起来对老七也是一往情深。

　　虽然身份差了些，不过老七有心也就罢了，许贵妃给老五找的人，身份也不高。

　　皇帝如此想着，已经上了心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第150章 为七皇弟赐婚，儿臣有一个人选免费阅读。https://www.23sk.net 