    看着熟悉的店铺招牌，席祖儿有点纳闷：“小城儿，祖宗不缺衣服呀……”

    她的白裙纤尘不染，一直穿都没有问题的，何况贴心的乡下邻居给她做了两件呢。

    设计师林素语亲自站在一线高定品牌“素语”门口，神情难掩激动：“席小姐，能给你亲手定制校服，是我的荣幸。”

    席祖儿：“？？？”

    薄孤城自然而然地，牵着她的手走进去：“帝国大学有专门的校服，有些场合规定必须要穿，怕你不喜欢他们做工粗糙，所以让林大师专门给你找最好的料子亲手裁缝了几套，还有军训的迷彩服，实习的外套……”

    林素语有点忐忑：“就是再好的料子，也不如席小姐身上的天蚕丝贵重，还望席小姐不要嫌弃。”

    席祖儿眨了眨眼：“啊嫌弃嘛……那倒不会。小城儿真是……”孝心有加，让人感动呀。

    薄孤城看向她，眸光幽深，薄唇微动：“不要感动，这是我分内之事。”

    站在席祖儿肩头的小乌鸦，怜悯地看了一眼薄孤城：唉，男小孩你想太多，注定在祖宗这里要伤心的嗷。

    伏羲琴撇嘴：祖宗把他当孝心，他却想睡祖宗，别以为我看不出来，我可是男琴，我看得清清楚楚咧！

    林素语把昨晚通宵熬夜亲手缝制的校服拿过来，给席祖儿试穿，准备按照试穿的效果再微调尺寸。

    毕竟，原始尺寸是薄爷给的，他一个粗糙的大老爷们，估算的汹围、腰围、臀、围那些数据不一定准确。

    席祖儿也是第一次穿校服这种东西，毕竟在青城中学，对高三学生要求没那么严格，集体活动也很少，席祖儿是一身白裙打天下。

    此刻第一次换上校服，居然有点新鲜感：

    “这是扣子？都要扣上？”

    “咦，这衣服是晓得祖宗的大小，量身定制么，居然多一寸不多，少一寸不少，林素语有点本事嘛。”

    “唔，这裙子不过膝，露着腿，似乎有损祖宗的威严呀……

    席祖儿在更衣室折腾了半天。

    薄孤城已喝了两杯茶，在外面的沙发上感觉等了一个世纪那么久，终于，等到更衣室大门打开。

    然后他一口茶和鼻血差点齐齐喷出。

    “你以后不要穿校服了！”

    他第一反应，冲口而出。

    这校服的尺寸未免太合适，衬得她腰身盈盈一握，肩部、肘弯、腰、臀的比例都完美至极，真丝的材质随着她走动如阵阵波澜，把人的心都撩化了。

    更要命的是校服的小裙子！

    那叫一个短、短、短！爆、爆、爆！

    “帝国大学校服必须改。”

    他第二反应，是拿电话立刻交待下去。

    女学生应该穿裤子！

    林素语在一旁也愣住了，半晌喃喃道：“席小姐，我从未见过，像你一样穿衣服这么好看的女子。以前还以为你是因为穿天蚕丝才那么好看，原来不管是宽松的裙袍还是紧身的制、服，在你身上都像有了灵魂，就算是国际名模也穿不出这种效果，你把衣服……穿活了，穿出了灵气。”

    门外，刚刚从电梯一路偷偷跟过来，装做路过的女人，看到席祖儿把一身校服穿得如此风华万千，又看到薄孤城那个矜贵的男人，对席祖儿如此宠溺，她一口银牙险些咬碎。

