    酒宴摆上，顾君恩狼吞虎咽的一顿猛吃.他上真的饿急了，从湖北一路逃难过来，做为一个文人，不能抢不能偷，连乞讨都拿不下脸，可见其中之窘迫。这回，逮到一顿好的，还不玩命的吃上一顿。

    李自成耐心的等顾君恩吃饱喝足，然后虚心请教：“先生对当前局势有何看法？”

    顾君恩一抹嘴：“天下大乱，正是英雄辈出之时。不过，闯将，咱们得先将眼前大难渡过才能说后话。”

    李自成点头：“是啊，赵兴带队在身后穷追不舍，王尽忠，王胜林在左右步步紧逼，洪承畴沿河死守，我们依旧是四面楚歌啊。”

    顾君恩微微一笑，“四面楚歌？不尽然啊，北南西，都是赵兴死党，但对面的官军却是山西卫所。”然后突然伸手：“闯王，拿钱来。”

    李自成毫不犹豫的问道：“多少？”

    “当然是多多益善啦。”

    李自成就转头对尚炯道：“老神仙，把我们的所有都给军师。”

    这样的爽快，倒是让顾君恩一愣：“闯将就不问问我要钱做什么？”

    李自成坦然一笑：“军师既然要，那当然有用。这种事，只要军师做主，我不管。”

    顾君恩再次拱手：“鞠躬尽瘁死而后已。”然后才道：“天下官员皆爱钱，除了赵兴一系除外。所以，能用钱解决的事，干嘛要打打杀杀？拿出足够的钱，我去买通对面的那个千户。”

    “这能行吗？”李自成疑惑的询问：“要知道，这次围剿我，主事的可是赵兴，那个千户再爱财，但也不敢违背了赵兴那个魔头的命令吧。”

    顾君恩信心满满的道：“属下当然知道这个道理，但凭借现在收罗的七八个小船，几十个羊皮筏子，就想在赵兴合围上来之前强渡，那是不现实的。所以我要买路。我当然知道对面的那个千户不敢放我们过去，所以，我们诈降。如此那个千户不但能得大笔金银，更能捞取大功，他必然同意。”

    李自成就点点头：“然后呢？”

    “咱们大军全过去，那千户定然恐惧，但若总哨和袁将爷等强悍者过去，以投降为名，突然发难，何愁渡口不开？”

    李自成闻听，当时一拍桌子：“好，好计。为了事情更真，明日我亲自去投降。”

    顾君恩当时大惊：“闯将不可亲身犯险。”

    李自成豪迈一笑：“富贵险中求，咱们就赌一把。”

    顾君恩当时一伸大拇哥：“闯将，英雄也，顾某服了。”

    顾君恩连夜乘坐一个小船，带着金银珠宝，求见防守河津渡的千户钱良长。一番合情合理的解释，一堆耀人眼花的金珠，并且许诺，只要他答应招安，明日，李自成就带着身边八队之长，亲自来营投降。

    招抚，一直是大明对流寇杆子的主导政策，如果能招安了锦衣卫指挥使大人最看重的流寇李自成，绝对是大功一件。

    至于诈降，若李自成几个头目独身而来，自己手下可有五六百兵丁，虽然老弱居多，但也能把他们挤死。这是一个稳赚不赔的好买卖，不但得钱，还能得军功啊。

    金银军功双丰收，这是个好买卖。

    而拒绝招安，就凭借自己手下五六百人，就想挡住穷凶极恶走投无路的杆子，够呛。

    至于期待左右同僚援救。拉倒吧，见死不救，这是大明军队的光荣传统，破不得的。如果不落井下石，就算是好兄弟啦。

    于是，钱良长毫不犹豫的就答应了这事。

    怀着无比热切的心，天亮的时候，顾君恩果然亲自带着一艘小船，绑着李自成和刘宗敏等几个人过来了。

    九个人，还绑着，钱良长彻底的放心了，于是，他表现了最真诚的接待，亲自迎到了码头。

    顾君恩上岸，拉着一根绳头，将李自成等一串拉到了钱良长的面前。李自成带头躬身施礼：“罪人感谢大人不杀之恩，今日特来投降。”

    钱良长哈哈大笑：“迷途知返，善莫大焉，来人，给诸位英雄松绑。”

    戒备的亲兵亲自给诸位松绑之后，李自成向后一招手，跟着摇船的两个汉子抬过来一口大箱子：“为感谢大人的恩德，特再献一些玩意，大人必须收下。”

    钱良长一看这箱子的个头，当时笑的是见牙不见眼，当时故作谦虚：“以后你我就是同朝为官啦，客气什么？”

    李自成弯腰打开箱子：“不过是几把刀枪，你收也得收，不收也得收。”剑光闪动，钱良长大吃一惊：“诈降。”转身就逃。

    站在钱良长身边的顾君恩一把拉住了他的袖子，钱良长还算是悍勇，上去就给了顾君恩一脚，将他踹翻，对着自己的亲兵大吼：“杀了这些逆贼。”

    钱良长也不是真的傻子，他在码头里，还是留着一手的，随着他的喊叫，埋伏在码头上的官军一涌而出，呼喊着杀了上来。

    李自成死追钱良长不放，刘宗敏双刀在手，袁宗第铁鞭翻飞，其他几员大将更是如龙似虎，面对涌上来的几百官军毫无惧色，一番砍杀之后，反倒让他们追着官军满码头跑了。

    李自成看看钱良长逃跑的飞快，当时大急，猛的虎吼，将手中的花马剑当做了标枪，呼的甩出，花马剑如电一般，正中目标后心，钱良长惨叫一声，倒地而死。

    被八个人杀的胆寒的官军一见自己的主将死了，大家发一声喊——转身逃的无影无踪了。

    李自成跑了回来，扶起顾君恩：“先生无碍吧。”

    顾君恩推了李自成一把“快，快发信号，让大军渡河。”

    李自成立刻拿出号角，吹了起来。在对岸早就整装待发的杆子敢死队，立刻奋力划船，几十个羊皮筏子和小船如箭一般的冲了过来，转眼登岸。

    当精疲力尽的赵兴追到黄河边的时候，整个渡口已经化作了一片废墟，渡船的残骸已经烟消火灭了。

    看着对岸的状况，赵兴只能望河兴叹：“自己，又白忙活一场。李自成，真的是打不死的小强啊。不过你别得意，我这辈子，和你杠上了。”

