    “这个空气墙是刷点？还是因为元素之力加持的原因？还是说这个空气墙上通道的原因？还是说这个空气墙是特殊道具？还是因为这个秘境特殊？”

    提示音的突然出现，把乔山给搞蒙了。

    他难以理解，为何提示音会突然出现。

    提示音出现，当然是非常好的事情了。

    可这位，以往只在有刷点的地方出现。

    很明显，这个空气墙不刷怪。

    想不通提示音出现的原理，乔山只能先看。

    “十公分半径，单向通道，1分钟后形成。”

    “五公分半径，双向通道，2分30秒后形成。”

    “半米直径，单向通道，2分40秒后形成。”

    …

    提示音出现在空气墙的各个位置，上面竟然显示着通道出现的倒计时。

    这一下子，让乔山整个人都活了起来。

    提示音出现的原理他没搞清，但提示音的出现，可解决了他的一个大问题了。

    有了提示音的预判。

    他完全可以第一时间，知道那个地方要开。

    然后通过通道，给生肖殿制造出麻烦。

    其他人，要在通道出现后，才能感受到通道。

    就算速度再快，也有一个反应时间。

    而乔山完全不用。

    他提前几分钟，就知道那个地方要开通道。

    等在那儿就好。

    有点BUG！

    提示音，在罗汉堂秘境，再一次展现了自己的无敌。

    .

    “哎吆，小帅哥这爬在墙上干嘛呢？是要和姐姐手贴手吗？”

    还在思考怎么搞，乔山突然又一次的听到了未羊的声音。

    未羊的声音刚落。

    她竟然隔着空气墙，也贴了上来。

    把自己的手，和乔山的手重合在了一起。

    乔山因为在判断提示音出现的情况，手一直是贴在空气墙上的。

    他没想到，被未羊给找到机会，直接贴了上来。

    虽然隔着空气墙，但双手互贴，看着诡异。

    看到未羊的手贴了过去，乔山楞了五六秒后，才把手收了回来。

    因为两人手贴在了一起，站的很近，两人的视线还对上了。

    乔山甚至在未羊的瞳孔中，看到了自己的影子。

    噔！噔！噔！

    乔山收手后，快速的往后退了好几步。

    他的后退。

    不是因为未羊把他吓到了。

    他后退，也不是因为未羊调戏了他。

    他后退的原因，是因为他的【提示音】，竟然出现在了未羊的头顶。

    在未羊和他手贴手，同时摸在空气墙上，两人的眼神对上后。

    乔山竟然在未羊的头顶。

    看到了一个提示框：

    “禁术：操控术施展中….”

    “施展进度10%...，20%...，30%...，40%...”

    “禁术施展被打断….”

    “禁术反噬方式：对方嘴亲到空气墙(反噬后，禁术可反向施展)。”

    乔山的后退，是因为提示音的出现。

    也因为，他看到禁术的进度条，推进的太快了。

    虽然不理解禁术时啥，但这么快的进度。

    他只能先退，他怕自己被未羊的禁术给搞掉了。

    “小帅哥，不要怕，过来姐姐疼你！”

    刚才的好机会，新学的操控术，马上就要施展成功了，结果对面却后退了。

    未羊内心恼怒，可表面上，她依然语笑嫣然，毫无波澜。

    未羊先前，刚探了一个黑暗世界现实的遗迹，学了一个禁术，能操控一个活人。

    此刻，

    看到乔山，判断出乔山是具有序列的罗汉堂新人后。

    未羊已经判断出。

    没有比乔山更适合的人选了。

    操控乔山，她一人直接有两个大组织的身份…

    .

    “过来吧~～，现在我们改用双手~~~”

    看到乔山还愣着，未羊把双手都搭在了空气墙上。

    她判断，刚才就算操控术没施展成功，也一定起了一点作用。

    她想要趁热打铁。

    “滚！”

    可正在这时，八姐突然轻喝一声，把乔山给拉了回来。

    “小虹虹！你！是！要！死！吧！”

    看到乔山被八姐拉了一下后，迅速从犯懵的状态恢复了。

    未羊一声尖叫，咬牙切齿的看着八姐。

    “滚！”

    八姐并不想跟未羊多说什么。

    骚里骚气的人。

    虽然八姐知道，这是因为未羊魅惑师职业的原因。

    但她依然有点看不上未羊。

    “小虹虹，我突然很….”

    对视着，未羊满脸是恨的，对着八姐开始说话…

    .

    “你往前走，手贴到空气墙上！”

    未羊和八姐开始对线了，乔山没有理会，他一个私聊就发给了李汉强。

    “干啥？你要跟我情深深雨蒙蒙？？？”

    刚才乔山和未羊的情况，李汉强当然也看到了。

    听到乔山的要求，他往后退了几步。

    老子不喜欢男的。

    我不跟男的贴掌。

    没想到你乔山浓眉大眼的，还有这种嗜好？！

    恶心！

    “快点，测试个东西，你贴上去，看能看到空气墙不。”

    看到未羊的禁术，可以被反噬后。

    乔山内心有了想法，他给李汉强解释着。

    “好吧~”

    听到解释，又看到乔山认真的样子，李汉强无奈，上前几步，把手贴上了空气墙。

    “看不到啥，只能感受到我的手被挡住了！”

    李汉强手贴了一会儿，回答了乔山的感受。

    “好，你往那个未羊旁边站一点！”

    “啥？”

    李汉强完全不理解乔山要干嘛。

    “快点，等会听我指令，我让你推你就推，等会儿把未羊的嘴，给推的贴到空气墙上。”

    “哈？”

    “非常有用，快点！”

    没法解释的乔山，只能硬来。

    “干什么？你不会看上这家伙了吧？”

    李汉强瞪大了双眼。

    “什么乱七八糟的，等会听我指令！”

    看到李汉强虽然满脸怀疑，但依然往靠近未羊的地方站了站，乔山准备找机会再来。

    .

    唰！

    哐！

    做好安排，乔山扭头，看到了双方的斗争。

    在他思索的时候，不远处的一个通道，又一次的打开了。

    还是一个双向通道。

    酉鸡和未羊一伙，八姐和十二姐一伙。

    双方一会儿攻击，一会儿防御。

    通过双向通道，互相斗争了起来。

    乔山因为先前的操作，此刻能看到她们，在通过一个半径十几公分的小通道在斗争。

    而且，在他眼帘中，还有各种，带着文字的提醒框，在快速的闪烁。

