
　　“好啊，那哥哥姐姐陪你一起玩哈。”初夏像哄孩子一样的语气说道。

　　之后，初夏和墨寒冰就一起加入他们的阵营，与他们一起玩捉迷藏，好像时间倒流一样，仿佛让初夏回到小时候，爸爸告诉她：“初夏，你还小，你不用学这学那的，你出去跟妹妹一起玩吧。”

　　初夏一定会开心的说一句：“好的，爸爸。”

　　她还会很高兴的对初菲菲说：“菲菲妹妹，我们一起玩捉迷藏好不好呀？”

　　初菲菲奶声奶气的回答道：“好的，姐姐。”

　　想到这里，初夏的眉眼弯起月牙，高兴的像个孩子。

　　等他们玩了好一会儿之后，个个都满头大汗，走进客厅，喝着女佣泡的茶，初明浩忍不住感叹道：“岁月不留人啊，再也没法像年轻时一样，带你们玩了。”

　　年轻的时候，忙于工作，很少有时间陪孩子们玩，等他总算不用这么忙了，孩子们都长大了，自己再也跟不上她们的步伐了。

　　“不会啊，我觉得爸爸还是很年轻，丝毫不逊于我们，还能跟我们一起玩呢。”初夏夸道。

　　她有时候觉得现在的年轻人吃饱就睡，要么坐在那里玩手机，也不出去活动一下，这样才真是年轻人的心，老年人的身体啊。

　　所以相比之下，初明浩其实还是很年轻的，起码还可以跟他们一起玩啊。

　　“姐姐说的对，爸爸一起玩。”初菲菲双手拿着茶杯，点了点头说道，然后继续喝着杯中的茶。23sK.com

　　“菲菲，茶好喝么？”初明浩转头低语道。

　　“好喝，不苦。”初菲菲发自内心的说道。

　　“好喝就多喝点。”初明浩像哄孩子一样的语气说道，又给初菲菲的茶杯添茶了。

　　“宝贝，你要不先去洗手间擦一下汗，不然容易感冒。”墨寒冰看见初夏满脸通红，额头布满汗珠的样子，心疼的提醒道。

　　“那冰哥哥跟我一起去吧，你也要擦汗，不然你也会感冒的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“嗯嗯，一起吧。”墨寒冰说完，与初夏起身，一起往洗手间走去。

　　看见他们两人都走了，初菲菲急了，也站了起来，却被初明浩拉住了手腕，疑惑的问道：“菲菲，你要去哪里啊？”

　　“我也要去擦汗汗。”初菲菲露出纯洁无辜的表情说道。

　　“那爸爸帮你擦吧，别打扰哥哥姐姐了。”初明浩恍然大悟道。

　　也不知道他们两人会做些什么，初菲菲突然过去打扰，也不太好，还是他这个做爸爸的操心就好。

　　“可姐姐为什么有哥哥帮她擦汗，我也想哥哥帮我擦汗呢。”初菲菲嘟起嘴巴，郁闷的说道。

　　“那是因为哥哥是姐姐的王子，而我家菲菲的王子不在这里，所以只能由我这个当爸爸的暂时代替王子帮你擦汗咯。”初明浩怔了一下，放软语气哄道。

　　初菲菲曾经也有自己的王子，还被王子害成这样，想起都是一把辛酸汗。

　　也不知道这样的初菲菲，以后还能不能找到自己的幸福？

　　要是一辈子也找不到王子，也不要紧的，只要她幸福快乐，他这个做爸爸的照顾她这个女儿一辈子也可以的，毕竟是他欠她的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第389章 自己的王子免费阅读。https://www.23sk.com 