    黑煞魔尊带着九个魔帅，整备大军，迎候上古遗魔队伍。

    他的心情很亢奋，仿佛看到一支强军即将成为自己最大的战力。

    不过，他并没有被兴奋冲昏了头脑。

    这些上古遗魔经历了圣战和十万年的煎熬，优胜劣汰，最后留下来这一亿多人。

    谁知道他们现在是否还保有服从命令的能力。

    万一他们还是见谁吃谁的状态，那自己想要彻底收服他们，恐怕得付出不小的代价。

    黑煞魔尊的大军做好防御准备，所有魔族都十分紧张。

    在魔窟，没有魔瞳的魔人，并非没有自己的意识。

    只是在魔瞳拥有者的命令下，他们无法抗拒，完全服从。

    他们也想摆脱这种状态，所以才有了无比激烈的竞争。

    特别是一双魔瞳出现的时候，足以引发数亿魔族，甚至数十亿魔族的疯狂。

    只可惜，绝大部分的魔族都被魔瞳拥有者控制住了，一辈子沦为奴隶。

    除非魔瞳拥有者死亡，魔瞳之力涣散，否则他们永远无法自由。

    不管是谁，都对魔瞳拥有者无比觊觎。

    即便是黑煞，他也在时时刻刻防备着自己那九个手下的反噬。

    他心里明白，一旦有谁突破了神尊境，恐怕就会对自己下手。

    不过好在大家的利益相同，既然已经到了神战大陆，那么短时间内他们是不会乱来的。

    而眼下这一亿多上古遗魔军队，对他来说非常重要。

    只要控制了这一支强大的军队，肯定能震慑某些手下的不法心理。

    而且，黑煞不介意干掉一个手下，从上古遗魔军队中扶起一人，为自己所用！“咚咚咚……”地面一阵阵颤抖，很显然是上古遗魔跟黑煞他们的距离越来越近。

    黑煞听着指挥划一的脚步声，心中大骇。

    “一亿多人居然如此齐整，这就是上古遗魔吗？”

    在魔窟，没有人会用沉眠的方式活个十万年。

    毕竟，有这种时间，还不如赶紧修炼。

    即便是上一次圣战存活下来的老古董，在万年后，也尘归尘土归土了。

    根据魔窟的记载，人类的寿命是魔族的十分之一，修炼的速度却相差无几。

    魔族之所以要入侵人类世界，为的就是他们的修炼战法！同时，想尝试不同的方式，来延续壮大魔族。

    所以，现在的魔族对上古遗魔的了解，大部分也是从书籍记载中获得。

    没有人亲眼见过上古遗魔，一开始黑煞他们还以为这只是一个传说！“咚咚咚！”

    伴随着脚步声越来越近，地面的颤抖也越来越剧烈。

    终于，一股血魔气从平原上翻滚而来，上古遗魔展露出本来模样。

    他们的长相和现在的魔族稍有不同。

    现在的魔族经过十万年的进化，愈发的狰狞凶恶。

    而上古遗魔的队伍，却显得清秀许多。

    虽然脸上还是青面獠牙，但身材比例和人类相似。

    黑煞看着对面一亿多上古遗魔，兴奋的情绪传遍全身，当下便催动魔瞳之力，想要将这支军队纳为己有。

    可是，当他的魔瞳之力涌向对方的时候。

    对面同样涌动一股强大的魔瞳之力，朝他们这边铺来。

    两股魔瞳之力在平原上冲击，黑煞的脸色顿时苍白，险些从半空摔下去。

    “是……是顶级魔瞳！”

    黑煞顿时大骇。

    要知道，在魔窟每一双魔瞳都无比珍贵，而且极难获得。

    越是高级，损坏的可能性就越高。

    更有甚者，一些魔瞳拥有者为了一双高级的魔瞳，不惜冒死自毁双目，然后将其吸收。

    这种可能性只有百分之一，绝大部分的尝试者都来不及完全融合魔瞳，便断绝生机了。

    因为宿主的死亡，魔瞳也随之销毁。

    当初叶凡和董玥君得到魔瞳，是血魔宗宗主有意为之，用了特殊的手段保留住魔瞳，使其只认叶凡为主。

    他这么做，是为了让叶凡接手血魔宗，和董玥君一起占领全世界。

    没曾想，董玥君没有那种野心，而叶凡体内有魔血，不会被魔瞳反控制，沦为人不人鬼不鬼的半魔。

    反而，魔瞳成了叶凡和董玥君的一大臂助。

    别看他们一人只得了一只魔瞳，但都是顶级魔瞳，其中蕴含的魔瞳之力，无比恐怖，绝对黑煞这些魔人能够比拟！只见对面的上古遗魔军队中飞出一人，神情高傲冷漠。

    一只血红的左眼散发着凌厉的血光，另外一只右眼，则黑芒闪烁，看上去无比诡异！“对面的小辈，你们是谁的手下？”

    双瞳古魔沉声说道，声音犹如重锤，轰击在黑煞等人的心房。

    黑煞感觉得出来，对方不过神虚境的魔帅，可是那股威严和气势，比自己这个神尊境的魔尊还要恐怖！“不说么？”

    上古遗魔冷冷一笑，手臂挥动：“把他们全灭了！”

    “吼吼吼……”震耳欲聋的咆哮冲天而起，浓重的血魔气翻滚涌动，煞是惊人。

    黑煞大惊失色，连忙叫道：“前辈，在下是黑爵魔主的手下，和前辈同为魔族，千万不要动手。”

    “黑爵魔主？”

    双瞳古魔微微一愣，脑海里冒出上次圣战的一个代表性人物，不由得惊道：“他还没死？”

    “回前辈，现任的黑爵魔主是老魔主的继承者，这十万年来传了许多代了……”黑煞魔尊在双瞳古魔面前提不起一丝派头，唯唯诺诺的跟个奴才似的。

    双瞳古魔微微颔首，沉声说道：“收拾出一个营地，备好血肉饭食，供我手下修整。”

    说着，双瞳古魔居然直接朝黑煞他们的大营飞去。

    在双瞳古魔身后，还跟着三个神虚境巅峰的魔帅。

    他们面无表情，连看都没看黑煞他们一眼。

    “是。”

    黑煞连忙让开道儿来，目送双瞳古魔四人回到大营。

    直到这四人离开，黑煞等人才松了一口气。

    黑文魔帅来到黑煞魔尊身边，低声说道：“魔尊，这位古魔前辈的实力只是神虚境初期，为何能控制如此强大的一支魔军？”

    “白痴，我们魔族也是有家族的，这位前辈想必是某位至尊魔主的后人。”

    黑煞沉声道：“虽然现在的魔族家族已经势微，但是在十万年前，鼎盛一时！别看这位前辈的境界只是神虚境初期，可是一身血魔气，那一双异色魔瞳，都远超你我。

    待会儿觐见千万小心，不要给我们找麻烦！”

    “是。”

    黑文魔帅等人连连点头。

    说实话，他们对那位古魔有些惧怕。

    不说他的实力如何，光是面对自己这边十亿大军，还面不改色，单枪匹马的飞来，就足以让他们不敢乱动。

    毕竟，能在十万年前的圣战中活下来，还继续在神战大陆待了十万年，鬼晓得他们到底有多恐怖！黑煞没有收服这一支上古遗魔军队，颇为惋惜，但是比起对那位上古遗魔的忌惮，惋惜的情绪不值一提。

    现在，他只想送走这位古魔前辈，免得出什么意外。

    黑煞带着一众魔帅回到大营，此时双瞳古魔已经落座了。

    在大营之中，躺着十个神海境的魔将，胸口全部开了一个大口子，心脏不翼而飞。

    而那位双瞳古魔，正在擦拭嘴角，面带满足之色。

    看样子，这十个神海境的魔将心脏，都被他给吃了。

    黑煞打了个冷战。

    这种事情他不是第一次见了，可是从没如此心悸过。

    “前辈……”黑煞恭敬的躬着身子，给双瞳古魔行了一礼。

    “嗯，起来吧。”

    双瞳古魔摆摆手，靠在椅子上，似笑非笑的盯着黑煞。

    黑煞被看得毛骨悚然，抬眼悄悄打量古魔一眼，猛地大惊。

    因为对方的气息居然波动起来，仿佛提升了一小截！“嘶！”

    “前辈，你的境界……”黑煞惊呼道。

    “本尊为了苟延残喘，不得已压缩修为。”

    双瞳古魔抱着胳膊，“怎么，看我只是神虚境，想要取而代之？”

    “不敢不敢。”

    黑煞没由来的一阵后怕。

    还好还好，刚才没有因为对方的境界不高，就采取强硬措施。

    这位古魔前辈的境界早已经超过神尊境，只是沉眠太久了，不得已压制修为。

    只要给他一定的时间和血肉，他就能慢慢恢复！黑煞暗暗松了一口气。

    看来，魔主派自己来探路是正确的！正是因为自己谨小慎微，不似其他魔族那般鲁莽！“你叫什么？”

    双瞳古魔又问道。

    “古魔前辈，在下黑煞，还请古魔前辈见教。”

    黑煞连忙回道。

    “嗯，我叫魔凡。”

    双瞳古魔咧嘴一下，露出几根尖锐的獠牙：“我吃了你的人，算是欠你的人情。

    我问你，如今过了多少年了，你们为何又来神战大陆？”

    这个魔凡，正是叶凡！原本他还担心自己会被识破，没想到这个魔尊居然这么快就接纳了自己，还把自己当成了座上宾。

    这倒显得自己的担心有些多余了。

    “前辈不知，距上次圣战，已经有十万年之久了！”

    双瞳古魔打了个冷战，低声说道：“空间树已经长出新的空间国，我们又能重开空间门。

    这一次，魔族近三万亿大军，必定能一举攻破神战大陆！”

    

