    葬礼由鼹鼠中将主持，鼹鼠中将先是在全世界所有人的目光中痛斥着革命军的恶行。

    随后又对全世界的所有人讲述了青雉这一生的极恶如仇，如何如何为捍卫自己的正义，又是如何维护世界和平的。

    葬礼足足持续了一整天，最后由赤犬发表了自己对于打击犯罪的感想。

    似乎也是由于诸天万界决斗场的预赛要召开了，所以海军举办世界第一武道大会的脚步也加快了进程。

    六个会场的预赛也在同一天同时召开了。

    预赛只有一个规则，每个分会场都有三个擂台，在规定时间结束之前最后那个站在擂台上的人将自动晋级通过预赛。

    除此之外，没有任何的规则允许动用任何的武器，任何的手段。

    海军就是用这种最残酷的方式，来选拔最顶尖的强者。

    ……

    世界第一武道大会预赛南海分会场

    位于演武场上的三个擂台，此时被人山人海围的满满当当的。

    三个擂台中，不管是左边的擂台还是右边的擂台，全部都是奇形怪状，服装各式各样的都有，有的是成名已久的海贼猎人，有的是臭名昭著的大海贼，甚至还有些不知道从哪里冒出来的无名强者。

    而最中间的擂台上，则全部都是海军的将士，甚至上面还有着不少挂着中将军衔的海军。

    没办法，世界第一武道大会的名头太响亮了，谁也都想当一回世界第一。

    就算在海军总部召开的正赛没有把握，那在四海这种地方尝一尝微风，拿一个预赛的第一名传出去也是很有面子的。

    当然这么想的海军并不是只有一个，这也就造成了此时擂台旁边十多名海军高层军官汇聚在一起，都眼巴巴的盯着擂台上的两人，显然都在等着两人只要一分钟胜负，她们就立马上去接着挑战。

    “罗纳尔多?哥布林烦，你要不要脸啊？

    堂堂一个海军中将不去参加新世界的会场，你跑到一个小小的南海逞什么威风？”

    一名又瘦又高站起来好像麻杆似的海军中将，被他对面那名又高又壮的海军中将压着打，但嘴上却没有示弱半分。

    “雅迪菠萝，你不也是海军中将吗？你怎么不说说自己？”

    罗纳尔多?哥布林烦手上没停，还在用力的锤击着他，但口中也在不满的说道，显然对雅迪菠萝中将恶人先告状感到很不满。

    没错，身为海军中将他们来到四海的确是很欺负人，但问题是雅迪菠萝也是海军中将凭什么指责他。

    “哼，咱俩能一样吗？

    我老家就是南海的，我回到南海，是以南海人的身份出战的，我记得你好像就是新世界本地人，你怎么连自己的家都不敢回吗？”

    雅迪菠萝躲过罗纳尔多?哥布林烦的一记直拳，狡猾的辩解到。

    “哼，还是手底下见真章吧！

    既然你是南海人，那我就让你倒在这片你最爱的土地上吧！”

    罗纳尔多?哥布林烦冷哼一声，知道自己说不过雅迪菠萝，便决定用武力来分出胜负。

    “咱们还是来一招决胜负吧，别让下边的人捡了便宜。”

    突然雅迪菠萝一个后撤利用剃的速度撤到了擂台的边缘，而后看向擂台旁边的海军高层们对着罗纳尔多?哥布林烦暗示道。

    “好，那就一招决胜负吧！”

    罗纳尔多?哥布林烦也想到了这回事，便摆出了一个威武的架势双手合抱在胸前，双腿成弓步一前一后稳压下去。

    指枪?秘术三连指！！！

    岚脚?漫天花雨！！！

    只见场上两人，雅迪菠萝手指飞弹三道闪耀着耀眼火花的指立穿透了空气，刺向了罗纳尔多?哥布林烦中将的身体。

    而罗纳尔多?哥布林烦则凌空高高跃起，双脚连续踢击，一道道半圆形的斩击凌空飞出，摧毁着眼前的一切。

    铁块！！！

    两人大招一开始雅迪菠萝就陷入了困境，他的三道指风，虽然锐利难挡，但终究是比不上罗纳尔多?哥布林烦岚脚踢出来的数量，闪躲很难躲开，索性便选择了硬接下来。

    噗嗤！

    雅迪菠萝连续挡住了罗纳尔多?哥布林烦的数道岚脚，最后还是被罗纳尔多?哥布林烦抓住了机会，一个近身一脚踢下了擂台。

    “哈哈哈哈哈，想赢老夫，你还是再修炼几年吧。”

    在战胜了雅迪菠萝后，罗纳尔多?哥布林烦中将也露出了开怀的笑容。

    “罗纳尔多?哥布林烦休得猖狂，让我来做你的对手吧！”

    但还没等他秀完，另一名海军中将已经跳了上来。

    下面那些没上来的海军将领们也在懊恼不已，自己晚了一步，都在暗自摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而另一边的擂台则迎来了一位神秘的人物。

    “是幻术师亚当！”

    “什么，是亚当？

    是亚当大人！”

    “真的是亚当大人，没想到那位大人竟然也来了。”

    随着一个神秘男子登上了最左边的擂台，观战的人群都沸腾了。

    只见这名男子身高两米有余，穿着就像一个华丽的贵公子，脸部线条明显长相俊美，就好像是从童话里走出来的王子一般。

    当然，他并不是一名真正的王子，他名叫亚当，是整个男孩最有名望的海贼猎人。

    是幻术恶魔果实能力者，擅长给人制造幻境，不知不觉中解决对手。

    又因为往往一个眼神对手就倒下了，所以也被称之为一秒男。

    亚当这次挑战的对手也是西海鼎鼎有名的人物，是从伟大航道返回来的赏金高达一亿2000万贝里的大海贼莫西卡。

    莫西卡最出名的事情莫过于，曾经正面击败过一名海军少将，并且因此扬名伟大航道，不过也因此得罪了海军，所以被海军数次围剿，这才返回了南海避难。

    不过人的名树的影，亚当在南海的名气无人不知无人不晓，纵使是莫西卡对上亚当也感觉心里发慌。

    “是你自己认输，还是我送你下去？”

    亚当才刚刚上台，莫西卡的脸上便留下了冷汗，于是亚当便直接问道。

    “亚当，你不要得意别人怕你，我可不怕你。”

    本来莫西卡已经做好了认输的准备，但听到亚当的话后，感觉很没有面子，于是也想再尝试一次。

    嗯

