    当璇晶阵列的力量通过稳定链接，加持到切分仪组成的构形阵列上面的时候，罗南这个小维修兵的职责就已经完成了。
    大概这种低烈度的污染，对于中继站来说真的只是疥癣之疾，罗南甚至还没能仔细观察孽毒活体或者孽毒环境的具体形态，那片污染区域就被清扫一空并且打上了补丁。
    后援的专业部门跟进也比较及时，很快就到来并封锁现场，进行后续处置。按照操典，罗南也好，梁庐也罢，不但没资格进一步参与，还要接受细致的问询。
    细致的程度，倒好像罗南和梁庐成为了感染者似的。
    对此，梁庐倒是挺看得开：“知足吧，什么时候这些鉴别工作都没工夫去搞了，才叫天大的麻烦。孽劫世之初，仗打得好好的，一个基地万把人，呼啦一下就全被抽干掉，一头大君级的孽毒活体跑出来，都是硬生生给喂出来的，那种时候，又找谁说理去？”
    大君级别的强者，差不多已经站到了天渊帝国个人进化体系的顶端，再往上就是主宰、神明等至高层级。
    即便罗南对“大君”这个概念，缺乏感性认识，可梁庐的表达画面感十足，令人为之凛然。
    梁庐又反过来安慰他：“别紧张，当时璇晶阵列还很不完善，打的冤枉仗、憋屈仗数不胜数，现在不至于这样了。”
    说着说着，梁庐又有些把不住嘴：“想当年，多少开国封君，都是万劫不朽之身，大乱初起之时，转战亿万光年回援祖星，一路上杀穿星门，踏破绝关，两边明明已然舰灯相望，却在孽毒侵蚀下一念永沦……算了，不说这些堵心的事儿，最后可以给你一个消息，孽劫世早期史，是所有文史类科目里平均分最低的，你如果能够狠下心钻研一把，专精考核的估分一下就给带上来了。”
    罗南抽抽嘴角，算是给出回应。
    梁庐吐了口气，调整好心情，回到眼前的事务上来：“我说，这么短的时间内定准，你是怎么做到的？”
    “嗯？”
    “这边，看这边……我敢打赌，肯定破了新兵纪录！”
    罗南也看了一眼相关的数据，千分之二息，乘以五的话，大概就是10毫秒？他觉得这个数据并没有太多意义，也就“喔”了一声，没了下文。
    梁庐保持微笑，咬着牙一巴掌拍在他大腿上：“上官问你话呢！”
    罗南只觉得莫名其妙：“按照操典，阵列式推进，抵近后选择合适的切分结构，然后就是考验微操了……而且切分仪不都是有自动调整的功能吗？”
    “你当我没有用过切分仪吗？”
    梁庐作为专业人士，可不是那么容易糊弄的，他直接调出了维修工作操典，划到了相关的条目：
    “什么叫选择合适的切分结构？你当我不知道，切分结构自动调整是要在人工选择之后吗？
    “二十个大项，四百多个小项，就算特定环境的对应项目可以缩减到五个以内，但要通过咱们‘制式阵列’的检查，还有‘葵姨’的最后大考，一般都会有一到两次纠偏调整，耗时最起码也要在十分之一息到半息之内，有数量级的差距好不好？你这根本就是一步到位，一竿子插到底了……总不会是碰巧吧？”
    罗南眨眼：“这么复杂？”
    按照他自己的逻辑，中继站、管线隧道、“管乙542”次级甬道等等这些机械造物，通通都是某种构形的映射，由人们制造并固化下来，去解决某种实际问题。只不过受限于物质世界种种规则，在多方结合的时候，出现了一些不应有的毛刺，罗南所做的就是临时将这些毛刺磨平。
    当然他不能强行去做，也做不到，可他驱使的切分仪真是一个好东西，这些看似零碎，个体结构简单的机械蚁，竟通过千锤百炼的经典设计，最大限度还原了精神层面构形设计的自由空间。
    罗南所做的就是在这一种自由设计空间里，为受限制的构形造物添加几条辅助线、搞一些外设，临时将其推到相对完美的状态，封堵住漏洞，也给璇晶阵列的强大加持提供更好的运用环境。
    这其实就类似于“百年序列”中的测试题，条件和问题都给出来了，他只要明确解题思路，然后写出答案就好了。
    哦，其实连答案都不用写，这其实是选择题。
    梁庐所说的二十个大项、四百多个小项的切分结构，每一项都是非常经典精妙的构形设计，可以广泛应用到几乎所有的实战场景中
    使用者所需要的，仅仅是从中选择一个正确答案。
    这些切分构形设计，对罗南来说简直就是神功秘籍。他花了大量的时间去学习记忆，即便学习时间尚短，在复杂的野外实战环境中未必能够应用自如，但在基地内部近于理想化的场景下，题目难度极大简化，选择条目也大幅减少，如果还用不好，未免就太浪费生命了。
    对罗南来说，刚才的场景其实没有什么干扰选项，答案只有唯一正确的那个。
    当然，这种话罗南肯定不会当着梁庐的话说出来。
    他也知道，自己对构形的理解，是建立在无数领域碎片以及时空架构的基础上，和梁庐这种正统出身的优等生不太一样……某种程度上甚至远远超出。
    可他不愿意刺伤梁庐的自尊心，即便他只是游戏场景中的NPC。
    罗南干脆闭口不言，同时希望游戏场景的“混沌机制”发挥作用，赶紧把这段情节糊弄过去。
    内宇宙模拟器听没听到操纵者的“要求”，暂时不好说，但后续的发展，确实如了罗南所愿。
    梁庐本还想和罗南继续探讨切分仪人工选择的效率问题，可在这个时候，一个通讯打了进来，他看到显示，脸色就有些沉重，调整一下呼吸后，才选择接通，却根本没给对面说话的机会，连珠炮式地发话：
    “骁校官，你作为‘孽毒’感染人员，工作区域附近出现了疑似污染，按照战时环境治理条例第十四条之规定，你的随机抽检未通过。
    “现在请你立刻向值班副手交接工作，并进入封闭待命状态。请务必保持情绪稳定，必要时……注射镇定药物吧。”
    最后一句话，梁庐也是滞了半秒，才说完整。下一瞬间，连旁边的罗南，都听到了“对面”沉重的砸墙声。
    梁庐阴着脸挂断通讯。
    罗南犹豫了一下，开口道：“公士……”
    梁庐开始还抿着嘴不说话，但在罗南的注视下，最终还是抽动嘴角：“湛骁，这下真的有麻烦了。”
    “本次孽毒污染，确定和骁校官有关系？”
    “宁可信其有……总比到最后来个中心开花强，这方面的教训太多，太惨痛，谁也不敢等闲视之。”
    梁庐说着，就又有些烦躁：“可没有湛骁，时空环境监测立马就要瘸一条腿，这也是很要命的事啊！现在咱们还被包围着，没法往后面送……”
    梁庐的话里有很多罗南不太明白的东西，但现在又不好问，只能尝试着安慰：“不知道升校官有没有办法？”
    “升校官……”
    梁庐想说什么，却又断去，最后大概是感觉到失态，强迫自己露出一个僵硬的笑脸：“算了，走吧，这里没咱们的事儿了。说实话，绝版全域摄像，咱们应该来之前就去借的！”
    罗南“啊”了一声，有些失望，当然不是因为什么绝版，而是他还想到现场去看一看，了解一下孽毒环境规则的真实细节呢。
    然而上官发了话，罗南也没有办法，只能闷着头启动专用维修车，待梁庐和封锁现场的人员打了招呼后，慢慢往回去。
    车子进入自动巡逻状态，罗南一时间无所事事，就顺手从探测球那里，拿了一个切分仪在手里把玩，琢磨这看似简单又极致精妙的结构。
    真是伟大的发明，除了战损率高一点之外，几乎就没有缺点了。
    罗南就想，回头出了游戏场景，一定也要给自己做一批。在地球时空，就算没有璇晶阵列的支持，这玩意儿也有相当广阔的应用空间。
    念头一起，他就调出说明书，研究这小玩意儿的材料构成以及相关工艺，以备在地球时空将其尽可能完整的复现出来。
    梁庐在旁边看得惊疑不定，难道这就是罗南人工选择超高效的原因所在？
    他犹豫了一下，终于还是抛开了根本就不存在的所谓面子，同样取过一个切分仪，和罗南凑在一起，研究讨论，也尽可能不动声色的虚心请教。
    罗南当然不会拒绝，可还没说几句，梁庐那边又有通讯接入，这次走的是任务通道。
    下一秒，梁庐的身形骤然崩直：“升校官。是，我们马上回返。”
    在通话的同时，罗南已经开始操控车辆掉头，等到通讯挂断，专用维修车已经在来时的路上疾驰。
    罗南只顺口问了一句：“怎么了？”
    梁庐眉头跳动，颇有些困惑：“升校官亲自到现场了，要复盘。”
