    “你等等！”

    见这个狂野男人就这样走了，碇真嗣刚想要拦住他，可林天却制止住他的冲动。

    “让他去吧，等他发现自己离不开这里时，就会回来的。”

    看着巴达克离去的背影，林天并不打算将其追回来。就像艾斯刚入岛那样，等到巴达克心中的怒意消失, 意识到林天的话说的都是真的以后。

    那才是与巴达克能正常交流的时候。而现在么，对方就是一个发疯的猿猴，谁说话都听不进去。

    “嗯？阿西多，你也打算不听我说完，就离开吗？”

    当林天将眺望巴达克的目光收回时，他瞟见顶着一头深红色短发的阿西多正弯腰将地上的类似羚羊头骨捡起来，准备向着另一个方向走去。

    “既然我已经从大虚之森出来了。那么我也该回尸魂界报道。将我同伴们阵亡的消息通知给他们的家人。”

    不像巴达克那样如此的暴躁, 阿西多非常冷静。在刚才林天与切尔茜等人交流时, 他已经确认了这些人都是普通人类。

    虽然林天说这里不是现世，但作为一名死神，他怎么可能相信一名普通人的话呢。

    “见多识广”的阿西多回想起自己还是一名真央灵术院的学生时，听老师讲起过在现世中存在一些特殊的区域。

    所以...现在的他已经将这里当成老师口中的特殊区域。同时准备离开这里返回尸魂界。至于林天为什么会知道他的名字，他也将这个事情归功于特殊区域的特殊性。

    重新将虚之假面（羚羊头骨）戴在头上后，他潇洒转过身向着另一个方向走去。

    看着两个麻烦的人物就这样离去，林天舒了一口气。虽没有让两人加入岛屿，但至少也制止住这次大乱斗了。

    “这里是天堂还是地狱？”

    三人的大乱斗被阻止后，切尔茜也慢慢地从死亡创伤后遗症中走了出来。他将掉在地上的耳机捡起来重新戴到头上后。

    又取出一枚苹果味棒棒糖，剥开上面的红色包装，将棒棒糖塞入口中。

    绯红色的双眸扫视着周围的环境一圈，顿了顿，对着林天询问道。

    “算是吧。”

    面对这个在斩妹世界中，立志纠正扭曲世界而死亡的少女，林天没有立即去解释这个岛屿还可以让人重新回去的机制。

    斩妹, 即斩！赤红之瞳，是一部非常治愈的动漫。讲述了一个腐朽的的帝国，因贪婪恶毒的贵族的肆意妄为，将这个存在千年的国家一步步推入地狱之中。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。在这个时候反抗军出现了，而切尔茜就是反抗军为了推翻帝国统治所建立的秘密部队——杀手组织一员。

    他们潜藏在帝都之中，其最终目的是暗杀帝国的腐败根源——奥内斯特大臣。

    而斩妹的剧情便从男主角塔兹米准备前往帝国闯荡一番事业开始......

    林天十分清楚眼前的切尔茜的觉悟有多强。能为了那个自己都无法亲眼看到的“美好”世界而献身的她，如果知道萌萌哒的兔子岛有能力，让她回到想要回去的时间线中。

    她一定不会像这样淡定从容。

    不用猜测，得知渡渡鸟航空公司秘密的切尔茜一定会像李娜丽那样疯狂地去做里数任务，以尽快回到她的世界里。

    靠着知晓“未来”的优势，继续进行暗杀大臣的行动。

    ‘有些麻烦啊，得先通知其他人不能说漏嘴。我可不想再看到切尔茜再次被分尸的画面...’

    为了避免之前的结局再次重演一次。林天决定先让她在岛上生活一段时间。将她的实力提高以后，再告诉她关于渡渡鸟航空公司的秘密。

    一回想起当年自己看完斩妹动漫后，“治愈”了一周。林天可不想在这里继续“治愈”。

    “这样啊，目前看起来不算是地狱...”

    切尔茜嫣然一笑，又唉声一叹。浅浅笑容的娇嫩脸蛋上有着似有似无的愁意。

    不管这里是哪里，她明白自己已经死去。

    生前的那个伟大夙愿虽然没有完成。但那个男孩的身影还在脑海中久久不能淡去。她相信在不久的将来塔兹米一定会完成他们所有人的夙愿。

    ‘希望你不要因为我的死亡而难过，记得完成刺杀目标后，一定要找个你喜欢的女孩...’

    “说说，你们几个人是怎么打起来的？”

    现在巴达克和阿西多已经走了，想要得知三人大乱斗的真相, 林天也只能询问还停留在这里的切尔茜。

    “还不是因为他！”

    听到林天的询问, 切尔茜又想到了之前碇真嗣的无礼行为, 咬着牙指着碇真嗣说道。

    “嗯？”

    突然被切尔茜用手指着，碇真嗣欲哭无泪了，不是已经不生气了么，为什么又发火了。

    果然...灵幻老师说的没错，女人心海底针...

    “就是因为他偷看我...我在揍他的时候，那个大叔突然就出现了。他嘴里喊着我听不懂的话，就向我们冲过来。

    我还以为那个大叔与他一伙的...至于那个冷酷男，是因为那个暴躁大叔把他的骨头面具打掉了，所以也加入了我们的战斗...”

    一想到自己都死了，还要与两个陌生男人打架，切尔茜的内心十分不爽，绯红的双眸在林天和碇真嗣身上来回徘徊，最终她的美目停留在林天这个大帅哥身上。

    “这位小哥，你不会也像他一样，想看我的内裤吧？”

    “？？？”面对切尔茜毫无逻辑的问题，林天顿时无语了。

    不过他可不是碇真嗣那样的纯情少年，面对少女的调侃毫无招架之力。

    心中叹了一口气后，他用审视的眼神看了看切尔茜的身体后。趁着她快要发火时，林天露出一副鄙视的眼神，毫不留任何情面地说道。

    “我对飞机场女生不感兴趣。尤其是还喜欢穿蓝白条纹土掉渣内裤的女生。哦，对了。长时间吃糖的话，容易长蛀牙。我对有蛀牙的女生更不感兴趣。”

    ‘居然想戏弄我，就你那不及格的腹黑属性，简直是班门弄斧！’

    林天可是不会像斩妹男主角塔兹米那样，任由切尔茜戏弄调侃。

    “你！”

    本来只是想戏弄一下林天，让自己快乐起来。却没想到对方直接给自己来了一个暴击三连。

