    地穴外，银柳和白练早就生出了真火。

    他们各为其主，本就不对付，更何况现在宝物在前。

    白练一头白发，瞳孔射出狰狞的光，手中的禅杖不断震鸣，似是在渴望饮血。

    银柳同样是如此，竖瞳之中闪烁着阴冷恶毒的光，不断抚摸着手中银叉。

    “听闻金世叔前不久下矿，被一道血光重伤，不知道伤势恶化了没有，如果没有，那真是可惜。”

    白练五大三粗的模样，却不是莽撞的粗人，三言两语，让银柳脸色更冷。

    银柳冷笑，嘲道：“与其担心这个，还不如担心担心你白狸族的矿场，听闻早先暴动，又死了不少奴隶是吗？”

    白练摩挲着禅杖的手微微一顿，眼神中杀意沸腾。

    这倒不是他关心什么奴隶的死活，说实话，他连那些在暴动中死去的族人都不在乎。

    但就是因为这次暴动，矿场需要购置新的奴隶，结果又被眼前这混球的义父摆了一道。

    死了三四十号人手，奴隶全被截胡，他想起就觉得脸上啪啪的疼。

    “哼！”

    白练一身冷哼，浑身气息冲天而起，直勾勾地盯着银柳。

    银柳看着白练身后，先前还未发现，除了白练之外，那其中还有两道与白练相差不大的气息。

    ‘该死，这个混蛋到底是从哪里找到的帮手！’

    银柳心中突然感觉不妙，他退后一步，拉住了跃跃欲试的小弟，道：

    “走，先进这坑道再说。”

    他说着，就要往地穴里退。

    直接走是不可能的，哪怕是打不过，也要凑过去看上两眼。

    万一拿到了呢？

    白练也是混成精的人物，哪里看不到银柳的小动作，不过他没有着急，而是隐隐地逼着银柳向里面走。

    他们对地穴之中有什么一无所知，正好让银柳探个路。

    两方人各怀鬼胎，竟然就这么向着地穴里出发了。

    萧舒闭着双眼，整个地穴中充斥着黑白两色气流，每当萧舒呼吸时，这些黑白两色气流便随之流动。

    “嗯？妖怪？不，是异族。”萧舒张口吞尽地穴中的所有气流，缓缓睁开双眼。

    一道灿然神光电射而出，将面前的石壁炸成粉碎。

    “汪！老妖怪！”刚进来的狗头人鹤野被吓了一跳，一声狗叫就叫了出来。

    这却是个黄狗化成的妖怪。

    萧舒心界挪移出现在狗头人的身边，左手把它掐了起来。

    神识不讲道理，直接在他的脑海里扫过。

    “寻宝小队？秘银矿？悬赏令？”萧舒一愣，“太阴人皇现在就让帝子出世了？”

    万族悬赏一事闹的沸沸扬扬，整个北斗古星无人不知，眼前的狗头人也不例外。

    再次查看了一番，萧舒心中的疑惑顿时消解不少。

    “不通报姓名，只说是想要向所有异族天骄问器，这应该算是一种保护了。”

    在萧舒心中，他的确认为这是一种保护。

    就算是认出了问器之人的身份，为了人皇宫所说的‘有一位天骄’这种模糊不清的身份，那些被问器的古族，真就敢冒着一位极道强者的压力，将这位帝子的身份公之于众？

    这么一想，萧舒就感觉心里的逻辑通了很多。

    估摸着，是人皇渐渐老去，想要为子嗣最后护一次道。

    让那个不知姓名的孩子，可以不用担心古族身后的势力，放心的与同龄天骄厮杀。

    仔细想来，这或许也是太阴人皇为后世所做的准备吧。

    目光长远如他，许是看到了后世的黑暗时代，想用这种办法，为人族发最后一缕光。

    萧舒想着，心中就有些隐隐的怒火。

    人皇为人族，牺牲了太多！

    “嘶，有点生气！”萧舒手掌一用力。

    噗的一声，狗头人直接炸成了无数碎片。

    银柳刚刚进来，就看到了这么劲爆的一幕，他心知不妙，转身就想要逃走。

    萧舒身形连连闪动，一时间，整个地穴中都是他的身影。

    他接连出手，将一个又一个异族打杀。

    只剩下银柳、白练、鹰洋、圆同四个四极秘境的家伙。

    比起那些个道宫、轮海的小喽啰，眼下这四个明显知道的东西多点。

    手心金色光芒划过，四道天使封印落到眼前四个人的额头，将他们的神力封印。

    随手抓过一个，萧舒开始动用自己的搜魂术。

    闭关时，他嫌弃以前的搜魂术实在有些鸡肋，痛定思痛，终于进行了提炼。

    神识扫过，一道道信息迅速被萧舒知晓。

    圆同与鹰洋的记忆乏善可陈，但是银柳记忆中的一则消息引起了萧舒的注意。

    ‘地下千丈，常有血光盈霄’

    ‘投以奴隶三百，得听凰鸣不绝’

    在银柳的记忆里，他那位义父似乎孤身前往地下勘探过，但是却重伤而归，修养了好些日子。

    这件事还引起了其他矿场的注意，但是那位义父的保密工作做的很好，就算是银柳本人，知道的东西都不多。

    萧舒心念再动，按住白练的脑袋。

    神识一卷，白练的记忆里没有什么太重要的东西，唯一有用的，还是与那个名叫蛇心的矿场有关。

    蛇心矿场的变故，已经落在了有心人的眼里，譬如白狸族的族长，早就联系了几位朋友，打算一探究竟。

    萧舒随手杀了两人，坐在地穴中沉思。

    他闭关多日，继续闭关的意义不大。

    更何况他就早觉得身子骨如生锈般难捱，眼下正是一个活动的好机会。

    清理了一下洞府中的尸体，将其中那些个不是人形的，统统塞进纳戒里。

    萧舒一拳轰塌了上方的土石，整个人长啸一声，如龙吟一般席卷天下，抒发着心中的郁气。

    而在万里之外，一片矿场之中。

    同样是一头白发，但是浑身肌肉健硕的老人正满面笑容的接待着客人。

    客厅中除了白狸族族长之外，还有五人。

    白武涛拱手，道：“这次请诸位好友过来，只为了一件事情。”

    他拍拍手，顿时从后面走出两个白狸族人，押送着一个灰色头颅的蛇头人。

    “这是蛇心矿场的侍卫，据他所说，那处赤血滔天的裂缝中，时常会响起仙凰玉音，必然藏着一桩大宝贝。”

    其他几人面面相觑，都看到了彼此眼中的贪婪。

    如此大的动静，说不得，就是某位圣人乃至于大圣遗留下来的宝贝。

    “先说好，到时候得了宝贝怎么分？”不乏有冷静之人，明白这件事最大的危险不在于抢夺，而在于事后的分赃。

    一时间，客厅里安静下来。

    五位半圣强者或是面带微笑，或是脸色阴沉，或是平静如水，却都不愿意开口。

    白武涛眼见这一幕，顿时笑道：“分配的事情，不如等抢到手再说？”

    众人脸色暧昧，互相看了一番，都道：“善。”

