    钟文身上散发出阵阵紫色烟雾，将整个人笼罩其中。

    在“紫气东来”的增幅效果下，他的神识已经堪比灵尊大佬，感知范围远远超出营中所有人。

    又过片刻，甘暮云也似乎察觉到了什么，目光离开钟文，转向营帐之外。

    “被包围了？”上官明月见他神色，也不再使小性子，沉声问道，“是什么人？”

    “有数万人。”钟文仔细感知了一会，一字一句道，“可能是一支军队。”

    “怎么可能？”上官明月吃了一惊，“若是敌军，他们是怎么绕过前线，直接出现在咱们这里？”

    “这有什么不可能？”钟文倒显得并不如何紧张，“之前萧无恨不是已经来过一次了？”

    “那是对方声东击西，打了咱们一个措手不及。”上官明月反驳道，“这样的计谋，可一而不可再，如何能屡次成功？”

    “上官妹妹，只怕薛老将军也是这般想的，反倒不会提防敌人故技重施。”十三娘忽然插嘴道，“更何况敌众我寡，即便想到了，也没有足够的兵力来守护后方。”

    “出去看看不就知道了。”钟文忽然站起身来，大步向着营外走去。

    掀开帐帘，钟文口中发出“咕咕”之声，上空一道灰影闪过，白头雕瞬间出现在了钟文身前。

    他轻轻抚摸着白头雕的脖颈处，随后一个纵身，跳到它的背上。

    白头雕口中再次发出“咕咕”之声，仰头展翅，身形化作一道闪电，飞快地蹿上云霄。

    钟文站在白头雕背上，居高临下，极目远眺，只见营帐四周早已被密密麻麻的伏龙帝国军队所包围，敌军大旗之上，书写着一个大大的伏龙帝国文字，只可惜钟文连大乾文字都不怎么认识，更何况还略微有些区别的他国文字。

    包围圈正前方，一名身材玲珑的白衣女将骑在一匹高大的独角马上，腰间系着一副红色围甲，衬托出凹凸有致的曼妙身段，手中一杆银色长枪在阳光照射下，散发出夺目光芒，由于距离太远，钟文无法看清女将容貌，然而仅就脸型轮廓与肤色判断，当是一位姿色不俗的美貌女子。

    在这位女将头顶上方，悬空站立着一道灰色人影，略微有些佝偻的脊背，让本就不怎么高大的身躯更显瘦小。

    大约五万军队，一位灵尊。

    钟文眼神四扫，很快就对包围圈的军事力量做出了一个大概的判断。

    就在钟文利用神识探察伏龙军队的时候，高空中那位敌方灵尊，也已经感知到了他的存在。

    也不知那位灵尊与下方女将做了什么样的沟通，原本缓慢缩小的包围圈忽然开始加快步伐，以肉眼可见的速度收拢起来。

    真麻烦！

    钟文暗叹一声，轻轻拍了拍白头雕后背，大雕口中再次发出“咕咕”之声，双翅一振，快若闪电般蹿向了祖大彬所镇守的粮仓。

    ……

    “江玉龙的队伍居然还没打下天水？”

    南宫玉望着眼前的江家大军，眼中闪过一丝迟疑，“以江家龙凤的二十万兵马，再加上一位灵尊大佬，天水那点微弱的守备力量，无论如何不应该支撑到现在，其中必定有诈。”

    “莫非是故意将我等引诱至此？”鱼玄机沉思道。

    “他们并没有太大的兵力优势，却不抢先占领城池，纵然将我等引来，又有何用？”南宫玉挥舞着手中的折扇，皱着眉头，一双星辰般明亮的眼睛在城外江家大军身上来回扫视。

    过了半晌，他忽然眼睛一亮，面上露出恍然之色：“我知道了。”

    “不愧为南宫大少，这么快就能看破敌人意图。”风尊者眼中露出一丝赞赏，“却不知对方打的什么主意？”

    “这对江家龙凤，对于人性的把控，当真是到了炉火纯青的地步。”南宫玉手中折扇“啪”地一收，苦笑这道，“只怕他们的目标，还是粮仓。”

    “他们三路人马分散在不同的地方，如何进攻粮仓？”风尊者不解道。

    “如果我猜得没错，对面江家大军之中的那位白衣女将，多半并非江语诗本人。”南宫玉手中折扇指向远方，“那位江家小姐性子高傲，素来喜欢站在军队最前头，可是此女却躲在大旗之后，与江语诗的性子极其不符，只怕是个冒牌货。”

    “你对那位江家小姐，观察得倒是仔细。”鱼玄机淡淡地说了一句。

    南宫玉：“.…..”

    他手中扇子复又“唰”地展开，遮挡住略带尴尬的表情，接着道：“再看那所谓的江家大军，他们故意用马匹卷起滚滚尘烟，模糊后军情况，令人无法看清，只怕本该存在于烟雾后方的那五万人，已经不在此地了，萧无恨偷袭粮仓失败，大家都认为伏龙帝国不会故技重施，江语诗却偏偏反其道而行之，很好地利用了人的心理，打了咱们一个措手不及。”

    “那可如何是好？”风尊者焦急道，“若是粮仓有失，薛将军必败无疑，咱们是不是要分兵回援？”

    “来不及了，若我所料不差，此时江语诗已经抵达粮仓。”南宫玉摇了摇头，“咱们兵力本就不占优势，‘仙药’又被看破，若是再分出兵马，只会闹得两头失利。”

    “不管粮仓了么？”鱼玄机略微有些迟疑。

    “不管了。”南宫玉坚定地说道，“我那妹子的智慧，十倍于我，未必没有预料到江家的计谋，她既然不提粮仓，想来是对那位钟神医颇有信心，与其担心鞭长莫及的地方，不如打好眼前这一仗，即便粮仓真的失守，也不能让伏龙帝国那的杂碎好过。”

    “好！”鱼玄机点了点头，对于南宫玉的决定，竟然毫不质疑。

    ……

    “好险，再晚来一步，只怕连这兰城也要失守。”曾锐将军伸手擦了擦额上汗珠，心有余悸道。

    城池前方的高空之中，萧无恨与叶青莲相对而立，两股强大的灵尊气相互碰撞着，在两人四周激起数之不尽的狂爆气流，“啪啪”响个不停。

    大乾帝国何时出了这么个厉害人物？

    看着眼前这位艳丽多姿，风华绝代的青衫女子，萧无恨心中暗惊。

    他利用灵尊气势几番试探，只觉这位美女灵尊的实力深不可测，若是交手，自己完全没有任何获胜的信心。

    “姑娘尊姓大名？”萧无恨忍不住出声问道。

    “飘花宫，叶青莲。”叶青莲冷冷答道，没有半分和他套近乎的意思。

    “飘花宫？”萧无恨搜索着脑中回忆，对于这个门派却没有半点印象，硬着头皮道，“姑娘既然是修炼门派中人，又何必为了李氏皇族的这些小人卖命？这场战争无论哪边获胜，对于拥有灵尊的门派而言，理应不会有什么影响才是。”

    “飘花宫与萧家有仇。”叶青莲言简意赅，并不做过多解释。

    “如今萧家家主已经亡故，纵然有天大的仇恨，也该让它随风而去了。”萧无恨苦口劝说道，“只要飘花宫撤离战场，萧某保证，待打下大乾之后，对于贵派秋毫不犯，如何？”

    “男人的承诺，值得了几个灵晶？”叶青莲冷笑一声道，“直接灭了你们这些萧家余孽，飘花宫从此再无后顾之忧，岂不更好？”

    “既然姑娘执意要与萧某作对，希望日后你莫要后悔。”萧无恨心知劝说无望，不再过多纠缠，转身踏着大步返回军队，将叶青莲一个人晾在高空之中。

    “什么当世虎将，不过是个怂包而已。”叶青莲缓缓落在曾锐将军与南宫灵身旁，眼中满是不屑之色。

    “叶长老千万莫要小看了萧无恨此人。”南宫灵螓首微摇，“作为一军主帅，本就不该轻易犯险，不与你交手，正是他的可怕之处，此人用兵兼具稳、狠之道，是个极难对付的人物。”

    “既然选择站在你的对立面，我就已经能够预料到他的结局。”叶青莲看着南宫灵笑道，“这个世上，我还未曾见过比你更难对付的人物呢。”

    “叶长老谬赞了。”南宫灵美眸之中闪烁着灵动的光芒，“不过区区一个萧无恨，倒还真没被我放在眼里。”

    ……

    在宫九霄与薛老将军的主战场上，大乾军队这一边，忽然有五辆巨型战车被人缓缓自阵中推了出来，每一辆战车上方都架着一根粗大的黑色管子，而在管子四周，则密密麻麻排布着无数个小型箭槽，每个槽孔内都安有箭支，金属箭头在日光下散发出莹莹寒光，摄人心魄。

    “这便是细作口中的‘坦克战车’么？”宫九霄看着这几辆造型奇特，威武不凡的战车，冷笑一声道，“空有战车，没有破灵箭，莫非就要依靠这些普通箭支来射杀我军灵尊么？”

    然而，出乎他意料的是，战车上方的士兵并没有将箭头对准空中纵跃腾挪的两位伏龙帝国灵尊，反倒以一个几乎与水平线相差不远的角度，瞄向了前方军阵之中的普通将士。

    莫非……

    宫九霄心头一振，隐隐有了不好的预感。

    “放！”

    伴随着薛老将军一声令下，五辆战车上方的箭支如同蝗灾一般，“嗖嗖嗖”地爆射而出，朝着伏龙大军疾驰而去，速度之快，相比破灵战车竟是有过之而无不及。

    伏龙大军的先头部队猝不及防之下，被数百支势大力沉的箭支射得人仰马翻，狼狈不堪，惨叫之声不绝于耳。

    “嗖嗖嗖！”

    不等伏龙大军反应过来，第二波箭雨紧随而来，紧接着是第三波、第四波，一直到五波合计两千多支箭射完，这五辆战车才在大乾士兵的保护下，缓缓向后撤去，开始重新装载箭支。

    而此时的伏龙大军前阵早已是一团混乱，战车释放的箭支力道超乎想象，居然将步兵手中的轻型盾牌射穿，伏龙帝国的士兵何曾见过这等威势，当真是心惊胆寒，屁滚尿流，哭声、喊声混成一片，状极惨烈。

    “好一个坦克战车！好一个钟神仙！”宫九霄眼中射出一丝红光，口中喃喃自语道，“若得此人，可抵百万雄师，薛老头也不知是走了什么狗屎运，不过，很快他就不属于你们了。”

    坦克战车刚一撤退，伏龙大军就在宫九霄的指挥下重新振作起来，靠着破灵战车的掩护，层层逼近，而空中的两位灵尊大佬也是左窜右跳，极为活跃，仗着大乾帝国的灵尊不敢随意露头，不停释放出威力绝伦的灵技，对大乾军队造成了难以估量的打击。

    过不多时，一辆坦克战车装填完毕，再次出现在军阵前方。

    离大乾军队较近的一位伏龙帝国灵尊见了，忽然撇下目标，身形一闪，在空中幻化出数道虚影，直奔坦克战车而来，竟是想要利用自升修为，将大乾帝国的新式武器直接摧毁。

    此人容貌看似只有四十多岁，却已满头白发，身着红色长袍，手中握一柄黑色长剑，人称“幻阴尊者”。

    在距离坦克战车不远处，空中的数道虚影重新聚拢，显化出幻阴尊者真身，他手中长剑一抖，幻化出由小及大，层层叠叠的剑光虚影，朝着战车疾刺而去。

    “神威铳！”薛老将军心头一紧，大声吆喝道。

    战车上方的两名士兵反应极是迅捷，一齐用力，将矗在战车上方的巨大黑管对准了上空之中的幻阴尊者，死命摁动下方开关。

    摆放在黑色管子后方凹槽中的二十四颗灵晶同时亮了起来，一道堪比太阳的耀眼强光自管口喷射而出，伴随着天雷轰顶般的恐怖咆哮，直奔幻阴尊者而去，过于强大的威势，震得战车上的两名士兵齐齐倒地，半晌爬不起来。

    幻阴尊者只道大乾军队没有破灵箭，无法对自己造成威胁，因而行事肆无忌惮，哪料到这战车之中会忽然射出如此恐怖的光芒，虽然及时闪过要害，却还是被强光擦过左手。

    “啊！！！”

    一阵强烈的灼烧感自左手袭来，幻阴尊者低头看去，发现自己的整只手掌已然被强光吞噬，皮肉早已消融，只剩下焦黑色的枯骨，一时难以接受这残酷的现实，身心双重打击之下，忍不住发出震天动地的惨烈叫声。

    这是什么！

    宫九霄猛地站起身来，双眼圆睁，手臂止不住地颤抖着。

    我一定要得到这种武器！

    这一刻，他眼中射出无比强烈的觊觎之色。<!--over-->

