    商司湛冰冷的视线睨着殷伦，寒声道：“你抓来的女孩在哪？”

    殷伦审视着他，问道：“你是什么人？”

    商司湛道：“你不配知道！”说着，他往仓库里看了一眼。

    但仓库只有两个小窗户，玻璃是单面的，从外面看不到里面的情况。

    商司湛直接抬步往里走，殷伦随即举起手中的遥控器，冷喝道：“站住！再敢往前一步，那个小美人可是会被炸弹粉碎的！”

    商司湛还没开口，刀疤冲到前面，厉声道：“殷伦！你他妈的敢动她一下试试！”

    其实，在看到刀疤时，他便有些慌了，只是不清楚他们跟里面两个女人是什么关系？

    殷伦看向他：“刀疤，你什么时候连这种闲事都管了？”

    “你特么敢绑老子的救命恩人，老子能不管？”顿了顿，刀疤又道：“就算老子不管，千刹盟的人也不会放过你啊。”

    说着，刚刚降落的两架飞机上，寒瑾方醉以及雷鸣等人下来。

    看着几人，殷伦彻底慌了，看着刀疤问：“你........什么意思？”

    刀疤鄙夷的看着他：“你个傻逼！你绑的是千刹盟盟主！”

    闻言，殷伦如遇雷击，满目震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    千刹盟盟主！

    那个女孩么？

    他脸色煞白：“那个女孩是千刹盟盟主？！”

    趁他惊愕的瞬间，宇文承渊身形一闪便到他面前，将他手中的遥控器夺走，同时一记重拳打向他的下颚。

    男人连连后退，撞击到后面的墙壁才停下来。

    此时，遥控器已经在宇文承渊手中，同时另一只手中多了一把枪正对着男人。

    男人盯着他，不敢乱动。

    商司湛大步往仓库里面走去，寒瑾几人跟上前去。

    一部人留在外面看守。

    路边殷伦身边时，雷鸣寒声道：“你给我等着！”

    刀疤也走了过来，看着他，摇了摇头。

    仓库里，时浅已经挣脱了捆绑并且将全部保镖打倒在地。

    被绑着的狼狈模样，不能让这么多人看见。

    如果不是担心白璃月被伤到，这些破绳子怎么可能困的住她。

    殷伦走到门口时，她便可以确定他没机会按遥控器了，随即挣断了绳子速战速决。

    转而走到白璃月身边，解开她身上的绳子。

    商司湛静静的看着二人，抿唇未语。

    其他人纷纷开口。

    寒瑾道：“盟主，您没事吧？”

    百里翌随即询问：“夫人，您怎么样？没受伤吧？”

    雷鸣和方醉也过来。

    “盟主，那王八蛋没把你怎么样吧？”

    “盟主，您没伤着吧？”

    刀疤道：“时盟主，你没事吧？”

    时浅看向众人，回答：“我没事。”

    白璃月疑惑的看着众人，又看向时浅。

    时浅没打算跟她解释什么，直接道：“我送你回去吧。”

    白璃月动了动唇：“浅浅，谢谢你。”

    时浅心虚的看向商司湛：“我回去再跟你解释。”

    商司湛注视着她，随即拿起她的手，看向她手腕上的勒痕，语调有些听不出喜怒：“疼吗？”

    时浅轻咳一声：“不疼，就一点勒痕，没事。”

    刀疤凑到方醉身边，好奇的问：“这美男子谁呀？长的够好看的！”

    方醉瞥他一眼，回答：“我们盟主老公。”

