    他是绝对不想在自己儿子的女人面前丢失了面子的，他立刻转移注意力，冲着霍桑的方向尖叫，“霍桑，你给我出来！”

    霍桑就站在那里，看了一眼那些保镖和保安们。

    保安和保镖纷纷朝着两旁散开。

    陆霖坤也站了起来，几步走到了霍桑身后，那样子就像是摆足了架势给霍桑撑腰一样。

    雷克看到这一幕，忍不住摸了摸自己的鼻子，想道，大少啊，你要快点醒来啊，再不醒来，你老婆都要被人拐走了啊！

    要是她是女人，像是陆霖坤这样好看又贴心的男人，他肯定也是要动心的。

    “我来了，你想说什么呢，爸。”

    霍桑笑容可掬，一口一个爸，完全不给邢正清说她不尊重长辈，眼底里没有他这个公公的样子。

    可有的人，鸡蛋里也是能挑出骨头来的。

    “你要是识相的话，现在立刻马上从这里滚出去，邢氏不欢迎你！”邢正清怒瞪着霍桑。

    霍桑觉得，他真是还没有认清楚现在的局势，忍不住摇了摇头，笑了一下。

    “邢氏不归你管呢，爸。”霍桑很客气地说道，转头吩咐雷克，“麻烦你派人将爸送回去吧。”

    雷克本来还担心霍桑对上邢正清会态度不好，引起邢正清揪着她态度发难，没想到霍桑这一口一个爸的，搞的他都懵了一下。

    要知道，大少都基本上不叫邢正清为爸了。

    邢正清叫来的那一帮老友都是有眼力见的，非常精明，看到这场景，就知道，霍桑不仅是得到了邢臣佑的认可，而且，还是个厉害的女人。

    顿时，他们一个个的都知道现在该做什么，又该怎么选择了。

    “哎呀，老邢，你身体不舒服的话，还是要在家好好养着，我们年纪大了，现在就是要注重养生的，其他都是虚的。”

    “是啊老邢，走吧，我们送你一起回去，咱们哥几个也好久没有聚一聚了，这次我们就好好聚一聚，让你家佣人好好准备些酒菜。”

    “走走走，老邢，咱们走。”

    根本不需要霍桑和雷克吩咐保安，邢正清就被推着朝外走了。

    但为了保险起见，雷克还是派了一个保安跟在后面，以防止邢正清出什么事。

    人很快在这里散开了。

    霍桑立刻到了雷克身边，伸手去接他怀里的小星星，小星星也一把环住了霍桑的脖子，“妈咪。”

    “怎么样，还不舒服么？要不要回家休息？”她看着一向身体很好的小星星脸色这样苍白，心疼极了。

    小星星却非常乖巧的摇了摇头，“妈咪，我没事的，不要担心，我不要回家，我要在这里陪着妈咪。”

    说完，小星星还朝着陆霖坤看了一眼，然后，特别礼貌地打招呼，“陆叔叔好。”

    陆霖坤听到小星星这一声明显比起以前疏离了很多的陆叔叔，心里很难受。

    不知不觉之中，他和霍桑就走的远了。

    走远了的距离，好像就拉不回来了，只能越来越远，越来越远。

    陆霖坤心里有些难受，但对着小星星，脸上还是在笑着，“见到陆叔叔怎么这么生疏了，是不是很久没见了所以都不喜欢陆叔叔了？来，陆叔叔抱抱。”

    他很自然地从霍桑手里接过小星星。

    小星星没有拒绝陆霖坤，很自然的抱住了他的脖子，因为，他想着，陆叔叔还是陆叔叔，是对他好的陆叔叔，而且，妈咪早上和他一样拉肚子了，又不像是他吃了药，妈咪现在肯定还是难受的。

    “妈咪，我让雷叔叔买了点粥，一会儿你喝一点。”

    小星星又对着霍桑说道。

    霍桑心里暖的很，她点点头，“妈咪知道了，一会儿就喝。”

    雷克在外面交代保安接下来的事情，保镖们也都下去了。

    转过头来就看着陆霖坤抱着小星星，霍桑坐在他身边，那样子，真是像极了一家三口。

    雷克心里又忍不住着急了，大少，你可要快点醒来啊！

    “既然合同的事情已经谈妥了的话，想来陆总还有很多要忙的事情，我们就不多挽留了。”

    雷克笑呵呵的对陆霖坤说道，明摆着就是逐客令了。

    陆霖坤不奇怪，本来，雷克就和邢臣佑好的和连体人一样，现在邢臣佑不在，雷克肯定要帮着邢臣佑守着霍桑。

    他笑了笑，“我今天不忙，看小星星今天脸色不好看，我想在这多陪陪他。”

    小星星抬起眼睛看了他一眼，没说话，亲昵地蹭了蹭他，显然没有拒绝。

    雷克有点头疼，小星星平时挺机灵的，怎么这个时候不机灵了呢？

    霍桑却懂小星星，他的爹地躺在床上，他心里难过，正是需要一个人宠爱安慰他的时候，而这个人，如果是男性长辈的话，显然更好。

    巧的是，陆霖坤正好是和小星星相处时间最久，也最有感情基础，感情最好的男性长辈。

    “让他在这陪着小星星吧。”

    霍桑起身走到办公桌前坐下，拿出早前收拾好的文件递给雷克。

    雷克又很默契的将新的需要处理的文件拿出来，“有一些，秘书已经放到桌子上了，这些，是比较复杂的我看过的，有些地方写了便利贴备注解释，到时候你看看。”

    霍桑点头，就埋头看文件了。

    杰哥正好站起来准备出去，雷克又看了一眼坐在沙发那的陆霖坤，他丝毫没有离开的迹象，他不禁有些郁闷。

    杰哥拿着文件跟在雷克后面出了办公室，雷克嫌弃的看了一眼，然后抬着下巴走了。

    等雷克回到办公室的，第一时间给南少岑打电话。

    “南少，你现在在蓝心湖么？”

    “刚到，怎么了？”

    “大少的情况现在怎么样了，有没有好转，什么时候能醒来？”

    雷克的声音有些着急，听起来真是迫切的希望邢臣佑醒来。

    南少琛朝着床上一动不动的邢臣佑看了一眼，叹了口气，“你也太着急了一点，现在只是身体恢复好了一点，但是醒来，我看玄。”

    “这种事不是有时候就忽然就醒来了么，要抱一点希望，南少，你说，要是对大少说点刺激的事情，或者让他听到一些刺激的事情，他会不会醒来？”

