    “有...有鬼？！”

    她身子哆嗦了一下，上下牙齿不自觉的打起了架。

    “是谁在装神弄鬼？我是炼药院最受重视的弟子，我要是出了事，管你是人是鬼，也得被院长镇杀。

    你可想清楚了，你的鬼生还有很长的路，千万不要一时冲动。”

    顾小冉心底虽害怕，但她性子机敏。

    嘴上吓唬着齐槐，同时还不露痕迹的搬起小板凳，充当武器。

    瞧见这般，窗户外边的齐槐顿时笑了，他继续说道：

    “首先，我不是鬼。

    其次，一颗最基础，品阶最低的解毒丹你都能炼制失败，手法二字，从何谈起？”

    “炼丹火候不到位，材料加入的顺序虽对了，却并没有掌握好时机......

    就这种水平，也是炼药院最重视的弟子了吗？”

    齐槐一连串指出了她七八处错误，顾小冉频频点头，只觉他说的可太对了。

    至于最后一句的反问，她自动选择了屏蔽。

    “哇，你怎么懂的比院长都多？一定是个很厉害的炼丹大师对不对！”

    “大师当不起，不过就是炼出了几百炉丹药，手熟而已。”齐槐自谦了一句。

    “嘶，几百炉，那也太厉害了吧。”

    顾小冉眼神一亮，几百炉丹药，她做梦都没炼出来这么多过。

    她忽的放下小板凳，一屁股坐下，垂头丧气道：

    “唉，大师真的好厉害啊，不像我，炼丹小半年，一共才侥幸炼出过七炉。”

    “这倒是无妨，你虽笨拙了些，却是个勤奋刻苦的，而且也并非是在炼丹一道上毫无半分天资。

    只需对症下药，稍加调教，想来会进步斐然。”

    齐槐跟顾小冉认识这么久，知道她是个不禁夸的，便故意给了她一点信心。

    果不其然。

    顾小冉眼睛顿时一亮，眉毛弯成了月牙，先前阴霾已经一扫而空。

    她浅笑了几下，随后忽的反应了过来，立马起身对着空气问道：

    “大师，你能不能教我炼丹啊？”

    “可以。”

    齐槐没有浪费时间，答应的非常干脆利落，反倒是把顾小冉给整的楞了一下。

    但是好不容易有个炼丹大师愿意指点她，她不想错过这个机会。

    “你再炼制一炉解毒丹，中途的步骤按照我说的来做，首先，多添点柴，把丹火烧的旺些......”

    授道这就开始了，顾小冉不敢怠慢，忙按照他说的做。

    在齐槐的指点下，她这次的炼丹很成功。

    丹炉开盖的一瞬间，淡淡的丹香四溢。

    顾小冉低头看去，只见五枚比绿豆稍大些的丹丸静静躺在炉底，品相还行。

    这已经算的上是齐槐手把手教她炼丹了，都才炼制出五枚，而且还费了这么大的劲儿。

    可想而知，顾小冉的天赋到底是有多差了。

    不过她现在倒是激动的很，把丹药取出倒在手心，两眼放光，好似看到稀世珍宝。

    “真是不敢想象啊，这么完美的丹药，居然是从我的手里炼制出来的。”她嘿嘿一笑，喃喃自语道。

    齐槐的声音也恰在此时响起，在她头上浇了一盆冷水。

    “莫要骄傲，你还差得远。

    我这套炼丹手法虽不难，但还是需要勤加练习。

    熟能生巧之后，你才能够保证成丹率。”

    “哦哦，我知晓了，一定谨记大师教诲，日日夜夜勤加练习。”顾小冉收敛心思道。

    随后，她忽然开口。

    “大师，你是不是跟我父母认识，所以才要帮我的呀？”

    此言一出，房间内陷入了寂静。

    房外的齐槐一愣，他本是想否认的。

    可转念一想，这理由也不错，省的小冉起疑心，便轻轻嗯了一声。

    见他承认，顾小冉低下了头，无声无息的掉了几滴眼泪。

    不过当她再次抬头时，已经看不出任何痕迹。

    “小冉谢谢大师。”她弯腰躬身，对着空气鞠了个九十度的躬。

    见状，齐槐没有说其他废话，淡淡道：

    “明日子时，我还在此处等你。”

    顾小冉重重的嗯了一声。

    ......

    随后的这十天，齐槐每天都会来教顾小冉炼两个时辰的丹。

    等到后半夜的时候，他会去禁地内炼几炉大药。

    小腹丹田内的火种，越发壮大，不停散发着更多的光和热，温养着齐槐的肉身。

    他现在的气力保守估计，都有七八万斤了。

    至于具体是多少，没有经过系统的测算，他也不知道。

    此时在解尸院内，齐槐熟练的解剖着其他院送来的玉鼎境妖兽。

    剥皮拆骨后，生灵天秤再次浮现。

    等到天秤两端持平，齐槐的脑海中又多出了一本《融合阵法详解》。

    很快。

    繁杂的知识尽数接收完毕，齐槐悠闲的躺在摇椅上，吹着清风。

    他忽的睁开眼睛，低声道：

    “差点忘了，今天炼药院有大比，小冉应该不会在关键时刻掉链子吧？

    不行，我得去瞧瞧。”

    他话音刚落，脚下的影子忽然一分为二，顺着墙壁攀了出去，没有引起任何人的注意。

    同时齐槐的脑子里，也出现了影子沿途看到的东西。

    这是他前段时间解剖一只玉鼎境珍稀大妖，兑换来的一门小神通。

    他学会以后就一直闲置着，不想在今日派上了用场。

    影子很快就到了炼药院，悄无声息的爬到了屋顶，院内情况一览无余。

    下面一共有近百名弟子，其中有男有女，依次有序排开。

    为确保公平，用的都是同样的材料，同等品质的制式丹炉，炼制的也是同一种丹药。

    齐槐来的晚了些，炼药大比已经接近尾声。

    顾小冉的位置在角落，她一丝不苟的盯着丹炉，不断把火烧旺，心中紧张无比。

    站在她左右两边的，分别是王嫣跟林静，两人都已经到了最后的成丹阶段。

    很快，林静先一步炼好了丹，随即便有师长走来，细细观察了她的丹药，然后在手中册子上做了记录。

    林静，成丹五颗，品相次等，一颗中品（勉强），四颗下品。

    此时的林静非常激动，她能勉强炼制出一颗中品，已经属于是超常发挥了。

    她扬着脖子高傲的走过顾小冉身边，轻蔑的看了她一眼，嘲讽着冷哼了一声。

    在林静之后，王嫣紧接着也炼好了丹。

    丹炉打开的一瞬间，丹香逸散而出，引的周围弟子一阵羡慕。

    先前那位师长走来，检查了一番之后，对着她微微颔首，面露笑意，同时在册子上记录。

    王嫣，成丹七颗中品，品相上佳，丹香四散，可重点培养。

    显然，她的天赋比之林静要强出不知多少倍。

    王嫣对师长行了一礼，随后走到一侧，林静赶忙凑了上来要拍她的马屁。

    “恭喜师姐了，这次大比的头名，应是已经被师姐收入囊中了。”

    闻言，王嫣微微一笑，很是受用。

    她这次准备了许久，目标就是奔着大比第一去的。

    现在场中弟子大都已经成丹，有人愁眉苦脸，也有人满目喜色，而她的成绩暂时来看是最好的。

    “师姐，瞧瞧那个丑丫头，怕是已经丢了魂儿失了智，一个劲儿的烧火，一桩辅药都没丢。”

    林静习惯性的贬低着顾小冉，王嫣顺势看去，发觉的确如她所说。

    她皱起了眉头，搞不懂这个废物到底在搞什么，就算现在开始放，也已经来不及了。

    有如此疑问的不只是她，那名记录的师长心底也不理解。

    在场几百人中，只有齐槐知道她在干什么。

    丹炉下的丹火已经烧的旺盛无比，时机差不多了。

    忽然间。

    顾小冉一把抓起旁边所有的辅药，一下子全都丢了进去。

    随后，她猛的合上丹炉，双手掐出一个古怪的法诀。

    王嫣都被惊呆了，所有辅药一起熔炼，药性一定会发生剧烈冲突，这会让丹炉瞬间爆炸。

    “你疯了！”

    她脱口而出大喊了一句，几乎引来院内所有师长弟子的视线。

    恰在此时，顾小冉的丹药刚好炼成。

    只见丹炉盖子冲天而起，淡白色雾气喷涌而出，瞬间弥漫了整个炼药院。

    这才是，丹香四溢！

