    （239）费尔南多在众人的保护下，换了一台车子，回往总理府。 ，。

    他做梦也想不到，自己刚刚在桑巴路上伏击了谢文东，而后者又给他来个以彼之道还彼之身，同在桑巴路设下埋伏，杀了他个戳手不及，并将他身边的众多保镖击毙大半。对这些优秀保镖人员的死，对费尔南多并不痛心，但谢文东势力对他的威胁却是实实在在存在的，也让费尔南多由衷的感受到恐惧喝压力。

    谢文东之所以没有让杰克杀掉费尔南多，并不是不想杀他，而是他还没有找到一个能接替费尔南多的合适人选。一旦费尔南多死后，由一个与谢文东关系不熟又属强硬派的人来接替安哥拉大权，那对谢文东将更加不利。他不愿意去做一件没有把握又充满变数的事。

    可以说这次谢文东和费尔南多相互袭击的事件，已导致两人之间的裂痕变得更深，只差公开决裂，但是又出于各个方面的原因，两人之间的关系却又变得更加牢靠和稳固，相互制约，相互牵制又相互利用。

    翌日，费尔南多和谢文东遭受袭击的消息同上了各家报纸的头版头条。这两人一个是总理，掌管着安哥拉的政界大权，另一个是东亚银行的幕后老板，控制着安哥拉的经济命脉，他俩在一天之内相继受袭，在外人看到事件当然不简单，之间肯定有关联，许多分析家都推断此事是赞比亚潜伏在安哥拉的间谍所为，其目的是为了搞乱安哥拉的政经两界，好为赞比亚在战争中抓住反击的机会。

    外界的分析看似合情合理，而实际上却与事实的真相相差了十万八千里。

    谢文东没有在安哥拉多加逗留，事隔两天后，他准备启程回国。临走之前，谢文东找到李晓芸，说明自己的行程，随后叮嘱道：“晓云，你在安哥拉的处境应该是很安全的，费尔南多主要的目标并不是你，而且东亚银行关系到安哥拉的经济，你又不是东亚银行的掌舵人，他也不敢轻易动你，另外，我这边还做了周密的安排，会保障你的安全，不会生意外。不过，如果你不愿意留在安哥拉，可直接向我说明，我绝对不会勉强你。”

    李晓芸在安哥来生活了这么久，早已适应了这边的环境，而且也喜欢上了这里淳朴的民风，只是知道谢文东要回国，她心中十分不舍，何况谢文东和费尔南多的关系已僵化到动刀动枪要致对方于死地的地步，在她看来，谢文东再回安哥拉的机会已经不多了。她依依不舍地伤感道：”你这一走，我们不知得等多久才能相见呢!”

    谢文东一怔，疑问道：”晓芸，你为什么这么说？”

    李晓芸落寞地说道：”你和费尔南多的关系已彻底闹僵，以后当然会减少来安哥拉的次数了。”

    ”哈哈!”谢文东仰面而笑，随后连连摇头，幽幽感叹一声，说道：”正因为我和他的关系闹僵，我以后更得盯紧他，需要经常来安哥拉，不然的话，我担心他会给我背后下刀子，坏我的大事!”

    李晓芸精神为之一振，她不知道谢文东的大事是什么，不过听谢文东说他要经常回来，这点倒是令李晓芸欣喜不已。

    与李晓芸道别之后，谢文东回到别墅，找来关锋，杰克，马戈伊等人，将他离开后的事情做了一番详细的安排，并吩咐马戈伊，盯紧安赞之间的战争，他对战争最终的结果如何并不关心，不过他却很在乎赞比亚zheng府的变化，只要乌纳卡洛接掌了赞比亚的政权，那自己在赞比亚便能赚到惊人的利润。

    当天晚间，谢文东乘飞机回到中国。一路无话，飞机直达上海，谢文东未做停留，随即又赶往广西南宁。

    谢文东离开的这段时间里，广西并没有太平，文东会与南洪门的争斗反而更加激烈。在孟旬，姜森，刘波等人的带领下，文东会势如破竹，连续拿下南洪门十余处堂口，将南洪门势力逼压到梧州这一点，这也是南洪门在广西所剩下的最后一处堂口。

    南洪门在梧州的堂主叫于华臣，一个在道上混迹二十余年的老油条。

    在其他地方，南洪门与广西当地势力的关系不好，但在梧州却是个例外，于华臣与当地黑帮的关系搞得极佳，平时他还经常举办宴会，邀请各帮的老大前来参加，与其称兄道弟，交情莫逆。

    现在，文东会打到眼前，于华臣与当地黑帮的感情挥出了作用。

    当文东会在进攻南洪门堂口时，不仅遭到南洪门的强硬抵抗，同时，梧州当地的黑帮也纷纷参战，由文东会背后突然杀出。

    见形势对已方不利，孟旬没有再多坚持，放下脸面，当即下达了撤退的命令。文东会败退，南洪门本应该乘胜追击，不过其堂主于华臣却令手下人按兵不动，一个人都不许出堂口。

    他这么做，一是怕中对方的圈套，再者，他也不希望给文东会带来太大的伤亡，因为那不仅不会消弱对方的实力，反倒容易引来更多文东会的帮众，再者，于华臣对眼前的战局一点信心都没有，觉得南洪门在广西的全面溃败已不可避免，弄不好自己都得向文东会投降，现在杀伤太多的文东会人员，日后想投向都不可能了。

    于华臣老谋深算，为自己留下了许多退路，可是如此一来，他的顾虑也变得颇多。

    文东会对梧州堂口的进攻受阻，事隔一日，孟旬立刻又组织了第二次进攻。这回他特意留下一部分兄弟做为机动人员，预防当地黑帮的偷袭。还真被孟旬算对了，当文东会与南洪门激战正酣的时候，当地的黑帮果然又来援助南洪门堂口。孟旬留下的机动兄弟顶住当地黑帮的进攻，不过交战时间不长，警方又赶到了，无奈之下

    ，孟旬只好自爱次选择撤退。

    两次进攻，皆无功而返，孟旬也颇感头痛。有当地黑帮的支持，己方想短时间内拿下南洪门的堂口，基本没有可能，可是交战时间一长，又势必会把警方引来，这可真够麻烦的！

    正当孟旬苦思主意的时候，谢文东回到广西，由南宁坐车来到了梧州。

    梧州位于两广交界之处，历史悠久，商业兴隆，城市也繁华，这里的少数民族并不多，大多都是汉族。

    得知谢文东到达梧州的消息，孟旬亲自带人去迎接，将谢文东接到文东会目前的落脚点之后，孟旬把谢文东离开之后己方的进展详详细细讲述一遍。当他说道梧州的时候，孟旬皱着眉头说道：“南洪门在梧州这里的势力与其他地方不一样，当地的黑帮非但对南洪门的势力没有仇视，反而还尽全力帮助南洪门，这些黑帮虽然并不厉害，但却会缠住我们相当多的一部分兄弟，使我们在短时间内无法借书争斗，可拼杀时间一拖长，警方又会赶过来，所以，梧州这里有点麻烦！”

    “哦！”谢文东应了一声，接着含笑点点头，轻松地说道：‘不用着急，事情总是会有办法解决的》“谢文东对这段时间以来的进展已感到相当满意了，己方推进的度甚至过了他的预期，现在南洪门在广西仅仅剩下梧州这一点，看来，彻底击垮南洪门的时间要大大缩短了。

    谢文东显得很高兴，笑问道：”小旬，南洪门在梧州的堂主叫什么名字？为人如何？“

    孟旬面色一怔，说道：”此人名叫于华臣，以前我没和他接触过，对这个人也不是很了解。”

    谢文东又问道：“那么南洪门在这里有多少人？”

    孟旬说道：“南洪门在各地战败之后，一部分逃回了广州，另有一部分当地人向我们投降了，其余的基本都逃到了梧州，加上他们自身人力，人数应该不少，至于具体多少人，我暂时还没有查清楚。”

    “恩。。。。。。”谢文东轻轻应了一声，揉着下巴沉思起来，由此来看，想打下梧州也不是那么容易的，即便最后强大下来，己方的损失也不会小。攻城为下，攻心为上，最好的办法是不战而逼迫对方投降。想着，他问道：”小旬，能不能把于华臣这个人约出来，我想和他谈谈。“

    孟旬一怔，疑问道：”东哥要和他谈什么？“

    谢文东微微一笑，说道：“劝降！”

    “啊？”周围众人听完，皆吸了口气，相互看看，暗暗摇头，现在己方和南洪门打成了水火不容之势，对方可能投降吗？再者说，己方刚到梧州不久，毫无优势可言，而且前面的两场争斗严格来说都是己方败了，对方在占优势的情况下又怎么可能选择投降呢？

    “哦。。。。。。”姜森沉吟了一声，低声说道：“东哥，这么做恐怕不妥，找于华臣劝降，只怕会。。。。。。”他本想说会自取其辱，不过马上又意识到这么说不对劲，话到一半，他顿住了。

    谢文东明白他的意思，仰面大笑，道：”既然这个于华臣能与当地黑帮搞好关系，说明他是个聪明人，应该明白，南北洪门一统，是大势所趋，他根本就阻挡不了，如果硬是和我们作对，他只有死路一条！”( )

