    耶罗镜的存在，就是阻止一切作弊。

    很多弟子进来之后，悄悄的祭出记忆灵符，将书籍里面的内容记录下来，回去之后慢慢参悟，这样可以多阅读几本书籍。

    耶罗镜可以屏蔽一切，记忆灵符根本不起作用。

    一般的瞳术，耶罗镜也能将其屏蔽。

    柳无邪祭出鬼瞳术，耶罗镜很快出现了反应，那些文字开始跳动，阻止柳无邪

    但是接下来的一幕，让柳无邪骇然大惊，天道神书突然展开，跟耶罗镜有了一丝关联。

    一枚奇怪的序列，出现在天道神书上面。

    那些跳动的文字，出现在天道神书上面，就像是小世界里面的书籍跟藏书阁一样，构建了一种联系。

    坐在藏书阁看书，实际书籍在小世界，却不妨碍你

    天龙宗这种模式不仅防盗，还能预防大战造成珍贵书籍丢失。

    不到几秒钟时间，这本武学秘籍全部被天道神书收录在册，化为一整条记忆，跟柳无邪魂海融为一体。

    “这就成了？”

    柳无邪脸上流露出一丝茫然，这也太快了。

    这要比鬼瞳术阅读书籍还要快，而且还省去了柳无邪融合的时间。

    借助鬼瞳术阅读普通书籍，后期需要慢慢消化。

    现在则不同，天道神书转换之后，变成完整的记忆，仿佛刻印在柳无邪魂海当中一般。

    这个发现，让柳无邪欣喜若狂，强忍着内心的兴奋，不动声色的关闭这本书籍，继续寻找其他书籍

    手指一点，又是一本书籍出现，跟刚才一样，悄悄施展天道神书，耶罗镜里面的文字开始跳跃，出现在天道神书上面。

    不到几秒钟，又是一条完整的记忆出现。

    经过食人谷历练，柳无邪的魂海就被拓宽了不少。

    而且这几日，柳无邪一直借助智慧之石修炼，魂海越来越强大。

    身上八十枚智慧之石，已经只剩下五十枚了。

    他的魂海，就算是一般的混元境，都望尘莫及。

    手指一点，耶罗镜上的书籍消失，继续观摩下一本。

    开始的时候，那些执事也没在意，以为柳无邪看的不合适，换一本书籍阅读倒也正常。

    书籍千万种，总能找到适合自己的。

    但是很快，他们发现不对劲，柳无邪每本书籍，基本都看几秒钟，很快切换。

    那些执事忙的不可开交，每一本书籍打开之后，需要重新规整，按照阵法排列，放回原处。

    短短几分钟时间，一大堆书籍堆积在一起，需要他们来整理，那些执事流露出不悦之色。

    书籍还在切换，柳无邪魂海中多了数百条记忆。

    每一条记忆，代表一本书籍，只要调动出来，整本书籍的内容就会呈现在他面前。

    时间一分一秒的过去，终于有执事忍不住了，柳无邪一盏茶的时间，阅读了一千多本书籍。

    这哪里是阅读，分明是来藏书阁找事的。

    “小子，你到底在什么，如果没想好阅读什么书籍，就滚回去，想好了之后再过来。”

    一名执事走到柳无邪面前，语气极其不善，一千多本书籍，足够他们整理一个时辰了。

    “我想怎么阅读，那是我的权利，藏书阁并没有明文规定，进来之后，必须要固定阅读多少本书籍。”

    柳无邪目光看向这名执事，语气强硬。

    藏书阁的确没有这个规定，关键也没有人进来翻阅一千多本书籍还没找到合适的。

    一般翻阅四五本就能找到合适自己的书籍。

    进入藏书阁，是按照阅读时间计算，不是计算阅读多少书籍，所以柳无邪看多少本，都不算违规。

    这一点，天龙宗跟很多宗门不同。

    “小子，你别不识好歹，你可知道，你阅读这些书籍造成混乱不堪，到时候阵法受到阻碍，等到高层发现，你就知道后果了。”

    这明显是在拿高层威胁柳无邪。

    书籍一旦积累太多没有整理，就会造成阵法拥堵，小世界那边也会乱套。

    一旦阵法拥堵，那其他人就没办法阅读书籍了，整个藏书阁陷入混乱，届时所有书籍都要重新梳理一遍。

    难怪这些执事会生气，一旦高层怪罪下来，谁也承担不起。

    听到这里，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    他做了这么多，就是要引起高层注意。

    “造成混乱不堪，那是你们的失误，请不要打搅我”

    柳无邪摆了摆手，继续看向下一本书籍，短短几分钟，魂海中又多了好几道记忆。

    “小子，你这是在找死。”

    这名执事愤怒了，一掌朝柳无邪袭来。

    高级化元境之势席卷而出，一般执事，修为都在化元境，达到混元境，可以当外门长老了。

    狂暴的手掌朝柳无邪袭来，奇快无比，看来要强行将柳无邪撵出藏书阁。

    周围那些弟子纷纷放弃阅读，目光朝这边看过来。

    “发生什么事情了，为何执事要对一名外门弟子动手？”

    很多内门弟子不解，暗中交流。

    往常也有外门弟子进入第六层修炼，但是很少，只有做出什么重大贡献，才会得到这种奖励。

    掌风很快出现在柳无邪面前，坐以待毙不是柳无邪的性格。

    “滚开！”

    柳无邪大怒，手掌一扫，更加狂暴的气浪出现了，直接将这名执事卷飞。

    突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，谁也不知道，柳无邪的实力强悍到这种程度。

    出手的执事，脸色骤变，身体急速朝一旁掠去。

    藏书阁因为没有一本书籍，而且建造的无比坚固，就算是洞虚境在此地交战，也不会有丝毫影响。

    “轰！”

    柳无邪掌风横切出去，这名执事想要避开已经来不及了，依旧被掌风扫中，身体狠狠的摔在墙角处。

    其他执事纷纷掠过来，却不敢靠近，柳无邪释放出的气息太可怕了。

    “不要影响我看书，都给我滚！”

    何等的霸道，直接让执事滚出这里，他要安静的看书。

    刚才看过的千本书籍，对柳无邪帮助太大了。

    虽然很多武学秘籍看似不高，里面却蕴含很多前辈的心血，柳无邪可以从中吸取经验。

    有些东西，不是仙帝就能解决，比如大天龙法术，他也是第一次修炼，并无经验可以借鉴。

    还有大剧毒术，大空间术等等，柳无邪也是摸着石头过河。

    除了武学秘籍之外，关于紫竹星域格局，各个星球的介绍。

    更让柳无邪意想不到的是，他在一本书籍里面看到

    关于灵族的一些信息。

    这个对他来说太重要了，他可是答应过羽皇，想办法将缚地锁送回灵族。

    最近这一年多来，柳无邪基本不怎么施展缚地锁了。

    因为他发现，缚地锁开始有排他性，毕竟是灵族圣物。

    柳无邪虽然修炼了煅魂术，肉身依旧不是灵族，对缚地锁的操控，远不及真正灵族。

    正看在要紧关头，这名执事就出现了，难怪柳无邪如此愤怒。

    加上柳无邪要引起高层注意，更是一举两得。

    “小子，你给我等着，一旦产生阵法拥堵，到时候整个藏书阁乱作一团，看你怎么收场。”

    这名执事站起来，一脸的恶毒之色。

    他们收拾书籍的速度，远不及柳无邪观看的速度，长此下去，阵法肯定承受不住，到时候小世界就会派人前来查看。

    柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，并未搭理他，继续观看下一本书。

    一本接着一本，平均几秒钟一本书。

    这边的举动，彻底惊动了整个藏书阁，大量的弟子朝这边赶来，观看这一幕。

    “这小子疯了吧，如此观看速度，藏书阁的阵法肯定会崩溃的。”

    不少内门弟子指指点点，藏书阁每天最多支持一次性阅读万本书籍。

    柳无邪不到半天时间，阅读了四五千本。

    每到一千本的时候，柳无邪就会休息半个时辰，消化那些书籍里面的内容。

    周围的人是越聚越多，柳无邪完全将之无视，全身心投入到阅读快感当中。

    书籍，果然是人类进化的阶梯。

    从大量书籍之中，柳无邪的视野逐渐宽阔。

    改变的不是他的战斗力，而是他的眼界，知识储备，修炼常识等等。

    一些隐晦不懂的地方，开始豁然开朗。

    下午的时候，第六层全部阅读结束，足足阅读了两万多本书籍。

    这些书籍，积累了百万年，居然被柳无邪一天时间看完。

    “这小子脑袋肯定有问题，几万本书籍，就算是地仙境，也无法全部消化。”

    很多弟子发出嘲弄之声，认为柳无邪在哗众取宠。

    以为这样很博人眼球，很快就知道后果了。

    造成阵法拥堵，肯定是要遭受惩罚的。

    如今整个第六层的书籍，已经乱作一团，那些执事根本清理不过来。

    需要重新排列，因为每本书籍对应的号码都是独一无二的。

    一旦放错了位置，后果会非常的麻烦。

    例如要找一本灵草集，放了一本普通武技进去，岂不是误导阅读的人。

    灵草集就应该放在灵草集的位置，普通武技就应该放在普通武技的格子。

    如果是正常书架倒也罢了，柳无邪阅读完了，可以原路放回，因为这里不是普通的藏书阁。

    通过一种折射的原理，将小世界的书籍，折射到藏书阁。

    每一次阅读，对方都要拿出对应的书籍，投射到耶罗镜上面去。

    此刻的小世界，也是乱作一团。

    “发生什么事情了，是谁在藏书阁胡乱翻阅，导致第六层的书籍，乱成了一锅粥。”

    小世界里面的藏书阁，里面存放的书籍才是真正的书籍，不少执事正在整理。

