    领地再一次升级成功，唐末非常满意。

    看到领地再一次升级需要的条件，唐末知道，他的领地想要短时间再升级，有些不现实，故而短时间领地没有想过再升级。

    随着领地升级成功，一个哥布林部落已经出现在唐末领地的覆盖范围之内了。

    唐末准备明天对这个哥布林部落出手。

    因为领地升级，唐末必须将领地覆盖范围内的怪物都清理掉，只有这样，才能够将领地覆盖范围真正的掌控在手，使得这些地方，真正的成为他的领地。

    不过，这个哥布林部落虽然只是最弱小的哥布林部落，但实力依然不弱，就唐末眼下的实力，想要对付他，也是有所未足的。

    “明天先清理方圆五十里范围内的其他怪物，看能否爆出转职证或者炼体期以上的修炼功法，若是爆出这两样东西，我就能够实力大增，这样对那哥布林部落出手才最宝箱。”

    唐末心有算计的想着。

    今天一天，唐末不仅收获了众多宝物和资源，使得他的领地再一次升级，他干掉无数的怪物，也使得他获得无数的经验值。

    此时唐末的经验值已经累计到了四千九百之数。

    这么多经验值，唐末使用它，将他能够提升的东西都提升到极限，使得他的修为提升到炼体期极限。

    但也仅仅如此，没有更高等级的修炼功法，唐末的修为被卡在了炼体期巅峰。

    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    职业：无

    等级：10级（升级到11级，需要经验值：100）

    修为境界：炼体九重天

    经验值：120

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第九层圆满（共九层）

    技能：基础剑法50级（升级到下一级需要60经验值）

    火球术40级（升级到下一级需要50经验值）

    神通：无

    属性：

    先天武力：924

    先天政治：21

    先天统帅：21

    先天智力：25

    自由属性点：60

    此时唐末的先天武力值达到了九百多点，九百多点的武力值，已经相当于练气九重天的武力值了，虽然炼体期武力值和练气期武力值，质量是不一样的，但就算如此，唐末此时的武力值，依然非常强大的。

    以唐末的先天武力值，此时就算练气九重天修为的强者，也不会是唐末的对手，甚至以唐末现在的实力，就算面对筑基期九重天的强者，也有一战之力。

    也就是说，唐末虽然现在只是炼体九重天的修为，但其战斗力已经不比一般的筑基九重天修为的修士弱小了。

    当然了，那只是对比一般的修为的，若是天才修士，特别是那些天赋强大的修为，唐末想要越级挑战就很困难的，更不要说越两级而战了。

    而且，若是遇到天骄级修士，其天赋未必比唐末差的存在，唐末或许能够同级无敌，但绝对做不到越级而战。

    “等我突破到练气期，就武力值数量，我就已经不比筑基期修士少了。”

    唐末心中想着。

    一夜无话，很快，第二天就开始了。

    这是唐末进入领主世界的第四天。

    “过了今天，还有两天时间，第七天领地就会迎来第一波考验，第一次怪物攻城，那个时候，能够挺过的，就成为真正的领主，挺不过的，就被打回主世界，再也没有成为领主的可能。”

    唐末心中也有了一丝紧迫感。

    虽然唐末的领地升级快，实力提升也非常快速，但并不代表唐末就能够高枕无忧了，恰好相反，唐末要面对的考验，要比一般的领主更加困难。

    因为领地等级高，代表领地覆盖范围大，对怪物的吸引力也就越大，这样一来，怪物攻城，面对的怪物数量，质量就会更加的强大。

    所以，第七天，对于唐末来说，也是生死考验。

    在这之前，唐末只能够尽最大的可能变强。

    只有足够的实力，才能够应对一切危机。

    而今天，唐末看能否爆出职业转职证和炼体期之上的修炼功法，只有爆出这两样东西，唐末的实力，才能够快速的提升。

    “若是我的实力足够的强大，仅仅靠我一个人，也能够守住领地。”

    唐末心中想着。

    领主世界是一个超凡世界，在这个世界，一切都有可能。

    不过作为领主，有两种发展路线，一种就是纯实力，一种就是纯势力。

    纯实力，那就是领主作死的提升自己本身的实力，只要他自身实力足够强大，面对任何困难，都能够度过，这是伟力归于一身。

    纯实力，就是放慢自身实力的提升，将精力放在领地身上，提升领地子民的实力，从而提升领地实力，靠领民来抵挡各种危险。

    这两种，大部分领主必须选择一种。

    因为一个人精力是有限的，在低级领地的时候，领主的精力很难兼顾，所以，大部分领主是不能够两者兼备的。

    当然了，唐末就是一种列外，唐末不仅要自身实力足够强大，领地实力也要足够的强大。

    在这几天，唐末实力在快速的提升，他的领地领民的实力，也在快速的提升。

    就唐末手下的民兵，很多民兵已经升级到满级三十级，并且可以开始转职成为更高级的士兵。

    唐末估计，在唐末带领下，轮流升级的民兵，今天就都能够升级到满级，到时候，他就能够将这些民兵都转职成为更高的一阶兵种。

    那个时候，民兵的潜力进一步开发，其等级最高就达到了四十级。

    当然了，这四十级，并不是在民兵三十级的基础上提升的，一个民兵满级之后，一旦他转职成为更高级的兵种，那么他的属性会增加，但等级反而会降级为零级，这个时候，民兵需要重新升级。

    也就是说，一阶兵种严格来说，其总等级是七十级。

    此时唐末手下的民兵，都达到了民兵极限，他们虽然因为没有修炼功法，只能够修炼唐末的炼体决，让他们的修为只能够达到炼体巅峰。

    但他们的等级不会像唐末一样受到限制，所以，他们的实际实力，已经超过了筑基期巅峰修为修士的实力，就算面对一般的金丹期强者，也有一战之力。

    这也是唐末能够对付哥布林部落的底气所在，唐末给自己一天的时间，也就是今天，就算不能够获得转职的东西或者更高级的修炼之法，唐末依然准备对已经被他领地覆盖的那个哥布林部落动手。

