    不出意外, 伏凛没理她。

    一直到今天的五排车队散了，梵崽都和林含秋混得比和伏凛熟了，他都一直没理她。

    下播之前, 梵崽还和林含秋约好了下次一起打的时间：“就明天哦！明天下午四点到巅峰赛开始之前哦！不见不散的哦！”

    ……不见不散你个头哦。

    下车的瞬间, 甜橙立刻心急火燎打开群聊，质问梵崽。

    橙橙子是冠军！：【怎么回事！为什么和剧本写得不一样呀！】

    橙橙子是冠军！：【明明是我哥和我姐的剧情线！怎么变了主角！我要求退钱！！！】

    不是梵崽是梵姐：【呵！你也不看是谁让Fall骑到凛神身上去的！是我！！！是我这个金牌编剧！】

    17:【……说实话就你那个逼话, 也只有Fall姐才会信了。】

    不是梵崽是梵姐：【□□爷爷就说过！不管黑猫白猫！只要抓到老鼠的猫就是好猫！你管我说了什么逼话！反正目的达到了！我这就是牛逼！】

    橙橙子是冠军！：【可是你霸占了我姐一整局，要不是你她可早上我哥的身保护他了，还需要你来添油加醋吗[疑问]】

    不是梵崽是梵姐：【呵呵，恐怕你忘了秋秋为什么会玩瑶了吧[微笑]】

    是她！是她！就是她！！！

    喝水不忘挖井人！怎么刚才发生的事大家都好像忘了呢！

    梵崽恨不得立刻把自己的头像改成【请给我记功】的字样，让这帮白眼狼好好回想一下今天到底是谁帮助他们迈出了历史性的一大步！

    然而, 她这句阴阳怪气的话发完，对面安静如鸡, 没人理她了。

    靠, 这帮小男孩到底懂不懂，她才是这个群里真正的恋爱王者啊？！就他们那些个大脑缺氧小脑缺失的样子，到底懂不懂做人要有一颗感恩的心啊？！

    梵崽等了一会儿，怒气冲冲地关了群聊。

    不管了！以后都不管这种破事了！就算凛神请她去洋房火锅吃一百顿她都不干了！

    除非有Fall一起吃！

    哼！

    甜橙他们没再和梵崽说话, 是因为他们又开了一个新群, 改名【“追秋”秘密行动最高指挥处】。

    这回, 甜橙直接开了语音。

    “早知道梵崽这么不靠谱, 我就不叫她了。”电话一接通，甜橙先和伏凛赔礼道歉，“之前我看她直播还有给粉丝开设的情感小课堂, 我以为她能有多厉害呢, 没想到竟然这么不靠谱！哥你别急呀, Plan A没有, 我们还有Plan BCDEFG嘛！一个一个来，总有一个能有用的！”

    十七连连应和：“对对对，我也觉得，队长你先别急啊，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们一起再想想，再想想。”

    伏凛：“……我不急。”

    他真的不急。

    和林含秋朝夕相处这么久，又不差这么一天两天。

    只要是她，再晚都来得及。

    甜橙和十七似乎压根不信他的话，已经在他耳边七嘴八舌开始出主意了。

    “我这有个Plan B啊，是我刚刚从电视剧里看来的！这一招据说非常非常好用，就是哥你得去试探一下我姐。怎么试探呢，你去和她说你要和别的女孩子一起出去看电影，你看看我姐什么反应。如果她有反应，那就是对你有意思呀！你就可以乘胜追击说出你真正的想法啦！”

    “……你这他妈的到底是什么年代的方法，真的好土啊。”十七嫌弃道，“我小学追女孩子就已经不用这招了，你现在还相信这套？我跟你打一顿海底捞的赌，姐要是听到队长要出去和女孩子一起看电影，她肯定会说 ‘太好了你出去看电影我就能趁这个时间狠狠努力把巅峰赛的分数打得比你高’，你信不信？”

    “……”甜橙觉得Fall姐还真可能就这么想，挠了挠脑袋问，“行吧，也是哦……不过十七你怎么小学就开始追女孩子了？我怎么都不知道呀？既然爱情史这么丰富，按道理来说应该很有经验呀？怎么还是傻傻的。”

    十七：“……闭嘴。”

    “我实话实说嘛。”

    “好了队长你不用听甜橙瞎几把乱出主意。”十七自动忽略了甜橙的抗议，“我这边有个绝妙的主意，你要不要听？”

    伏凛的耳朵总算清净了：“说。”

    十七忙道：“就是不是马上就要圣诞节了么，你直接就送一个礼物给Fall姐就行！又有暗示性又暧昧又讨人喜欢又让她难忘的那种，保准能马到成功！”

    “可以。”这计划听起来还挺可行的，伏凛认可地点了点头，“送什么礼物？”

    “这个吗……就得看你自己咯。”十七说，“口红香水什么的都太普通了，没新意，得送一个特别的礼物给特别的Fall姐才行。”

    伏凛：“ok。”

    三天后，假期终于结束，他们几个人回到基地，第一件事就是聚到伏凛的房间里看看他给林含秋准备了什么礼物。

    在十七和甜橙殷切目光的注视下，伏凛缓缓地从自己的行李箱里拿出了一个……

    一个绿色的炖锅。

    十七&甜橙：？

    “……这啥鬼东西啊队长？”十七率先问责，“这东西还他妈的这么绿，看起来就倒胃口好吧，你就要送这东西给我Fall姐？！”

    伏凛：“你不是说要送特别的礼物吗？”

    “这算是什么特别的礼物呀？”甜橙也受不了了，“哥，特别的意思是要用那种特别的含义，不是说送一个异于常人脱颖而出的礼物就行的好吗？！你这是要吓死我姐还是气死我姐呀？！”

    “对啊。”十七他妈的都快无语了，“送锅是什么意思？你是想祝Fall姐下个赛季操作下饭，专门那口锅来盛饭吗？！”

    伏凛：“……我没这么意思。”

    “那你是什么意思？”十七做出一副“我倒是要听听你还有多少理由是朕不知道的”的表情，“队长，请不要客气地解释吧，无论怎样我都承受得住。”

    甜橙也连连点头，洗耳恭听。

    伏凛看了一眼手里的锅，说：“我是觉得她皮肤白，用绿色很衬皮肤，很好看……最重要的是她平时吃饭不是总不准点吗，这样对胃不好，所以买一个小炖锅给她，半夜的时候也不用叫外卖了，可以自己在厨房里煮点东西吃吃，这样健康。”

    十七：“……你这个小别致真的很东西。”

    甜橙：“……确实，太别致了，不佩服都不行呀哥。”

    十七：“牛逼子。”

    甜橙：“真牛蛙。”

    “不要这么阴阳怪气的，要说就好好说话。”伏凛瞥了他们一眼，“这有问题？”

    外观也好看又有意义，他觉得选得没什么问题啊。

    “到底行不行，还得哥你自己琢磨哇。”甜橙不想再说话了，在走出伏凛房间之前，语重心长地劝慰，“哥，你还是换个礼物吧，最好别送这个。”

    十七深切表示认同：“快换吧队长，现在下单还来得及。”

    两人一前一后走出伏凛的房间，不约而同地互相看了一眼，无奈耸耸肩。

    甜橙看了一眼自己身后紧闭的房门，小声道：“十七，你有什么想说的吗？”

    “我们队长平时也不是个傻逼吧？”十七小小的眼睛里充满了大大的疑惑，“kpl野王，九亿瑶瑶的梦，不至于吧？就这？”

    想到那口绿色的锅，甜橙忍不住打了一个寒颤，认真点头：“我总算知道我哥为什么单身二十多年了。”

    就这水平，单身到退役都不为过。

    真的。

