    顾毅继续往前奔跑，过了十分钟才到达尽头。

    面前是一座古朴的大门，门楣上挂着“酆都”的牌匾。

    “我这还真的到鬼城了？”

    顾毅走到大门前，用力推动。可是那扇大门纹丝不动，根本打不开。

    顾毅沉思片刻，又朝着大门轰出一拳。

    金色的光柱奔涌而出，砸在了酆都的大门上，除了溅起一丝灰尘外，没有丝毫作用。

    顾毅气鼓鼓地跺了跺脚，大声骂道：“他娘的，老子和你们阎王爷称兄道弟，在阎王殿上喝小米都没有人拦得住我，怎么今天你用这一扇破门就拦住我了？”

    说罢，顾毅抬起一脚踹在大门上。

    反震的力量让顾毅感到一阵剧痛，他捂着自己的脚踝，不停地倒吸凉气。

    冷静……

    冷静一下。

    顾毅一边揉搓自己的脚踝，一边思考着什么。

    ——阎王是不是说过，自己手上有什么阎王令？是不是用阎王令可以打开大门呢？

    “对了阎王令！”

    顾毅找到了解决方法，赶紧站起身来，浑身上下到处摸，但却什么东西也没找到。

    “出来！快出来！妈的，给我出来啊！”

    顾毅学着那些中二病的样子，不停尝试各种手诀，却没有丝毫作用。正在他绝望的时候，他忽然感到胸口一热，好像有什么东西就要冲出来似的。

    顾毅捂住了胸口，下意识地引领体内的灵力集中与此时。

    一枚令牌逐渐从顾毅的胸口钻了出来，鲜血不要命地从胸口喷出，瞬间染红了令牌，等到令牌全部飞出来，顾毅胸口的伤口便自动复原了。

    鲜血离开顾毅之后，仿佛活了过来一样，顺着地面一直向前流，钻进了门缝中间。

    顾毅看到这种诡异的场景，下意识地咽了口唾沫，他摸了摸自己的胸口，并没有感到任何不适，也就不再追究什么了。

    “这是我的阎王令，这下我可以进门了吧？”

    顾毅举起手里的令牌，朝着大门晃了晃。

    吱呀——

    大门发出了一阵难听的声音，缓缓朝两边打开。

    门后是一片漆黑，顾毅捏着阎王令，装着胆子走了进去。

    这一片漆黑并没有持续多久。

    顾毅走了两三步之后，面前便豁然开朗。

    前方是一个超大型的广场，放眼望去看不到边，广场上挤满了面无表情的人，他们左右摇晃着排着队，嘴里念念叨叨的不知道在说什么。

    “不好意思，兄弟们让一让。”

    顾毅大声说着，却没有人理他。

    他干脆伸手拨开人群，这才发现自己的双手可以毫无障碍地穿过他们。

    ——又是一群灵魂？

    顾毅愣了一下，苦笑着摇了摇头。

    他毫无阻碍地在人群——鬼群中穿梭，每当顾毅穿过一个鬼魂就能听见一声惨叫，鬼魂死去的记忆在他眼前不停回放。

    在刚开始的时候，顾毅还没办法承受这种精神冲击，等到穿过了几十个人后，他就已经彻底习惯了。顾毅甚至在这些人群中发现了一些熟悉的人，他们有的是金陵城超能局的特工，有的是警察。

    广场穿行到一半，一个女鬼魂和顾毅擦肩而过。

    顾毅忽然感觉那个人很熟悉，他赶紧停下脚步，回头看过去。

    “宁静？宁静是你吗？”

    顾毅伸手在宁静眼前晃了晃。

    对方没有丝毫反应。

    顾毅掌心的阎王令突然发热，他赶紧举起阎王令放在宁静眼前，“宁静，睁开眼睛，看着我。”

    宁静的眼神不再浑浑噩噩，她看向顾毅，眼神逐渐有了神采。

    “会……会长，是你吗？”

    宁静并没有像活人一样，无法分辨顾毅。

    在这些鬼魂的视野中，世界是完全不一样的，她是通过灵魂的味道，认出了顾毅。

    “当然是我。”

    “会长，原来你也死了吗？”宁静绝望地说道，“连你都没办法扭转乾坤了？世界末日真的没办法阻止了吗？”

    “醒醒，我并没有死。”

    “可是，这里是阴曹地府啊。”

    “并不是只有死人才能来这里的。”

    宁静若有所思地摸了摸下巴，对会长来说，到地府里走一遭好像也真的不是什么难事儿。

    “您来这里干什么？”

    “偶然之间来的。”顾毅看了看周围的鬼魂说道，“我感觉地府好像出了一点问题，你不觉得这地府里太拥挤了吗？”

    “可能是因为，这几年死掉的人太多了，新生儿又太少，没办法转世投胎吧。”

    “呵呵，我只能说但愿如此。”顾毅朝着宁静挥了挥手道，“别站在这里罚站了，跟着我走一趟。”

    “是，会长！”

    顾毅继续前进，宁静则像一个气球一样飘在顾毅的头顶。要命的是，宁静穿的还是一条裙子，顾毅只得目不斜视地看着前方，免得看见什么不该看见的东西。

    一人一鬼在广场上足足走了一个小时，这才走到了尽头。

    庄严肃穆的阎王殿出现在他们的面前。

    阎王殿的大门、台阶、屋檐上挂着无数鬼魂的躯体，显得杂乱不堪。

    顾毅看了看四周，有些无奈地说道：

    “你也看见了吧？阎王殿变成这个鬼样子了，都没有人来收拾一下。你来的这一路上，也只能看见死人，而看不见鬼差。阎王爷手下有多少牛头马面？为什么现在连一个都见不到了？”

    “会长……该不会连阎王爷也……”

    顾毅深深叹了口气，他根本不敢想象，一个神明陨落之后会发生什么可怕的事情。

    顾毅举起阎王令，在大门前晃了晃。

    阎王殿的大门缓缓打开，鲜血顺着门缝流了出来，瞬间淹没了顾毅的脚踝。血腥味瞬间充斥顾毅的鼻腔，他浑身起着鸡皮疙瘩，强忍恶心往前走了过去。

    走廊两边，到处都是鬼差的尸体。

    他们的手里拿着各种武器，全都是一副死不瞑目的状态。

    顾毅穿过走廊，来到大殿之上。

    阎王爷面无表情地坐在大殿的座椅上，他的身材非常高大，几乎有三四层楼那么高。顾毅看了看他的脸，正和自己以前认识的那个阎王爷差不多。

    “这……这位就是阎王爷？”宁静指着面前的巨人，颤巍巍地说着。

    顾毅默默地点了点头。

    “他怎么一动不动啊？”

    “死了。”

