，(首字母+org点co)！

神号一出，准圣们思量颇多，可惜山海界有了界主后，他们连里面一个普通修士的命运都算不到了。

中天庭

凌霄子耷拉下眼，无声一笑，是嘲自己，也是嘲六道。

当初六道分领玉昊上帝碎片身，是为了选出一个出身六道又能统领神道的存在，但仙道碎片身、人道碎片身先后偏离预判，佛道碎片身的恶念又间接引起了恶源祸世，这一计划实际已经告破。

可，请神容易送神难，佛道碎片身已成了身边这位南无释真世尊，鬼道、魔道碎片身也已返虚，还有那妖族碎片身......万星帝君。

他们怎肯就此算了。

佛道和妖族主靠慧根和血脉，因此真灵不全，也上了准圣级，然若一直无法补全，他们很快就会陨落在劫数中，魂飞破灭。

鬼道、魔道是要求真灵完整的，所以他们只能停留在返虚境，甚至这两位因为寿元问题，已经转世过两三次了。

碎片身们各有心思，其中万星帝君，以为妖族争夺地盘为由，说服妖族天尊让他带领万星进入九天之争，又以了结因果为由，迫使六道，尤其人道，放弃对风云界域的干涉。

在碎片身眼中，仙道人道碎片身都是在风云界域出了问题，风云界域就是他们的劫，他们的阻碍，不破不立。

万星帝君用这个当理由，没人能反驳。

而玉昊碎片身入六道，有他们这些天尊的手笔在，他们在这一支零破碎的局面中，难以脱身，唯有顺他意。

虽风云界域出现了帝君，已是神道主场，但可惜了风云界域中的人道法脉。

不过，凌霄子有意摆脱碎片身这个旧局，顺势以不助风云界域人道法脉为条件，当众天尊面，退出了碎片身的谋划。

湛长风是否成为界主，跟他的关系不大，顶多让新天庭之局出现了一点变数，但对其他几位天尊，却是极有影响的。

她一成界主，万星统一风云的难度就直线上升，难不成继仙道、人道碎片身之后，妖族碎片身也会折在这里？

他们是否要放弃玉昊上帝？

到这时，风云的走势，开始影响天尊们的决定了。

太一帝庭

现场的观礼者才是最受冲击的，新任长生帝君和她的臣子都被蒙上了神秘的色彩，窥探不尽。

本界域的势力，升不起算计太一的心思，只焦虑太一会怎么对付他们。

就是其他界主也不敢轻举妄动。

然在敖雪和凤瀚看来，万星想制约太一，唯有趁现在，拖越久越不利。

两人相视一眼，正欲上前，花间辞出列道，“为贺陛下登基，山海子民准备了贺礼，陛下是否过目？”

“呈上来。”

花间辞施诀化镜，照映出广浩的山海界。

似掐着了点，山巅、河边、城中长街上、庭院中，十余亿修士执剑而立，他们修为参差，有刚接触道途的小儿，也有灵鉴天君，当群起舞剑后，大地之力被牵动，厚德之威连成片，浩然正气直冲云霄，便是在这帝庭中，也感觉到了震颤！

观礼者被震撼到了，太一竟有如此强的凝聚力吗？

大界的高阶修士多是公认的，但不是随便一个大界势力就能拉出一支上千万上亿的队伍，修士终究是自我的，他们敬一方帝君一脉道祖，却不会为了他们拼命，连主动去维护他们都做不到。

除非真是声望高到了一定程度，达成人心所向。

所以，众观礼者面对这场景，心上仿佛被敲了一锤子，难以言喻的震撼。

敖雪皱了眉，她很现实地想到，如果万星朝太一界域进攻，太一是不是能调动十几亿神通战力？

这个数字若化成战力是十分恐怖的，万星根本招架不住。

他们本想进攻太一疆域，以其直属附属星界的性命，逼湛长风就范，交出归命星盘碎片，看来是不太行了。

等下界将一套太一君子剑舞完，湛长风抚掌道，“有心了。”

她不为外物所动，见这场景，却也稍有感触。

作为联盟军使臣之一的段仇尊者心下最为震动，又有几分不信，怀疑是湛长风利用界主之威，迫使界中生灵遵从她的意愿，大步跨出，抱起拳，“太一万众一心，可喜可贺，敢问他们使的是何剑？”

湛长风忆说，“早年，山海界中，涅槃会势大，人丹在暗地里风行，时人心境漏洞多，加之恶源临世，隐忧深重，孤偶有所感，创浩然剑诀，谓之太一君子剑，倒是没什么攻击力，只是用作修身养性。”

闻者疑然，他们不怀疑话中真假，她一个返虚级界主能信口雌黄不成。

他们疑的是太一君子剑的效用。

一些观礼者后悔起没有去体察山海的民情了。

这会儿，竟没有人将重点放在“创”字上了，她连道也能劈出一条，创个功法已经不值一提。

段仇尊者倒是想问问这剑诀为什么那么多人都可以修，但场合不对，勉强应道，“原来是这样，长生帝君心怀天下，难怪受天下拥戴。”

“过奖。”

登基礼成，湛长风摆宴皇极殿，美酒佳酿赠来客。

风云界域正是万星和诸天朝争得最烈的时候，外来的界域尊者们大多都抱着看热闹的心态，只管美美享受食案上的琼脂玉露，偶尔瞥瞥敖雪凤瀚两位。

阎都帝君、姬朝月，甚至那应邀来的伐檀僵王，也都自顾自喝酒。

眼看这一场宴会就要在宾主尽欢中结束，凤瀚酒樽一放，终是按捺不住了。

“长生帝君，八十年间，万星入了你疆域，着实抱歉，我有一赔礼，请帝君过目。”凤瀚从袖中拿出一枚拳头大的透明圆球，“此乃知微界，里面是诸天万界的投影，但唯有缘者能见，想以帝君的福缘，当可将它尽览眼底。”

凤瀚的言辞有几分挑衅，明摆着要让湛长风当众接那“知微界”，湛长风可以用三言两语将它化解，但她存了打压万星的心思，自不会躲避。

“凤瀚太子客气了，诸将也没费什么力气，拿上来。”

好家伙，直接呛，在场的帝君们一下来了神，这太一真想对上万星，争夺风云？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    