    张载豪干了十年的市委秘书长，对于他来说，市委大管家的这个职务，虽然听上去好听，但是却并不是他最终的目标。//www. 更新最快//

    官场如逆水行舟，稍微松懈就会被人把自己的位置给顶替掉，张载豪原本希望自己能有机会趁着年纪还够，看看能不能再进一步，起码老书记余云退休之前，他希望自己能够成为鹤鸣市委常委当中举足轻重的人物。

    这个想法，他谁都没有告诉过。只是在余云退居二线，市里面都传说白东旭会接任市委书记的时候，张载豪心动过一阵。

    但是，随着陆睿的走马上任和韩文清等人的上位，张载豪知道，自己的机会，没有了。

    如今的鹤鸣市，省里面轻易不会进行调整。

    但是让他没想到的是，上天竟然送给自己这么好的一个机会！

    方伯谦调任市政府的常务副市长，省里面不知道是疏忽还是怎么回事，居然没有撤掉他的松江县委书记一职，方伯谦两头跑不说，手中的权柄也越来越大，但是这位方副市长，却似乎对陆睿这个市委书记不太感冒，愣是没向陆睿汇报过工作。所以才有了陆睿到松江县的这一次微服私访。

    而陆睿的这一次松江之行，竟然跟方伯谦的弟弟结下仇怨，又出了这么多的事情，这让张载豪原本平静的心里，蓦然闪过一阵杀机！

    对于陆睿这个人，张载豪的看法是大智若愚，新书记看似和蔼可亲，可实际上却是极为记仇的人，不但如此，这位新书记跟余云有很大的不同之处，余云对于那些个性比较强。但是能力超群的干部有着超乎寻常的容忍力，所以包括李易峰和方伯谦这样个性鲜明的干部才能够在各自的岗位上稳如泰山，但是陆睿却未必有这样的想法。

    张载豪依稀记得，陆睿曾经跟自己说过：“以后市委办的工作尽量都在上班时间完成，大家时间到了该下班下班，不要弄的书记加班，全市委办公室的同志都跟着受罪。正常的情况下，工作如果能够在上班期间完成。就不要占用同志们的下班时间。会议能不在晚上开。就不要开到半夜去，那样不仅精力跟不上，也影响大家的休息。”

    通过这个事情，张载豪就发觉了陆睿这个新书记和余云这个老书记之间的不同之处。老书记余云是那种老式做派的干部，没有什么休息时间上下班的概念，只要是涉及到市里面的工作。那会议是说开到半夜就到半夜，有时候甚至于常委会能从下午开到第二天早上去，常常看到市委常委们拖着疲惫的身体和通红的眼睛到市委食堂去吃饭。不管是市里面还是下面的干部。都知道老书记是那种干起工作来不要命的性子，平心而论，要不是有这种拼命三郎的劲头。鹤鸣市的经济发展根本不可能有这么大飞跃。

    反之，陆睿这个新书记跟余云却不一样，人家年纪轻轻的，却没有那种拼命的架势，也不是说陆书记对市里面的工作不重视。毕竟在上班期间，陆书记也是十分关心全市工作的，只是下了班之后，人家也有自己的安排，有时候加班人家都不愿意，完全是新派干部的想法。

    当然对于这些东西，张载豪也就是在心里面想想罢了，丝毫不敢表现出来，他很清楚，不管老书记余云如何能干，现在都已经去了省人大，而不管新书记陆睿有什么花样，人家都是高高在上的市委书记，自己身为市委秘书长，除了适应陆睿，没有别的选择。

    张载豪在这边出神，张曹军却打断父亲的思绪道：“爸，你这是干嘛啊？急急忙忙的把我叫到这里来，却不说话，您再不说话，我可要回家去了啊。”

    张载豪这才缓过神来，对儿子说的：“你不要回去，一会儿马上找陆书记，向他做汇报。我觉得，陆书记现在需要你的汇报，你们松江县的盖子，是时候揭开了！”

    张曹军闻言眼神一亮：“爸，你说真的？陆书记要动松江县？”

    张载豪摆摆手：“不是松江县，而是方伯谦，你记住，一会儿汇报的时候，重点放在方伯谦的身上，尽量不要往班子整个问题上面去靠，即便是涉及到了，也尽量少说，把问题的主要重心，放在方伯谦的问题上。”

    眉头一皱，张曹军有些奇怪的看着父亲：“爸，你这是什么意思啊？”

    张载豪脸色一整，认真的对张曹军说道：“你难道没看最近省里面的报纸么？省里刚刚把你们县的高大全同志定为全省先进干部，市委宣传板正在准备对他进行大量报道，这个时候，你觉得在举报方伯谦的时候带上他，合适么？”

    张曹军冷笑了一声道：“高县长是个好人，可却未必是个好官。起码他在对待方伯谦的问题上，是失去了原则的。”

    摆摆手。张载豪淡淡的说道：“高大全的问题，不是你我能够决定的，具体要怎么结论，是要看市里面乃至省里面的意思来定性的，你要知道，他是多年的先进个人，对于这样的同志，要做出否定的结论，不是那么容易的，上面是要经过深思熟虑之后才能下决心。而且最后会怎么处理，肯定是个难题。所以，这个难题不能让你交给上级，要让上级自己去发现，明白吗？”

    张曹军信服的点头答应着：“爸，我明白您的意思了。”

    两个人又聊了一会儿，张载豪站起身：“走吧，我带你去找陆书记。”

    父子二人一前一后的来到陆睿的房间门口，敲了敲门，里面穿了一声请进，这才走了进去。

    陆睿正在看报纸，见张载豪和张曹军走了进来，微微一笑道：“秘书长，怎么这么晚还不休息啊，还把曹军同志给带到我这里来。”

    张载豪笑了笑，刚要说话，却被陆睿挥挥手打断道：“有个事情跟你说一下，你回去给组织部那边打个招呼，松江县政法委书记的人选，要重新考虑一下，这个韩胜浩不行。”

    听到陆睿的话，张载豪闻言一愣，迟疑着说：“书记，这个不太合适吧？韩胜浩这个同志基层工作经验是缺乏了一些，但是能不能再给他一次机会，毕竟他还是比较认真负责的，政府那边韩市长对他也很满意。”

    他也隐约知道韩文清和韩胜浩的关系，说这话的意思，自然是不希望陆睿无缘无故的得罪韩文清。

    陆睿心中早就憋着火气呢，那个韩胜浩在他看来，完全就是一个靠关系上位毫无能力的废物，这样的人留在干部队伍当中就已经是奇事了，竟然还成为了一县政法领域的负责人，要不是因为顾及前任班子的面子，陆睿都要骂娘了，这是什么组织人事考察程序啊！

    “老张，我明白你的意思，但是这个事情不能拖，你一会儿给张佳乐同志打电话。”陆睿严肃的说道，他是一刻都不想要再继续拖下去了，这样的干部，留在领导岗位上，本身就是自己的失职。

    张载豪苦笑了一下，无奈的对陆睿说道：“书记，这个事情，您还真得拖一下了。”

    陆睿的脸色一变，直觉告诉他，张载豪不会无缘无故的这么说，肯定是有什么事情发生了！而且这个事情肯定不小，否则不至于让张载豪这个市委秘书长连自己的话都不听了，当着张曹军的面说出这样的话来。毕竟自己是市委一把手，张载豪是市委秘书长，当着张曹军这个既是他儿子又是下属的面，驳回书记的意见，除非他这个秘书长不打算做了，否则疯子才会那样，但是张载豪偏偏就这么做了，这表明，肯定发生了什么让他不得不这么说的事情。

    目光停留在张载豪的脸上，陆睿缓缓说道：“载豪同志，有什么事情吗？”

    张载豪的嘴角抽搐了一下，他知道，自己接下来说的话，恐怕将会在鹤鸣市的政坛引起一番狂风暴雨，可是他没有办法，正所谓箭在弦上不得不发，已经到了这个时候，为了自己的前程，他没有办法后退了，否则一旦大局稳定下来，就再也没有机会了。

    想到这里，他看向陆睿，沉声说道：“书记，不是我，是曹军，他有重要的情况向市委汇报！”

    陆睿的心中一紧，久经宦海沉浮，在官场里面打滚了这么多年，他自然明白，能让张曹军向自己这个市委书记汇报的情况必然是跟松江县有关系的，勉强让自己的情绪镇定下来，陆睿看向张曹军，一字一句的说道：“张曹军同志，你有什么情况向市委汇报？”

    一瞬间，张曹军只觉得自己仿佛被陆睿的气势笼罩住了一样，陆睿为官多年，历经数省，中央大员见过，省委一把手那样的封疆大吏也见过，自然锻炼出来一份属于他自己的气度，此时面对张曹军，自然让他为之动容。

    长出了一口气，让自己紧张的情绪微微有些缓解，张曹军面对陆睿，缓缓说道：“陆书记，我要举报常务副市长兼松江县委书记方伯谦！他有严重的经济问题！”