    曹槊觉得关冷艳太过小心了，虽然如此，但是秉承着谨慎为上的原则，还是把自己要背的东西给关冷艳背了一遍。

    关冷艳特别满意，带着曹槊回去换了一身衣服，拉着曹槊和八娘子他们伯侄两个一块吃饭去了。

    曹槊看着眼前大家其乐融融的景象，忍不住嘴角抽搐了一下，这是怎样一个组合呀？

    死了老婆孩子的伯父带着侄女，装成母女且对外宣称死了丈夫父亲的妖怪。而且这个伯父和这个假娘马上要成夫妻……

    现在弄得真的跟一家人似的，看着曹槊不怎么动筷子，八娘子夹了很多菜放到曹槊跟前的碟子里。

    “尝尝这道羊肉，里面放了很多香料，吃起来可香了。”

    曹槊木愣愣的夹了一块儿羊肉塞进嘴里，这味道跟前些日子关冷艳做的煎茶不相上下。

    而且想什么来什么，关冷艳就在餐桌上对曹伯沆说，“近日有人送了一些茶叶过来，等一会儿我亲自给郎君煎一壶茶。”

    曹伯沆点头称好，曹槊就害怕自己也遭受这样的毒手，赶快说了一句，“阿娘，我要回去睡觉了。”

    曹伯沆点了点头，“是该回去早些歇着，我看你今天吃饭就没有什么精神，想来是今天跑一天累着了。”

    曹槊笑了笑，带着自己的婢女飞快的跑了。

    这一晚上过去之后，等到第二天一早，曹伯沆出门对老管家吩咐，“告诉夫人，我今天下午回来的早，陪她一起去她新买的在院里看看，让她和大娘子等着我和八娘子”。

    老管家答应了一声，目送着主人离开了之后，让人把门儿关了起来。

    今天上午顺顺利利的，曹伯沆就想着早点回去，刚出了衙门的大门，就发现有一辆马车等着自己。

    出面儿的人是自己的好朋友也是同乡李季庄。

    “曹兄，某在这里特意等着你，是受人之托，想请你说几句话。”

    曹伯沆听了之后，顿时想了一下最近几天自己办过的事情见过的人，拿不定主意，“不知道是哪位？”

    马车上下来一个人，李季庄在中间介绍，“这位是晋阳令刘文静。”

    刘文静亲亲热热的拱手，“久仰大名幸得一见，在下有一处别院，里面有上好的茶叶，请曹舍人随某去品鉴一番。”

    这两个人是有备而来，想来不容自己推辞，曹伯沆转回身对身边的仆人吩咐，“回去告诉夫人，就说请她和大娘子带着八娘子去吧，我这里有事，回去的时候必定晚了。”

    随后几个人一块儿到了刘文静的别院，这别院里面还等了另外一个人，就是李渊。

    李渊看见曹伯沆之后哈哈大笑，“自从上一次离别到如今已经有几天了，有一件事情是一直想找您商量，都没有好时机，今日特意趁着刘公回京述任，请他将您约了过来，这也是担心别人说咱们党附在一起。还请安心，咱们再次相聚，只有咱们四人知道，别人是不知道的。”

    曹伯沆这个时候有些后悔，忍不住在心中埋怨自己的朋友，但是来到了这里又不能扭头就走，客客气气地坐了下来。

    李渊确实是特别的真诚和热情，寒暄结束后对着屏风后面拍了两下手，李建成从屏风后面转了过来，对着曹伯沆拱手拜了下去。

    人家是国公世子，又是皇亲国戚，曹伯沆赶快站起来，将李建成扶了起来。

    “唐公，这是何意？折煞我了……这……”

    刘文静赶快站起来，扶着曹伯沆坐了下去，指着朝气蓬勃的李建成问：“曹舍人觉得世子气质如何？”

    “如芝兰玉树似华茂春松，上柱国的后人，我朝廷的栋梁，自然是气质高华。”

    这么一说，在座的几个人都笑了起来。

    刘文静就问：“如此气质高华配贵府淑女，舍人觉得如何？”

    曹伯沆终于知道今天被引到这里来到底是为了什么事儿了？想到这里不仅有些发愁，拧着眉头看一下李渊，“世子真若天上凤凰，而我们家的女郎却是地上的麻雀，配不上啊？”

    这话一说，在座的人脸色顿时冷了下来，曹伯沆看到李渊的脸色，赶快解释。

    “我那侄女儿，他那父亲也不过是军中低等官职，且以前又有婚约在身，确确实实不是公子的良配呀。”

    李渊听了顿时放松了下来，“舍人，您说错了，不是贵府的八娘子，而是大娘子，听说曹家大娘子将是您的继女，您为假父，替大娘子择夫婿难道不是天经地义的事情吗？”

    曹伯沆听完之后，故意长长地叹息了一声，“唐公不知道，大娘子的母亲关氏是个有主意的妇人，若我替孩子把这婚事答应了，少不得我就要被她赶到大街上，连家都不能回。这件事在下不敢一口答应下来，必须回去要和他她母亲商量商量。”

    李渊点了点头，“这是人之常情，那我明日恭候曹舍人佳音。”

    曹伯沆点了点头，站起来和其他人告辞，出门后带着奴仆们飞快地来到了关冷艳新买的院子里。

    见了面之后有些忧心忡忡，把大娘子和曹槊赶到花园里玩，两个人就在亭子下面说起这些事情。

    “我今日碰见唐国公李渊，没想到他设了一个套，将我引到刘文静的宅院里，让我见到了他们家的大公子，说是想要为他们家的大公子求娶大娘子为妻。”

    关冷艳听了点了点头，“拒了一次后没想到他们家还有这个想法，依我看，想求咱们家大娘子是假，想求咱们大娘子的嫁妆是真。”

    曹伯沆听了之后有点不理解，“我看着咱们家大娘子跟他们家大公子甚是匹配，他们虽然有些求财的意思，但是他们家的大公子有些不凡，他们不能不为他们家的孩子考虑啊。”

    “这件事情你也别插手了，我回去好好的想想。”

    曹伯沆点了点头。

    曹槊被关冷艳叫到跟前，两个人悄悄的商量，关冷艳就说，“我觉得他们家应该到了山穷水尽的地步，说不定就是图这一笔钱财，让他们下聘的时候把那张弓拿过来，到时候咱们也能得偿所愿了。”

    “就算是得偿所愿，我也要在这里再陪上你十几年，我这十几年里面不能不嫁出去。

    有件事我要跟你说一声，李家怕是有些心大，我主人的儿子当年谋划的事情，说不定就是他们家想要谋划的事情。我若是跟他们家牵扯上关系，到时候必定要跟着他们家颠沛流离，甚至是受株连之苦。你可要想好了，咱们两个表面上是母女，到时候一荣俱荣，一损俱损。”

    关冷艳对这件事情的接受能力特别好，“我早就跟你说了，这皇帝是个坐不了江山的，早晚会被人家造了反。天下纷乱，咱们作为兵器早就感觉到了，所以也别说什么，咱们只能走一步算一步吧。”

    曹槊冷笑了一声，要真的是走一步算一步，那今天这以假乱真的身世是怎么说的？其实关冷艳一旦认定了什么事情，九头牛就拉不回来，就比如说和他主人一样，一门心思的觉着刘皇叔是个好人，刘皇叔是好人吗？

    关冷艳就去找曹伯沆，“当初大娘子那死鬼爹就跟我说过，这孩子是我们两个的掌上明珠，想要给她找个好人家，我看着那大公子人长得不错，但是毕竟是一面之缘，做不了数，我要亲自看看那位大公子。”

    曹伯沆点了点头，回头把话传递了李季庄，李季庄又告诉了刘文静，刘文静就悄悄的和李建成一块来了。

    来的时候曹槊正在客厅里吃点心，装作不知道的样子，从椅子上跳了下来，乖乖巧巧地来到刘文静跟前打了一声招呼，伸手抓住李建成的手，“李家大哥哥，你快跟我来，我们家厨房有可多好吃的。”

    刘文静上前一步，弯着腰跟曹槊商量，“大娘子等一会儿，关夫人要见大公子呢，等见过面了再随你去吃点心好不好啊？”

    曹槊乖乖巧巧的点了点头，回头甜甜地对着李建成笑了笑，“那就等一会儿。”

    若是没有见到曹槊从墙头上跳下来，也没见过她去自家厨房里面偷吃的和元霸打了一架，李建成还真的相信这女郎是个淑女。

    可惜该见的都见过了，他这个时候真的不知道该哭该笑，眼前的小娘子就是自己的未婚妻了。

    一切都觉得如梦似幻。

    就在这个时候婢女出来，请刘文静和李建成去见关夫人。

    刘文静知道见自己是假，见这位大公子是真，赶快带着这位大公子跟随婢女往后院厅堂去了。

