    他甚至以为爱兰希尔那边的骑兵就是来拖延并且疲劳他的骑兵部队的。所以索性也就不再和这些骑兵斥候纠结，带兵南下冲向了完全以步兵为核心的爱兰希尔主力部队。

    已经憋屈到了让人厌烦的冬布兰在一路南下的时候已经彻底被爱兰希尔的游骑兵给惹恼了心态，他现在想的就是要和对方痛痛快快的打上一场，好发挥自己骑兵在移动速度还有冲击力上的优势。

    虽然他听说了梅恩大军在东部森林地区的诡异失败，但是他觉得自己的部队可以利用速度优势立即与爱兰希尔的部队接近，可以让对方的任何远程兵器失去作用。

    实际上他也确实做到了自己的设想，完成了自己的战术安排：当他的部队出现在地平线上的时候，仓促得知对方骑兵已经杀到的克里斯，完全没有做好战斗准备。

    正面战场上，他的三个营步兵才刚刚站好了队形。后队的30门大炮没有构筑任何发射阵地，营地一片混乱，瓦格隆亲自约束这些新兵，才让整个第1团稳定了下来。

    不过，刚刚稳住自己阵脚的第1团就发现，对方的骑兵已经展开了队形，从正面浩浩荡荡的碾压了过来。

    紧接着，无论是克里斯还是瓦格隆，甚至是对方的指挥官冬布兰，都发现眼前的战局完全超脱了他们的想象。甚至在战斗开始的时候，双方的指挥官都震惊的没有发出一个有效的命令。

    这一边，本来按照操典要求，要挖设战壕的步兵完全没有做好迎战的准备，于是在所有的军官约束下，整个步兵防战按照从前的习惯，用自己的方式展开了对敌军骑兵的防御。

    瓦格隆策马驰骋在三个巨大的步兵方阵之间，督促所有人不得后退，因为一旦开始溃败，后面机动能力低下，正在准备开火的炮兵就彻底暴露在敌人的刀锋之下了。

    结果就在下一秒钟，第一排准备好了的掷弹兵们，就对着距离自己还有大概150米的敌军骑兵开始了攻击。

    战场上一片混乱，新兵训练不足带来的后果让克里斯差点儿输掉了这场最关键的战役。不过仅仅一瞬间之后，战场上的形势就发生了翻天覆地的改变。

    眼看着在百米开外的对方骑兵人仰马翻，被300支现代步枪一下子扫倒了一片。而更让人绝望的是，爱兰希尔的掷弹兵手中，拿着的可不是古老的燧发枪。

    在打出了一发子弹，发出了噼里啪啦的一排枪响之后，这些实弹训练过两次的新兵们终于想起了自己要做的事情。他们进入了自己的节奏，枪声为他们壮起了胆子。

    只见第一排的士兵根本没有停歇，立即松开了扣着扳机的右手手掌，机械的拉动了侧面的枪栓，将一枚新的子弹推上了枪膛之内。

    “呯！”还没等对面人仰马翻的骑兵意识到末日的来临，第二次步兵齐射就已经彻底敲定了胜负——对方的骑兵还没接近到100米的距离，就已经被打掉了大概一半的有生力量。

    至始至终，土堡的骑兵都没有能够进入到他们携带的弓箭可以攻击的距离——对方那些看上去毫无盔甲防护的士兵，此时此刻对他们来说有如远在天边一般。

    无论他们多么努力，这几十米的距离就好像是一条鸿沟，让他们无法逾越。那是一种发自内心的无力感，那是一种深入骨髓的绝望。

    克里斯真的被眼前的景象搞得有些哭笑不得了：他给了这些士兵先进的武器装备，也给了他们碾压对手的战术，可在这种战争环境下，一支第一次世界大战水平的军队，就这样打出了拿破仑时代的战斗场面。

    大炮被瓦格隆部署在了士兵方阵的最后方，试图在对方攻击之前利用射程优势摧毁对方的骑兵部队。可是因为临时接战的关系，这些炮兵一直到现在都没有发挥出它们应有的作用。

    然后，那些配备了毛瑟98K步枪的士兵，开始站立在原地，组成一个一个方阵，端起自己手里的武器，向远处的对手倾泻自己本来就不多的弹药。

    密密麻麻的子弹打向了远处的敌军，子弹打穿了对方的铠甲，在对方损失惨重的时候，那些原本在方阵后排的士兵大步向前，越过了那些重新装填五发子弹弹夹的前排士兵，开始了新一轮的射击……

    简直就是二战武器版本的“三段射”，看的克里斯简直欲哭无泪：他提供的武器装备，就这么在时代的摧残下，演变成了这么一个不伦不类的古怪阵型。

    “呯！”又一轮齐射在克里斯胡思乱想的时候开始了，数千士兵一步一步如同滚滚车轮一样，碾压向了远处的土堡骑兵。人类历史上出现了一个奇观，步兵方阵一点点的向前挪动，冲向了远处的敌军骑兵……

    战斗打到了这里还没算完，就在冬布兰终于意识到，对方的武器不是自己的骑兵可以战胜的时候，瓦格隆身后的30门大炮做好了战斗准备。

    冬布兰城主看到自己已经溃败的骑兵，丝毫没有了继续战斗下去的勇气。不过他依旧还是想要约束自己的骑兵，好让这些骑兵可以完整的撤退回土堡腹地去，这样他才有机会等待援军，做最后的挣扎。

    不过，30枚从天而降的炮弹没有给冬布兰留下任何的机会。就在他挥舞着自己的宝剑，希望可以让自己溃败的骑兵稳住阵脚的时候，一轮恐怖的爆炸在他的附近拉开了序幕。

    大概只用了半个小时，爱兰希尔第1团与土堡骑兵主力的遭遇战就分出了胜负——克里斯甚至连一个像样的命令都没下，土堡骑兵就损失了至少500人，彻底伤势了作战能力。

    幸运的女神光顾了爱兰希尔这边，一轮炮击虽然没有打死太多已经分散溃逃的土堡骑兵，可有一枚炮弹直接干掉了人群之中的土堡领主冬布兰。

    这位还算有点儿本事的领主大人，就这样连撤退的机会都没有，就在一次遭遇战中交出了自己的生命。可悲的是，原本他只是打算集结兵力试探一下爱兰希尔的部队，结果却误打误撞的把一场试探，打成了最终的决战。

    看到土堡骑兵们下马投降，地上堆满了战马还有人的尸体，负伤的敌军士兵躺在地上哀嚎着，同样负伤的战马挣扎嘶鸣，克里斯简直不敢相信自己的眼睛。

    “我们……我们这算是……算是打赢了吧……”克里斯有些没把握的问刚刚回到他身边的瓦格隆。

    瓦格隆也非常尴尬，他看过士兵的演习之后，就知道他现在率领的这支部队，在凡人国家内差不多就是无敌的存在了。可是他怎么也没想到，这支部队可以强大到眼前这个地步。

    几乎是全歼了土堡的800骑兵，自己甚至连一个伤员都没有。这样的部队已经完全超乎了他的想象，因为这种战绩过往只有魔法帝国攻击凡人国家才会出现。

    现在他觉得，他正在率领的不是一支凡人的军队，而是一支魔法大军！这让他有了一种不真实的感觉，飘飘然的，非常的舒服。

    不过……刚刚这支部队的表现，真的是瓦格隆不甚满意：虽然战斗力显现出来的，是无比的强大，可这些新兵暴露出来的紧张还有慌乱，都证明了这支部队还有很大的潜力可以挖掘。

    瓦格隆甚至不敢想象，这支部队如果真正达到完全体形态，究竟有多么的恐怖。他吐了一口唾沫，策马立在克里斯的身边，开口说道：“是……打赢了，陛下。”

    “让部队休息一下，清点弹药！收集所有的弹壳……”克里斯觉得自己指挥一场战斗连一个命令都没有下实在有些丢人，只能勉强下了一个打扫战场的命令，挽回一些自己的颜面。

    殊不知瓦格隆现在也很尴尬，他只是下了两个命令，就把土堡的主力骑兵给击溃了：一个命令是让步兵“前进”；另一个命令是让炮兵“开炮”……

    “所有士兵！收集弹壳！”战场上，一个又一个班长和排长，大声的督促着自己的士兵，数百名士兵低着头，仿佛在野地里找钱一样，翻找着掉落在地上的弹壳。

    “唉……”背着自己的武器，还要扶着前面挂着的手榴弹，爱兰希尔的步兵们怨声载道的开始复杂的打扫战场工作。在他们看来，击溃敌人已经不是什么难事了，可是捡子弹弹壳这种工作，比起杀敌来，还要让人难受。

    这些弹壳有许多都是铜制的，那可是相当稀缺的资源。送回到后方工厂去，可以再加工成复装弹，好歹可以再用几次……没办法，现在的克里斯，打的就是这种穷人的战争，每一个细节都要精打细算。

    而在另一边，被掷弹兵们看押着的土堡骑兵们，瞪大了眼睛看着远处那些低头“找钱”的对手们，一脸的不可思议——他们简直不敢相信，就是远处那些看起来傻乎乎的家伙们，把自己给打败了……