    三位极天之境的强者，正常情况下已经可以覆灭一家中等宗门的根基之地了，即便是对于云幻宗、天女教、太皓星宫这样的顶级道统，极天之境都是属于战略力量般的存在，死伤一个都是了不得的大事。

    然而今天，秦烽已经决意将他们全部留下。

    他的气息陡然节节攀升，眨眼之间就突破了返虚境层次、达到了破妄境，直至破妄境巅峰时才堪堪停下。

    黄泉碧落玺轻盈地升上天空，方圆数千里的空间微微震荡，亿万道毫光照耀之下，天地间一切景物都失去了原本的颜色，沦为黑白相间的单调世界。

    旋即，三位大人物就骇然发现，周围空间中的所有灵气能量被不知名的神通手段抽离得干干净净，与身处太虚星空中一样，让他们无法再借助利用任何外来灵气。

    然而这还不是最要命的，受那件古怪的印玺光芒影响，自己身边的法宝反应居然迟缓滞涩了许多，隐隐有着脱离控制的趋势，无论怎么努力都压制不住。

    三轮炽烈的恒星骤然黯淡下去，虚空剧烈震荡着，不等他们想出应对之法，三道并不如何明亮、却凝练到了极致的混沌星芒自对面那个年轻男子的手中发出，倏忽之间就命中了他们的要害，身上的所有防御法宝居然都没有起到半点作用。

    转眼功夫，三位在外面呼风唤雨、地位无比尊崇的大人物就七窍喷血，浑身气息急剧衰落，狼狈不堪地止住了身形，手忙脚乱地摸出各种灵丹塞进嘴里。

    “没有用的，你们既然出现在这里，那就都不用回去了。”

    秦烽清冷地笑着，天钺剑的剑芒带着一抹残影，以近乎于瞬移的速度掠过他们的身体。

    这一刻，他的实际战力已经与极天之境处于同一层次，并且还要有所超出，御使绝品法宝进攻，杀伤力之恐怖可想而知。

    在周围众多修士惊骇欲绝的目光中，三颗硕大的头颅高高飞起，大片炽热的鲜血飞溅，星舰的虚影在上空一闪即逝，将他们的残躯连同神魂一并吞噬。

    三位极天之境，在任何道统中都属于压箱底的战略力量的人物，居然就这样陨落，连诸多拼命的手段都来不及使用出来。

    正待出手的星暇愕然看向他，哪怕两人的关系已是知根知底、亲密无间，可是秦烽临阵展现出来的可怕力量，依旧让她觉得难以置信。以一己之力对抗、击杀三位极天之境的强者，或许只有掌教姬冰凰的修为才可以轻松办到吧？自家的这个男人究竟有多强？

    “我有临时提升修为的手段，一刻钟之内都可以保持超出自身两个境界的实力，最多可以抵达极天之境巅峰，并且事后不会有任何负面影响。”

    秦烽塞给她一颗星光缭绕、璀璨夺目的丹药，这是耗费百亿本源向星舰兑换来的，虽说代价有些夸张，关键时刻却是可以保命的无上手段。

    “居然连这种东西都有？难怪……”

    星暇小心翼翼地将这颗丹药收起，这种效果逆天的丹药应该属于天品的极致，甚至带上了部分仙品丹药的属性了，起码也得半步天仙境界的丹师才有把握炼制出来，真不知秦烽是如何得到的。

    三个最强的高手一死，下方的皇城内苑传来了惊恐欲绝的怒吼声，更多的修士蜂拥而出，拼死向着秦烽冲过来，同时他能清晰感应到在那极深的地下，隐隐有恐怖的能量在酝酿汇聚，与遥远得难以想象的虚空发生着共鸣。

    “想逃跑？又或者是召唤援兵？都来不及了，乖乖受死吧！”

    凌厉的刺目剑芒漫天飚射，将敢于升空的修士尽数扫灭，趁着丹药的效力还在，无论返虚境还是破妄境的修士，在秦烽面前都不过一合之敌。

    地底数百丈深处，是宛如城池宏伟般的地宫，一座方圆数千丈的半球形大殿中，光洁平滑的穹顶上镶嵌着不计其数的灵晶、宝石、明珠，组成了一幅恢弘壮阔的周天星辰图，隐隐有着玄奥晦涩的道韵在其中流转循环。

    在星辰图放出的瑰丽宝光照耀下，地面上一座直径千丈的巨型传送法阵已经开始运转，镶嵌在阵图上的无数颗人头大小灵晶、玉石发出低沉的颤鸣，道道流光溢彩喷涌而出，可怖的威压让站在殿堂边缘的一众修士都为之震撼。

    为首的一个身着帝皇冠冕的青年双拳紧握、咬着牙道：“再有一炷香的功夫，太虚星空挪移大阵就会完全发动，等域外的仙师们降临，无论有多少来犯之敌，都叫他们有来无回！”

    周围的修士无不点头，这座耗费惊人的大阵建成之后，因使用成本太高，通常十年时间才会动用一次，将他们搜刮来的海量资源财富输送给星空彼端的凌霄沧溟宫，同时换回来所需的丹药和法宝之类。

    此外对面偶尔会有巡察使者降临，又或者出现了某种紧急情况需要求援时，才会用到大阵。

    随着时间流逝，大阵上的光华愈来愈耀眼，一轮直径三百丈的光质环形空间门开始成形，一股浩瀚、古老、威严的气息自门中散发出来。

    然而就在这时，凄厉的惨叫声由远及近，不等青年做出反应，滚滚剑气席卷而来，将在场的修士们尽数笼罩，一颗颗头颅冲天飞起，血流满地。

    “我们似乎来迟了一步，这座大阵已经启动了。”手执玄元万水化灵旗的星暇蹙眉道。

    秦烽摇摇头，不以为然：“没关系，就算那边过来了援军，我们也可以将他们全部干掉。”

    星暇神色迟疑：“你有把握吗？极天之境的人物倒还罢了，万一过来几个半步天仙境界的人物，我们怕是跑路的机会都不一定有。”

    “可以对这大阵做些手脚，给他们添点麻烦。”

    秦烽说着，开始与舰灵羽澶沟通：“替我干扰大阵运转，最好是将它炸毁，能做到吗？”

    “当然可以，十亿本源。”

    “成交了。”

    数十道灵蛇般的光华自秦烽手中透出，在大阵表面蜿蜒跳动，对某些脆弱而又关键的节点进行着微妙的调节扰动。

    阵台上忽地卷起阵阵波动，紊乱的灵气形成能量风暴，撕扯得那座环形空间门发生了明显的扭曲。

    空间门深处隐隐传来惊呼，沛然金光陡地涌出，将环形空间门边缘侵染成明亮的金色，顺带消弭了能量风暴的影响。

    只是好景不长，随着又一波更恐怖的能量风暴袭来，空间门瞬间被扭曲压缩到了极致。

    下一秒，惊天动地的大爆炸发生了！

