    虚度淡淡一笑，说道：“我本来也只是一个寺庙平凡和尚，说起来，我那个寺庙，香火不算鼎盛，只有一个老和尚和一个小和尚，老和尚老的不能动弹，病在床上，小和尚为了老和尚不死，下山化缘，辛勤一天，最后只是讨回一碗米饭。”

    “当然，因此，老和尚只能死掉了。”虚度目光复杂说道：“当老和尚死后，小和尚也快要活不下去，结果，他寺庙中佛像里面发现了魔佛的传承。”

    “原来这一间寺庙，就是佛门为了镇压魔佛修建而成，我们世世代代在哪里看守，结果连我们死了，都没有人管，如果小和尚没有发现这些东西，恐怕这一脉，就是淹没在历史之中。”

    虚度说道：“小和尚，当时已经心生绝望，认为魔佛讲述的一切都是正确无比，这样一来，魔佛传承修炼起来，自然也是极快，当然，小和尚修成魔佛传承的时候，还不是圣境强者，只是一个天境强者，当时他干得第一件事情，就是帮山下的人超脱出苦海。”

    “原来那件事情是你干的。”明傲雪脸色一变，说道：“苍梧山下有一个小镇，被人给灭了，只剩下一户人家存活，原来如此，这么说来，是当年那户人家给你的米饭。”

    “不错，一饭之恩，按理说，我应该说早送他们登上极乐，但我还是觉得让他们安静生活下去吧。”虚度淡淡说道。

    陈旭笑了笑，说道：“没有想到，你还有几分感恩之心。”

    “感恩之心，算不上了，如今的我只是魔佛下面一位信徒，让这世界归于虚无。”虚度疯狂的说道。

    他说完这句话，空中突然传来一声凄厉吼叫。

    一声吼叫，等于是一声音波攻击，让悲苦禅师和明傲雪瞬间脸色苍白。

    黑云之上，同时淅淅沥沥下着血雨。

    这血雨一落，悲苦禅师当即面色一变，他感觉浑身气血开始不断减弱起来。

    陈旭也感觉到了，不过他肉身强大，还没有受到太大影响。

    “大日如来净世咒。”陈旭手捏大日印，浑身上下大放光芒。

    这被黑云笼罩的四周当即开始逆转起来。

    虚度眼睛一亮，说道：“大日如来净世咒，没想到陈道友还精通佛门绝学。”

    一道道净世之焰不断冒出来，将四周的血雨尽数消解。

    同时明傲雪和悲苦禅师送到下面。

    明傲雪怒哼一声，说道：“这个家伙，是生怕我们拖累到他。”

    悲苦禅师苦笑一声，说道：“在这种级别对战中，我们已经成了拖累。”

    大日如来净世咒vs血雨咒，双方都是最为顶尖的绝学。

    “血莲加持。”虚度双手捏印，坐下血莲大放光芒。

    “大日神炉，去。“陈旭掌心出现晶莹剔透的大日神炉，炉盖打开，净世之焰，不断涌出，将这一片天地都包裹住。

    双方拼杀，两方兵士早就停止了厮杀，他们知道，这两位至强圣境交手，将决定一切。

    方圆数十里，黑云笼罩，净世之焰燃烧不断。

    双方属于是彻底拼到底。

    双方几乎将世界形成两个颜色。

    一个是黑色，一个琉璃色。

    陈旭立于大日神炉之上，看着对方立于血莲之上。

    虚度开口说道：“世人言，陈道友有至宝太极图，有天下无双的刀法，没有想到，还精通佛门最顶尖的绝学。”

    大日如来净世咒，今日到了陈旭手中，才将威力施展的淋漓尽致，跟魔佛开创出来。

    天哭地泣血雨咒打了一个平手。

    虚度也是十分惊讶，他不光是得到了魔佛传承，而且还是得到了魔佛功力传承，不然，他也寻找不到血莲。

    这血莲台是昔日魔佛的成道之宝，地位就跟不拜天的魔刀一样。

    意义重大，威力惊人。

    陈旭笑了笑，抽出长刀，开口说道：“是啊，我也没有想到，竟然会是这样，神刀斩，斩。”

    陈旭挥刀就砍。

    刀光一闪。

    时空凝滞，宛如一幅画卷。

    下一秒画卷破碎，虚度只是微笑面对，唯一的就是大日如来净世咒反而被压制了几分。

    “原来如此，这个血莲还是一件防御至宝。”陈旭了然说道。

    虚度淡淡一笑，说道：“不拜天成道之宝是魔刀，所以魔刀纵横，天下未必有着敌手。”

    “魔佛成道之宝就是血莲，血莲防御无双，血莲不落，本座不败。”

    血莲不落，本座不败，这句话顿时传遍整个战场。

    明傲雪马上看向悲苦禅师开口说道：“大师，果真如此？”

    “不错，血莲的确是一件防御至宝，防御力能跟我们佛门至宝九品金莲相抗衡。”悲苦禅师双手合十说道。

    “这是魔佛成道之宝，正因为如此，魔佛可以面对三十七位圣境，最后可以做到全身而退。”

    悲苦禅师，开口说道：“除非是不拜天降临，手握魔刀，能劈开血莲的防御，或者是魔帝传人降临，施展出逆天七魔刀第七刀，贫僧一开始以为对方的血莲是自己炼制，没有想到，竟然是魔佛传承下来。”

    明傲雪完美无缺的脸上终于出现一丝焦急说道：“这么说，陈旭有可能。”

    “若是陈道友愿意逃跑，我想还是没有什么的。”

    “到时候，请来清徽和无为子，请出道门至宝造化如意，能打破对方防御。”悲苦禅师说道。

    “造化如意，这应该是清徽掌握，这也是为什么清徽被称为天下第一人。”悲苦禅师说道。

    明傲雪觉得今天算是涨了见识，她还是底蕴浅薄了一些，不知道关于这些事情。

    而陈旭此时微微摇头，说道：“我最是讨厌你们这些乌龟壳，打不破，最是恶心。”

    “我魔慈悲。”虚度淡淡一笑，他瞧着正在压制大日如来净世咒的天哭地泣血雨咒笑了笑，说道：“陈道友，你的大日神炉的确威能无边，但他只是佛门至宝之一，真正佛门并称两件至宝，一个是九品金莲，一个是菩提妙树。大日神炉还是差了一筹。”

