    “将军，事情就是这样！”襄安城内，太史慈向商戢汇报道。

    虽然经过李财的证明，商戢的战绩总算是得到认同了。不过即使这样，在一干胆小怕事的校尉牵扯下，王通还是没能下定决心殊死一搏。

    经过各种妥协退让，最终只是决定派遣二十五万军队出城决战，留下二十五万军队守城。

    不过在柳毅的强烈要求之下，最终将襄平城内的十多万骑兵全部列入出战序列。

    “也就是说，我们要以差不多敌军一半的兵力迎战七十万大军？”商戢皱着眉头，问向太史慈。

    “确实如此！”太史慈也是满脸的怒气，愤声说道。

    因为结果出乎意料，柳毅怕在通讯符中说不清楚，特意令太史慈再次潜伏出城，当面向商戢汇报情况，同时也带回了城内的形势。

    而柳毅则继续留守城中，让城内那帮废物统军出战，即使他们自己愿意柳毅还不同意呢，那样做和自杀没什么区别！

    “兄长怎么说？”

    “柳校尉言将此战决定权全付交于将军，将军欲战柳校尉全力配合，不战也不勉强。”太史慈一脸的纠结。

    他当然希望商戢能选择开战，但是开战风险实在太大。与商戢相处这么久了，他也不希望商戢兵败。

    “子义，你觉得呢？”商戢不置可否，反而突然问起了太史慈。

    “将军欲战，慈必定全力配合！”犹豫了一下，太史慈咬牙说道。

    商戢闻言一笑，太史慈这样说已经表明了态度，他是主战派。

    “传令下去，召集众将议事！”

    太史慈闻言一愣，然后立即面露喜色，高喝一声，连忙下去帮忙传令去了。

    片刻之后，众将已经齐聚一堂。

    先令太史慈向众人介绍一下目前情况。

    等太史慈说完，众人均是一脸的怒容。商戢部本是客军，是来支援襄平的，如今大战欲起，襄平中的主力部队却反而当起了缩头乌龟，让这些客军做主力，实在是欺人太甚。

    “虽然襄平诸人不仁，但我等不可不义，守土御敌本是我等职责，此战，本将打定了！”

    商戢环视一周，坚声说道。

    众人闻言神情立即一肃，纷纷看向商戢。

    目前商戢在这支军队中有绝对的威严！

    原本的几万黑水塞嫡系就不说了，是商戢一手训练建立出来的，自然无人敢忤逆商戢的意愿。

    就连最近新附的军队都因为商戢一连串的大胜仗，对商戢报以狂热的崇拜。

    见众人面色凝重，商戢轻笑一声，道：“其实，此战我们胜率还是很高的！”

    “经过这几天的侦查，敌军兵力虽众，但蛮子终究是蛮子，安营扎寨毫无章法，只是简单的兵力堆积。”

    “各营各部之间不能相互照应，运筹得当，我们未必没有机会。”

    说着，在商戢的示意下，立即有几名亲兵联合将一处沙盘抬了上来。

    在商戢招呼下，众人纷纷为了上去。

    只见两米见方的沙盘，上面以红蓝两色标记敌我，其中红色明显比蓝色要多一些，不用看，自然知道这代表鲜卑。

    “诸位请看，经过我数次侦查以及柏首的多次刺探，已经可以确定，这里就是敌军统帅诺木朵的大帐。”

    商戢一遍说，一遍将一面代表鲜卑统帅的小旗帜插在了

    既然要围城，鲜卑大军自然不可能全部扎堆聚集在一块。

    整个鲜卑军队被分为四大部分，分别分布于东西南北四城。其中诺木朵的帅帐就驻扎在东城。

    不知是巧合还是诺木朵狂妄之大，虽然东城聚集军队最多，有三十万之众，但诺木朵大帐周围的驻扎的军队数量并不是很多。

    从天空看，鲜卑人安营扎寨的方式非常原始，并没有什么固定的章法，最多也就挖些简单的沟壑。各种防护措施都很落后原始。

    “大战一起，诺木朵肯定要在这里坐镇指挥，如果我们能派遣少数精锐部队，越过几道防线，直接奇袭他的帅帐，定能起到一局定乾坤的作用！”

    “主公，这太冒险了！诺木朵帅帐附近驻扎的军队虽然不多，但最精锐的五千天狼骑可都在那里。另外一旦帅帐遭到袭击，周围军队肯定会拼命支援，这计划实在太冒险了，请主公三思！”

    赵慎起身说道。

    “正是如此，我才需要诸位吸引敌军注意力，将附近的敌军调动起来！”

    “敌军兵力虽众，但不可能一次性全部投入战场！”

    “到时候配合柳校尉，自城中四门发起进攻，牵制其住西、南、北几门的敌军，令其不不能支援。我军则主动进攻东门，优先进攻帅帐附近区域，巧妙运用战术，诺木朵肯定会首先派遣最近的军队来抵御我们的进攻，等附近的军队抽调的差不多了，再由我亲自率领黑甲玄骑发起雷霆一击！”

    “单纯的五千天狼骑还挡不住我的进攻！”商戢自信道。

    “主公，这太冒险了，还是让我来吧！”刘猛出声道。

    “你能将黑甲玄骑发挥出最大战力吗？”商戢直接反问一句。

    刘猛黯然，黑甲玄骑在商戢手中战力至少能提升两成，远不是其他人能比拟的。

    “好好率领狼骑兵牵制敌军即可！此战敌军可由六万狼骑兵呢！我们数量虽少，但战力绝对不能弱于他们！”商戢拍了拍刘猛的肩膀，安慰道。

    “哈哈，诸位不必担心我，即使突袭失败，率领黑甲玄骑突出重围还是没问的嘛！”见众人还是一脸的担忧，商戢哈哈一笑，朗盛说道。

    商戢这可不是单纯的安慰众人，他是真有这个实力！

    黑甲玄骑的战力自然无需多言，即使突袭失败，被敌军围剿，在外围有三十多万大军协助的情况下，突围还是不成问题的。

    “好了，你们以为你们的任务就简单吗？凭借一半的兵力牵制住敌军，这可不是简单的任务，与其担心我，还不如担心一下你们自己能不能顺利完成任务！”

    商戢笑了笑，对着众人说道。

    “主公（将军）放心，末将誓死完成任务！”众人齐声答道。

