    几人说的咬牙切齿，李大昌更是赶紧拿出了电话拨了出去联系起了刚刚离开了周少。

    倒是杨美丽这会有些担心的看向了秦风：“秦风，你……你是不是看错了病啊？”

    秦风看杨美丽担忧的样子，微微摇了摇头：“美丽，你不用担心，我看病绝对不会有错，他们不是想给周少打电话吗？随便打好了，我不相信周少跟他们一样糊涂。”

    “可是……”杨美丽一结。

    她现在不知道说什么才好了，打心眼里她当然愿意相信秦风，可是田归治好了李大昌父子这是事实啊，人家看上去精气神本来就好了很多，还不用切断阳脉。

    倒是李大昌这会放下电话再次大笑起来：“哈哈，秦风你接着装，我看你能嚣张到什么时候？我告诉你，周少说了，马上就会回来，而且还会带护卫来，一旦查明你治病不利，立刻法办了你。”

    李雷也跟着跳起了脚：“没错，秦风，你今天就乖乖等死吧，我告诉你，神仙都救不了你。”

    秦风看着两父子咬牙切齿的样子，忍不住的一阵摇头：“唉……你们两个傻子，我真不知道怎么形容你们了，这刚刚精神一下，你们就迫不及待的想对付我，可是你们怎么不想想，我如果没有把握，敢给周少治病吗？”

    两父子听的全是一愣，下意识的转头看向了旁边的田归。

    他们现在还真怕搞错，毕竟周少刚刚让秦风治过，那也是神清气爽的，要是搞错了，就等于是冤枉了周少的恩人，那人家能干吗？

    田归收到两父子的眼神，直接大笑起来：“哈哈，师爷，李少，你们不用担心，我敢保证他不是个赤脚医生，根本不懂什么医术，给周少看病也一定没看好。”

    两父子这下总算有了自信：“哼！秦风，你现在还怎么说？少在这里狡辩了，我们都治好了。”

    “对！你出的什么狗屁主意，说让我们切断阳脉，现在田药师根本不需要那么麻烦，你就是骗子。”

    秦风微微摇头：“别急，时间会证明一切的，我现在可以很负责的告诉你们，真正的骗子是这个田归，他刚刚打了李华分明就是情绪失控，但他不知道他其实了也被李华染上了精神病。”

    “唉……一会他恐怕也要和你们一样切断阳脉变成太监了，真是可怜哟。”

    秦风说的感慨万分，田归听的却差点没气炸了肺，他对自己的医术是相当自信的，虽然刚刚中了秦风的阴招，可是他后面检查了，根本没什么问题，还把李华的病治好了。

    现在秦风却这样咒他，他哪里能受得了：“秦风，你这个卑鄙小人，你有本事继续吹，我倒要看看你说的一会是多久！”

    他们越说越气，而这会李华也在屋子里走了出来，加入了攻击秦风的阵营。

    秦风索性不再理他们了，这样直到周少带着两个人进门，李大昌几人才快步迎了上去。

    周少这会的心情相当不好，他刚刚被秦风治了病，本来觉得不错，后面李大昌却说他被骗了，再想到秦风让他一个月不能碰女人，也觉得憋气。

    所以在听了李大昌几人说了田归治病的过程之后，直接转向了秦风：“秦风，他们几个说的是真的吗？”

    秦风丝毫不慌：“周少，你别被他们骗了，他们的病根本没治好。”

    “是吗？可是为什么他们的精神都好了许多？”周少瞪眼道。

    “那是少量阴气去除的效果，其实这样反倒会引起反弹，一会是会出大事的。”秦风解释道。

    周少眉头一皱，不知道该相信谁了，最后只能看向了田归：“田归，那你现在给我看看，我到底得的是什么病？”

    田归等的就是这句话，他虽然医术高，但一直没机会同接触什么大人物，只能在县衙当一个药师，现在如果把周少的病治好，那可是要飞上高枝了。

    所以赶紧点头给周少诊起了脉，好一会才道：“周少，你得的这病叫失阳症，属于是很罕见的一种病，治疗的办法必须用针灸，而且要式女色……”

    他接着是一阵的解释，但说的跟秦风之前讲的基本相同，甚至还不如秦风高明，用他的办法甚至要让周少半年不碰女人。

    这把周少听的那个气啊，等他说完，冷着脸问了一句：“还有更好的办法吗？”

    “周少，我的能力就这么高了，如果再想治的更快，除非是更厉害的医师有更高的修为才行，不过你千万不能相信那个秦风，他就是一个骗子，他肯定看不出你的病症。”田归坚定的道。

    “呵呵，是吗？可是他之前给我看病说的跟你一样，而且用的也是针灸之术，只让我禁色一个月就可以，你说说你们谁更高明呢？”周少冷笑道。

    “啊？”田归一下子愣住了。

    之前秦风给周少看病的时候，他根本不在场，后面李家父子也没说那事，所以他先入为主的认为秦风看不出来，现在一听才知道秦风的办法和他差不多，甚至比他更高明。

    就连李家父子此时都有点傻眼了，秦风帮他们看病好不好的不重要，重要的是秦风要是跟周少搭上关系，他们想动秦风都不可能啊。

    田归一愣，转头再看看秦风，很是坚定的咬牙道：“周少，我绝对不会看错，我感觉那秦风就是在骗你，他蒙对了你的病症，却根本不知道修养时间。”

    “凭他的本事，哪里知道怎么才能真正的治好，你千万不能信他！”

    周少纠结的皱了皱眉，他之前郁闷的就是在自己的病，本以为田归可以让他免去这个事，现在还给加到半年了。

    但这事毕竟关乎着他的生命安危，他也不敢大意啊。

    一边想着又转头看了看秦风；“秦风，你怎么说？”

    秦风淡然一笑：“周少，我说那田归在放屁，他刚刚给李华治病，进屋就把李华给打了，还说那是治病的办法，这样的人说话你敢信吗？”

    “啥？他给李华治病还把李华打了？”周少听的一瞪眼。

    “是啊，不信你问问李华他们自己，我刚刚说了，田归自己都染上了病，他还不信，其实他现在的病比你重，一会就要成太监了。”秦风淡然道。

