    陌子鸣一出现，所有人的眼光当即齐齐瞟了过去。

    于兴昌一脸阴沉，威胁道：“小子，你最好少管闲事，识相的赶紧离开，省得受皮肉之苦。”

    “在下并非管闲事，只是想说几句公道话……”

    说到这里，陌子鸣眼光瞟向梅姐道：“梅姐，你不要上这家伙的当。

    首先，他们到底有没有证据可以证明你们出老千？”

    “没错，你们有什么证据？”

    一听有人帮着出面力挺，朗明也来劲了，大声喝问了一句。

    “证据？”于兴昌冷笑道：“这孝阳岗的百姓就是最好的人证，都知道你听力聪慧，能听到别人听不到的声音。

    因此，你利用了这一点跑到咱们赌坊来听骰子的点数，这不是出老千是什么？”

    一听此话，陌子鸣不由高声斥道：“荒谬！朗明听力聪慧乃是天生的本能，是他失明之后上天对他的补偿。

    要是照你这样的理论，那这镇上的百姓是不是也可以去告朗明，说他偷听墙根？”

    “噗~”

    此话一出，有几个打手的脑海中不由自主浮现出一幅有趣的画面，便忍不住笑出声来。

    “笑什么？有什么好笑的？”

    于兴昌气急败坏地冲着几个手下怒喝了一声，随之冷眼瞟向陌子鸣道：“小子，你少在这里讲歪歪理，这压根儿就不是一码事。”

    “好，既然于老板这么说，那就别怪我揭你的老底了……”

    “你说什么？”

    于兴昌愣了愣。

    “你说梅姐母子俩出老千其实是一种贼喊捉贼的行径，有本事你当着大家伙儿的面将所有的赌具拿出验一验，赌桌翻过来让大家看一看是否暗藏玄机。”

    一听此话，于兴昌终于忍不住了。

    毕竟他心里有数，赌坊里的很多东西是见不得光的，怎么可能当众校验？

    所以，当下里怒喝一声：“大胆，你个穷酸书生竟敢跑我这里来砸场子？来人，给我教训这小子。”

    “是！”

    站在陌子鸣附近的两个打手应了一声，随之杀气腾腾围了上来。

    “住手！”

    这时，梅姐终于忍不住喝了一声，并冲着于兴昌道：“于老板，阿鸣就是个书呆子，你不要与他计较。

    阿鸣，这里不关你的事，你赶紧走。”

    看来，这女人还挺讲义气的。

    “哼，小子，既然梅姐开口替你求情，于某今日便不与计较，还不赶紧滚？”

    于兴昌一副恶狠狠的语气冲着陌子鸣喝道。

    “抱歉，于老板，你今天必须将所有赌具拿出来让大家伙儿当面验证，以证清白。

    否则，就意味着你们心里有鬼，骗大家的钱。”

    “阿鸣……”

    梅姐急了，走过来用力将陌子鸣往外推。

    外面的百姓则来劲了，一个劲地起哄：“对对对，有本事让大家验验……”

    “不让验就是骗人……”

    “反了！”于兴昌眼见事态失控，一怒之下再次喝令：“上，将这小子抓起来。”

    “是！”

    几个打手一涌而上。

    “喂，你们别乱来……”

    梅姐急急帮着阻拦。

    可惜也没起到多大效果，依然还是有四个打手冲到了陌子鸣面前。

    正当这四个家伙伸手想要按住陌子鸣之时，奇迹出现了……

    大家只当他是个手无缚鸡之力的文弱书生，结果那四个打手一近身，却一个个反被打翻在地。

    如此诡异的情形，令得现场一众人呆若木鸡。

    “阿鸣，你……你练过武？”

    愣了一会，梅姐一副不敢置信的样子问。

    “算是吧……”

    陌子鸣含糊其词回了一句。

    “老子就不信了……上，全部一起上，将这小子拿下！”

    于兴昌也回过神来，疯了一般大吼大叫。

    话音还在回荡，陌子鸣却上得前去，“啪啪啪”扇了那家伙几个大耳光。

    “你……”

    于兴昌被扇的有些懵了，捂着红肿的脸呆呆地看着陌子鸣。

    “怎么了于老板？知道痛了？许你打人，不许别人打你？”

    “阿鸣，好样的！”

    朗明趁机开始起哄，并冲着外面大喊：“大家都进来看看他们的赌具赌桌，看看他们是如何吸走大家的血汗钱的。”

    “走……”

    人群一下子骚动起来，纷纷往里面涌。

    场面一下失控了，那些个打手也不傻，心知众怒难犯，再加上陌子鸣刚才一出手就放倒四个，也让他们产生了畏惧的心理。

    “大家快看，这赌桌下面果然有机关……”

    “这副骰子里面绝对灌了铅……”

    “骰盅也有问题……”

    这一验证果然发现了不少问题，大半赌具都经过特殊处理，包括赌桌也暗藏机关。

    “可恶，难怪害老子输了那么多银子。”

    “这帮杂碎太坏了……”

    “都说愿赌服输，但他们竟然用如此卑鄙的手段，老子不服！”

    “大家一起动手把这些都砸了……”

    有人一带头，赌坊里顿时传来一阵噼噼砰砰的声音。

    “住手，你们都住手……”

    眼见着赌坊里变得一片混乱，于兴昌急得大吼大叫着，并上前去推搡几个正在砸赌桌的人。

    结果，却被人趁乱暴打了一顿。

    等到人群一哄而散时，整个赌坊已经变得一片狼藉，找不到一件完好的家具……

    于兴昌也被揍得鼻青脸肿，躺上地上一动不动，也不知是痛晕了还是气晕了。

    总之，经过这么一闹，赌坊算是彻底完了。

    而且于兴昌还只能打落牙齿往肚子里咽，不敢去官府告状。

    毕竟赌坊本就是灰色产业，去告也没用，说不定到时候还会惹来一身骚……

    不过，吃了这么大的亏，于兴昌当然不会就此罢休。

    跑得了和尚跑不了庙。

    ……

    “阿鸣，今天多亏了你，我妈太糊涂了，差点被那姓于的给骗了。”

    离开赌坊之后，朗明一脸感激地冲着陌子鸣致谢，同时也没忘记吐槽一句。

    “臭小子，妈还不是为了你着想？”

    梅姐一脸羞恼地说。

    以前，她一直瞒着儿子，不想让儿子知道她在千方百计想治好他的眼睛。

    毕竟她心里没底，万一给了儿子希望结果却没治好，岂不是更加失望？

    现在事情已经说开了，她也没什么好隐瞒的了。

    “梅姐，那你有没有想过我的感受？你要真答应跟了那姓于的，就算他能找人治好我的眼睛又如何？

    你觉得我会比现在更快乐吗？”

    “妈只是想让你看看这个世界，你怎么就不能理解一个做母亲的心情……”

    说到这里，梅姐眼圈一红，忍不住抹起泪来。

    闻言，陌子鸣忍不住道：“梅姐，我能理解你的心情。

    但理解是相互的。

    朗明虽然看不见，但他拥有远超常人的听力，能听到别人听不到的声音，这未尝不是上天的一种补偿？

    正所谓塞翁失马，焉知祸福？

    正因为他看不见，所以他可以依靠敏锐的听力去听这个世界，用心去感受这个世界……

    其实我们用眼睛看到的世界也不一定是真实的。

    就像修行者……嗯，就像侠岚一样，他们必须要用心去感悟这个世界，感悟四季变幻，感悟花开花落。

    所以，他会才会感应到一些常人无法感应的东西，拥有超越凡人的力量……”

    “哈哈哈，对对对！”一听侠岚二字，朗明顿时来劲，口不择言道：“阿鸣，怎么感觉你跟我爹一样……”

    “咳咳咳~”

    陌子鸣当即干咳起来。

    梅姐也羞得一脸晕红，抬手拍了儿子一巴掌：“臭小子胡说什么呢？”

    “我只是打个比方……”

    朗明委敢地揉了揉后脑勺。

    “记得小时候，爹爹也给我说过类似的话。

    他说只有像我一样，不用眼睛看世界的人才有可能练成风语咒，还说世间万物的本质要用心去感受……”

    “你父亲说的对，修行者重在修心。

    你的眼睛虽然看不见，这也迫使你不得不用心去感受这个世界。

    只不过，你现在似乎没有用在正道上，成日里只知道去哄骗一些小孩子。”

    这么一说，朗明顿时尴尬不已，挠了挠头讪讪道：“糊口而已，毕竟我也不能吃闲饭……”

    “糊口？那你活着的意义就只在于糊口？

    你从小最大的愿望不是成为一名侠岚么？像现在这般庸庸碌碌的，又怎么可能成为侠岚？”

    “咦？阿鸣，你……你怎么突然说出如此奇怪的话？你对侠岚了解多少？”

    梅姐不由一脸疑惑地问。

    陌子鸣神秘地笑了笑：“说多不多，说少不少。”

    “真的？”朗明一脸激动：“走走走，快去我家给我好好讲讲侠岚的故事……”

    朗明之所以对侠岚如此感兴趣，一来是源于百姓对于侠岚的崇拜与向往，二来也是受其父亲的影响。

    因为他的父亲一生最大的心愿便是成为一名堂堂正正的侠岚。

    只可惜，他有着超越不少侠岚的天赋与实力，却没有天生的侠岚印，故而被玖宫岭拒之门外，成为一生遗憾。

    陌子鸣此来虽然没有具体的任务，但他知道剧情的发展，也知道朗明对于化解这场天地劫难有着重要的作用。

    所以，正好借此机会引导他踏上修行之路。

    “这孩子与他爹一样，快走火入魔了……”

    梅姐无奈地叹息了一声。

    随之又道：“阿鸣，如果你没事的话就去我家坐坐吧，梅姐给你做好吃的。”

    “好啊，多谢梅姐。”

    陌子鸣懒的客气，一口应承下来。

    况且，他还有话要对梅姐讲……

    到了朗明家里，陌子鸣便开始按照自己的记忆讲起了关于侠岚，关于玖宫岭的一些事……

    民间倒是流传着不少关于侠岚的传说。

    但，这些传说大多神乎其神。

    而陌子鸣所讲的都是根据剧情与设定讲的，自然要真实的多，令得朗明大有一种开启新世界之感，听得津津有味。

    梅姐也没有闲着，在厨房里忙活了半天，弄了一桌丰盛的酒菜款待陌子鸣。

    吃饭时，陌子鸣苦口婆心劝导梅姐：“梅姐，有些事是上天注定的，强求不来。

    你以后不要切勿再做傻事，你今天要是答应了于兴昌，那就等于是拉着你儿子一起跳火坑……”

    “就是，梅姐，阿鸣说的对。你的本意是好的，想着让我重见光明。

    可是你却忽略了我的感受。

    你要是真的跟了那个姓于的家伙，我会恨你一辈子……”

    “行了，臭小子，你别哪壶不提拎哪壶，妈一时糊涂还不行么？”

    “嗯，知道就好！”陌子鸣满意地点了点头：“以后你就不要再为朗明的眼睛操心了，好好照顾他的生活就行。

    假如有一天他真的成为侠岚，就算眼睛看不见，他依然还是可以感受到这个世界，感受到梅姐的美貌……”

    “去，少拿老娘开涮。”梅姐脸一红，冲着陌子鸣嗔了一句。

    “梅姐，玩笑归玩笑，你一定要记住切切不要再做傻事。否则，反倒会给朗明带来灾难。”

    陌子鸣一脸凝重道。

    他这么说就是怕梅姐一时糊涂跑去许愿，最终变成罗刹。

    “知道啦，你小子什么时间变得这么啰嗦了？”

    “哈哈，梅姐，此一时彼一时，人是会变的……”

    聊了一阵子，话题又转到了于兴昌身上。

    “对了梅姐，这几天你和朗明一定要格外当心，姓于的家伙吃了这么大的亏，一定不会轻易罢休。”

    听到此话，梅姐不由捏了捏拳，一副彪悍的模样道：“他要敢来，老娘一定打得他满地找牙。”

    “梅姐，你别吹牛了，那家伙手下可有不少打手。”

    “臭小子，我是你妈，哪有当儿子的处处拆当妈的台的？”

    梅姐一脸羞怒。

    “梅姐，还是小心一点比较好，毕竟那姓于的有不少打手，你一个人也不可能打得过。

    况且，对方也不一定会明着来，很可能在暗中下黑手。”

    “好吧，到时候我们小心一点便是。”

    酒足饭饱，陌子鸣辞别而去。

    等到深夜人静时，却又悄然返回。

    因为，他算准于兴昌今晚一定会有所动作。

    果然不出所料，没等多久，几道黑影便鬼鬼祟祟摸了过来……

    这几道人影正是于兴昌的手下。

    于兴昌吃了大亏，岂有不报复之理？

    而且这家伙对梅姐念念不忘，报仇不隔夜，当晚便派人前来掳走梅姐母子二人，并烧了梅姐家的房子。

    如此一来，便相当于是断了梅姐的后路。

    届时再用朗明的性命相威胁，还怕美人儿不乖乖就范？

    ……

