    “呵呵，交代有什么用，难道他说什么我们就要信什么吗，我们虽然不是姓孟，但好歹也还跟孟家有亲缘关系，他仅仅只是一个外人而已，现在想当老大就当老大，哪天要是不想当了，他就回他的内地去了，到时候我们怎么样了？哪里关他什么事。”

    这时候又有人在一旁用不屑的语气说道。

    似乎整个大厅里的人的情绪都被调动起来了一样，大家都七嘴八舌的说着，不过这时却忽然有人直接就趴在了地上，然后就大哭了起来。

    “阴公啊，要死人啦，你们就管你们的钱，都没有人管管我家先生都被抓走了啊，现在到底是死是活啊，我老公都不姓孟，跟这件事情又有什么关系，要抓就去抓姓孟的人啊！”

    一个打扮潮流相当胖硕的大妈直接就跪倒在地上疯狂的大喊了起来，这些天宗家还掳走了不少孟家企业的高管回去当人质，很显然她老公应该就是被抓走了，所以现在才跟疯了一样。

    这女人的声音相当的尖锐且聒噪，这声音一哭起来，情绪似乎又到了一个最顶点。

    “扑你老母，老爷子当初留下那个遗嘱，我就觉得很不对劲，孟家怎么可以让一个外姓人来操控？而且还是那种一点血缘关系都没有的人，你看看现在我们孟家落成了什么样的下场，孟家真的是要完蛋了啊。”

    孟老苟这时候突然爬到了桌子上，高声的大喊了起来。

    “反正我们孟家以后都要灭亡了，倒不如大家各走各的，叶圣凌！我不要你给我什么交代，也不要听你说什么上下一心，我现在股权认证书都拿过来了，目前我手中的干股市值大概有五百多万，不管怎么说，这些钱也都是我祖上几代人给孟家卖命得来的，我今天带着东西过来，就是要跟你换钱的！我现在就要现钱，孟家虽然内外危急，但要说现金储备的话，怎么也还有上百亿，你可别跟我说你没钱啊！”

    孟老苟一叫，其他那些人也纷纷都冲动了起来，说实话，在场的这些人基本也都是外姓，就连那个叫做孟老苟的事实上也并不是香江的孟，这家伙还是从潮汕地区来的，其他那些人大致也都是这样的想法，树倒胡孙散，孟家这棵大树既然靠不住的话，反倒还不如拿钱走人呢。

    “没错，那我们也不干了，我才不管你叶圣凌到底有没有杀宗家的那些人，反正他要找的只有你而已，你现在把钱还给我们，从此我们跟孟家一刀两断。”

    其他那些人都纷纷的大喊大叫了起来，不过在这其中也还有不少较为理智的人让大家先不要这么冲动，说是毕竟孟家也是一个利益共同体，以前在吃孟家分红的时候就好好说话，现在孟家有难了就要逃走。

    不过这部分人终究还是少数，话才刚说完就被其他那些人疯狂唾弃，孟老苟招呼着所有人喊起了口号，大家整齐划一的大喊了起来。

    “还我血汗钱，还我血汗钱！”

    孟老苟站在最高处挥舞着双臂指挥，不过忽然之间白光一闪，一个茶杯直接就砸在了孟老苟的脑门之上。

    扈姐坐在椅子上冷眼旁观的这些人，看到这些人如此狼心狗肺的举动实在是忍不下去，怎奈何已经没有刀子了，也就只好用旁边的茶杯教训教训那人。

    事实上扈姐也实在是看不下去叶圣凌被这么多人威逼，只不过在这种情况之下，要是真的做出什么暴力的举动来的话，可能还更加不好收场。

    其他那些人见到孟老苟被揍了，反而还更加激动了起来，一个个又大叫着。

    “打人啦，杀人啦！你有种就把我们在场的所有人都杀了，这样你们就一分钱都不用给了！”

    叶圣凌回过头去给了扈姐一个眼神让她冷静一些，随后又转过头来看了一眼前面的那些人，低沉的声音说道。

    “停！大家听我说！”

    他的声音并不大，不过他怎么说也是孟家的家主，所以说的话也还是很有分量的，其他那些人听到之后也纷纷停了下来，大厅又恢复了安静。

    “老苟叔，还有其他的那些人，你们刚刚所说的话，我算是听明白了，看来你们应该是做好了准备一起来逼宫是吧，现在孟家确实是内忧外患，你们都不想承担这份风险，所以就准备离开是吗。”

    叶圣凌缓缓的说道。

    “天下熙熙攘攘皆为利往，所有人都有自己的利益想法，这一点我很清楚，但你们为求自保，居然在孟家最危急的时候离开，这无异于是还给孟家补上一刀，若是真拿了钱就走，你们的良心能安否，老爷子才过身没有多久，你们这样背叛的举动，对得起他老人家吗。”

    孟老苟这时候又重新站了起来，冷哼了一句说道。

    “别跟我说什么良心这种话，而且我用不着对得起你们孟家！反正我只知道我要钱，我自己能够好好的活着就行了，什么补上一刀，我们就算是不走，孟家这一次也肯定是死定了，要死就你们几个孟家的人死，何必要带上我们。”

    “没错，没错！

    其他人听到这话，又大喊着说道，这时候又有个胖子站得出来叫嚣。

    “不管在什么时候，家族一直都是你们孟家血亲的人做主，你们赚大钱，过人上人的生活，我们也就在下面捡点肉吃。现在孟家换了老大，招惹的事情又要我们这些人来一起承担，你告诉我凭什么，反正不管你们想怎么搞，我和苟哥的想法一样，你给我钱，我就走，从今以后我们和孟家没有任何的关系。”

    众人又七嘴八舌的议论了起来，不过这时候却有人猛得拍了一下桌子，大喊了一句说道。

    “孟老苟！还有你们！你们做出这样的事情来还是人吗！说是你们家几代人给孟家卖命，难道不是孟家好心收留了你们家几代人？难道就不能知足一点吗？”

