    空地上，随着时间的推移，唐陨那边的炼制不出意料的在渐渐的接近尾声。

    毕竟以他资深四品淬相师的实力，来炼制一道三品灵水奇光，并不算是多么困难的事情。

    又是一炷香后，唐陨的炼制室中，有着清脆的敲击金属声响起，一道道目光投射而去，然后就见到唐陨手持一支水晶瓶，面带微笑。

    水晶瓶内，是淡红色的液体，正是他所炼制成功的“鸿泥灵水”。

    四周传来了一些感叹声，果然不出他们所料，唐陨以最快的速度炼制出了“鸿泥灵水”。

    他们的目光转向对面的炼制室中，此时的李洛，神色凝重，还在不断的融合着一道道的材料，显然他的炼制进程还未完成。

    在速度这上面，唐陨显然是占据了绝对的优势。

    如果这场考核是比炼制灵水的速度的话，恐怕李洛已经一败涂地。

    但即便如此，总部那些淬相师的眼中已是有着担忧之色浮现出来，因为他们实在不知道，李洛这刚刚进阶的三品淬相师，怎么去跟唐陨这位四品淬相师比试？

    难道这第三次的考核，就要输掉了吗？

    那以后，总部这边，就得无条件的为西岭郡分部提供秘法源水了，这简直就是在资敌啊。

    一些目光看向姜青娥所在，却是发现这位如今在洛岚府中声望甚至都要超过李洛的女孩绝美容颜一片平静，金色的眼眸宛如是闪烁着曦光般，令人不知不觉间，心中的急躁就渐渐的平息下去。

    场中的喧哗声悄然的减弱，然后都是看着李洛所在的炼制室，等待着他炼制的结束。

    而这一等，便是足足一个小时时间。

    在这期间，李洛的炼制也出现了数次的失误，这导致一些材料的损毁，不过好在的是并没有影响整体的炼制，只是拖长了一些炼制时间而已。

    最终，当李洛的水晶管中开始有着红色的液体出现时，场中响起了连片松气的声音。

    李洛的炼制，有惊无险的结束了。

    炼制室中，李洛也是搽了搽额头上的汗水，这一次的炼制他原本还以为会失败呢，所以都做好了重新炼制的准备，但好在的是那些失误并没有影响到炼制。

    他握着手中的水晶瓶，走出炼制室。

    他与唐陨皆是走到两座炼制室的中央，所有人都是屏息静气的看来。

    “少府主的淬相天赋当真是让人惊叹。”唐陨望着李洛，言语真诚的感叹道，虽说李洛炼制三品灵水奇光的速度比较慢，但不管如何，他最终都成功了。

    而要知道，李洛这才刚刚进阶三品淬相师，一般来说，他炼制三品灵水奇光的成功率不会太高，但李洛刚才虽然有些惊险，可还是稳住了局面，成功的炼制出了“鸿泥灵水”。

    这般手段，可见天赋。

    李洛笑了笑，倒也没有多说，而是招了招手，有侍从将两支验淬针取来。

    “唐陨会长，开始这最后一步吧，另外，要检查一下吗？”李洛笑着示意。

    唐陨沉默了一下，接过一支验淬针，却并未检查，而是叹道：“少府主心胸似海，我又何必做小人呢？”

    旋即便是神色郑重的将验淬针插进了手中的“鸿泥灵水”之中。

    诸多紧张的目光投射而来。

    然后所有人都是见到，唐陨手中的验淬针，其代表着淬炼力的刻度，攀爬到了某个数值。

    “五成七。”

    对于这种淬炼力，所有淬相师都是微微点头，因为“鸿泥灵水”的配方，只是二星级配方，所以它的淬炼力极致，也就勉强达到六成左右，而唐陨能够达到五成七的淬炼力，虽然说不得顶尖，但也绝对算是偏上的成绩了。

    特别是对于李洛这种刚刚进阶的三品淬相师来说。

    要知道，绝大多数的三品淬相师刚开始炼制出来的成品，都很难超过五成二左右的淬炼力。

    李洛瞥了一眼唐陨那边的淬炼力，然后也没有多说什么，也是在那众多目光下，将验淬针给放了进去。

    数息后，他看着验淬针上面的刻度，忽的笑了笑。

    “我这是...五成八？”

    “看来我运气不错呢，刚好比唐陨会长高了一点点...”

    他将手中的验淬针举起，在场的目光都是能够清晰的看见上面的刻度，然后气氛就在此时有些凝滞。

    所有人的脸庞上，都写满着不可思议。

    李洛炼制出来的“鸿泥灵水”，竟然淬炼力比唐陨还要高一点？！

    这怎么可能呢！

    哗！

    窃窃私语声在此时爆发起来，所有人都一脸的震撼，不过好在李洛这段时间给大家的印象就是性格温和，待人诚恳以及很有天赋的淬相天才，所以虽说这个结果极为让人震惊，但一时间却并未有人生出是不是李洛在什么地方做了手脚这一类的怀疑。

    唐陨同样是有些失神，他望着李洛手中的验淬针，沉默了几秒，最终脸庞上有着苦笑浮现出来：“少府主，您这淬相天赋，也过于可怕了吧。”

    双方的材料都是完全相同，这一点他们之前就已经做过许多的检查了，而且双方的炼制也是在众目睽睽之下，所以他实在想不出李洛有任何能够作弊的地方。

    而不是作弊，那就只能是真实了。

    唐陨只能相信，李洛的淬相天赋达到了一个相当可怕的程度，他听说过有这种天才的存在，他们天生拥有着极为敏锐的感知，能够把握住诸多材料在一次次融合时的那种细微变化，这会让得他们在炼制灵水奇光时占尽优势。

    在没有其他的理由下，唐陨只能觉得李洛就是这一类的罕见天才。

    望着唐陨那苦涩的笑容，李洛也有点不好意思， 其实正常来炼制的话，他大概率是比不上唐陨的，毕竟他刚刚进阶三品，对于炼制三品灵水奇光还不熟练，而等他之后在这一品阶上面浸淫久了，那时候要超过唐陨倒是不成问题。

    至于现在能够超过，完全是因为他自身特殊的水光相凝炼的秘法源水所导致。

    可这东西严格说来也不算是作弊，因为这秘法源水就是李洛自身相力凝炼而成，这是独属于他的天赋。

    当然，眼下李洛并不打算在这上面做什么解释。

    在那诸多哗然声间，李洛的目光也是看向了那些分部的淬相师，此时的后者等人神色显得有些茫然，因为唐陨也输掉了这次的考核，那么也就是说，三次考核他们全部失败。

    按照之前的约定，他们也将会离开总部，回到西岭郡，同时总部也不会再供应给他们秘法源水。

    他们在总部的时间，到此为止了。

    一想到此，他们的心中都涌起了一些慌乱，在习惯了更好的条件以及出路后，谁还想回到西岭郡那个没有什么潜力的分部去？

    在那里就只有混吃等死罢了，可是在总部这边，他们能够借助总部在淬相术的修行上面走得更远。

    他们不想走。

    但是，他们可是裴昊派来的啊！

    此前在离开西岭郡时，还是裴昊的煽动，令得他们感觉到了不甘心，这才来到了总部这边闹事。

    当时，裴昊还送了他们饯行酒，说一定会为他们讨得公平。

    在这样的情况下，总部还能够收留他们？

    而就在这些分部淬相师们神色复杂而慌乱的时候，李洛站了出来，他盯着众人，面露温和笑意，道：“诸位如果想要留在溪阳屋总部，那我会代表整个洛岚府向你们表示欢迎。”

    “你们不必介意此前的任何事情，即便你们听从裴昊的命令做过一些事情，我可以答应你们既往不咎，关于这一点，这段时间你们应该也与总部的这些淬相师们交流过。”

    望着李洛脸庞上那温和的笑容， 唐陨与陆小峰都是暗自叹了一口气，这位少府主经过这些天的酝酿，终于还是将野心给显露了出来。

    他摆明了要将这些分部的淬相师给吃下去。

    但是，他们能制止吗？

    两人看了一眼那些分部淬相师们期待而忐忑的眼神，苦笑一声，这位少府主手段可真是厉害啊，他们明明是来闹事的，结果最后反而人心都给他给收走了？

    这般手段，当真不愧是两位府主的孩子。

    只是，虽然其他人可能会选择留下来，但唐陨与陆小峰却不打算这么做，毕竟裴昊对他们，也算是有些扶持的恩情。

    所以这个时候，两人都是站了出来。

    “少府主，您心胸似海，这段时间我们都感受到了，如果分部这些兄弟们能够在总部这边获得更好的前程，请您就让他们留在这里吧。”两人抱拳，说道。

    李洛看着他们，听出了他们言语中辞别之意，叹道：“你们不愿意留下来吗？”

    唐陨与陆小峰苦笑一声，微微摇头，然后也不欲多说，就要告辞。

    铛！

    而就在此时，在那远处，仿佛是有着一道奇特的钟声响起，音波荡漾，于溪阳屋总部上空回荡。

    钟声响起的瞬间，唐陨，陆小峰突然感觉到眼角有些湿润，当即疑惑的摸了摸，然后就骇然的见到满手的鲜血。

    李洛的眼瞳，也是在这一瞬间骤然一缩，因为他站在两人的对面，清晰的见到，两人的眼角，鼻孔，耳朵的位置，皆是有着黑色的血迹在此时流淌出来...

    七窍流血。

    短短的瞬间，李洛心思百转，他面无表情的转头，看向那些分部的淬相师，果然是发现，这些所有人的七窍中，都有着黑血流出。

    此时正是炎炎夏日，阳光落在身上，却是让得李洛感觉到了阵阵寒意。

    周围有混乱，惊恐的声音爆发，他的眼神，也变得极为幽冷下来。

    原来，这就是裴昊的后手。

    他送来了一批有毒的大礼包。

