
被带回来之后的疯狂死侍被关在了一间有一扇探视玻璃的全封闭房间里，他的上身被奇异博士用某种魔法给捆住，能动的只有他的两条腿和脚。当他醒来之后他用力的尝试了挣扎开束缚着自己的魔法，但是没有用。

齐迹在探视窗外抱着死侍狗不断的抚摸着，这时候的他看到了探视窗里的那个逐渐苏醒后的疯子，那家伙醒来之后先是左右看了看，最后将视线落在了小窗外的齐迹身上。

“这里是什么鬼地方？这里的味道……闻起来就像发霉的干酪和X教授的内裤。”疯狂死侍挣扎着想要展开双臂，但是被束缚的太紧了，

失去了两只手保持平衡，疯狂死侍第一次尝试站起来都因为失衡而差点跌倒。

“伙计，虽然我不是很赞同带你回来，但是你还是得回来，谁让你这么疯狂，你应该感谢小胡子，你应该知道我说的是谁，没错，就是那个漫威的嘴炮。”齐迹倚靠在玻璃上看着里面的疯狂死侍，接着齐迹摘下了面罩，露出了他那张恐怖的面孔。

疯狂死侍看到齐迹的面容之后眯起了眼睛：“该死的，是我眼睛里进了一只肥妈吗？为什么我看到了一个和我长得一样的混蛋？而且这个混蛋刚才还用手枪打爆了我的脑袋！”

齐迹从口袋里拿出了一颗巧克力球丢进了嘴里嚼了嚼：“知道吗，这颗巧克力球本来我是要给小毒液的，但是我突然想吃了，它就归我了，吧唧……至于你，你就是我，我就是你，只不过是存在于不同平行世界的我们。”

“难怪我在被你开枪爆头之前看到了那个留着性感小胡子的斯塔克，他明明已经被我杀过一次了……”疯狂死侍走到了窗边盯着齐迹，他面具下的两边嘴角咧的很高：

“兄弟，我是说，我和你都是一样的，我们都经历过同样的事情，我们曾经都被世界抛弃过……你放我出去，我们兄弟二人联手，把这个世界上所有的混蛋全部都杀了！”

“我看你是不明白喽？”齐迹用手指关节敲了敲小窗户，“该死的，这个世界不需要你的解救你懂不？不需要我和你去干掉那些可怜人，虽然那些可怜人有的时候的确让人讨厌的，但是有的时候他们还是不错的……不过有一个混球需要你，兄弟，需要你去干掉。”

“是什么？”疯狂死侍将脑袋重重的砸在了玻璃上，两只眼睛眯在一起凝视着齐迹，等待着齐迹说出那个名字。

“奥创。”

“你是说斯塔克发明的那个愚蠢的机器人？那东西在一出现就被我砍掉了脑袋，哈哈哈哈！”疯狂死侍开始发疯般的大笑。

齐迹扣了扣头：“我曾经以为我挺疯的，这么看来你才是真正的疯……不说那些了，反正是小胡子斯塔克带你来的，你爱咋和我没关系。”

“能带我来这里……太感谢你们了，哈哈哈哈哈！感谢你们带我来到这里……哈哈哈哈！”

“兄弟，如果你再这样，我是说你再自己笑的那么开心，我就走了，你知道吗，沿着这条走廊一直走下去，然后我就走了，你一个人笑吧，我是说真的，而且其他人正在开会，我觉得我应该回去参加会议了，毕竟我是一个非常重要的人物。”

……

此时在复仇者联盟总部的会议室中坐着上百个超级英雄。

好不容易支走齐迹的托尼焦虑的揉了揉头发，他看着摆放在会议桌上的一堆宝石——

时间宝石、空间宝石、心灵宝石、力量宝石、现实宝石，

五颗宝石因为互相之间的吸引力而在不断的颤动着，看起来就好像随时都会爆炸似的。

不过事实也是如此，过多的宝石相互靠近之后就会发生这种情况，曾经力量宝石还因为收藏家的女仆不小心碰了一下之后发生了大爆炸，所以一般人是无法控制无限宝石的力量的。

但是至于为什么如此多的宝石放在一起还没有爆炸，塞恩提出了他的看法，那就是当过多同样的宝石相聚在同一宇宙的时候它们会失去一些原本的力量，所以现在这一堆宝石相互之间的作用力在受到压制之后会大打折扣。

此时他们遇到的窘境就是如此，这些宝石的力量都大打折扣，不仅如此，就连塞恩身上的六颗宝石以及幻视额头上的宝石也出现了力量变弱的情况，这是一件好事，也是一件坏事。

现在塞恩的身上有六颗宝石，幻视的脑袋上有一颗心灵宝石，天才死侍的身体里也有三分之一的力量宝石能量，

“这种低级错误，我们竟然犯了这种低级错误？”天才死侍用手指用力戳了一下自己的大腿，“多出来的宝石难道我们还需要送回去？我可不会去。”

“这件事情是我的错，”塞恩说道，“如果必要，我可以帮你们先去其他宇宙阻拦奥创，这样你们的宝石就能恢复原本的力量。”

托尼瞥了一眼塞恩胸口破裂的宝石摇了摇头：“你的宝石能量已经大打折扣了，你去了只能是送死。”

“那你们如果信任我，”塞恩的语调突然变得有几分祈求的意味，“我可以，代替你们去战斗，把这些宝石都给我，然后我把我胸口的这些碎裂的宝石全部破坏，这样我就能掌握100%无限宝石的力量……”

众人听到塞恩的话语后一阵窃窃私语，首先惩罚者就是猛拍桌面，怒目圆睁：“我们凭什么要相信一个外来人？！”

“我也不同意。”红首脑摩挲着下巴轻佻的看着塞恩，“准确来说，除了我自己之外我没有信任的人。”

托尼见不少人站出来反对时他赶紧站了起来：“先等一等大家，这件事情值得商榷，现在多出来的宝石，我们要不然先暂时分五个人保管，抱歉塞恩，我不是对你有意见，这是出于对所有人负责的行为。”

塞恩摊开了双手：“我能理解，不过如果要分给大家的话，我建议分给比较有能力的人，要不然会被宝石的力量反噬。”

“谢谢你的意见，那时间宝石就交给他的老主人斯特兰奇博士，”托尼说道。

接着奇异博士一挥手，那颗绿莹莹的时间宝石便飞到了斯特兰奇的胸前，慢慢融入到了斯特兰奇胸前那个眼形挂坠之中，

奇异博士微微一笑：“谢谢。”

“空间宝石，”托尼看向了索尔旁边正在怪笑的洛基，“我知道，我知道只有你能用好这颗宝石……给洛基。”

“洛基，阿斯加德的王子，很荣幸拿到它。”洛基伸出了一只手，下一秒蓝色的空间宝石便飞入到了洛基的手中，“我觉得我需要一个全新的权杖。”

索尔瞥了一眼洛基：“我们是在拯救宇宙，洛基，不要再玩你那一套了，要不然我第一个用斧头砍你。”

“我知道，我知道。”洛基坏笑着让空间宝石从自己的手中隐匿。

“心灵宝石……X教授，你拥有世界上最强大的心灵控制能力，再得到心灵宝石，你将会成为我们的一张王牌。”托尼说完将金色的心灵宝石推到了旁边X教授的面前，

X教授看着桌面上的心灵宝石淡淡一笑：“谢谢。”

“力量宝石，你们觉得谁合适？”托尼看了一眼散发着紫色光芒的力量宝石，他的眼睛在人群中快速扫过，他看到不少人的眼睛里都在闪烁着渴望的光芒。

“说句实话，这颗宝石我很想要，”班纳说道，“但是我觉得最适合使用这颗宝石的还是罗斯，还有红坦克。”

一直沉默的坐在人群中的罗斯将军，还有块头最大的红坦克此时成为了众人的聚焦点。

“罗斯？国务卿？你可以考虑一下了，红坦克……每次战斗的时候太过疯狂了，那种时候力量宝石他未必能够控制好力度。”托尼说完看向了那颗紫色的力量宝石，他不敢乱动那颗宝石，他怕自己也控制不住力量宝石的力量被炸死。

红坦克没有发表任何意见。

罗斯将军吹了吹嘴唇上白绒绒的胡子，接着用爆着青筋的手伸到了仅剩的两颗宝石之中，这时候人群之中立刻有人开始使用防护罩将人群包裹起来，生怕一会儿宝石爆炸把这群拯救地球的希望全部给炸死。

罗斯将军看着周围人们紧张的眼神后，他轻描淡写的拿起了紫色的力量宝石，

什么都没有发生。

“我觉得我需要有人帮我打造一个吊坠，我会一直把它戴在身上，然后我会用的拳头把奥创揍回他的老家。”罗斯将军说道。

“最后一颗，现实宝石。”托尼看向了仅剩下的最后一刻，闪烁着红光的宝石，“能够将意识转化为现实存在的……准确来说我并不觉得有谁能够很好的控制这颗宝石……”

此时看到这颗宝石的塞恩眼红了，他胸口的六颗宝石里损毁最严重的就是现实宝石！

就在他准备开口时一只穿着红色紧身衣的手伸过来抓起了现实宝石。

“威尔逊？”托尼蹙起眉头看向齐迹。

“咋了？老子之前就拿现实宝石和灭霸正面刚过，没有人比我更熟悉现实宝石，而且我太想要再见见我那两把散发着迷人香味的刀了。”

“韦德的确很熟悉那颗宝石。”人群之中的恶灵骑士强尼·布雷泽说道。

“六颗宝石的话，我们还缺少一颗灵魂宝石。”里德·理查兹看向托尼，“虽然它的取得方式非常的苛刻……但是我们的确需要它，我说的是以防万一。”

“那将要奉献出我们之中一人的生命，这种事情不可以，我们的每个人都要对抗奥创……如果，必要的情况，我是说如果真的抵抗不过，再寻找灵魂宝石也不为过，”托尼说着站了起来，“各位，准备好迎接奥创吧。”

里德·理查兹看着托尼离去的背影叹了口气：“总会有人会去做这些事情的，托尼肯定会自己去做。”

散会之后齐迹握着现实宝石回到了自己的屋里，他看着手心里的现实宝石：“现实宝石的意志快出来，快出来，快出来！”

良久的寂静。

“你还不出来是吧？”齐迹用手指戳了戳那颗宝石。

寂静。

“那我把你送给塞恩算了。”齐迹刚说完那颗宝石骤然红光大盛，齐迹瞬间便被红光笼罩，

不知道是在现实还是在虚幻之中的一个小酒馆中，齐迹看到了那个被黑色兜帽遮住的现实宝石的人形意志。

“韦德·威尔逊。”现实宝石的意志直接叫出了齐迹的名字，这让齐迹一点都不意外。

“好久不见！”

“我们只是第一次见。”现实宝石的意志轻声说道。

“我是说……嗯，曾经我也拿到过一颗现实宝石，只不过后来被灭霸那个混蛋带走了，然后你就到我的手里了，嘿，要不然我怎么会知道你的存在！得了吧兄弟，过来碰个拳！”

“……”现实宝石的意志一动不动。

“伙计，别装了，我当初被灭霸囚困在一个狭小空间的时候就是另外一个你帮我出去的，好了伙计，我已经用过很多次现实宝石了，只要你认可我我就能用现实宝石的力量了！”

“我不知道你和其他平行宇宙的我之间发生了什么……但是我能感受到你们同一个宇宙里还有其他的现实宝石存在……我的力量现在是存在被压制的情况，如果你用的话……”

“得了吧伙计，反正我的肉体也承受不住现实宝石的全部力量，能有五成就不错了。”

“嗯……”现实宝石的意志沉默了。

这时候一阵黑气凝聚在了现实宝石意志的身后，现实宝石缓缓将视线移向了那团黑气：“你是谁？你为什么可以来这里？”

话音刚落，一只纤纤细指轻轻盖在了现实宝石意志的漆黑色帽兜之上，

“小迹迹，我觉得你需要我了。”死亡那双媚眼勾勒出了如月牙般的弧度看向了齐迹。

“死亡！！！”齐迹欢喜的扑向了死亡，

两人就这样在现实宝石意志的面前相拥而吻，吻了很久……很久……

“咳咳……”现实宝石意志挠了挠胸口。

“小死亡，看来你最近也想我了，不过我现在还有更重要的事情需要做。”齐迹说完和死亡分开了，他用手背擦了擦嘴角的口水后看向现实宝石的意志，“所以伙计，帮助我吧。”

“你是在求我哎……”现实宝石的意志苦笑道。

“……”死亡瞥了一眼现实宝石，这时候的现实宝石意志当即寒毛直竖，一种说不上来的诡异感觉攀升，他立刻双膝一软跪在了地上。

“小迹迹，”死亡将一只手轻轻放在了齐迹的面庞上，“你为什么……这么长时间都不来看我？还不主动来请求我的帮助……非得让我自己来找你……”

“我只是想要自己面对一次困难，帮助一次宇宙，就和我小时候的梦想一样。”齐迹说道。

死亡轻轻一笑，接着将纤长柔软，如若无骨的十根葱指轻戳在了齐迹的胸口：“我知道男人，不论是普通生灵还是神明都会搞大男子主义那一套……”

一旁看着这一幕的现实宝石的意志苦笑了一声……这都什么跟什么啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70266856"  chaptername="三百一十章  分配无限宝石">加入书签</a>
</div>
