    哦买噶的开门，现在早就不仅仅是秦安若自己的问题了。

    祁复一直在关注，祁凉等人知道后也是一样的。

    秦安若进宫之前可没有给祁凉跟祁澈说，当从秦风的嘴里知道今天发生了什么之后，祁凉的心都快从肚子里跳出来了。

    他晚上完全看不进去公文，索性就放下了手中的东西，特意等着秦安若回来。

    好不容易从下人嘴里得到秦安若回来的消息，祁凉赶忙走了出去：“怎么回事，听说哦买噶今天开业了？”

    他们还没找到对付祁复的方法，猛然间就发现哦买噶开门了，祁凉完全没有办法想象。

    秦安若倒是并没有被祁凉的话影响到，反倒是冲着祁凉笑了笑：“对，虽然停业了不少时间，但是大家对哦买噶还是都很支持的，今天开业之后有不少人来了，不错。”

    明知道她说的跟自己想要问的完全不是一个事儿，然而看着秦安若脸上的笑容，祁凉却一时间不知道该说什么。

    秦安若说的好像并没有什么问题，现在的哦买噶就是没什么事儿。

    不由深吸了一口气，祁凉最终抿了抿唇：“你……你知道这意味着什么吗？”

    如果顺平帝真的生气了，谁都没有办法逃脱。

    秦安若知道祁凉的意思，冲着祁凉笑了笑：“你放心，肯定不会出事的。”

    跟着祁凉到了房间内，她就给祁凉说了一下她今天去宫中发生的事情。

    祁凉张大了嘴巴，瞬间理解了郑老的担心：“如果父皇真的不愿意给你圣旨呢？”

    “那我真的不给种子啊。反正种子也是我自己种出来的，要想让百姓种有无数的办法，我大可以自己慢慢让百姓接受，到时候父皇也肯定会接受的。”秦安若是真的这么想的，说起来没有一点隐瞒。

    祁凉发现他还是不够了解秦安若。

    眼中闪烁着异样的光芒，良久之后，他才冲着秦安若抿了抿唇：“是我还不够了解你，就算是我自己拿着东西去找父皇，我估计都不敢这么说。”

    到底是生活在两个时代的人嘛。

    正常情况下秦安若也很害怕顺平帝的，然而跟自己的切身利益有关，是个人就会选择对自己有利的一面的。

    秦安若想的很清楚，因此在看向祁凉的时候，眼中的神色也很自然：“你放心便是，我肯定不会给你带来麻烦的。现在已经有圣旨了，如果太子还敢在朝堂上提起来哦买噶的事情，你尽管怼回去，陛下肯定是不会生你的气的。”

    今天祁复来的时候秦安若都没有拿出来圣旨，不就是指望祁复能在朝堂上再问一次吗？

    知道了前因后果，祁凉倒是笑着摇头：“你敢开门就说明你有了后手，我们都知道是父皇让你关门的，想必太子也会猜到是父皇让你开门的，他应当不会再提了。”

    如果陆御史还能上早朝，说不定太子还会借着陆御史的嘴说出来。

    事实上陆御史的年纪是真的大了，上次早朝上那么一撞，本来就身子不好。

    后来他没有好好治病，紧接着第二天就去了朝堂上，因此现在根本就不可能起床。

    秦安若摇了摇头，想到马上就要装修好的隔壁，和今天来超市中的祁复，倒是有不一样的看法：“我倒是觉得太子的想法不一定跟我们一样。他一直都是不见棺材不落泪的，万一觉得我们这是趁着父皇不在为非作歹呢？”

    总不能这么傻吧？

    纵然没有跟秦安若掰扯，祁凉觉得太子好歹也是大盛皇室的人。

    都是一起去过御书房的，太子还有太傅专门讲授为君之道。

    若真的做出来这种事情，就太蠢笨了。

    事实证明，话不能说的太慢。

    第二天早朝，还没等大家说各地发生的事情，祁复就先站了出来。

    在看到祁复的瞬间，祁凉的眼皮不由跳了一下，想到昨天秦安若说的话。

    很快就把他的这些想法压了下去，总觉得但凡太子稍微有点脑子就不该在这个时候站出来，因此祁凉并没阻止。

    谁能想到，这个世界上就是有那么多没有脑子还爱站出来的人呢？

    不等大臣们禀报，太子直接道：“父皇，儿臣昨日在京城中体察民情的时候，发现大家都在讨论梁王妃重新让哦买噶开张了，请父皇定夺。”

    所有人的目光都往太子跟祁凉这边看来。

    看向祁凉的目光复杂，毕竟能在顺平帝都下令之后还能让梁王妃重新开了超市的门，足以说明祁凉是个有能耐的。

    至于对祁复的想法……

    除了无奈就是震惊。

    这朝堂上一大半的人都不会觉得秦安若就是想要犯欺君之罪，既然敢开门，定然就是得到了顺平帝的首肯。

    偏生祁复没有得到顺平帝的回应，又发现大家的目光落在了他的身上，还努力表现出担心的样子：“父皇，儿臣也知道这不是儿臣该管的，只是父皇已经下令了，儿臣觉得……”

    “既然知道不是你该管的，那就做好你该做的事情，剩下的就不劳你代劳了！”不等祁复的话说完，顺平帝直接冷冷回了一句。

    被顺平帝抢白，半晌明白了顺平帝的意思，祁复的脸色瞬间十分难看。

    顺平帝并没有在乎祁复的脸色如何，甚至看向他的目光中都带着冷意。

    这一刻，祁复的脑子突然间就清楚了。

    哦买噶重新开门，不仅他知道了，他这边的大臣们也该都知道了。

    然而昨天就没有一个人来给他说这个，只能说明所有人都不赞同他跟陛下禀告。

    不由看了一眼他身后的人，祁复从不少人眼中看到了失望。

    完全没想到事情会发展到这一步，祁复有些慌乱：“父皇，儿臣……”

    “行了，没别的事情就先退下吧，朕还有别的事情要处理。”顺平帝径直让祁复退下，祁复看了一眼顺平帝，没有办法，也只能退回自己的位置。

    接下来整个早朝的氛围都很奇怪，谁都没想到，祁复竟然会在朝堂上闹出来这么大的幺蛾子。

    好不容易等到大臣们把事情都禀报完了，商量完了，太子一派的人才不由松了一口气。

    这么多年从来没有这么尴尬过，今天的早朝终于要结束了。

    可惜，注定是他们想多了。

    正事解决完了，顺平帝才扫了一眼下面的众人：“朕知道之前很多人跟陆御史一样，都没有经过任何调查，被有心人利用，就觉得梁王妃做的不对。”

    怎么又旧事重提了？

    心中有鬼的人在听到顺平帝的说法之后，几乎立马就把自己带了进去。

    紧接着就是后悔。

    早知道顺平帝对这一点这么在乎，为什么要在早朝上提这种问题？

    顺平帝一旦开始说了，就没有轻易结束的道理。

    他的神色自然，其中却蕴藏着无数的威慑，让人不得不继续低着头。

    拍了拍龙椅，顺平帝的态度十分严肃：“有些话朕只说一次，这里是朝堂，是处理国家大事的地方。就算梁王妃真的做了什么不对的事儿，也是朕跟梁王该讨论的，不是别人该说的，更遑论她没有做过任何对不起百姓的事情！”

    “儿臣多谢父皇！”祁凉当即跪了下去。

    无论是为了秦安若拿出来的种子也好，为了以后不被人烦恼也罢，顺平帝这都相当于给秦安若背书了。

    有了顺平帝的这句话，以后任何人都不能随便给秦安若找麻烦了。

    顺平帝没有理会祁凉的话，而是特意看了一眼祁复：“太子，你明白朕的意思了吗？”

    这就是明着告诉众人，她这番话就是为了给太子说的。

    在早朝上被皇上这么对待，恐怕在大盛的历史上都没有这样的太子。

    祁复的脸色惨白，偏生这条路是他自己走的，他也没有办法。

    他的脸色逐渐开始变得难看起来，良久之后，终于深吸了一口气，当着众人的面跪了下去：“儿臣知错，以后不该关注这些不该儿臣管的东西，请父皇恕罪。”

    祁复身后的人捏了一把冷汗，就怕祁复在这个时候再闹出来什么幺蛾子。

    现在祁复该说的话已经说了，总不该出现别的情况了吧？

    顺平帝深深看了一眼祁复，转身就走。

    孙德寿也被这惊心动魄的早朝弄的有点心慌，好不容易看到顺平帝离开了，赶忙提高了声音道：“退朝！”

    顺平帝都离开了很久，也没人敢起身。

    过了足足有一刻钟，祁凉跟祁澈才站起来。

    随着他们俩往外走，剩下的大神起身跟着祁凉他们一起往外走。

    祁复在早朝上被人一顿教训，现在脸色要多难看有多难看。

    在意识到祁凉跟祁澈走出去之后，他突然间就冲了出去，挡在两个人面前。

    当然了，他的怒气更多是放在祁凉身上的：“你早就知道结果是不是，你跟秦安若这个贱人就在给孤下套，等着孤钻进来对不对？”

    昨天他分明已经去找秦安若了，但是秦安若什么都没有说。

    如果早就知道是皇上允许的，他肯定不会在早朝上提出来。

    祁复的脸色难看，谁料他说完这句话之后，却感觉到脸上一痛，紧接着他就被掀翻了。

    上次被祁复算计，是祁凉没有保护好秦安若，现在还敢当着他的面骂秦安若，祁凉直接提起拳头打了过去。

