    第59章 反噬·审视

    现代。

    “这就是自古以来的焰族传说，代代相传。”浮寂已经带着所惟回到了无期山庄，他坐在石凳上说道。

    “你是怀疑我姐是郁姬转世？？”所惟身着火红色蛇纹抹胸开衩长裙，抱着双臂坐在浮寂面前的石桌上，不得不说，这是一副让人血脉喷张的画面，但是浮寂只是眼若无物地看向远处。

    “不是怀疑，是确定。”浮寂说道。

    “为何确定？”所惟眼中闪过一丝忧虑。

    浮寂运用灵力汇聚了一把竖琴:“这是沧海竖琴，能够在一定程度对于我的问题给出跨越时空的解答。”说着，浮寂手中出现了一个锦囊，灵力浮动，锦囊里面飘起了几根发丝:“这是我在幻心阁找到的所锦的发丝。”

    “你竟擅闯我姐姐的院落，看来天道主也没有传说中那么正人君子。”所惟呵呵冷笑。

    “捂住耳朵。”浮寂没有理会所惟的嘲讽，提醒了一句，闭眼弹奏起了竖琴，所惟忽然觉得耳朵刺痛，她快速捂住了耳朵。

    只见竖琴前面很快就出现了两个字“郁姬。”

    而浮寂的两只耳朵流出了汩汩的血，滴落在他的白衫上，他脸色也多了一丝苍白，现出一丝柔弱的病态来。

    显然，要启动竖琴这个探知他人信息的术，是要受到反噬的，而拥有的内力越强大，反噬越猛烈。

    …………

    …………

    “你这笨女人去哪里了，我们到处找你。”到了无期山庄，天烬一见到所锦就开骂了，他们现在为了避开魏山尘的诗句毒害，急着回去，这女人却在这关键时刻掉链子。

    “不好意思，实在抱歉，拖累了大家，我落了我的一把匕首，这是我一个很重要的人给我的。”所锦连连道歉，才让天烬冷哼一声，一起在剑坛御剑飞行，传送回去。

    所锦站在皲木用灵力幻化的剑，深思有些恍惚，很快一阵眩晕袭来，皲木及时扶住了她。

    他们终于回到了王城。

    只是所锦疑惑不解，上次从闵家得到木心石回去的时候，只有少数人在无期山庄外观望，这次却是人流为患，摩肩接踵。

    而浮寂也没有像往常一样迎接归来的他们，只是站在远处看着她，眼中带着一丝审视。

    “感谢大家来到无期山庄，今日召集大家在此，是想告诉大家一件事，在二十五年后的今天，骨王又再一次出现了。”浮寂站在台上说道。

    “骨王!!郁姬!!万年前一直作恶的妖孽，二十五年前已经镇压了一个，没想到还是再一次转世了，真是没完没了……怪不得最近老是发生有人失心疯的事件……”

    群众开始窃窃私语。

    所锦听到郁姬的时候也微微愣了一下，他们竟然知道了……

    “此人就是新一届的天道主之一，所锦，她的本名叫郁所锦。”回刑卓不带一丝感情地说道。

    “原来是她，我就说这样一个女的，怎么可能是天道主……”

    “怪不得，她一出现，无期山庄册封仪式就发生各种怪事……”

    “顶着郁姬的丑陋嘴脸，还有脸登上剑坛作天道主!!贱货下来!!!你不配!!!”

    底下的老百姓各种怒骂咒骂不堪入耳，如果不是因为岳熵他们也在剑坛上，可能各种杂物已经被扔上来了……

    (本章完)

