    葛掌柜指了指那绿竹林旁的雅间，“你瞧，那房间里的东西要五两银子呢，都是花的东家的钱，心疼的东家龇牙咧嘴的！对了，东家还说了，这铺子是她的，不是东家公的，要咱们不要听东家公的！”

    烈琰握紧了双拳，果真，这个凤十三就是靠女人养的男人！

    “爹，你不要这么说东家公！”这会儿葛莲儿烧了一壶水提着前来，正好听到葛掌柜的话，不悦的说道，“东家公人很好的！”

    葛掌柜皱眉：“我还不知道东家公人好不好？只是你，要对东家公恭敬，对东家恭敬，晓不晓得？咱们能留下来，都是亏了东家，你若是再偷着瞧东家公……”

    葛莲儿涨红脸：“爹，东家公长得那么好看，是个女子都喜欢瞧他！”

    烈琰瞪大眼，感情这凤十三连个铺子里打杂的小姑娘都招惹？这男人就是靠女人吃饭的！刘兰花啊刘兰花，看你平时抢钱很机灵的，怎么就跟这么一个男人纠缠在一起了呢？

    烈琰黑着一张脸坐在医馆里，他本就长得黑，眉毛粗，如今发火的模样就格外的吓人，眼睛里宛如两簇小小的火苗在燃烧，胸膛剧烈的起伏着。

    他这番模样有些吓人，有胆小的病人都被他吓走。

    安易叹口气，她这小医馆好不容易来个病人还要被这火爆公子吓走，可真是……

    “我说烈大公子，你那镖局是不是没什么生意？你一天到晚的留在我这医馆干什么？”安易不耐的转身问他。

    “等你！”烈琰上前，一把扯住安易的手，“等你瞧完病人回去休了那个男人！”

    安易皱眉，因为被他攥的有些疼，直觉的抽手，男人的衣衫在安易的拉扯中从胸口分开，露出一小截紧绷的小麦色肌肤，在明艳的阳光下泛着健康有力的光泽，而且随着他剧烈的喘息，胸膛在阵阵的起伏着，蜿蜒而下的胸线，隐没在衣领中……

    安易眯眯眼，想不到烈琰这小子也这么有料。

    “娘……”突的，一个小小的声音响起来。

    安易一愣，赶紧从那炫目的黝黑肌肉中回神，就见医馆门口站着一大一小两个人，小的眼神无措，大的讥讽阴冷。

    安易叹口气，怎么每次这凤十三出现的都是这么是时候呢！

    “你来的正好，兰花要写休书，休了你这个男人！”烈琰上前对着凤卿尘说道。

    凤卿尘抬眸望着安易，语气不善：“娘子要休了我？”

    安易赶紧摆手：“你莫要听他胡说八道，他……”

    安易是服了烈琰这尊大神了，这十三大爷本就阴晴不定，如今手里还牵着小豆子，若是惹恼了他……

    “烈琰，你赶紧走，你二哥要换药了！”安易沉声道，“我们夫妻的事情你莫要掺和，不然我告诉你二哥去！”

    烈琰怕烈晟，安易知道。

    烈琰一下子想到了什么，他抬眸问道：“你可是担心二哥不同意我们在一起？”

    安易皱眉，这个烈琰是越描越黑了！

    凤卿尘斜眼看着安易，艳红的嘴角凝出一个饶有趣味的笑意。

