    “你们好啊！”看着面前的一众太乙金仙，风紫宸丝毫不慌，笑着对他们招呼道：“你家黑莲圣使托吾从雷泽内，给你们带了份礼物出来！”

    “黑莲圣使！什么礼物？”听到风紫宸这么说，这些太乙金仙先是有些愣神，随后连忙追问道。

    他们倒不怕风紫宸耍花招，区区一个金仙，要是能在他们一群太乙金仙面前，翻出花来。他们这数百万年来的修行，可算是修到狗身上去了。

    “就是……它们！”说到这里，风紫宸顿了顿，猛然取出混沌珠，抛出数百道太乙金仙级别的先天神雷，朝他们打去。

    “不好，速退！”感知到先天神雷的威力，围在风紫宸周围的太乙金仙，匆匆向远方逃去。

    这些先天神雷，各式各样，属性不一。是风紫宸在第六重雷泽时，用混沌珠捕捉而来，其本就处于爆发边缘，只是被混沌珠强行镇压下来。

    如今没了混沌珠的镇压，当即爆发开来，其威力之大，竟使得空间寸寸瓦解。那些太乙金仙虽快，但先天神雷更快，顷刻间便追上了他们，朝他们不断劈下。

    而风紫宸，早在抛出先天神雷的那一刻，就躲入混沌珠内，迅速朝远方遁去。

    “混蛋啊！”

    这些太乙金仙正全力抵挡先天神雷的攻击，无法腾出手来拦下风紫宸，只能眼睁睁的看着他离去，不由怒火中烧，仰天长啸起来。

    “哈哈！你家黑莲圣使为你们准备的礼物，你们喜欢吗？”远远的，一道声音传了过来，差点没有将在场的大罗金仙气吐血。

    “啊！无论你逃到何方！本座都与你不死不休！”一位太乙金仙听了风紫宸的话，怒气勃发间，一时不察，被先天五行神雷击中，顿时体内五气失衡，大口咳血起来。

    “呵呵！说得好像你能找到吾一般！”对此，风紫宸摇了摇头，丝毫不在意。

    无论是混沌珠、先天功德，还是鸿蒙道钟、世界树，皆有屏蔽天机之能，更不用说他身上还有盘古的遮掩。区区几名太乙金仙，又怎能算出他的信息。

    在空中辨别一下方向，风紫宸驾驭着混沌珠，朝东方飞去。离开人族这么久了，也该回去看看了，顺便将先天八卦传下，壮大人族实力。

    ………………

    在风紫宸回返人族的时候，玄清在上清道人的带领下，来到了昆仑山。

    昆仑山中，有丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。

    又有玄猿献果，糜鹿衔花；青鸾舞，彩凤鸣；灵龟捧寿，仙鹤擒芝，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    其上仙光阵阵，道韵浓重，奇花异果无数，更有混沌元气从天外垂落，散入群峰之中。真不愧为洪荒第二名山，东方祖脉之所在。

    等玄清和上清道人登上昆仑山，太清道人和玉清道人早已等候多时了。

    “来，玄清，快过来见过你两位师伯。”看到太清道人和玉清道人，上清道人连忙拉着玄清，走到他们面前。

    “这是你大师伯！”指着年老的道人，上清道人向玄清介绍道。玄清很懂事的上前叫了一声：“见过大师伯！”

    接着，上清道人又指着中年道人介绍道：“这是你二师伯！”玄清又懂事的叫了一声：“二师伯好！”

    向玄清介绍完太清、玉清两位道人后，上清道人得意的向两位兄长炫耀道：“大哥、二哥，你们看贫道收的徒弟如何？”

    太清道人笑而不语，玉清道人倒是满意的点了点头，略带笑容的说道：“不错，是个可造之材！”

    ……

    上清殿内，玄清先是恭敬的朝三清拜了拜，然后才盘膝坐在蒲团上，静候三清的吩咐。

    “玄清，今日你拜在贫道门下，乃为师首位弟子，玄门三代第一人。此后当一心修持大道，传吾玄门道统，为以后的玄门弟子作表率，切不可胡作非为，扰乱天地秩序……”玄清上首，上清道人面容严肃的对他说道。

    “弟子定当努力修行，早日证道，不堕玄门威仪！”听完上清道人的训诫，玄清即刻表态道。

    玄门首徒啊！没想到现在三清还未收徒，倒是让他得了这个身份。日后出门在外，以玄门弟子自居，可比以三教弟子自居，显得有格调不少。

    “很好，此部法决传你，你且好生修习！”就在玄清胡思乱想的时候，上清道人伸手一指，一道上清仙光飞出，落入玄清的额头，正是《上清仙诀》。

    “此物乃定海神珠，可收摄人、物，可放五色毫光，眩敌灵识五感。是为师在分宝岩上所得，你且拿去炼化，以作护身之用！”接着，上清道人又取出一串宝珠，递给玄清。

    “多谢师尊！”玄清心中大喜，连忙拜道。虽然说起来有些难听，但他拜师的目的不就是为了定海神珠吗？如今目的达成，自然喜不胜收。

    做完这一切后，上清道人笑眯眯的朝旁边的两位兄长望去。

    “你啊……”笑着指了一下上清道人，太清道人手一挥，一道太清仙光飞出，落入玄清脑海，“这部《太清仙诀》传你，你且好生领悟！”

    玉清道人也是一笑，挥手间将《玉清仙诀》传下。如今三清尚未成圣，还未产生理念之争，关系亲密的很！上清道人收徒，祂们当然要有所表示。

    “多谢二位师伯！”玄清上前谢道。

    “不是贫道二人小气，不舍得给你灵宝！实乃你修为太低，给你灵宝你也炼化不了，反而会拖累修行，得不偿失！待你修为提升，贫道二人再给你补上！”玉清道人笑着对玄清解释道。

    “师伯说笑了，能得两部仙诀，玄清就已经很满足了，哪敢再央求灵宝！”玄清苦笑着摇了摇头。

    “好了，三弟收得弟子，定有一肚子话要说，吾等还是先行离去，不打扰他们师徒二人了。”说着，太清道人拉着玉清道人离开了。

