    八阶的黄金巨龙，而且都已经达到了三十级。

    在这种超高阶的兵种攻击之下，前方的领地没过多久便是直接告破。

    青年脸上的笑容愈发浓郁的起来。

    “又是收获一波资源，可以好好的提升一下黄金巨龙的战斗力。”

    “还是攻打其他的领地获取资源更快啊，可惜，周围领主差不多都消灭完了。”

    “真是越来越期待魔潮来了，到时候大量的魔物，我可要好好狩猎一番。”

    ......

    高原之上，李天岚正指挥着五行雷麟围攻着前方的五阶毒蝎王。

    他的五行雷麟已经提升到了三十级，有了快速移动的能力。

    “总算是围堵到了这只毒蝎王，希望这只毒蝎王身上有魔晶存在。那样自己就可以升阶招募池了。”

    李天岚看着前方在雷光下不断嘶鸣的毒蝎王，目光闪烁。

    招募池等阶提升之后，便是能够招募更多的五行雷麟。

    虽然需要付出更多的能源晶。

    看着聊天群中任柒发布的交易信息，李天岚冷哼了一声。

    上次自己没忍住，交易了几次之后便是试探这个家伙的底子，谁知道他竟然直接无视自己了，连精铁也不交易了。

    “哼！等着吧，到时候魔潮来临，看你这个家伙能不能在魔潮中存活下去。”

    任柒还不知道自己已经被两个拥有八阶兵种的新生领主给惦记上了。

    他此时正在筛选自己的私聊，这时一条信息跃入眼帘，让任柒愣了一下。

    【柒柒柒大佬，你有这种防御盔甲，怎么不优先通知我呀？】

    【我这里有大量精铁，我要买这些盔甲】

    是洛明的信息！

    任柒自然是知道洛明拥有精铁矿，但是这些黑色盔甲毕竟是人形盔甲，如果兵种不是人形的话是装备不上的。

    所以他也就没有问，没想到洛明正好需要。

    看来对方的兵种是人形的，只是不知道具体是什么。

    任柒刚想回复，洛明的消息便是再次传来。

    【柒柒柒大佬，三套盔甲我都包了，价格就按你说的。】

    【你那边还有没有这种防御盔甲，如果有的话我全部都要，精铁管够。】

    任柒看着洛明的私聊微微沉思。

    对于这种黑色盔甲，任柒的需求量并不是太高。

    虽然魅魔也可以装备，但是玛姬释放出来的魔盾防御性比这些黑色盔甲还要高。

    只是玛姬释放出来的魔盾最多只能装备十个魅魔。

    但随着等级的提升，玛姬释放出来的魔盾会更多。

    思索了一下，任柒便是直接回复道：“我这边可以给你二十套这样的黑色盔甲，你直接把精铁运给我就行。”

    地上的盔甲至少有六十多套，卖给洛明二十套，剩下的还可以装备魅魔。

    况且如果伊利斯和玛姬探寻到了这些黑色哥布林的部落，任柒进攻的话，还能得到更多的黑色盔甲。

    和洛明商谈好之后，任柒便是让魅魔带着盔甲，送到交易通道进行交易。

    伊利斯和玛姬的小队也是来来回回，不断的从丛林之中运送魔物的尸体，送到领地之中。

    虽然还未探查到那些黑色哥布林的踪迹，但是伊利斯和玛姬并未着急，而是不紧不慢的往里面探索。

    毕竟现在丛林之中的情况完全不清楚，一点点的探索是最为稳妥的。

    而伴随着战斗，两个弑战魅魔的等级也是在快速的提升着，毕竟有大量三阶魔肉供给给她们。

    到了下午，李天宇那边也是传来了好消息，可以交易给任柒一批五阶魔肉。

    这正是任柒所需要的，毕竟对于六阶的弑战魅魔来说，三阶魔肉提升等级的效果还是太差了。

    接下来两天，魅魔们的等级都在稳定提升，两个弑战魅魔也是提升到了二十多级，战斗力大幅度提升，几乎可以横扫目前丛林里遇到的魔物。

    丛林的范围很大，现在她们探索的区域还只是一小部分，遇到的都是三阶魔物，但是越到里面，魔物的实力便是越强，甚至可以碰到四五阶的精英魔物。

    有了上次的极品运气，这两天招募的魅魔都是三阶的，并没有越阶的魅魔出现。

    不过，魅魔军团的整体实力已经有了很大的提升，等级全部逼近四十级，目前来看，只要加把劲，在魔潮来临之前，全部提升为五十级成年体还是完全可以的。

    而就在任柒指挥着魅魔分解魔物，运送精铁锻造防御围墙的时候，洛明的消息再次传了过来。

    【柒柒柒大佬，我端了旁边一个矮人部落，拿到了一个四阶防御塔的建造图纸。】

    【我这边可以打造两个四阶防御塔，你需不需要？可以用上次那种黑色盔甲换。】

    【当然，如果实在没有，魔肉也可以。】

    任柒怔了怔，倒是没有想到这个洛明的运气这么好，竟然得到了一个四阶防御塔的建造图纸。

    有了建造图纸，只需要有相应的材料，大部分的人形兵种都是可以着手建造的。

    任柒想了想，回复道：“为什么只能建造两个？是材料不够吗？”

    【确实，我这边材料只够建造两个的。】

    任柒继续道：“都需要什么材料？”

    【精铁、石料、木材、还有魔物的皮毛，越高阶越好。】

    “魔物的皮毛吗？”任柒微微沉吟，他仓库里可是堆积了好几百张狼类魔物的皮毛，都快达到千件了。

    想了想，任柒直接发送给洛明一条消息。

    【你缺的应该是魔物皮毛吧？我这里有很多三阶狼类魔物皮毛，我全部给你，你给我建造四个防御塔。】

    【剩余的皮毛，也全部换成防御塔，然后你售卖出去，我们平分收益，你七我三，如何？】

    【至于那种黑色盔甲，我再给你二十套。】

    他只提供皮毛，拿三份算是正常的。

    如果洛明有心的话，完全可以大肆收购魔物皮毛建造防御塔贩卖，不用跟他合作。

    这样他甚至能够赚的更多。

    不过，洛明的回复比任柒想象的还要快。

    【好的，柒柒柒大佬，就这么定了，不过建造好的防御塔要由你来出售，我......我怕被人盯上。】

