

　　    傅华笑了，说：“我老婆可算不上什么美人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    方晶笑笑说：“诶，傅华，这话小心被你老婆听到。”
　　
　　    傅华笑笑说：“当她面我也敢这么说的。我老婆并不是多漂亮的一个人，她吸引我的是她身上的那种淡然的气质。”
　　
　　    两人就进了一个雅间，服务员就送进来开好的贝隆牡蛎。贝隆牡蛎属于欧洲原产的葡萄牙牡蛎，又称为扁型牡蛎，外观类似贝类，呈扁平状。两面壳形状不等，呈不规则的三角扇形，下壳大而厚，有一点凹陷看上去有点像马蹄形。开好的贝隆牡蛎的边位带微微的浅啡色，牡蛎肉虽不会太厚，但胀实而富有弹性。
　　
　　    方晶笑笑说：“傅华，你知道我为什么喜欢牡蛎吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这里面有什么说法吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“你看没看过美国人费雪的一本小书《写给牡蛎的情书》？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“还真没看过。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“你还真孤陋寡闻。我告诉你吧，我就是看了那本书才喜欢上牡蛎的。我记得那上面开篇的第一句话是引用了狄更斯《圣诞颂歌》中的一句话，像牡蛎一样，神秘、自给自足，而且孤独，我心里当时就想，这不是就在说我吗？”
　　
　　    傅华笑了，开玩笑说：“只是你是不是也像贝隆牡蛎这么可口啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“你尝尝不就知道了吗？”
　　
　　    傅华脸腾地一下红了，他这才意识到他随口开的一句玩笑，其中是含有调情的暗示的。傅华咳嗽了一声，借以掩饰自己的尴尬。
　　
　　    方晶笑了，说：“好了，我跟你开玩笑而已，不用吓成那个样子吧？幸好今天你老婆没来，来了的话，这一刻你是不是已经钻进桌子底下去了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，不说这个了，美味当前，我们还是开吃吧。”
　　
　　    傅华说着拿起一只牡蛎，用嘴对准牡蛎壳，现将壳内的混了海水的牡蛎汁喝掉，然后用叉子将牡蛎肉放入口中咀嚼，贝隆牡蛎真是不愧是牡蛎之王，没加任何调料，吃到嘴里面竟然没有丝毫的腥味，只有一种格外的肥美鲜甜。
　　
　　    借着吃牡蛎，傅华将刚才的尴尬掩饰了过去。方晶也不逗他了，也拿起了一只牡蛎吃了起来。一直牡蛎吃完，方晶放下了壳，看了看傅华，笑笑说：“傅华，其实我今天一直担心你不会来的，如果让我一个人孤独的去面对也孤独的牡蛎，那种情形是很凄凉的。”
　　
　　    傅华听出来方晶是在暗示着什么，他心中开始后悔今天不该单刀赴会了，早知道这样子，不来就好了。他借开玩笑掩饰说：“不是吧？如果是我不知道该多高兴了，美味都归我一个人了。”
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，笑着摇了摇头，说：“傅华，你别掩饰了，我知道你心中对我也不是一点感觉都没有的，不然的话那天你跟我跳舞，也不会那么忘我。其实你一个人来赴我的约会更是说明了这一点，你心中也是喜欢我的，你也想跟我单独相处的。”
　　
　　    方晶说到这里，站起来坐到了傅华的身边，笑了笑说：“你放心了，我不想要你什么承诺，更不想破坏你的家庭，只是希望在我孤单的时候，你能陪陪我，就这样，可以吗？”
　　
　　    方晶此刻身上再没有鼎福俱乐部老板娘那种女强人的那种气势，完全是一个乖巧顺从的小女人的样子，一双水汪汪的桃花眼楚楚可怜的望着傅华，似乎傅华伸手就能将她揽进怀里，据为己有。
　　
　　    方晶的身体离傅华很近，这是一具具有十分诱惑力的身体，那种芬馥的女人气息熏染着他，也刺激着他，令他的血液都沸腾了起来，不禁想到人活着不就是为了及时行乐吗？既然方晶说不需要他的承诺，那他还等什么呢？
　　
　　    房间内的气息越来越暧昧，傅华的手就要伸出去揽住方晶纤细的腰肢，这是包厢的门却不识趣的开了，服务员送进来了烤好的澳洲扇贝，傅华被一下子从暧昧的气氛中惊醒，心说自己这是怎么了，怎么在方晶面前这么把持不住呢？
　　
　　    傅华赶忙把他的凳子往外挪了挪，离开方晶远了一点。服务员放下了烤扇贝，走出了包间，方晶笑了笑，说：“傅华，你闪什么啊，这里没人认识我们的。”
　　
　　    傅华知道自己不能再留下去了，再留下去，他很难把持住自己，便笑了笑说：“不是认不认识我的问题，而是我突然想起来，来之前我老婆有交代，让我别忘了回家。时间也不早了，我该回去了。”
　　
　　    方晶对这个时候傅华还能理智的抽身离开有点意外，她看了看傅华，说：“傅华，你不会真的舍得留我一个人在这里吧？”
　　
　　    傅华已经站了起来，说：“不好意思，方晶，我想我应该走了。”
　　
　　    方晶伸手一把抓住了傅华，说：“傅华，你别这么煞风景好不好？我看得出来刚才你明明是很心动的，怎么突然就变脸要走呢？你想要什么啊？还是让我向你低头承认我喜欢上你了吗？行啊，我跟你说，你是我这几年来真心喜欢上的唯一的一个男人，我内心中十分渴望能够真正的拥有你，我这样说你满意了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“方晶，对男人你就是这么直接吗？”
　　
　　    方晶点了点头，说：“是，我就这么直接，当初我遇到林钧，也是直接就告诉他我喜欢他，想要在他身边。人这一辈子的好时光也就是短短二三十年，喜欢上一个人却不告诉他，不去争取他，那岂不是浪费了大好的时光？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“虽然你的话也不无道理，但是我却是不能奉陪的，我已经有了陪伴我度过这大好时光的人了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“你是说你老婆是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是的，我已经把承诺给了她，我就需要坚守这个承诺。”
　　
　　    方晶笑笑说：“傅华，你不觉得你说这句话有点口不应心吗，刚才如果不是服务员不识趣的进来，你大概已经把我拥进怀里了吧？”
　　
　　    傅华脸红了一下，说：“是，我承认我刚才是有点把持不住自己，但是上天在这个关键时刻派了那个服务员进来，就是在告诉我我不应该那么做的。行了方晶，放手吧，我要走了。”
　　
　　    方晶手头却加了一把劲，说：“傅华，你别走，我心里很孤单，很想有人陪陪我，今天的事情我不会对任何人说的，你就抱抱我，让我心灵有个依靠，行吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不行的方晶，你是一个很有魅惑力的女人，我不能抱你，我怕我抱了你会难以自拔的。”
　　
　　    方晶说：“既然你心里想着我，何不从心所欲呢？我不会增添你任何的负担的。”
　　
　　    傅华说：“绝对不行的，松手吧，方晶。”
　　
　　    方晶看了看傅华，说：“如果我不松这个手呢？”
　　
　　    傅华看到了方晶眼中的挑衅，心说这个女人占有心真是很强啊，幸好自己并没有被她魅惑住，不能再跟她纠缠下去了，否则后果真是很难设想的。于是他说：“现在你松手，大家还有得朋友做，如果你不松手，那我们连朋友都不要做了。”
　　
　　    方晶看了看傅华，她知道现在两人的暧昧气氛现在都没有掉了，这个时候她就算不放手，今天她跟傅华之间也不会发生什么了。
　　
　　    方晶扁了扁嘴，怏怏不乐的松开了手，说：“你这个人啊，真是一点都不知道怜香惜玉啊。算了，我不强求你什么了，不过你起码陪我吃完这顿饭吧？”
　　
　　    傅华却不敢再稍作停留啦，一来是他担心自己看着方晶楚楚可怜的样子，会忍不住心软；另一方面他也领教了方晶的魅惑功力，真的担心自己再留下来，会改变主意。
　　
　　    此时不走，恐怕会走不掉的。傅华说：“不好意思，我老婆估计已经回家了，我想早点回去陪她。再见了方晶。”
　　
　　    方晶瞪着眼睛看着傅华，说：“你就这么狠心？”
　　
　　    傅华不敢再说什么，打开包厢门就走了出去。方晶在背后有点失落的看着他，这还是第一次有男人在她的魅惑攻势之下离开的，平常凭她的姿色，只要她稍假颜色，男人就会像蚊子见了血一样扑上了。
　　
　　    傅华这个男人真是越来越有意思了，竟然抗拒得了她的魅力，方晶感受到了一种新鲜刺激的味道。方晶就有点跃跃欲试了，她是很喜欢这种挑战的，越是难以征服的男人越是有魅力，她心中越发渴望能够拥有傅华了。
　　
　　    虽然觉得有点难度，但是方晶并不认为征服傅华是不可能的，她已经看到傅华为他心动样子了，相信只要再加把劲，傅华就会投降的。方晶笑了笑，心中暗道，等着吧，我会让你乖乖的拜倒在我的下的。
　　
　　    傅华回到家中的时候，郑莉已经回来了，看到傅华，她笑了笑，说：“怎么这么早就回来了，也没多陪陪人家？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

