    翌日。

    温舒韵正往医院里走，迎面便碰上甘语。

    她倒也不吃惊。

    这段时间忙，也没怎么注意甘语的动向，不过知道她被甘家人扔在医院治病，听说肋骨被打断了？

    眼下这个样子，是要出院？

    甘语本来长得也就有些清秀，这段时间怕是受了些苦，瘦了好些，而且，模样看着也没什么精神，没有了高端化妆品的养护，看起来比同龄人都要难看一些。

    “温舒韵。”甘语叫了一声。

    温舒韵眉头一皱。

    因为是公众人物，她此时带着口罩，没想到甘语会直接认出她，还点名道姓叫出来。

    “妈妈，有人叫。”小家伙在保姆怀里，冲着她稚嫩开口。

    一看到自家儿子，温舒韵脸色又沉了，他额头上的伤疤都没好完全，还有浅浅的痕迹，这段时间他吃的东西都要注意。

    这一切，还不是拜甘语所赐？

    无冤无仇，她真是想破脑袋也想不出来，对方到底犯了那门子的毛病，都是母亲，为什么要对这样一个孩子下手？

    甘语说着，走了过来。

    一路，她目光紧紧盯着温舒韵，想起今天的新闻，又看了一眼她脚底的鞋。

    是平底。

    还真又怀了啊。

    “真巧。”她笑呵呵说着。

    “老巫婆！不要靠近我妈妈！”小家伙一下认出甘语，见她走过来，眼神也变得凶狠起来，“坏人！不要靠近嘟嘟妈妈！”

    坏人欺负他，也会欺负他妈妈。

    他要保护妈妈。

    “嘟嘟。”温舒韵看着儿子，轻柔叫了一声，他就没说话了，轻哼一声，将脑袋转到一边，不想看到这个坏阿姨。

    妈妈说，不可以随便乱骂人，他是乖孩子，更不可以。

    要有礼貌。

    “有事？”温舒韵看着她，语气不咸不淡。

    她还带着两个保镖，难道还怕她？

    “许久没见，打声招呼。”甘语在离她三步就停下来，轻笑，看向小家伙，“嘟嘟好像对我有些误会，不过小孩子嘛，有时候也拎不清。”

    她说得落落大方，仿佛也在讽刺温舒韵没有把孩子教好，让这个孩子没有家教。

    温舒韵脸色一沉，“不是拎不清，是拎得太清，有人趁他还小，表达能力不强，不懂思考判断的时候欺负他，所以才会被讨厌。”

    “这样恶毒心肠的人，终究会遭到报应。”

    她每个字都咬得很重，甘语面色微白，也没说话，死死就是不承认，最后还尴尬笑着，“现在是文明时代，科学时代，鬼神之说怎么可能有？”

    温舒韵轻呵了一声，也没接话，叫上保姆，头也不回走了。

    鬼神之说，她信。

    甘语看着她的背影，气得直咬牙，越来越觉得不公平，靳永奕对她不尊重，温舒韵也看不起她，是不是觉得她有威胁？

    难道还怕自己抢她老公？

    这些天，一肚子气没有得到疏解，她整个人都要被憋疯了，温舒韵和靳永奕还来惹她！

    尤其是那个小东西，上次没摔怎么样，还敢告状，简直是反了！

    甘语越想越气，就跟鬼迷心窍似的，只想着要给温舒韵一个狠狠的教训，让那个辱骂她的小不点付出应有的代价！

    *

    温舒韵是来看许欣儿的。

    走到门口，发现不仅护工在，梁母和杜鹃也在，说话声传了出来。

    “你看，你大嫂又怀上了，本来啊，我想着，你们要是不生，我就让他们再生一个，过继给你们，这样也有了香火，可是你大嫂也是意外怀上，想要打掉，可是我想着，生下来也行…我听那个医生说，你现在各种数据指标不是很稳定，这万一…”

    杜鹃低着头在一边，似乎也是一脸为难的模样。

    温舒韵则是眼神一凌。

    这好好的，都商量上过继了？

    这个孩子要是不平安生出来，许欣儿这个日子还过得下去？

    “妈妈，什么是打掉？”小家伙眨着眼，奶声奶气询问。

    温舒韵做了一个“嘘”的动作，小家伙猛地伸手捂住自己的嘴，摇着头，仿佛在说，“嘟嘟不说话，嘟嘟乖乖，不说话。”

    病房内。

    许欣儿也低着头，靠在病床上。

    这种事，她早就想到，各种可能也想过了，斟酌了一下，“妈，我现在身子还好好的，你和我说这个事情是不是太早了？”

    “大嫂若是生这个孩子，日后的抚养费，我和阿伟出就是了，生不生看她自己。”

    “我这不是担心你…”

    梁母还想说些什么，被敲门声打断，温舒韵和小家伙出现在几人面前。

    杜鹃微微握拳。

    本来已经要问出来了，好不容易说服这个老婆子，这下又被打断，老婆子本来就看梁伟，这下卡在半道上，她有些生气。

    “嘟嘟来了。”许欣儿知道梁母后面的话要说什么，但不听也当没听到，看向小家伙，“嘟嘟最近又变帅了呢。”

    “真的吗？”一听别人夸自己帅，小家伙一脸惊喜，“嘟嘟有好好吃饭，吃多多饭。”

    温舒韵听着，也是一脸无可奈何，小孩子就是小孩子，一夸就找不到北了。

    “是呀，我才不和嘟嘟说谎。”许欣儿一脸保证。

    “嘟嘟妈妈也怀孕了哦。”小家伙走到她床边，语气惊喜难掩，“嘟嘟妈妈怀了妹妹，妹妹在妈妈肚子里。”

    他说的时候，还特意看向梁母。

    对于这个奶奶，他还心有余悸，说妹妹是要被骂的，虽然他不知道为什么。

    “那嘟嘟就要有妹妹了。”许欣儿摸着他的头，眼底露出一丝丝柔和。

    当了母亲，心态就会发生变化，看到小孩子会更加喜爱。

    “恩！”小家伙用力点头。

    马上他就要有可爱的妹妹的了。

    梁母听说温舒韵也怀孕，又是一阵寒暄，那个样子，极其热络，温舒韵也只能附和着，表面看起来倒是和谐得很。

    “梁大嫂这个脸色看起来怎么有点不好？”温舒韵将话题引到杜鹃身上。

    杜鹃一愣，她原本只想当个透明人，没想到会被扯上。

    她脸色不好？

    以为是许欣儿？怀了个孩子能来住院，真是娇贵死了。

    “她怀孕了。”梁母也仔细看了一下杜鹃，没法隐瞒，也只能出口。

    “怀孕了？”温舒韵故作吃惊，“不是已经生了两个男孩了吗？”

    杜鹃身子僵住。

    “这不是意外怀上的吗？”梁母解释着，“正商量着要怎么办，我们也知道，国家只开放二胎，这要是生下来，去哪上户口？不上户口就没有学校去，这不是成黑户了吗？”

    这些事情她是懂的。

    老大家都有两个儿子了，其实孩子已经不缺，主要是老二。

    “意外啊。”温舒韵点点头，“的确是有点麻烦。”

    梁母仿佛找到了述说对象，看向她，“我这不是要和小欣说，看能不能就是过户一个去，也免得他们生，小欣这个身子…”

    她也不是要干坏事，这个想法也没隐瞒，心底也苦恼得很。

    许欣儿若不是这样，肯定是要打掉的，这是超生了，老大什么样她也清楚，哪里养得起。

    “梁大妈，你这样想就不对了。”温舒韵余光看了看杜鹃，面色一下正经起来，“梁伟他们两口子要是第一胎生个女儿，人家想生二胎，你这过户一个来，那可是没有准生名额了，不能生的，以后大城市上学麻烦的。”

    梁母不是在乎这个吗？那就来这个，这叫“对症下药”。

    果然，梁母一听，直接就慌了，她全然没想到啊，看了看许欣儿，“但是小欣的身体…”

    “现在多发达，这一胎医院那边说照这样住院是没问题的，能安全出生，您去哪听来这些事？人家两口子都在调理，身体好着呢。”

    “那…”梁母看向杜鹃，更加混乱了。

    “现在公司在开发一个小区，梁伟是有名额的，到时候啊，孩子可以直接去A市附属小学读书，初中高中都能去的，大学还能保送A大，你要是超生，可是违法，名额没有的，还会被罚款，我们家可是正规单位，你这搞起来，公司也是很难办的。”

    温舒韵忽悠人那是一套又一套。

    外省人落户是各种复杂，还真很难去证实。

    梁母浑浊的眼那是转啊转啊转，A大啊，那是国内顶尖的学府，要是她孙子能上，那是祖上冒青烟了，她想起来整个人都飘忽忽的。

    她可不能坏了老二的好事，哪有大嫂生孩子给弟妹养的，这叫什么话？

    老板娘都说了，不是不能生，人家开医院的，能不知道？

    “对对对对。”梁母点头，立马表态，“这样不合规矩，不对不对的。”

    温舒韵见杜鹃脸色变了变，还咬着唇，眼底眯了眯，但也没说话。

    这个大嫂，倒是有意思，整天动些歪门邪道。

