    刘香香本能的靠近罗佳地，罗佳地背上背着小杏儿。

    看着自家媳妇靠近，罗佳地本以为她是要抱闺女，不过在自家解带子的时候被刘香香拦住了，“相公，你做什么，你背着小杏儿就好。”

    罗佳地愣了愣，把解的有些松的带子又打结实了，“怎么了，我瞧着你有些紧张。”

    刘香香怕自家相公在大庭广众之下失态，忍住了没说，“等回家了再跟你说。”

    罗佳地点了点头，想着应该是关于女红的事，可能这次卖荷包得的铜钱比上次多了，所以高兴坏了吧。

    等了半个时辰，王桂花几人才回来，一行人才往家里去。

    罗清荷腰上绑了这么重的银子，真想拿出来买头金贵的牲口，以后自家来回镇上就方便多了，可这等大事得爷、奶觉得，自家现在又是送小叔念书，又是要起屋子的，已经够打眼了，如果再买牲口，保准被村里人围观，还是别太高调的好啊。

    罗清荷有些失落，牲口不成，大推车可得打了，以后拉着推车去镇上，也能轻省些，而且过些日子真能买牲口了，这推车也能让牲口拉，绝对是家里必备的。

    一路走来，去罗家村的路上，只有罗老田一家子。

    “爷、奶，我们打个大的手推车呗，以后去镇上就能轻省些，蒸笼这些也不用人挑担了，等以后买牲口了，手推车还能让牲口拉，很有必要买的。”罗清荷说道。

    “清荷啊，等家里屋子起好后再买吧，这些日子我们也习惯了，也不是很累。”王桂花笑着说道。

    刘兰闻言有些内疚的低了头，毕竟都是为了自己娘家人，不然清荷那二十两，牲口都能买两三头了。

    “奶，我们有钱，今日得了好多。”罗清荷压低了声音，拍了拍绑在腰间的钱袋子说道，“也是因为买牲口太打眼，所以我才想着先把推车给打了。”

    “你那两件旗袍卖出去了？不是说李娘子要先去县里谈生意？”王桂花有些惊讶道。

    “嗯，要去谈呢，不过那两件李娘子买了，当样衣，给人家看、试穿。”罗清荷笑着说道，“而且生意要变了，不跟青楼合作了，跟大户人家。”

    “变了？”王桂花有些奇怪，但也没多问，毕竟是人李娘子拿主意，当然也没想到这事是自家孙女提议的，“李娘子定然心里有数。”

    “清荷，这次做好了，我们歇一阵，没得累着了自己。”罗大根说道，自家闺女上次绣的经文得了二十两，罗大根是又骄傲又心疼，都是辛苦换来的，一天到晚对着一块布，拿一天的针上上下下，得多劳累。

    “好。”罗清荷笑着点头，“爹，我这次可是得了这么多呢。”

    罗清荷伸出大拇指和小拇指，做了一个六六六的手势。

    “六十两！”王桂花倒吸一口凉气，那两件旗袍无论是质地还是刺绣，按理都会比经文复杂，经文的卖了二十两，旗袍可得更贵，但六十两还是让王桂花心儿乱颤，一辈子没见过这么多钱。

    “嗯。”罗清荷点头道。

    刘香香一听罗清荷说了，心里松了口气，摸了摸钱袋子，等抹到四个大的银锭子后没出息道，“我这儿有二十两，一路走来，我都有些走不稳路了，第一次身上带了这么多银子。”

    罗佳地一听心里有数了，难怪之前自家媳妇这般奇怪。

    “奶，我们可以好好起屋子，给二哥定亲了。”罗清荷笑着说道，摸着钱袋子的财迷神情格外安抚人心。

    王桂花眼底满是歉意，一家子现在的好日子都是靠着罗清荷这个孙女带来的，罗清荷此时的一腔真诚，王桂花不忍拂意，红着眼睛点了点头，“好，好，我们好好起屋子，好好给你二哥定亲。”

    回到家，罗清荷几人就把钱袋子里的钱都上交了，王桂花看着白花花的一大锭一大锭的银子，有些似在梦中。

    “清荷啊，你说那四间，我们要不要起青砖瓦房？”王桂花说道，毕竟青砖瓦房结实多了。

    罗清荷想了想摇了摇头，“奶，屋子还是起土坯房，银子我们存起来，以后去镇上买房子。”

    “去镇上买房子？”王桂花很是惊讶，没想到罗清荷有这个打算，“清荷想要在落霞镇买房子？”

    “嗯。”罗清荷点了点头，“买连着铺子的大房子，我们在前面的铺子里卖包子，后面是宅子，我们一大家子住着，等镇上有了房子后，我们也不用每日起早贪黑了。”

    王桂花一愣，随即说道，“清荷，那家里其实不用起屋子的，起了以后不是也没人住，这些银子省下来存着，我们很快就能在镇上买房子了。”

    “房子得起。”罗清荷坚定道，“这可是我们家的根，即使以后镇上买房子了，村里也要时常来的，田地不能不顾，还要买了水塘子不是，等以后买了牲口，来回也方便的。”

    “而且现在这些银子也不够买那么大的房子，二哥马上就要定亲、娶媳妇了，得在村里办事，新房子得起的。”

    “这次去县城看李娘子生意谈的如何，等银子到位了，我们再做买房子的打算。”

    王桂花闻言点了点头，“都听清荷的。”

    “对了奶，六月十五我想跟着李娘子一起去县城，旗袍是我做出来的，它适合什么样的打扮，我更清楚，李娘子邀请我一起去。”罗清荷期待得看着王桂花。

    王桂花皱了皱眉，“清荷，你才十岁，这般小，奶不放心……”

    罗清荷打断道，“奶，李娘子说了，让我家里人陪着一起去，这样你们也能放心不是，我打算让爹爹和二哥跟着一起去。”

    王桂花听了这话，找不出反驳的了，自家老二为人老实憨厚，但也是见过风浪的，稳重；阿树年轻活泼，善于打交道，一张嘴也能成事。

    这一个静，一个动的，有他们两人跟着罗清荷，王桂花是放心的，又想到李娘子对自家的照顾，实在不好拒绝，“那好吧，不过清荷你可万不能一个人行事。”