    “愚者……”

    在周明瑞将自己称号说出的时候，奥黛丽与阿尔杰也同时觉得就该是这种感觉的称呼，完美体现出神秘、强大、诡异等形象的称呼。

    与此同时，徐越也在这第一届塔罗会上说出了第二句话。

    “愚者……，虽然我已经在心中将您的能力与格位摆在很高位置了，但却也没想到会这么高，请您原谅我之前的冒犯。”

    周明瑞听到徐越的话不由满脸茫然？

    我就只是顺口把占卜抽出的牌拿来用用而已，很高吗？怎么感觉可能和你脑回路对不上？

    阿尔杰此时也是心中一凛，他是完全没有感觉‘愚者’这称呼的特殊。

    果然，那个单片眼镜男知道的情报与隐秘要高过自己，最起码在眼前这件事上是如此！

    “这位先生，不知您所说的意思是什么？能分享一下吗？”

    相比于阿尔杰，奥黛丽显然是直接就发问了。

    这本就是她的性格，特别是现在还没怎么了解到非凡世界情报价格的情况下。

    “虽然这的确涉及到了部分隐秘，甚至这位风暴教会的非凡者也并不清楚的隐秘，但也不是什么不能说的，只要，你能付出一定价格的情况下。”

    徐越显得很随意的说到，直接就让阿尔杰两股战战。

    不是吧，直接就知道我风暴教会成员的身份了？

    其实阿尔杰虽然做事功利心重了点，但在后期塔罗会的影响下，多少也有些同伴意识与改变了。

    整体而言，还是很可靠的同志。

    “水手途径序列9的魔药配方，以及同途径序列7的主材料鬼鲨血的需求，还有那介绍非凡世界时的官方公式化口吻，这并不难猜。”

    将阿尔杰的马甲扒下一层后，徐越似乎并不觉得这是什么大不了的。

    但却是直接让阿尔杰禁声了，他也没想到，只是和那位金发少女进行一次交易，让她提供鬼鲨血，以及自己提供的两个配方名字，竟然就直接暴露了自己的身份。

    果然，自己还是太不稳重了！

    这种神秘的地方竟然也没有再谨慎点！

    这同时也让奥黛丽与周明瑞两人都焕然大悟，噢，原来这位稳重的先生是风暴教会的非凡者，难怪之前能说这么多。

    那就不知道这位单片镜先生是什么身份，他好像知道的更多。

    “这位先生需要什么呢？也有着现实的联络渠道吗？”

    奥黛丽倒是觉得无所谓，依然还是有些天真浪漫的口音好奇的问到。

    “下次他传授你配方的时候，我再告诉你我的银行账户吧，情报费算友情价500镑，当然，前提是尊敬的愚者先生允许我进行部分说明。”

    徐越是完全没有阿尔杰心黑，要价很便宜，同时也顺手稳了稳周明瑞，抬抬他的逼格。

    “可以。”

    周明瑞心底也和小猫挠爪一样，但就表现来说还是极为稳重，似乎毫不在意一般。

    “目前所有的非凡途径都来自于第二块亵渎石板，而之所以会用‘亵渎’来称呼，那自然是有原因的，因为这涉及了22条成神途径。”

    单单这一份情报，其实阿尔杰也是有所了解的，因为罗塞尔大帝制作的二十二章亵渎之牌，也是有消息渠道流出。

    只是一直以来，对于这成神途径没有具体的概念，此时听到徐越的话，则也隐约明白了事情没这么简单！

    毕竟未来阿尔杰自己也有着相关的一些猜测，并通过与愚者先生的小号进行情报交换进行了确认的。

    此时听到了徐越的话后，呼吸都急促了许多。

    “大家普遍知道的都是序列9到序列1，但其实这之上还有着代表着真神的序列0。

    “而‘愚者’，便是占卜家途径的序列0称呼，能够顶替这种称呼与代号，而不受神罚与反噬，足够说明愚者先生的强大与尊贵。

    “当然，离开愚者先生的视线之后，两位最好不要提及相关内容，这是善意的忠告。”

    徐越的话当真让三人都产生了剧烈冲击。

    什么鬼？直接扯到成神上去了？

    同时奥黛丽与阿尔杰两人对那灰色雾气之后的愚者先生也感到了发自内心的敬畏。

    形象瞬间再次拔高。

    开始阿尔杰还只是怀疑可能涉及到了半人半神的存在，虽然对自己依然是高不可攀，但好歹还在认知范围内。

    可没想到那单片镜竟然一瞬间就将这位置拉到了真神层面！

    虽然他也能看出对方还有没说全的地方，但隐约也能明白意思。

    很可能这位愚者先生还未真正的达到真神格位，或者是某位拥有相关权柄的复苏古神，现在还处于虚弱期。

    但对方担着这种称号，却依然还能在这里随意拉人进行尝试，而不受反噬，不受神罚，不受关注，就足够说明对方的伟大了！

    周明瑞此时依然还能稳如老狗，其实和他今天才刚刚穿越过来，还是非凡世界小白也有着很大关系。

    压根不知道徐越所透露消息中的重要性与隐秘性。

    甚至可以用无知者无畏来形容。

    徐越的话对周明瑞的影响，甚至没有对奥黛丽的影响大。

    她可是黑夜女神的信徒，再加上身份关系自然知道真神意味着什么。

    信息冲击过头与信息冲击很大，其实并没有什么区别，愚者先生依然还是维护住了自身的神秘形象。

    同时心底还在思考着徐越话语中的意思。

    自己‘愚者’牌抽出来是随机的？还是真的命运如此？

    这其中有什么关联？

    见到三人都开始发呆后，徐越也不得不继续恭敬的对周瑞明说道

    “愚者先生，您还介意多几次这样的尝试吗？”

    虽说这第一届塔罗会受到的冲击很大，但实际上对周明瑞的影响和原本的也差不多。

    神明与非凡世界对他而言都是一个未知的概念。

    所以在听到了徐越的提醒后，虽然知道这样很冒险，但这世上没有只存在好处的事！

    “我是一个喜欢等价交换的人。

    “每个周一，下午三点，尽量独处，等我多尝试几次，弄清楚一些事情，或许你们就能提前请假，不用担心会处在不适宜的场合了。”

    在周明瑞答应下来后，同样从之前冲击中回过神来的奥黛丽与阿尔杰两人也是眼中一亮，似乎是看出了这种聚会的便利与潜力。

    而仪式感满满，对塔罗会有着主人翁精神的奥黛丽，当下也提出了选取代号的提议

    “您是愚者先生，来自塔罗牌，那作为一个定期的、长期的、隐秘的聚会，称号得尽量一致，嗯，我们也从塔罗牌里挑吧。”

    她的口吻慢慢变得愉快

    “决定了，我的称号是，正义”

    阿尔杰看了徐越一眼，见他没有开口的意思后便是说道

    “倒吊人。”

    待到只剩下自己后，徐越也没有矫情，笑着说道

    “那我就选‘恋人’吧……”

    恋人？

    其他三人同时都为徐越选的牌，莫名的感到了有点违和。

    奥黛丽还想到，‘恋人’先生可能还有不为人知的细腻一面吧，真是看不出来啊。

    随着周明瑞灵性的负担加重，第一届塔罗会也正式宣告结束……

    ————

    两更完毕……

