    马上的，梁老爷就把黎修平奉若上宾。

    以前梁家二老就知道自家小子与那位黎三郎交好，现在更是支持他和举人老爷走动了。

    不过梁俊杰的性子单纯，不耐烦那些俗套的应酬，直接把人领到了自己的书房。

    没一会儿，下人呈上了茶点，黎修平还来不及拈起一块糕点吃。

    梁俊杰直接捧着一本书向他求教了：“这些内容我实在是不擅长。”

    考完之后回到老家, 县学的夫子就把他叫到面前当场询问过，同样的题目梁俊杰做出来的文章。

    在夫子看来，始终，差了那么一点味道。

    又或者说是，答案太过于浅显，夫子认为也许在学馆里算中等成绩但是拿到秋闱考场上根本就入不了那些考官的眼。

    果然，他们整个安顺县也就黎修平一个人中举，就是说其他应考的书生做的文章都比不上他。

    但是任凭夫子说干了口舌，梁俊杰也没觉察出自己的问题在哪里，他不知道该如何针对那个题目做出精彩的文章来。

    而梁俊杰以前就感觉到了，黎修平给他讲题目比夫子讲得更好，主要是更加深入透彻和有针对性。

    所以现在一看到同窗，就赶紧拉着人家发问了。

    果然，黎修平稍微思索了一下，就明白了问题的症结所在。

    他指着那道题，给梁俊杰稍微讲解了一边，又教他遇到类似的题目该如何作答、从那些方面入手。

    因为这算是小班教学，而且是有针对性的“一对一”，所以黎修平可以根据学生的个人问题作出不同的讲解。

    这样一来，梁俊杰反而是恍然大悟了。

    干脆把这段时间以来自己读书遇到的问题都拿出来，一一询问，黎修平也都认真地给他讲解了。

    时间过得飞快，一下子就到了午时，梁家人留黎修平吃午饭。

    原本只是打算待一两个时辰，也是因为昨天娘和媳妇的忽发奇想, 让黎修平也想对梁俊杰的个人生活有更多的了解。

    干脆的, 又在梁家待了一个下午，两个人痛痛快快的畅谈一番。

    梁俊杰觉得受益匪浅，听黎举人讲解如何应对考试，似乎比夫子讲的那些大道理有效用；

    而黎修平也对这位同窗了解知道的更多了，心里也有了别的打算，一时间两人相谈融洽惺惺相惜。

    一直到黄昏时分，黎修平告辞离开的时候，梁俊杰还依依不舍的。

    当时，黎修平半开玩笑的说了一句：“论年纪你比我大，其实我们除了同窗也可以有其他关系的。”

    粗枝大叶的梁俊杰没有其他的反应梁老爷没有多想，倒是与黎母相熟知道黎家还有一个未出阁的小娘子的梁太太眸光一闪。

    心中，暗暗有了计较。

    在送走了客人，小儿子又进了书房继续思索文章时，梁太太却是拉着梁老爷细细商谈了。

    黎修平虽然已经起了心思，且在梁家待了一天了解的也比以前更多。

    但毕竟他们是女方，这种事不好主动开口，又因为两头的父母亲长皆在也没有兄嫂插手的道理。

    一时间，倒是没有把这件事搁置在心中最重要的位置上了。

    谷殉

    他想的更多, 想自己的以后，想他和媳妇的未来；

    而同样的时间，躺在同一张|床|上，方青青也在思考问题。

    和举人老爷想的，却不是一件事情了。

    方青青正在和系统沟通，现在一般也只有在这样夜深人静的时候，才方便一人一统的交流而不会对宿主的正常生活造成影响了。

    首先，是方青青接受她的各种奖励积分，包括黎修平中举了。

    且是头名解元，这对科举文男主来说，是人生的一个重要的里程碑。

    系统非常大方，一口气就给它的宿主发放了一百万的积分奖励，以前如果能够挣到一百万的积分方青青当然是十分欣喜的。

    但是吧，上次已经买过一回起死回生丹，总不能再来一次？

    这种可以逆天的事情做多了并不好，再说了，她还有一次系统给予的特权机会呢。

    而最近，方青青也在想办法找借口把灵泉水掺杂了给家里人喝，当然是她自己喝得更多。

    主要就是为了调养身体，好的身体才是未来展开一切的根本啊。

    可是商城里面的那个可以治疗黎修平身体的药丸太不靠谱了，且不说方青青买不买得着，她也没打算去买。

    结果这个时候，系统突然就出声了：

    【宿主，本系统升级之后，商城也是重新改版。里面的许多商品也改变了，你还没有重新去看过吧？】

    方青青愣了愣，直觉有情况，然后在商场里直接搜索药品。

    果然就发现了与之前不一样的地方，种类更加的齐全而且品种也更多了，在系统的特别提示之下方青青看到了一种药剂。

    在药剂排列的图片底下有详细的文字说明，原来，这种药剂正是可以根治黎修平的身体。

    喝下去之后，他的身体就可以完全康复，之后的生活逐渐就会像一个正常人了？

    再一次确认了，这个狗系统是专为男主服务的，因为药剂的售价正好是一百万积分。

    【亲，别着急，你的奖励还没有完全到位呢。】

    哈啦啦一阵好听的声音，是系统提示她奖励积分到账了，包括黎家整个情况好转稍微帮助了黎大姐以及为黎小妹的婚事做铺垫。

    又得到了十万分的奖励，加上日常所赚到的，现在方青青总共已经有了一百二十三万分。

    在心里默默地为她的积分哀悼了一番，然后方青青在商城里购买了那瓶药剂，花费了她整整一百万的积分。

    哎，真是挣积分不容易花出去如流水啊。

    这一切都是在方青青睡觉之前发生的，当时购买了药剂她便存放在空间里，第二天打量着自己一个人在房里的时候拿了出来。

    而且直接是把瓶子打开把药剂倒入碗中，然后又赶紧的将空瓶子放回空间免得被人看见。

    看着这药剂，方青青倒是有点发愁了，因为这个并不像灵泉水那样无|色|无味的。

    碗里装着的液体是红褐|色|的，闻着嘛，怎么有点像她小时候喝过的止咳糖浆？

    空气中都带着一丝淡淡的甜味，要说这个是药，说服力太小了吧？

    所以方青青就有些烦恼了，该如何劝说她相公喝下这碗比较贵的药剂？

