
　　“贺哥！放手！你会被打死的！”

　　“叶贺！”

　　“叶贺！”

　　无数道声音从四面八方传来，裹着四中的叫好加油。

　　重击在他后背连续堆积，一股连接一股的疼痛像蜘蛛网，从摆上蔓延。

　　可叶贺就是死死不松手。

　　最后的时间里，即使短，他也想坚持。

　　可是。老天从不让有愿之人心愿达成,他终究是扛不住这道道击打，身体失去力气。

　　意识渐渐飞远，最终落入一片恍惚如梦。

　　擂台上，卫昱终于抽开身来，可才站稳，他也像被人抽掉支撑力一般，不受控制的朝地面落去。

　　不过好在,他意识清醒，双手撑地拖住了自己下落的身体,半蹲在上面。

　　他抬眼望去，刚才死死锁住他的少年此刻已经意识渐失，跌倒在地，连刚才的数次挣扎动作，都在没有做出来。

　　“贺哥！”

　　校队的男生一蜂窝围在擂台之下，目露紧张担忧的望着擂台上已经倒下去的人，满脸焦急。

　　裁判捏着哨子，尽管胜负已定，但依旧例行数着秒数。

　　“……八，九，十！”数秒结束，裁判起身拉过卫昱的手将人举起来，吹响哨子宣布：“胜者，四中卫昱！团队比分由四中校队一马领先！”

　　“好！”

　　四中区域，一片叫好和欢呼。

　　倒下去的叶贺被人抬走进行治伤。

　　卫昱望着被抬下去的叶贺，幽幽吐了口气，对着台下，如释重负的举起双手。

　　第一次,赢得如此有感觉！

　　一中校友彼此对望，沉默下来。

　　林瑶也放下了手中高举着的加油棒，抿着唇，脸色恹恹，“我们……输了……”

　　她拧着眉，望着叶贺被抬下去的方向：“不知道叶贺怎么样了，我感觉他这次伤得不轻。”

　　一旁，宋子郗狭长的眸也敛了往事的嬉笑不拘，里头装的，全是凝重。

　　以及，星点的担忧。

　　他拍了拍林瑶的肩，像是安慰她，又像是劝服自己：“没事，叶贺出入那么多场赛事，比这更惨的时候多了去了，别担心！”

　　他转脸望着已经空下来的擂台，扭过头看了一眼校场入场方向，幽幽吐了口气：“我们现在需要关心的，是接下来这场比赛。”

　　到现在，都还没有见到宫九喑的身影。

　　也就预示着，她还没到学校。

　　而现在比赛即将开始，上面即将报名字，她人不在，超过半局的比赛时间，便会被视作一中单方面弃权本场比赛。

　　那么，四中一马当先的战队比分，将会成为本轮比赛板上钉钉的赢家。

　　四周扫了扫，林瑶脸上明显也浮上了几分着急之色：“九喑还没到，怎么办？”

　　呼吸加深，宋子郗脸色也不大好。

　　刚才叶贺几乎是用了所有的力气，将这场比赛多拖了一个加时赛的时间，但目前看来，似乎没什么用。

　　主持的人已经开始报下一场比赛的对手。

　　不得不说，特别巧的是，竟然是姜维对上的宫九喑。

　　唇间啧了啧，宋子郗眯着眼扬下巴：“这还真的是场孽缘啊……”

　　当初姜维因一己之傲来一中踢馆，在踏上巅峰自负蔑视他人之时被横空出世的宫九喑轻轻松松碾压捶打。

　　而今日爆出的料中也显示两人在个人MMA上有所交集，甚至结下矛盾。

　　现在两方学校的对战上，两人竟然再一次以对手的身份站在擂台上两两相望。

　　这不是孽缘又是什么？

　　虽说宫九喑来不来打这场比赛是个问题，但这一环一环的还真的是巧合给巧合他妈开门，巧合到家了。

　　“刚才比赛在我们双方选手的激烈对打中分出胜负，也为各自的战队比分贡献着自己的力量，暂且告一段落后让我们迎接下一场比赛。”

　　主持者的声音通过话筒传至偌大校场的每一个角落：

　　“本场比赛为双方战队对打的最后一场，将由一中的宫九喑对战四中姜维！让我们有请双方选手上擂台！”

　　在宫九喑名字落下的那一瞬，几乎是同一时间，一中学子纷纷从对方眼中看到了一闪而过的亮光。

　　对了，他们还有宫九喑！

　　人们手中的加油棒与加油拍再一次竖起高度来，伴随着阵阵的叫喊。

　　“宫九喑！宫九喑！宫九喑！”

　　渐渐的，那唤声竟显得有序整齐起来。

　　这片突如其来的场面惹得其他学校的人纷纷侧目。

　　“宫九喑？谁啊？怎么让他们这么激动？”

　　“宫九喑……我怎么感觉这个名字好耳熟，好像在哪里听过……”

　　“刚才看一中那群人还萎靡不振的，怎么这个宫九喑一上场，倒都开始振奋起来？”

　　“啊！我想起来了！宫九喑，那个宫九喑！是她！我知道她是谁了！”

　　“是谁你倒是说啊，怎么舌头都开始打架了？”

　　“ET宫九喑，那个实力贼强悍那个！宫教练，我看过她的比赛！我记起来了她就是一中的学生！”

　　“你这么一说我好像知道是谁了……”

　　男生因为亢奋声音显得很是激动高昂，加上人群众多，霎时间传出去挺远，提醒了不少人。

　　很快一传十十传百，人们几乎都想起来了这个如此让人耳熟的名字是何方神圣。

　　“原来是宫教练啊，我之前看过她的比赛，那身手真的是格斗界的天花板之一！”

　　“对啊对啊，我可喜欢他了，平时还瞒着我爸妈偷偷看她的比赛重播呢……”

　　“我去，居然是宫九喑，刚才一时间我还真没反应过来这名字，主要是平时人们叫她宫教练叫习惯了，陡然听见全名还真没想起来……”

　　“我记得之前四中姜维上一中踢馆被惨揍的事情在各大学校传的沸沸扬扬的，好像揍他的就是这个宫九喑！”

　　“那两人这不是冤家路窄，狭路相逢了吗？”

　　“不过这段时间网上对于她的评论挺不好的，听说她在的队伍服用兴奋剂参赛，闹得可大了！”23sk.Com

　　“是有这么一件事情，好多人联名上奏，在网上留言让他们退出格斗圈呢……”

　　“哎，可惜了~这个人我的印象里是个很厉害的人物，虽然不在一个学校但总能听见关于她的事情，都老让人感觉到热血振奋了！”

　　“是啊是啊，可惜了……”

　　进去学校观赛的学生们，还不知道就在刚才，网上舆论翻转的事情。

　　说着说着，在各自的认知下聊了起来。

　　其中却不乏有崇拜宫九喑这个的人，当然，也有对她印象不的蔑视者。

　　但对这群学生来说，只要不关乎到他们，那这些事情便权当一场饭后谈资，或喜或厌的议论一番后，很快就翻了篇。

　　台下人声嘲杂鼎沸起来，相比起他们的喧闹，擂台之上，就显得格外安静。

　　那一方天地，只站了一名选手，以及裁判。

　　而人们口中兴奋呼喊着的人，了无踪迹，好一会儿下来，半个影子都没有见着。

　　姜维站在擂台上，眼眸眯起，望着始终没有人影上来的一中赛区。

　　轻蔑的啧了一声。

　　他倒是忘了，这人今天有比赛，只怕现在，还在赛场上和别人挥汗如雨呢。

　　又怎么能来这校间赛的小擂台？

　　扫过台下叫着她名字的人群，姜维嗤笑。

　　真是可惜了，有这么一群傻子，还在等着宫九喑。

　　随着时间一分一秒的过去。一中的人渐渐停了力挺的声音，彼此间对望着，皆在对方脸上看见了疑惑。

　　宫九喑人呢？

　　怎么半天不见上擂台？

　　宋子郗捏紧了指关节，吸了口气。

　　再等等看，若实在不行，他就用他这三脚猫功夫，上去会一会这个姜维。

　　不能让一中丢了脸面。

　　主持者也是一脸不解，凑在话筒面前，皱着眉重复性的叫着人：

　　“一中宫九喑来了没有？来了的话请上擂台！一中宫九喑！宫九喑？……”

　　话筒裹着声音，一遍又一遍的响在校场内，荡起丝丝回音。

　　人们不约而同安静下来。

　　全场一片寂静。

　　“这个宫九喑怎么还不上去？”

　　“不知道啊……”

　　“人影都没见到，是准备弃权了吗？”

　　“哎不对，我才想起来，昨天看推文，宫教练今天有比赛，就那个全国个人综合格斗竞标赛……”

　　“啊？那她不就来不了了？”

　　“我想应该大概是的吧！”

　　“那一中的人得有多失望？”

　　“哎……”

　　“其实我也挺失望的……还以为可以看看那个风靡一时的天才格斗少年真人来着……”

　　“害~那种人有什么好看的，她风评可差了，虽然实力过硬但架不住人品不行啊！身为教练纵容自己队伍成员服用兴奋剂呢！”

　　“她也不一定知道自己带的人用了兴奋剂上场呀！”

　　“对啊，我也觉得不怪她，况且当时还是她把队伍的比分一口气拉超过另一只队伍的呢！”

　　“真的嘛？那场比赛我没看，只知道很多人说她老厉害了，简直在擂台上有如神助！”

　　“对啊！我想如果今天这场比赛她人在的话，一中或许真的可以逆风翻盘！”

　　“……”

　　“……”

　　议论声低浅飘着。

　　阳光肆意喷洒在人们身上，擂台上安静如斯。

　　姜维眼尾勾着令人齿冷的笑，特地围着擂台绕过几步，站在上面与一中的人遥遥对望。

　　现场很安静，即使是议论人们声音也不大，所以，姜维染着嘲讽意味的话语便极为清晰的落在一中众人的耳中。

　　只见他居高临下的俯视着人们，垂眼轻蔑一笑：

　　“喂！一中的，你们的人临阵脱逃了，还在这里眼巴巴的望着呢？”

　　“谁说我们的人临阵脱逃了？她只是有点事耽搁了，迟一会儿才到好吧！你别搁这儿逼逼赖赖！”

　　“就是就是！”

　　穿着一中校服的寸头男孩望着神态骄昂宛若一只斗鸡的姜维，语气很不善。

　　其余人附和着，看姜维的眼神都不太友好。

　　四中的人，尤其是姜维，在一中向来是不受待见的。

　　宋子郗唇瓣碰着啧了一声，他扬着下巴，虽然站的低，可那讥嘲的神态一点也不输站在高处的姜维：

　　“怎么，这位四中的同学就这么上赶着求揍？难不成是上次踢馆，我们九喑揍轻了，没塞够你牙缝？”

　　此言一出，台下一片哄笑。

　　其中不乏有其他学校的人。

　　终归没忍住，宋子郗这嘴皮子上的确噎人。

　　总提起让别人如鲠在喉的黑色历史，不经意间便戳上你一刀。

　　“一群弱鸡竟然在这里和我讨论挨揍这个主题，”姜维泛着阴翳的眼裹着盛气凌人的不屑，他嘴角勾着嘲讽：“你们一中，是怎么敢的呀？”

　　“你！”

　　台下一中的人脸色变了又变。

　　但今天而言，他们的战绩的确一塌糊涂。

　　寸头男孩深深吸了口气，有些咬牙切齿：“不过就是今日战绩好了些，姜维你别太欺人太甚！”

　　台上，姜维笑着看他，眼尾轻蔑得紧：“你们一中莫不是记性不太好，我向来喜欢欺人太甚！”

　　一中大部分的人眼角瞬间发红。

　　“姜同学，”宋子郗的手揣在校服衣兜里，神情好不郎当：“有时候做人啊，真的不要太得意，会被雷劈的知道吗？”

　　“就他还得意？恐怕是忘了当初被揍得连回四中的路都找不到的时候了！”

　　寸头男孩接过话茬，冷哼着。

　　宋子郗佯装思考点了点下巴：

　　“那倒是，姜维同学的‘欺人太甚’我有幸在场，见过一次，不过我觉得这个词……”

　　他扭头看了一眼其他人，低低笑了笑：“我们九喑耍起来，似乎更加淋漓尽致些，你说呢姜同学？”

　　再怎么说，想要公然羞辱他们一中一众人，那是绝对不行的。

　　论舌枪唇战，他宋子郗还真没怕过谁。

　　“呵——”姜维看下来的眼神没什么温度，他冷笑：“你们一中也只有这点嘴皮子上占便宜的能耐了！”

　　“身手这么差，听我一句劝，以后一中就别在上擂台自取其辱了，”他嗤鼻中似笑非笑的轻哼泄出浓郁的嘲意：“不过也确实，格斗打的这般惨不忍睹，懦弱到擂台都不敢上也情有……”

　　“谁告诉你的，一中无人上擂台。”

　　然而，姜维话还没说完，就兀的被一道凌空而来的声音打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第331章 那一中的人该有多失望？免费阅读。https://xs.23sk.com 