    江浩听着彭宇飞的讲解，发现他逻辑严谨，思维清晰，再加上他本身的专业素质也确实过硬，不由得认同的点了点头。

    这些物证被封在档案室十七年了，如今因为江浩的原因，再次立案侦查。

    但是受限于当时公安机关的侦破能力和技术水平, 很多线索并不明朗。

    如今彭宇飞他们重新整理整起案子的物证后，也有了一些新的线索。

    见江浩对自己的看法非常认同，彭宇飞的内心顿时受到了巨大的鼓励：

    “现场凶手遗留的线索非常的少，只有一把行凶的匕首，并且成功在匕首上，提取到了一枚可疑的指纹。

    另外，在案发现场的周边，也同样搜集了一枚可疑的足迹，但由于案发地较为偏僻，而且案发时是在夜晚，因此没有找到任何的目击证人。

    相对来说，目前的物证只有这些，由于案发的年代太过久远，很多第一手的线索，现在也没机会重新勘察了。”

    听了彭宇飞的介绍，江浩当然也知道他们目前面临的困难是什么，但是不困难，这起案子会到今天，还没破案吗？

    于是江浩便对他们鼓舞道：

    “逃犯，尤其是这种有命案在身的逃犯，流落在社会上，对我们的社会治安，是一种极大的隐患，我们务必拿出全部的精力，投入到案件中, 扫除这一社会毒瘤。”

    “是, 江组长, 您放心吧，我们一定团结协作，全力侦破此案。”

    江浩的这一声号令，让在座的高材生们，倍感压力。

    他们都是刚刚分配到专家组的，为了对得起专家组这三个字的名号，他们从昨天下午就在拼了命的研究案件卷宗了。

    甚至吃完晚饭后，大家都没有回宿舍休息，而是又来到办公室里，坐在一起讨论案件！

    他们都卯足了劲的想在江浩面前一展身手，利用自己所学的知识，将犯罪分子绳之以法。

    但他们也知道，江浩给他们的这一起案子，是有一定难度系数的，如果说它没有难度的话，早就被别人破掉了，也不会等到十七年后的今天，交到他们手里了！

    但是, 既然是专家组了，破获的案子有一点难度, 也很合理。

    因此他们心里也是有一点心理准备的。

    “你们现在有破案思路了吗？说给我听听。”

    江浩也想看看他们，对于这起案子接下来的调查方向，有没有明确的想法。

    “昨天我们大家在一起讨论了这起案子，我们准备从以下几个方向入手：

    第一、这起案子是一起陈年旧案，我们想先找到当年侦办这起案子的民警，详细的了解当初办案的一些细节，这样能更快地帮助我们了解案件的详细情况。

    第二、寻找近年来所有抢劫杀人案的凶手，将现场的这枚指纹与其比对，看犯罪嫌疑人是否有被公安机关打击处理过。

    第三、根据现场的这枚足印，以及上面的花纹，我们也能按照科学依据，判断嫌疑人是男是女，以及他的身高和体重，从而缩小调查范围。”

    江浩捏着下巴听完后，点了点头，这一二三点，都非常的学院风，调查方向也都是中规中矩，并没有让人眼前一亮的方案。

    但江浩嘴上还是鼓励了一下他们：

    “不错，看来你们的思路还是有的，那就按照这个方向调查下去吧。”

    “是！”

    众人得到江浩的表扬，都非常得振奋人心，浑身上下，都感觉热血沸腾。

    显然他们认为，江组长是认可他们思路的，这让他们非常的激动。

    要不是现在江浩还没有宣布解散，他们能现在就进入工作状态，直接开干！

    年轻，真好！

    看到这一幕，江浩不由感叹一句，充满干劲是好事。就让他们先折腾。

    江浩也没准备给他们一些自己的建议，反而是想让他们自己去摸索，去碰壁，然后去突破。

    如果自己一开始，就把自己的思路全盘托出的话，他们反而会懒得思考，只知道等着自己喂到嘴边，这样他们就永远缺少了灵魂。

    “行了，今天的讨论就到这里，以后每周一，执行例会，到时候，大家把本周的调查结果，提前一天以书面的形式交到白秀手里，然后由她统一交给我，知道了吗？”

    “是！”

    “好，那么都去忙你们的吧！”

    江浩宣布了解散的命令后，众人便开始分组安排，各自根据自己擅长的专业，进行分工协作。

    有手下的感觉真好，以前怎么没有发现，做领导这么爽？

    江浩突然发现，领导的快乐，我体会到了。

    以前他之所以不想当领导，那是因为没有厉害一点的手下，出了什么事，都是他事必躬亲，冲锋在第一线。

    完事后，案件报告还要自己写，什么事都是自己做，自己就好比一节火车头，后面拖着数节车厢。

    而现在不一样了，这些高材生，加上白秀，是非常优秀的人才，都是名牌院校硕士毕业，有很大的潜力能够挖掘。

    做他们的组长，自己就好比是高铁头，下面的每节车厢都能提供动力，所以才会觉得轻松！

    而有了他们，江浩就能分出一点精力，用于药物的研发工作了！

    从办公室离开后，江浩便去了医学院的实验室，准备检查一下转基因尸虫的培育工作，有没有出问题。

    来到实验室后，江浩发现实验室里又多了一套生态养殖系统，显然张军的效率很高，自己只提了一下，他很快就把设备安装到位了！

    “师兄，你来啦！”

    “老板！”

    翟竣他们，这一声‘师兄’实在叫不出口，只能喊江浩一声‘老板’！

    这样自己心里好受一些，毕竟他们才是师兄。

    “按照您的吩咐，各种肿瘤细胞培育工作，都在有序进行！”

    “嗯，你们忙你们的，我自己看看！”

    江浩来到那36个培育皿前，此时的转基因尸虫已经孵化，目前都非常的小，属于幼虫期！

    见它们已经孵化，江浩便开始接下来的实验。

    那就是把培育好的癌细胞组织，分批放入36个培育皿中，做对比实验。

    看看这36份样本，对癌细胞的进食情况。

