    顺天府的差役惊呆了，他们当了这么多年的差，还从来没有见过有人这样大胆，居然敢冲击顺天府衙门。

　　他们一见有人朝这边涌来，那都头反应倒是还算快，连忙大叫：“关门，关门。”

　　顺天府的大门连忙关紧，死死拴住，府里的差役全部惊动，纷纷赶来，又有人立即禀告郭楷。

　　本来一天下来，郭楷又疲又累，现在听到这消息，整个人打了个哆嗦，就差没一下瘫倒在地。

　　“本官明白了，明白了……”郭楷口里喃喃念道：“定是那徐谦捣的鬼，一切都是徐谦布的局，这些人也是那徐谦请来的，诬告江强，制造事端，又挑唆无知百姓闹事。好一个借刀杀人，哼，他也是朝廷命官，怂恿人冲击顺天府，真是胆大妄为，十恶不赦！”

　　郭楷忍不住破口大骂，其实事情确实是徐谦的安排，可是要说诬告江强，那还真冤枉了徐谦，那江强是什么人？或许在顺天府眼里，他是一个合格的差役，办事得力，手脚勤快，平时对上官还算殷勤，冰敬炭敬，逢年过节的礼数都很是周到。

　　可这并不代表他是一个好人，孝敬上官的钱是哪里来的？平时吃香喝辣的钱又是哪里来的？说到底，这无非是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的游戏罢了，江强就是小鱼，对于大鱼们来说，小鱼是个好东西，既能喂饱他们，平时对他们又是尊敬有加。可是对虾米来说，江强就是穷凶极恶的混蛋，什么坏事都少不了他的份，这样一个人，只要徐谦这个侍读。还有如意坊背后东家的身份出面，发动苦主们状告，再加上大家本身对郭楷抱有幻想，认为郭楷乃是青天老爷，一定会为民做主，因此大家趋之若鹜而来。

　　当然，说徐谦是个挑拨是非的家伙也算是郭楷没有看错人，徐谦确实是个挑拨是非的家伙，就比如那一句江强乃是刑部侍郎江风的侄儿就是徐谦编造出来。并指使人吼出来的，其实这种‘谣言’虽然和现实和理智不符，稍微懂点行的都嗤之以鼻，可是莫要忘了，谣言并不一定要如何天衣无缝。最重要的是要迎合大众的心理，这就好像皇帝老子每天吃一百个烧饼的东西一样，明明毫无逻辑可见，明明智商低下，可是信的人依然是大多数，可要是有知情人站出来说，皇帝不吃烧饼。吃的是秘制水晶豆腐，或是四喜干果，多半大家反而不信了，豆腐？皇帝老子不吃烧饼吃豆腐？皇帝老子不吃烧饼吃干果？你这死骗子。豆腐值几个钱，烧饼值几个钱？

　　而江强‘官二代’的身份就是一种迎合大众的说法，因为大众最期待的就是这个结果，总而言之。总得有一个借口让大家发泄心里的不满。

　　这许多的内情，郭楷自然不知道。府衙外头一阵阵的痛骂声却是清晰地传进来，还有撞门的咚咚作响让人心惊肉跳，可是府尹大人除了咒骂，竟是一点办法都没有，眼下到了傍晚时分，突然闹出了个民变，倒是一个推官意识到问题严重，连忙提醒道：“若是让那些无知百姓继续冲撞下去，下官恐怕真会闹出乱子，大人，不如立即命人爬墙出去，前往五城兵马司求援。”

　　郭楷心惊肉跳，连忙道：“是了，就这么办，立即拿了本官的印信前去五城兵马司，命他们立即弹压，如若不然，则大事去矣。”

　　而外头聚集的人越来越多，有个差役换了一身常服攀爬出去，焦焦急急地前去五城兵马司。

　　这五城兵马司的堂官接到消息，顿时也是愕然，闹出事来了还请求弹压，五城兵马司乃是兵部下设机构，专门负责治安、火禁及疏理泃渠街道等事，和后世的公安局相当，因为顺天府的位置在西城，所以准确的来说，这差役寻上的乃是西城兵马司。

　　而这位西城兵马司当值的堂官接到了奏报之后，脸色很是古怪，他当然清楚事情的严重，可就是因为太严重，数百上千的百姓冲击官府，这便是放在哪里都是了不得的事，西城兵马司不出面，那是不成的。

　　可是人都知道，弹压民变不是什么好差事，因为你若是弹压的凶，必定会闹出人命来，而事情出来之后，为了息事宁人，朝廷一般都会寻个替罪羊出来，把事情抹平。

　　也就是说，今日若是他下了这个命令，没有上头的兵部老爷们为他‘背书’，那么稍稍闹出点乱子，都可能面临秋后算账。

　　堂官接了条子，只是道了一句：“知道了，你去吧，本官自会处置。”转过头，便立即命人前去兵部通知，集结了一群兵丁，随时候命，就等兵部那边的意思。

　　因为是傍晚，所以兵部的老爷也不多，当值的官员一看，一时也不知如何是好，这东西就好像击鼓传花，谁都不愿意承担干系，首先要确认的就是，顺天府那边发生的到底是不是民变，若是民变，其实弹压也没什么不可，问题就在于，假若不是民变，而只是顺天府官员有些事处置不当，闹出了民怨，那么下令让兵马司动手，显然是极为不智的，甚至可能把自己栽进去。

　　这个事依然不是当值堂官做主，这堂官唯一能做的也就是命人立即前寻兵部尚书拿主意。

　　结果尚书大人没寻到，倒是兵部侍郎周世金听到了消息，匆匆忙忙的赶了来。

　　“事情到底如何？是不是民变，没有人受伤？”

　　“已经命人查了，不算民变，也没有人受伤，只是一些‘含冤’的百姓围住了顺天府，要府尹出来给个交代。”

　　这周世金不禁冷笑一声道：“这倒是有趣了，郭大人昨个儿还是青天大老爷，怎么今日就人人喊打起来了？”周侍郎心里一松，只要不是民变就好，他故意挪瑜一句，倒是折射出来了他的心理，因为这么一桩事，郭楷倒是一下子出了名，可是郭楷是什么德性，大家岂会不知？喝花酒、巴结上司的时候可从来都缺不了他，这样的人都成了青天，换做是谁心里都不舒服，周世金就是其中一个。

　　只是眼下挪瑜是不成的，最重要的是事情怎么处置，周世金道：“事情紧急，眼下说弹压还为时尚早，兵马司不能趟这趟浑水，事情若是当真闹大起来，谁都逃不了干系。”

　　“可是就怕那边闹出事端来……”

　　周世金冷漠地道：“闹嘛，让他们闹，让兵马司带一队官兵过去，也不要急于弹压，只在边上盯着，只要没伤人就不要动手，这种事可大可小，往大里说，这就是民变，往小里说，那就是百姓伸张冤屈，若是弹压，定性为民变倒还好说，兵马司也算是奉命办事，可一旦被人认为是喊冤，兵马司贸然动手，我等有多少个脑袋？这是天子脚下，自然比不得其他地方，凡事都要慎之又慎，一切都等明日再说，只要压着不出事就成！”

　　周世金的态度确实谨慎，他倒不是不想拉郭楷一把，好歹也是同僚，就算心里对这家伙不爽，可是看在大家都是官的份上，拉他一把也无妨，可是帮人也得有个限度，总不能把自己也搭上去，天下的民变多的是，哪一年没有个几百上千件，各府各县都有，大到杀官，小到聚众滋事，年年如此，可是天子脚下不同，这种事对于京师，却是稀罕事，这儿不是乡下，乡下地方，你把人得罪死了，人家毕竟还有宗亲，到时候纠集起来闹一闹，那也是理所当然。

　　天子脚下承平日久，这样的事几年都未必遇到这么一遭，所以这小事，就成了天大的事，一旦是天大的事，就会全天下瞩目，若是陷进去太深，朝廷若是态度坚决，坚决镇压倒还好些，可要是打着平息事态的主意，就免不了要找人来背黑锅，这个黑锅，现在明显是郭楷来背，可是周世金没头没脑的撞进去，说不定就轮到他了。

　　堂官听了吩咐，连忙道：“下官听说内阁里有人颇为关注顺天府，昨日还亲自褒扬了郭楷几句呢，若是……”

　　周世金冷笑道：“内阁比咱们更精明，褒扬归褒扬，若是你挡了人家的路，坏了他们的名声，他们撇清关系的时候比咱们还要快得多，他们说什么不要紧，褒奖谁也不要紧，最重要的是但凡什么祸都惹不到他们的头上，这件事就得这么办，京师又不只是兵马司这个衙门，可以管这个事的衙门多了，谁爱管自然就去管嘛，咱们不求有功，但求无过即可。”

　　堂官点点头，道：“下官这就下条子，提调兵马司严防死守，却不能搀和进去。”