    一枚炸弹在一栋巨石搭建起来的厂房旁边爆炸，强悍的冲击波推倒了厚重的墙壁，砸毁了里面的炼钢锅炉。

    炼钢锅炉再一次爆炸开来，里面的铁水变成了杀人的利器，瞬间就吞没了周围炼钢的恶魔工人。

    这些钢铁融化之后滚烫的赤红色液体，沿着地面流淌，发出呲呲的响声，把路过的一切都融化变形，一直到自己的温度降低下来，凝成固体才停止了下来。

    长长的，几十米高的烟囱在爆炸中轰然倒塌，翻滚的烟尘推倒了旁边的一栋建筑物。一辆刚刚生产出来的战争机器翻倒在了弹坑内，一侧的巨大轮子还在不停的转动。

    一群一群的恶魔拿着水桶之类的工具希望赶紧扑灭自己工厂的大火，可是很快他们就发现，那些火焰已经窜到了屋顶，根本没办法靠近了。

    原始的救火办法，根本无法应对这样的可怕景象。烈焰很快就融化了钢铁，看起来坚不可摧的厂房，瞬间就倒塌下去，变成了一堆燃烧着的废墟。

    远处的那座紧挨着神庙的奇怪工厂，被称为神侍者圣殿的地方，也被爆炸笼罩吞噬。

    街头巷尾的神侍者已经全部消失，只留下地上随着风翻滚的白色长袍，被逃跑的人群踩踏得肮脏不堪。

    充满了异域风情的魔法之眼的大旗在烈焰中焚烧，到处都是惨叫声和慌张的喊声命令声。这里的人都被一种名为恐惧的东西摧残着，早就没有了任何分寸。

    让这些恶魔绝望的是，他们可没有准备什么防空洞之类的掩体，他们也从未想过，自己的神庙，也就是自己的首都，最神圣的地方，有一天会被敌人袭击。

    而之前的那些宣传，也没有人告诉过他们，战争已经失败到了这个地步，需要他们找地方躲藏起来……

    更让人郁闷的是，这个古老的，充满了神权崇拜的城市内，是没有地铁之类可以充当临时掩体的公共设施的。

    地下室有是有，可如果头顶的房屋坍塌下来，地下室也不过就是一个又一个活埋的坟墓罢了。

    到处都是奔逃的恶魔，长着肉翅的高级恶魔抱着自己的孩子掠过那些已经摇摇欲坠的建筑物。

    他们必须小心翼翼的避开那些爆炸形成的冲击波，避免受伤，然后尽快向城外飞去，毕竟那里落下的炸弹少之又少。

    原本占地面积就超级广阔的威特浩兰斯，成了根本不需要瞄准的巨型目标。只要随便投下炸弹，就肯定能命中这个横跨大河两岸的城市。

    在城市的边缘，一个防空阵地上，一名恶魔指挥官正在指着天空，不停的对着自己的手下呐喊着：“开火！开火！不要让他们再投弹了！快！开火！”

    虽然他也知道自己的所作所为是毫无作用的，可他依旧还是用已经嘶哑的嗓子不停的叫喊着。

    仿佛，只有这样，才能发泄他心中的那种绝望的情绪：他正在眼睁睁的看着他知道的最美丽的城市，变成一片废墟！

    这种感情是谁都无法接受的，他们用尽一生要保护的东西，如今被别人摔了个粉碎，甚至连渣滓都不会给他们留下。

    他们在整个世界，甚至包括魔法大陆世界搜刮来的无数瑰宝，动员了无数恶魔和傀儡，才建设起来的超级城市，如今正在以肉眼可见的速度从这个世界上消失！

    谁都清楚，这场灾难过去，剩下的威特浩兰斯，只能是昨天威特浩兰斯的一部分罢了。

    那座代表着他们信仰的白色宫殿，名为神庙的巨型建筑物，现在正在冒着浓浓的黑烟，显然已经被炸弹给命中了。

    魔法本源脸色难看的飘荡在自己的房间中，他刚刚和一枚250公斤的航空炸弹面对面碰撞了一次。

    显然，他赢了，他阻止了那枚炸弹的攻击，并且把那枚炸弹摧毁在了半空中。

    甚至他轻而易举的拦截了好几枚冲向他所在神庙的航空炸弹，可他还是漏掉了一枚。

    那枚炸弹命中了他神殿的左侧，炸毁了那里的一座副殿。那个建筑物现在冒着滚滚浓烟，雄伟的殿堂已经塌陷了半边。

    这还仅仅只是一枚250公斤重的航空炸弹的威力罢了，如果是两枚或者三枚，可能那座大殿现在已经彻底变成了一堆破碎的石头。

    更让魔法本源气愤的是，不仅仅是那座副殿，被摧毁的还有他的神侍者圣殿……他最忠诚最能战的部队，如今可能已经十不存一了。

    主力部队被人家兵不血刃的干掉了，最庞大的工业生产基地现在也成了一片废墟。

    他能够感觉到自己的力量已经空前的衰弱，这个时候他对那个背叛了自己的魔王艾瑞西亚更加恨之入骨！

    “混蛋！该死！如果没有那个该死的叛徒！如果没有那几个愚蠢的家伙！我怎么可能被逼到这个地步！”他不停的咒骂，似乎拿那个他亲手创造出来的叛徒没有任何办法。

    “真是羞耻！真是狼狈！”他在自己的神殿中飘荡，犹如一个婆娘一样喋喋不休的念叨。

    就在他在那里咒骂和念叨的时候，威特浩兰斯最大的钢铁厂内，十几个锅炉全部都被轰炸摧毁了。

    与此同时，恶魔最大的炮弹工厂被炸弹炸毁了生产线，上千枚来不及抢救的炮弹殉爆，把整个工厂的炮弹生产车间都炸飞到了天上。

    另一面，恶魔的一个傀儡制造厂也被炸弹命中，傀儡生产线停止了工作，数千个正在生产的傀儡在烈火中变成了废料，零件的损失更是不计其数。

    厚重的城墙坍塌损毁，城墙上部署的高射炮阵地也好，还是驻扎的傀儡士兵也好，都损失惨重。

    而那些盘旋在城市上空的爱兰希尔轰炸机群，似乎还没有要离去的意思。

    它们依旧在不停的盘旋，依旧在万米之上投下一枚接着一枚的炸弹。

    威特浩兰斯一片浓烟滚滚，这一次并不是工厂在生产，而是爆炸和燃烧在继续……

    -------

    另一更稍晚，大家明早再看即可.

