    库里希的恐惧不是没有缘由的。

    他太了解库里东的实力了。

    在同境界的打斗中，就算再不济，也能勉强保住一条命。

    可是对方连萧阳的一拳都接不住，还直接给摔死了！

    这是什么概念？

    说明被击中的瞬间，萧阳就已经把库里东给打废了。

    否则以超凡境的反应速度，就算身受重伤从大楼上摔下去，也会及时使用真气控制好下坠的速度。

    然而萧阳仅仅用了一拳，就把这最后的一丝希望都给粉碎。

    恐怖！

    只能用恐怖这两个字来形容萧阳的实力。

    而这一切，不过是发生在电光火石之间罢了。

    萧阳转过头看着他，嘴角扬起一道轻笑。

    落在库里希的眼里，这却是死神的冷笑！

    他后悔了，彻底后悔了！

    早知道是这样，他就算是死也不会把萧阳带到这里来的。

    这哪里是自己飞黄腾达的筹码，这简直是把一尊死神给请回了家啊！

    想到之前自己对叶灵儿的种种不敬，他更是恨不得跪在萧阳面前忏悔，哪怕把头磕碎都在所不惜。

    敢动这尊杀神的女人，这跟自己挖坟埋自己有什么区别？

    “别……别杀我……”

    “我道歉，我忏悔，求求你，别……”

    他话还没说完，狂风再次呼啸。

    萧阳的拳头迎面砸来，根本不给他说话的机会。

    “呵呵，忏悔是留给上帝听的，我的任务是送你去见上帝！”

    萧阳冷笑开口，拳头的速度加快。

    库里希耳畔的空气都被打爆，一阵头晕目眩。

    还没等他反应过来，拳头已经落在的鼻梁上。

    咔嚓！

    鼻梁骨被打碎。

    眼泪和鼻血同时飚出。

    模糊的视线中，萧阳再次动了，手肘出击，重重砸在他的胸口。

    嘭嘭嘭！

    楼层被一层接着一层的打碎，整栋大楼都在晃动。

    他的身体不断下坠，背部传来深入骨髓的痛感。

    整条脊椎都在不断地撞击下，变得粉碎。

    不知道下坠了多少楼层。

    他的身体才软趴趴地躺在地上，口里不断往外吐着血沫子，双目无神，呆呆地看着上面。

    然后两眼一黑，失去了知觉。

    萧阳刚才的一拳，足以给他大脑带来毁灭性的打击。

    就算不死，也会永久地沦为植物人。

    对于一个普通人来说，这都是人间酷刑。

    更不要说是超凡境的武者了，这比死还要痛苦！

    转眼间，只剩下古斯曼一个人石化在原地。

    他头皮发麻。

    短短的半分钟不到，他像是从天堂掉进了地狱。

    这点时间，普通人连喝口水都不够啊。

    可是萧阳却一连打败了两大超凡境！

    这还是人吗？

    还是说，这就是华夏武者的实力？！

    他强行让自己保持冷静，按下了墙壁上的警报器。

    这并不是寻常的那种警报器，只要一按下就会有大批保镖冲上来。

    到了他这个层面，能杀上这间办公室的，都是绝世高手。

    就算来再多的保镖，那也是弹指间飞灰湮灭的事儿。

    这是连同罗斯福家族的警报。

    只要一按下，对方就会立马知道，库利集团遭到了灭顶之灾，会立马派出高手过来支援。

    他现在只能是拖延时间，希望大神榜第25的斯兰默德能尽快赶到。

    “龙霸，你……你不要乱来！”

    古斯曼一边拖延时间，一边恐惧的说道：“大不了，我把我所有知道的事情都告诉你！”

    “我知道你不是单纯的帮唐人港出头，你还有目的对不对，只要你说，我一定都告诉你！”

    萧阳笑眯眯地看着他，也不急于出手。

    他称赞道：“有头脑，有实力，还有心狠手辣，难怪你能被罗斯福家族选中。”

    古斯曼苦笑：“所以……你，你想问什么？”

    萧阳淡淡道：“既然你这么聪明，那就猜一猜吧。”

    古斯曼立即思考起来。

    他问道：“你是来查毒品的吗，这些年我们的确把这些东西的一部分，流入了华夏。”

    “不过你们华夏的官方组织一直都严厉打击，所以交易量不大。”

    “就算是派人来调查，也顶多是派一些体系内的人员过来，不可能派你这种强者亲临米国才对。”

    说完，他紧张地看着萧阳的眼睛，希望从对方眼神中读出一些答案。

    然而他再次低估了萧阳，也高估了他自己。

    再厉害又如何，还不是罗斯福家族养的一条狗。

    连罗斯福家族的内部成员，都对萧阳极为头疼，一条狗又哪里有资格去读出萧阳内心的想法？

    “你再猜。”萧阳淡笑道。

    “这……”古斯曼慌乱了。

    他眼珠子不断转动，快速地思考着。

    片刻后，他猛地抬起头，眼神中全是惊恐的表情。

    他用一种近乎癫狂的语气吼道：“不可能！你疯了，你居然敢查那件事？！”

    他要是再想不出来萧阳的目的，那就真的是白在那个毒品国度称王称霸那么多年了。

    毫无疑问，萧阳是在查稀土走私的案件。

    可他怎么敢的啊！

    那可是罗斯福家族的重要战略项目啊！

    “疯子，你知道有多少大人物盯着这件事吗，这件事已经通天了。”

    “你敢查这件事，就算是华夏武盟也保不住你的！”

    “哦？”萧阳似笑非笑的问道：“为什么？”

    古斯曼压根就不想继续说下去，这件事他甚至连提都不敢提一个字。

    可是为了拖延时间，保住自己的一条命。

    他不得不继续说下去。

    他沉声道：“你知道这件事牵涉有多广吗？”

    萧阳摇头：“不知道，所以让你说。”

    古斯曼冷声道：“罗斯福家族的莱尔大人，就是负责这件事的主要人物，他的权势在米国算得上滔天！”

    “如果让他知道你在查这件事，他只需要一个命令，你都不可能活着走出米国，甚至连活着走出新港口都做不到。”

    萧阳眼睛一亮：“莱尔？吉尔伯特的父亲？”

    古斯曼惊愕：“你知道吉尔伯特少爷？”

    随即像是明白了什么似的：“也对，吉尔伯特少爷是被你们武盟的萧阳杀的，莱尔大人一直想除掉他，这么大的事，你们不可能不知道的。”

    “可你知不知道，莱尔大人是什么实力？”

    萧阳来了兴趣：“什么实力？”

    古斯曼深吸了一口气，强行让自己保持镇定，可他的身体还是在不停地发抖。

    仿佛接下来的几个字，足以让人绝望。

