    “你们以为等江凡灭了我天使一族后会放过你们吗？别天真了，唇亡齿寒的道理不懂？”

    鹤熙对于潘震和莫甘娜这两个选择躺平的家伙非常恼怒。

    “莫甘娜，别忘了，你也是天使，江凡要灭我们，你也逃不掉。”鹤熙还在争取把莫甘娜拉下水。

    莫甘娜不以为然说道：“哟……怎么现在不要消灭我这个恶魔了吗？”

    “潘震，卡尔，你们的答案是什么？”鹤熙已经彻底放弃莫甘娜了。

    潘震沉思了一下，开口道：“这件事情关系到烈阳星的生死存亡，我得回去禀报我神。”

    “江凡这个外来者必须清除。”卡尔已经表面立场。

    至此这个会议也到此结束，天使也终于露出她们的丑陋嘴脸，开始肆无忌惮的掠夺在她们统治之下的文明资源。

    鹤熙已经不装了，她要在江凡杀到之前尽可能的聚集所有资源，打造一只强大的天使军队。

    时间匆匆，转眼之间一个月就过去了。

    “哈哈哈……终于成功了……”江凡的声音在飞船实验室响起。

    江凡兴奋的拿着两个他自己亲手制造的恶魔果实，心中甚是高兴。

    “得找一个人来试验一下。”江凡将目光投向了一拳超人世界。

    江凡：“琦玉在不？”

    祖国人：“群主上线啦。”

    韩立：“群主好。”

    帝释天：“群主好。”

    时光鸡：“哟……上线啦！”

    刘闯：“群主，听炙心说你和天使干上了，咋回事？”

    琦玉：“群主找我有什么事？是不是又有强大的敌人出现？”

    江凡：“我和天使的事情你不用管，刘闯，你让赵信看好他老婆，只要他老婆安分的在地球呆着，就不会有事。”

    刘闯：“好的，我一定让信爷看好炙心。”

    江凡：“琦玉，我造了两个恶魔果实，想去你那找个人试一试。”

    琦玉：“好啊，正好杰诺斯和King还有吹雪都在，群主来了就更热闹了。”

    “好，我这就过去。”

    江凡直接就打开穿越门，锁定琦玉的坐标，瞬间就传送过去。

    一拳超人世界，琦玉正在跟King在打游戏，杰诺斯则在厨房做饭，吹雪在看着琦玉发呆。

    “什么人？”吹雪大喝一声，就要对突然出现的江凡出手。

    “额……群主你怎么来得这么快？杰诺斯饭都没煮好呢！”琦玉直接把游戏手柄一丢，转过身来与江凡打招呼道。

    江凡撇了一眼电视屏幕上的游戏人物血条，琦玉这家伙明显就是快要输了，碰巧自己到来，直接就耍赖不玩了。

    这时杰诺斯也和江凡打招呼：“你好，听琦玉老师说你很强。”

    “琦玉这么说也没错。”江凡毫不谦虚的接受了琦玉的夸奖。

    和琦玉几个打完招呼，江凡就看向了一拳超人世界的地表最强男人King说道：“我知道你King，你想不想真正的变成地表最强？”

    “我不懂你在说什么。”King装作听不懂。

    “你知道我指的是什么，这个叫恶魔果实，是超人系气波果实，只要你吃上一口，你就能获得控制气波的能力。”

    江凡拿出一颗他自己根据超级赛亚人的能力制造的恶魔果实对King诱惑道。

    当然，这颗恶魔果实并不能让King真的变成超级赛亚人，只不过是让他能使用龙珠世界的气来战斗而已，实力最多也就能达到超一形态。

    看见King还在犹豫，琦玉当即就补刀说道：“King，你可以相信群主，群主的实力可是很强很强的。”

    King是非常信任琦玉的，见琦玉都说没问题了，也就拿起果实吃起来了。

    江凡制造的恶魔果实和海贼王世界的不一样，江凡制造的更加完美，味道甜甜的，不像海贼世界里的恶魔果实那样难吃。

    不仅如此，江凡制造的恶魔果实还剔除了害怕海水这个缺点。

    碰到海水只会能力被限制，其他方面不会受到任何影响。

    看着King吃得津津有味，琦玉好奇的问道：“King，你有没有感觉身体有什么变化？”

    King感受了一下说道：“我感觉我身体里面出现了一股能量在不断强化着我的身体。”

    “你可以到外面试一试你的能力。”江凡提醒道。

    正好，King也真的想试一试体内的力量有多大破坏力。

    只见King来到外面空地上，摆出一个气功波的姿势。

    顿时双手中心出现一个团气球。

    “气功波……”

    King大喊一声，双手推出，汇集在掌心的气团化为一道气柱，瞬间摧毁几栋废弃楼房，在远处爆炸开来，威力和导弹差不多了。

    江凡看到King刚刚获得能力就用得那么顺手，感叹道：“会打的游戏多了就是好。”

    以King这个玩过许多游戏的人来说，要开发好果实能力并不是难事，因为游戏玩得多了，脑洞也就特别大。

    就像现在，King又模拟游戏角色的招式，在手心不断的聚集一颗颗篮球大小的气团往外射去。

    这些气团每个也都有高爆手雷的威力，这还是在King刚刚获得能力的情况下，要是等他适应一段时间，威力绝对会上升好几个等级。

    “求你也给我一颗果实，我愿意拜你为师。”

    突然，一旁的吹雪双膝跪地，对江凡磕头道。

    吹雪原本也是有超能力的，只不过她的念力和她姐姐龙卷相比差得太远，以至于她现在看到了一个可以瞬间变强的机会就毫不犹豫的选择拜师。

    “嗯？拜师就不用了，正好我这里还有一颗，就给你吧。”

    江凡把另外一颗恶魔果实给了吹雪。

    “这颗是引力果实，吃了之后会获得超控引力的能力，和你的念力超能力刚好相辅相成。

    引力开发好了不仅可以拉伸时间，扭曲空间，甚至制造黑洞都有可能，总的来说，这能力的上限取决于你的知识。”

    江凡的话让吹雪楞住了，她第一次听说知识决定能力上限这种说法。

    “好了我要做的事已经完成了，我那边还有事，先走了。”

    与琦玉几人道别一声，江凡又回到刚刚他出现的地方。

    江凡的穿越门是一直开启着的，只不过江凡用能力把它隐藏起来了。

    因为穿越门没有和超神世界融合，所以江凡一旦关闭穿越门，再打开的话，穿越门就会定位在刘闯附近。

    走进穿越门，江凡回到了飞船上，看着所有飞船改造已经接近尾声的铁血一族，江凡心道：“战争就要开始了。”

