
        “可能你们会觉得奇怪，我说这些，又与萧辰有什么关系，为什么我的苦衷与他有关。”

    气氛烘托的差不多了，叶无常

    打算开始说正事了。

    观战台下，那些激动的天涯城人民，安静了下来，等着叶无常的下文。

    叶无常很满意这个效果，可以说他现在已经提前达到了目的，做这些不就是为了挽回他的声誉吗？

    可想到之前自己的遭遇，叶无常的兴奋一扫而光，前段时间他的生活，可以算是他人生中最黑暗的时期了，而这些，叶无常全都算在了萧辰的头上。

    所以现在，他绝对不会让萧辰好过！

    “那是因为，我调查到，这个萧辰很有可能是血煞宗的弟子，之前我之所以发布通缉令，满城通缉他，就是为了找到他，那时候我没有足够的证据，可以证明，所以我也就没有将这件事公开，才会用了不妥的方式，欺骗了你们，不过现在，我已经有了确凿的证据可以证明萧辰的身份！萧辰他就是血煞宗的弟子！你承认不承认！”叶无常大声说道，眼神犀利的看向萧辰。

    “我们对待血煞宗的人，是绝对不会姑息的，希望你可以考虑好在回答，不过要是你否认的话，我就不得不出手，先将你们控制住了，因为我们得到的情报，完全可以证明你的身份，你的拒绝，我会理解成，你们打算反抗。”董天奇出声提醒道。

    “我之前说的事还做数吗？”萧辰平静的开口问道，并没有因为他们的诬陷，表现出愤怒的样子。

    “紫小姐身为圣洛紫家的人，虽然之前做了一些不好的事情，但也不可能与血煞宗有关，所以紫小姐的事，自然做数，但一直跟在你身边的白凝霜，我可不敢保证，要如何处置，还是得看我们的调查结果，不过...”董天奇说道。

    “不过什么？”萧辰问道，只要可以保证他身边的人可以安全离开这里，这盆脏水他接了。

    “要是紫公子，为白凝霜还有你身边那两位朋友担保的话，我们自然不会为难他们，毕竟紫家的担保，是可以信任的。”董天奇说道，看来紫俊良早就与他打过招呼了。

    “你说紫家的担保可信，那我也可以担保，叶无常就是血口喷人，萧辰与血煞宗，根本就没有任何关系！”紫菱冷声开口，她已经被气的浑身发抖，她就没见过，有这么无耻，这么不要脸的人。

    “呵呵，紫小姐，我劝您还是不要乱担保的好，这要是保错了，对紫家的声誉可不好，不妨告诉你，我们已经找到证人，可以证明这件事，他整个部族都被萧辰以极其残忍的手段给灭掉了，我想不用我将人给请上来吧，而且紫小姐与萧辰关系这么好，你的话，我们这的不敢相信呀。”董天奇笑着说道。

    “弄得这么麻烦做什么？既然是血煞宗的人，直接处死不就好了！”

    “对！和他们费什么话，就算没有证据，只要怀疑，也应该处死，与血煞宗有关的人，都不得好死！”

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    天涯城的人，在下面炸开了锅，纷纷嚷嚷要杀了萧辰，还有与萧辰有关的人。

    萧辰笑了笑，温柔的看向白凝霜还有紫菱，两女看着萧辰，同时摇了摇头，她们怎么可能以萧辰的命，来换她们的平安。

    “荣轩，一会就拜托你了。”萧辰再次嘱咐了一声，他不可能完全相信这些冠冕堂皇的人，他在还好，要是他真的遭遇不测，他们还会履行承诺吗？

    只有离开这里，不落入他们手里，萧辰才有可能彻底放心。

    荣轩心中叹息，难道真的没有办法了吗？自己刚认识的朋友，只是一天就要永别了吗？

    “萧辰，我说过，刚才的提议永久有效。”紫俊良对萧辰说道，现在就是萧辰做最后决定的时候了。

    萧辰冷冷的撇了一眼紫俊良，将白凝霜交到他手里，这怎么可能！

    现在的他，只相信荣轩血屠，他所做的事，也是为荣轩血屠两人制造机会罢了，让他们用机会动用保命的手段，带着白凝霜与紫菱离开这里。

    至于否认，萧辰从没想过，看叶无常他们自信满满的样子，估计肯定有办法，将自己是血煞宗的人这事给落实，而且当董天奇提到人证的时候，萧辰脑海里就想到了一个人，如果真的像他想的那样话，那就太可怕了。

    因为萧辰知道，那个人才是真正血煞宗的人。

    董天奇，叶无常，又或者是天涯城的五大势力里，难道有与血煞宗有关的人？

    不过现在，这些都不是他该操心的了。

    他现在能做的，就是将这事承认下来，为白凝霜她们争取机会，要是否认，董天奇就会出手，直接将他们控制下来，这不是萧辰想看到的。

    在所有人的注视下，萧辰向前一步，平静的看着眼前这些人。

    “我承认叶无常说的，我是血煞宗的人。”

    语气平淡无奇，没有一丝波澜，仿佛只是承认一件微不足道的小事。

    紫菱绝望的闭上了双眼，心中充满了无限悔恨与自责，一滴泪水，从她的眼角滑落，无声的落在地上。

    白凝霜死死的抓着萧辰的手，没有放开。

    此时她的气质变得更加冰冷，甚至有些空灵，冰蓝色的瞳孔，变得深邃，蓝色长发无风飞舞，她身上的神秘纹路慢慢显现，曾经只能蔓延到手腕，可现在却几乎覆盖了她的全身，最奇怪的，就是她身边的所有人，都没有注意到，她现在的变化，甚至牵着她手的萧辰都没有察觉白凝霜身上的变化。

    荣轩与血屠无奈的叹息一声，做好了随时出手的准备。

    “萧辰如果可能，一定坚持住，老子回去搬救兵，肯定帮你灭了他们！”血屠对萧辰传音道。

    “放心，不管如何，他们都会为此付出代价。”荣轩也是对萧辰说道。

    “多谢！”

    萧辰笑着感谢道，能认识你们，我真的很高兴。

    萧辰认真的看向这几个，不管发生什么，都站在自己这边，相信他，支持他的朋友，仿佛要将他们的样子记到心里一般。

    可萧辰这个样子，更加刺痛了他们每一个人的心。

    紫菱挣脱了束缚，向萧辰跑来，泪水不断地飘落，她紧紧抱住萧辰，哭泣着，自责着。

    事情太过突然，负责看守紫菱的史尚志也是觉得有些不可思议，紫菱明明被封印了修为，可刚才他明显感觉到紫菱灵气圆满的修为，要不是这样，紫菱又怎么可能挣脱的了他的束缚。

    可这么可能！这个封印可是史叔亲自出手封印的，而且紫公子还检查了好几次。

    史尚志刚想上前，重新将紫菱押回来，却被紫俊良阻止了。

    “这一幕要是给那个人看到，你说到时候她嫁过去，会遭到什么待遇？”紫俊良阴险的说道。

    “公子，可这会不会让他对我们紫家...”在旁边的史叔皱了皱眉，提醒道。

    他不管你们小辈如何闹，可不能影响紫家的利益。

    “放心吧史叔，其实我与他的关系不错，这点小事我能解决，他的喜好，我可是相当了解的，不会影响到我们之间的友谊的。”紫俊良保证道。

    紫家的人没有动手，其他人自然更没有理由动手了。

    在萧辰承认之后，除了白凝霜紫菱，荣轩血屠他们外，其他所有人，都露出了胜利的微笑，他们讽刺的看着萧辰。

    眼神里竟是不屑，一个蝼蚁，又如何和他们斗！敢与他们作对，这就是下场！

    但他们也没有忘记，之前萧辰带给他们的屈辱，看向萧辰的眼神，都是极冷，恨不得将他碎尸万段。

    “既然这样，按照天涯城的规矩，凡是血煞宗之人，凌迟处死！”

    (本章完)
  