    才落幕的叠纪交替冲击。

    三主生灵都没有参与厮杀，在引来的天道之光轰击下，也有了一些损失。

    不过诸如七夜、时间生灵、真灵四帝、南宫星宇、萧家族人，但都扛了下来。

    在新叠纪中，三主生灵都是沉浸在喜悦之中。

    伊镰域中，一缕缕原始道音在回荡。

    庞大的行宫中。

    伊镰和萧叶，正相对而坐。

    在两者间，有二十多万件先天混宝堆积。

    此次来袭万化的先天神灵，陨落了三百多尊，留下的先天混宝，实在太多了。

    而这些，是划分给萧叶的战利品。

    当时，萧叶无心探查。

    如今撑到了新叠纪。

    萧叶在请教伊镰。

    “这是中央神庭中孕育出来的‘大空神石’，先天神灵催动，可以瞬间横跨一个大禁天。”

    “比物名为‘雷霆玄木’，蕴含原始级雷霆之力，对雷霆神有大用，而我等古神也可以凭借此宝，对天道神力进行淬炼。”

    “此宝名为升道台，同样可以辅助开辟道统，效果要强出好几倍，可惜只有一座。”

    “你还未曾去创造后裔，这几件宝物可以派的上用场，能让你创造出的后裔，血统等级更高。”

    ……

    伊镰在给萧叶仔细讲解着。

    萧叶在仔细听着，心绪起伏，难以自抑。

    伊镰说的没错。

    他这次的战利品中，不少都对他修行有大用。

    中央神庭，一万个叠纪才开启一次。

    上次开启，他虽参与了，但那时候才位列于神子境，错过了获取先天混宝的时机。

    如今，他倒是弄到了不少。

    不得不说。

    伊镰身为古神中的王者，见识的确非凡。

    在他的指点下，萧叶已经弄清楚，大部分战利品的用途，他在分门别类，一一收起。

    若是好好利用的话。

    一个叠纪的时间，足以让他达到一个不可思议的高度。

    “这些战利品中，还有两件宝物。”

    “是我们特意留给你的。”

    突然，伊镰表情严肃了起来，探手拿起了一面玄冰镜。

    萧叶见此微微一愣。

    此物他自然认识，是混沌玄镜，他就有一面。

    而伊镰手中的这面混沌玄镜，看起来的确要精致许多，可这也值得对方，特意交代？

    “你应该知晓，混沌玄镜一般都被先天神灵，拿来录制战斗的景象。”

    “而这面乃是极为罕见的高级混沌玄镜，我已经查探过了，录制了天道榜存在的战斗过程。”

    “也不知道是哪个倒霉鬼，得到了一块，结果却战陨在万化了。”

    见到萧叶疑惑的样子，伊镰微微一笑道。

    唰！

    萧叶闻言色变，心头狂跳了起来。

    混沌天道榜，都是有大成就者才可以列入的，能不受天道轮回之苦，很少在混沌中行走。

    叠纪交替冲击，都不会登场。

    那个层次，对萧叶而言，无比的陌生。

    可这面高级混沌玄镜，竟然录制了混沌天道榜存在，厮杀的景象？

    “曾有混沌绝神榜的存在，靠着观看高级混沌玄镜的战斗景象，领悟出了一种混沌秘术。”

    “你的古神资质很高，这面高级混沌玄镜，让给你最合适不过了。”

    伊镰继续道。

    “还有这等好处？”

    萧叶心头大震，连忙探手接过，眸光火热了起来。

    这面混沌玄镜，比他手中那一面，的确要沉重了许多，表面雕刻着玄奥的花纹。

    他尝试催动，发现自己的天道神力，一下子被吞噬了大半。

    而镜面只是动荡一番，旋即就平静了下来。

    这让萧叶为之骇然。

    高级混沌玄镜果然厉害。

    以他现在的天道神力，竟然都无法催动。

    “那另外一件宝物呢？”

    萧叶将其收起，连忙问道，好奇不已。

    在他的注视下，伊镰已经拿起了一块，长条状的水晶。

    “此物名为‘风暴水晶’，乃是中央神庭中，很高级的先天混宝了，可以发动神灵风暴。”

    “若是运气足够好的话，一块风暴水晶，就能收服一头原始级先天生灵，成为你的神奴，永生不会背叛。”

    “你可以去伏魔大禁天，看能不能找到‘洪荒界’。”

    “伏魔大禁天中的先天生灵数量和种类，堪称五大禁天之首，便是因为有洪荒界这等奇地，每隔一段时间，都可以孕育出好几尊先天生灵，混沌中原始级的先天生灵，基本上都是出自那里。”

    “只是洪荒界，实在太隐秘了，飘忽不定，难以确定其方位，且很危险，在数个叠纪以前，曾有一尊古神寻到了，可最终陨灭在那里。”

    伊镰解释道。

    萧叶听着，眸光闪烁。

    先天神灵高高在上，平日间不会随意出动。

    所行之事，除却让麾下的后裔代劳之外，也会收服神奴，为己所用。

    就比如伊镰。

    当年就收服了神奴鲁坤，代替伊镰掌控伊镰真传宫。

    不论如何。

    先天神灵的神奴，基本上都是普通的先天生灵而已。

    至于原始级先天生灵，本身实力就不弱了，让他们臣服，根本不现实。

    风暴水晶，能让原始级先天生灵，化为自己的神奴，这也太霸道了吧！

    若是能够成功。

    不说可以给三主群族，增加实力，自己也多了一些手段啊。

    “数个叠纪以前，洪荒界中，有古神陨落了吗？”

    忽然，萧叶心头一动。

    要知道。

    他如今迫切想要提升，施展吞源天心法的吞噬速度。

    这就需要，提升神源之血。

    可才落幕的天道轮回中，并没有古神陨落。

    他总不能去击杀其他古神吧？

    如今听闻有一尊古神陨落在洪荒界中，他自然动心了。

    “这个风暴水晶，的确是至宝，不能浪费了，即使我找不到洪荒界。”

    “昔日我去断崖大禁天寻找小白，误入的星宿群族之界中，就有不少强大的原始级先天生灵。”

    “特别是那超级神兽梼杌！”

    萧叶微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    交流一番后。

    萧叶就离开了，在自己的行宫中闭关修行。

    尽管这些战利品中，有不少对他修行，大有裨益，可以提升实力。

    但时间之塔中的那些先天神灵尸身本源，还在不断逸散之中，他自然不舍得浪费时间，要先行利用起来。

    （第三更到！）

