    “你别胡说。”舒听澜无语，这人怎么这样？？？经过她同意了吗？

    舒妈很满意地点点头，与刚才的态度截然不同，温和地问道：

    “你打算怎么负责？”

    “如果阿姨放心把听澜交给我，我愿意娶她，以后不管健康还是生病，不管贫穷还是富裕，都会对她好。”

    “那好那好，有你这句话，阿姨就放心了。”

    “妈，你们有问过我的意见吗？”舒听澜极没有存在感地闷闷喊了一声。

    “你闭嘴，没你说话的份。”

    卓禹安就是笑，看着她，虽然额头上缠着包带，丑死了，但是因为心情过于好，整个人都熠熠生辉。

    “禹安，等阿姨下次出院，你们就去把证领了。有你照顾澜澜，我死也瞑目了。”

    舒听澜生气了，这都哪跟哪，结婚？她和卓禹安？

    等很晚，卓禹安走了，舒听澜让自己冷静下来与妈妈交谈。

    ：“妈，你这么做是什么意思？”

    “我看禹安这孩子不错，能照顾好你，妈妈替你找个好归宿不行吗？”妈妈振振有词。

    “你对他了解吗？”

    “重要吗？”

    “所以妈妈，你不是为了我的感情，也不是为了我将来的幸福，你是为了报复温兰温简对吗？你就是想抢她们看上的东西对吗？”

    她很多年没有这样咄咄逼人跟妈妈说话了。

    “澜澜，妈妈在你心里是这样眦睚必报的人吗？为了报复她们，把自己女儿一辈子的幸福压进去？我虽然恨她们，但还没蠢到利用你，你在妈妈心里是无价的。”

    “那你为什么执意要撮合我们，你认识他才几天？”

    “澜澜，妈妈一把年纪了，看问题很现实。第一，他有钱。这个世界啊，有钱就可以解决90%以上的问题，你跟他将来会少很多矛盾；第二呢，当然是看出他的人品行，你看他对妈妈的态度，有一丝嫌弃吗？没有，不仅不嫌弃，还很尽心地照顾我，即便被我打伤了，也没有一点怪罪。如果换成别的男孩，早夺门而跑了。这样的品质，出不了大事。第三，他对你好，虽然妈妈也不能保证他能对你好多久，但有了第一与第二条，即使没感情了，不会亏待你。”

    舒妈说话的语速依然很慢，但是思路清晰。过了大半生，看问题已经很现实了。这三点虽然排序不同，但缺一不可，这是她对未来女婿的要求。当然，顺便还能让那对母女恶心恶心，更是锦上添花。所以她认定了卓禹安。

    舒听澜并未被她说动，淡然回应道

    ：“妈妈，你说的第一第二第三，我都不否认，但你有没有想过第四种可能，我可以一辈子不嫁，我就靠我自己。我现在挺好的，工作进入正轨了，以后会越来越好。”

    “你别跟妈妈来独立女性那一套，妈妈不是不相信你思想已经独立，但你是生活低能儿，根本独立不了。家里水管爆了，灯泡坏了，马桶堵了，你自己能行？你连一顿饭都做不好，还指望能独立生活？你只有思想独立，这就像空中楼阁，都是虚幻的，不切实际。”

    来自亲妈的吐槽，她无言以对，弱弱道：“找工人来修很方便，现在的外卖也很健康。”

    “你没看过那些社会新闻？看你一个女孩独居，要有工人心怀不轨，你怎么死的都不知道。澜澜，你就不能让妈妈安心一点吗？妈妈这病啊，也不知什么时候能康复，康复了什么时候就复发了。”

    就她现在的思路与表达能力，哪里像是精神病患者？舒听澜都要甘拜下风，最好的办法就是不听，或者左耳进右耳出。

    “你别不听妈妈的话，他也承诺要娶你，所以就这么定了。明天约他来家里吃饭，吃完送我回医院。”一言堂，完全不给反对的机会。

    事情怎么就朝着这个方面发展了？

    虽然她与卓禹安的关系进了一步，她确实也愿意对他敞开心扉。但结婚？太匪夷所思了。妈妈精神有时不太好可以理解，怎么卓禹安也精神失常了吗？

    晚上睡觉时，实在忍不住，发了条信息问他：

    “你什么意思？”

    消息很快就回了，简单的一个问号。

    装傻是不是？

    舒听澜气死，直接一个电话打过去

    ：“你是不是脑子有什么问题？我妈妈分不清楚，你也分不清楚吗？”

    “舒听澜，为什么不？能让阿姨高兴，兴许病就好了。”

    “你不觉得很荒谬吗？我承认，我最近对你是有一点依赖，但你不能乘人之危。”很是振振有词。

    “乘人之危？舒听澜，你把过河拆桥这个成语演绎得淋漓尽致。”他也不甘示弱回了她一个过河拆桥。

    “我们没有感情基础。”

    “感情，我们可以婚后慢慢培养，我之前就跟你说过，我们来日方长。”

    不自觉的，他强势的一面就会表现出来，他对她一直势在必得从未想过要放弃，只是在等更好的契机重新开始，之前以睡的开始太糟糕。

    婚后培养感情？舒听澜觉得不是自己幻听了，就是这个男人彻底疯了，跟一个疯子有什么可谈的，她直接挂了电话。

    这一夜，更是翻来覆去完全睡不着，把与卓禹安相识的情景从脑海里过了一遍又一遍，她确实对他有喜欢，尤其这阵子，自己情绪出了问题，很依赖他，但是躺到结婚？依旧是觉得匪夷所思。

    她对婚姻完全无兴趣，也不相信婚姻能证明什么，父亲跟她们生活了一辈子，一直充当这好老公，好爸爸的角色，若不是温简母女的出现，她一直就觉得自己家庭幸福美满，原来一切都建立在谎言之上。

    就是很可怕啊，明明是最亲的人，最信赖的人，都是假的。

    晚上母女俩睡在一起，头挨着头，舒妈幽幽叹了口气道

    ：“妈妈知道你有心结，也因为舒明海，让你对婚姻没有信心。但他只是特例，不是所有男人都这样。妈妈不是要逼你，只是妈妈这身体，时好时坏，要是治不好怎么办？你一个人怎么办？”        今日宜偏爱

