    完成了调查局的报备工作，罗纳德顿时又短暂的多出了空闲时间。

    实际上一般的工作调动，是不用去调查局报备的。

    即使要通知，也绝对不是直接去调查局这样的程度。

    调查局这样的组织，神秘侧普通人基本都是能不去就不去。

    罗纳德会这么做，主要还是因为他接下来的工作性质的问题。

    根据埃弗顿首先给出的情报。

    现在伯伦威治之中，把那些杂七杂八、甚至仅能派来一两个人进行投机的小势力除开。

    能和他们所在的【银杏叶商业联盟】，有资格称为同档次竞争对手的势力，一共有只有两家。

    ——【海湾商会】

    ——【白鸟商业联合会】

    前者的话，是立足于格瑞德沿海城市的超级商会，主要经营的也是沿海城市的商业活动。

    而且由于格瑞德如今世界霸主级别的地位，他们的活动范围自然也随着一个个殖民地的建立遍布全世界，是当之无愧的世界级商业巨头。

    所以伯伦威治建立港口区的消息一经传出。

    【海湾商会】自然会展开相应的活动。

    和埃弗顿所属的银杏叶商业联盟相比。

    他们必然会在伯伦威治拿到一定商业份额，区别只是占比多少的问题。

    而这样的占比和【海湾商会】的地位。

    就导致必然会有某些人，主动做些讨好或者倾向严重的举措。

    甚至【海湾商会】本身不发话，结果也必然还是有很大影响。

    至于说后者，来历同样不容小觑。

    【白鸟商业联合会】，是由历史悠久的神秘学派直接控制并经营的商会。其中实际掌控者为【黎明咒术学会】、【十二女巫】、【蔷薇秘苑】三家分布极广的神秘学派。

    由于其学派活动范围遍布拉托乔亚大陆，所以商会活动的范围也相当开阔，基本每个国家里都能找到他们运营的店铺。

    甚至油泵成员的分布特性。

    在一些地理位置偏远的乡镇，偶然也能看到这个商会的活动。

    广泛性和庞大的体量就是他们的特质。

    而在白鸟商业联合会的具体工作中，三家学派以【蔷薇秘苑】的人作为基石，大多负责商铺的运转。

    所以罗纳德可能要交手的人。

    大概率为【黎明咒术学会】的巫师，或者【十二女巫】的女巫。

    不过老实说。

    罗纳德认为对他而言，这个工作或许没有那么困难。

    原因也是非常简单的。

    ——《神曲》。

    原典目前提供的力量之中，‘暴怒’带来了范围广阔、运用方便的情绪侦察能力。

    而且既然是商业竞争，那贪婪的情绪总该是有的吧？

    在自己几乎没有动用过的几种能力之内，‘贪婪’简直就是为这种战斗量身定做的。

    地狱的滚石之刑旨在给贪婪者带去折磨，而不是直接杀敌。

    运用于这样的场面，简直再适合不过！

    “......”

    “一个半月啊......”

    坐在自己的屋子中，罗纳德心中分析着自己的工作，同时双眼一刻没在眼前的书桌上挪开。

    他签订的合同就放在那里。

    根绝双方商定的结果，面向神秘侧的展览会将在冬季结束以后同步终止。

    所以算起来，他也就是一个半月的工作时长。

    而具体到天的话......

    总时长虽然跨越四十多天，但由于罗纳德一周只用工作两天，所以实际的工作时长在十二到十四天之间。

    某种意义上来讲。

    这甚至符合弹性制工作时间的范畴......

    哐哐哐——

    就在罗纳德思索的时候，二楼的房门从外面被人敲响。

    紧接着，房东赫德森太太的声音便响起在门外：

    “罗纳德先生，方便我进来吗？”

    “......”

    一把拿起合同塞进书桌的抽屉，罗纳德整个人从椅子上跳起的同时便高声回道：

    “赫德森女士，请进！”

    “我这边没什么事。”

    咔嚓——

    扭开门把手，房东太太举着一个淡黄色的信封快步走了进来。在脚步有些仓促的同时，赫德森女士的眼神比较往日也有一些少见的顾虑。

    直到走到罗纳德近前，这位房东太太才举着信封问道：

    “罗纳德先生，刚才我在邮筒里拿今天报纸的时候，看到有你的信件。”

    “它......它居然是银杏叶的啊！”

    说到这儿，赫德森太太的语气紧张起来。

    看着罗纳德的眼神里也带上了关心的色彩：

    “我听说这个商会的人，可都是斯普林斯之中了不得的大人物！”

    “不会是帕特莉希娅小姐那边......”

    “出了什么事情吧？”

    罗纳德当即否认道：

    “怎么会呢？”

    用一个温和的笑容安慰着赫德森太太，罗纳德从她手中接过信封扫了一眼。

    在这个特别设计的淡黄色信封上，印有一些交错排版的银杏叶纹路，寄件人的身份栏中，赫然写着【银杏叶商业联盟】的字样。

    干脆的撕开信封，罗纳德取出了里面的东西。

    一张信纸、一个折叠起来的硬纸卡片。

    信纸上的内容一目了然，只有几行内容。

    大概意思就是‘这是罗纳德接下来工作酬劳的订金部分，后续的佣金也会按照时间打在这张卡上。’

    而那个折贴起来的硬纸卡片，便是【银杏叶商业联盟】定制的银行存折，其中所有人的姓名自然为罗纳德的名称。

    随即，罗纳德向赫德森太太展示了一下手上的东西：

    “赫德森女士，你看。”

    “这不过是我工作的酬劳，并不是你想象中的那种麻烦事。”

    “啊......”

    确认罗纳德从信封里拿出的是工作报酬，房东太太脸上的表情瞬间温和下去。

    “这真是我失礼了。”

    “罗纳德先生遇到这样的好消息，应该庆祝才对啊。”

    一边说着，赫德森太太就往门外走去，她没有打扰房客私人空间的习惯：

    “今晚的话，您想吃点什么呢？”

    罗纳德稍作思考，立刻回答道：

    “有肋排的话，那就再好不过了。”

    随即，走下楼梯的赫德森太太高声回应道：

    “那就好好期待吧，罗纳德先生！”

    罗纳德同样高声道：

    “非常感谢！”

    “......”

    听着房东太太在楼梯上远去的脚步声，罗纳德随即走到门前关上房门。

    以刚才赫德森女士的反应作为参考。

    【银杏叶商业联盟】的能力，自然也不用多说什么了。

