    “可能是东胡一脉的部落！”刘渊干巴巴的开口，不去看尸体的惨状，创口就像是被钉耙理了一遍，看起来十分恶心。

    “然而燕贼骑兵之锋锐，确实是一个心腹大患，真要开战还期望大都督起五部匈奴的兵马痛击之。”王浚也只是问一问，并没有把这件事太当回事。

    如果没有刘渊的协助，王浚是没有胆子过来对幽州心怀不轨的，在怎么说司马季也镇守了幽州十年以上，早就把幽州控制的和铁桶一般，至于现在么，有司马颙做后盾，有刘渊在一旁协助，王浚的心态难免有些膨胀。

    这么想着，刘渊却从尸体上拔出了箭簇，陷入了深思当中，这种箭簇第二次出现在众人的眼中，箭簇很容易就被拔出来，因为脖子上的颈骨已经断了。

    “此次牛刀小试不过是给王浚刘渊提一个醒，不是本王吹大气，区区匈奴么，并不在本王的眼中。”司马季拿着洛阳传来的圣旨，成为太宰并没有让他高兴，现今早就到了以实力谋求地位的阶段，实力才是一切的根本，站起来司马季懒洋洋的道，“司马颙东取青州，如此不掩饰自己的野心，一旦成功就会北上，此时不宜和王浚纠缠太多。”

    女真骑兵当然能赢，重骑兵传统的地方当然适合狼牙棒这种兵器，金宋并立之时，因为宋朝属于那种骑兵不强的王朝，所以对护具要求极高，精锐宋军的步战核心往往穿着几十斤的步人甲，恰好金朝也有此类传统，发展出来了手持重武器的铁浮屠。

    “殿下，王浚今天吃了亏，会不会不敢出战？”龙雀营统领曹乾上前一步拱手道，“如果要进攻对方大营，龙雀营愿意为先导。”

    “到不用这么着急，战争要保持耐心，你们切记啊，真到了战场上，捉对厮杀就是一天能完成的事情，哪怕是战争时期，百分之九十九的时间也都是很无聊的，在试探试探，谋划谋划，有你们出力的时候，现在不用着急。”司马季伸出手指微微摇晃道，“不过对方扎营的地方挺讨厌的，现在已经是秋季，天干物燥，已经多日没有下雨了，先把周围的森林给我烧了，清清场，军粮没问题，但大军造饭却要生火，先让他们吃几天凉饭压压惊。”

    张达回头看了一眼部下的校尉，微微额首示意下去准备，不就是放火烧山么，又不是第一次干了，此乃幽州军出征标配。幽州用了多年的煤炭，难道连点火都没有自己的独门技巧么？

    是夜，王浚大营的守夜士卒正在严防敌人趁夜偷营，突然一阵激烈刺耳的声音从营外响起，巡逻的士卒大喊道，“有人偷营……”

    安静的大营一下子变得嘈杂起来，众多士卒拿着刀枪从军帐当中翻身而起，睁着眼睛到处探查偷营的敌军在何处？敌军并没有出现，一首唢呐名曲，在王浚大营之外清晰的传来，魔音灌耳，驱散了所有人的倦意。

    良久，一个个陷入音乐海洋当中无法自拔的士卒精神百倍，脑袋里面嗡嗡作响，这道魔音终于消失了，士卒们才三三两两的继续回去休息。

    过了半个时辰，又是一曲魔音从王浚大营四周响起，声音抑扬顿挫，似乎有不把所有人叫醒誓不罢休的功效，就在王浚都瞪着眼睛被吵醒了，走出账外东张西望看看声音的来源是何处？一脸的恶心道，“这是什么乐器，怎么声音如此的刺耳？”

    “波斯文化源远流长……”在自己大营睡得香甜的司马季翻了一个身，似乎梦到了什么高兴的事情，嘴角微微翘起嘟哝着。

    乐器流氓么，拥有把一切其他声音压下去的特质，为此幽州竟然还诞生了司号兵这种兵种，独乐了不如众乐乐，秉承着促进中外音乐交流与发展，司马季让司号兵过来给并州同行吹奏一曲，王浚不用感谢自己。

    “每一个司号兵给我配两个女真猎人，森林当中女真人非常值得信任，今天晚上给我换一个地方，别总是在一个地方，再让人给蹲坑了。”司马季剥了一个咸鸡蛋把馒头塞在嘴里，含含糊糊的问道，“煤油准备好了没有，到时候一把火给我把附近的山林烧了。”

    “并州兵没有卫生知识，要是在营中待时间长了，肯定会出现病疫，自古以来就是如此，所以叫你们没事干净一点绝对没错，现在的问题是让王浚的大营不干净，让他们睡不安稳，吃的馊饭，连拉屎都不敢出来，拿到了决战的时候，就是一群病秧子，随便我们怎么打。”司马季很快干掉了早饭，舒爽的打了一个饱嗝道，“白天出骑兵骚扰，晚上给我开乐器会，在对方出营的要道埋伏，出来多少杀多少，出来的多了就跑，我看王浚能坚持多长时间。”

    “王浚大营蔓延十数里，骚扰一下他反应不过来的，只要你们对自己的部下有信心，不骗本王，大可以动作大一点。”司马季一挥手道，“杀一个人本王不嫌少，多杀几个功劳也不会被抹掉一份，去吧。”

    众将领命，分别回到自己的部队下达作战指示，骑兵么，打打游击战未尝不可。白天就袭扰伏击，晚上就吹喇叭。

    成片的马蹄声传来，一小队女真骑兵撒丫子跑路，而他们的后方能远远看见一阵灰尘暴土，目测至少有六七百的追兵，经过一个多时辰的耐心等待，终于有匈奴闯入他们埋伏的区域了，这里虽然离王俊大营不足四十里，无非就是有被女真偷摸的干掉了几个人被发现了，现在恼羞成怒的追击，王浚大营和森林到河流之间数十里，正是一片水草丰美的理想放牧地点。

    这个地方毕竟不是太安全，王浚的斥候还是会经常这个距离大营太近的地方巡视，只是连续十几天连一个人的影子也没有见到，斥候早已把这种巡视当成游玩，两名匈奴人只顾在马上相互说笑，然后被干了，一直在外的匈奴骑兵问讯赶来追击，用匈奴语说什么有种你别跑，可惜女真人听不懂。

    听到马蹄声和匈奴人的叫骂声，趴在草丛当中的女真人身体绷紧了起来，匈奴的距离，将上好弦的弩箭已瞄准了前方，百步，五十步，四十步……，女真重弓自然是距离越近越好，而森林猛兽距离太近的情况下就要讲究一击致命，这就很考验潜伏的功力。

    匈奴人已经进入了女真人的视线，透过青草甚至可以看到对方双腿在马肚子上晃动，跑在前面的女真人一步不停继续逃跑，身后的匈奴追兵手持大刀在追，就在这时候，趴在草丛当中的女真人纷纷持弓站起，清场了……

    连洛阳禁军的甲胄在这个距离内尚且挡不住女真重弓的威力，更何况一般的匈奴人根本不披甲，这些弓箭射的好慢，然后追击的匈奴人就被纷纷钉在地上。

    刘渊一巴掌把回来报信的将领打倒在地，他一个侄子今天被射成了刺猬，大骂道，“简直给我们匈奴人丢人，要你何用。”

    “大都督，这不能怪末将，是敌人伏击了追击的骑兵。”挨揍的将领很冤枉，这事情怎么看都是死者自己的原因，与己何干？