
104

埃及某海岸线处，一座被全息伪装系统和光学隐形力场笼罩起来，远远看去就像是一个沙丘群的军事基地中，一辆重型多轮载重卡车缓缓驶向基地中央一处空旷场所后，在一些士兵的引导下开始准备将那个巨大的发射筒慢慢树立起来。

看着导弹发射筒不断上升，一间能看到导弹发射车的房间中，几名军官模样的人表情相当严肃、紧张。

“第一步就算完成了。”像是受不了房间内凝重的气氛，其中一人开口道，“接下来就等上面下令发射了。”

有人打破沉默，其他人也松了口气，纷纷接起话来：“没错，被安理会压制那么长时间，现在是该我们崛起复仇的时候了。”

“他们肯定料不到我们会以这样的方式进行报复。”

“从E国人手上弄到的导弹，思晶人稍稍改造一下，性能区别就这么大，不亏是先进人类不知多少年的文明，在他们的帮助下，推翻现在各国政权，建立一个地上天国不再是梦想了！”

有兴奋过头的，自然也有泼冷水的。

“思晶人？它们自己都被铁鹰给打的不成样子，你们还真指望能靠它们？”

“思晶人毕竟只是外族，就算它们征服了地球，你们觉得它们会把地球交给我们统治么？”

“没错，何况你们也知道，联合国搞出来的那个GDI，把我们打得有多惨，整个非洲的战局可是由他们掌控，我们的反扑，甚至投入了思晶人的部队，却连GDI一个基地都没有拿下，反而是我们丢掉了好几座基地！”

“我很担心导弹在发射之前，GDI就攻过来了。”

“喂，在这个时候你们就别说这种丧气话了！”

“说得也是，就算GDI知道又怎样？我们的计划已经完成，他们阻止不了我……”

就在这些人争论起来的时候，整个基地突然响起了刺耳的防空警报声——

“怎么回事……”立刻有人扑到窗口，抬头望向空中，也有人马上拿出随身通讯器询问起情况来。

但没有时间给他们探究了，六架巨大的飞行器出现在了远处的天空之中。这些机腹弹舱早已打开的飞行器不断向这座基地发射着巡航导弹——有全息伪装系统和光学隐形系统在，这六架飞行器并不能精准瞄准基地内的重要设施，但数量充足的导弹足够将这座不算特别大的基地给犁上一遍了。

既然被人发现并受到攻击，这座基地自然也就不会再隐忍下去，部署在基地各处的防空导弹群如同节日烟火一样直冲上天，对那些轰炸基地的飞行器进行了拦截。

但是那些防空导弹在升空后不久，就纷纷在空中自行爆炸，没有一枚能成功接近那些带着巡航导弹的轰炸机。

“所有飞机都带有激光近防系统么？这怎么可能？！他们是怎么解决能源供应问题的？！”看到防空导弹完全没有小、效果，知道一些内幕的人便叫了起来，“这叫我们怎么对付他们？！”

“不是能源供应的问题好么！铁鹰的技术一直就比我们要高，能做到这一点并不是什么太奇怪的事，他们连坦克、装甲车都能安装激光近防系统，给轰炸机安装有什么好惊讶的！”另一个更冷静一些的军官说道，“与其去想这些，你还不如想些有用的！”

“我能怎么办！我们又没有激光防空系统！我们手上只有防空导弹和高射炮！导弹没有，难道要我们用高射炮去打那些射程之外的敌人吗？！”

“长官！东北方向发现敌人地面部队，正直接向我方基地驶来，预计十分钟后抵达基地！”就当这些叛军指挥官们再起争论的时候，士兵们的新报告又再次打断了他们。

“地面部队？怎么会这么近才发现？！斥候在干什么，外围岗哨在干什么？！我们的地面警戒线不是要有半小时的预警时间吗？！”

“还能有什么原因！铁鹰的军事技术装备比我们更好更先进，能避开我们的警戒线接近到基地十分钟的路程已经算是我们的岗哨表现良好了！”说这话的叛军指挥官随口说完这话后，开始给部下们下令，“通知所有人，准备防御战！另外给那些家伙说，要他们马上发射导弹！没时间去等统一指令了！要他们现在就把那枚毁灭导弹发射出去，否则待会儿他们可就没机会了！”

这名指挥官很清楚，在被GDI发现基地所在位置后，最终的结局自然就只有一个。这座基地并不是什么大型基地，或者应该说，能被那种全息伪装系统和光学隐形力场完全覆盖起来的基地，都不会是什么防御力强大的大型要塞型基地，这样的基地在被强敌发现后的下场就只有被攻破摧毁这一个结局——GDI会突然找到并进攻这个基地，怎么看都像是因为他们的计划被对方察觉的关系。

好在他的命令被很好的执行了下去，那些本不归他负责的特种导弹团体成员，也在为发射工作进行最后的准备，只要一完成，他们就会进行导弹发射，而不再执行最开始那个统一命令。

对此，叛军基地指挥官们很是欣慰，接下来他们就只需要进行防御工作，为发射争取更多的时间，而不必花费时间和口舌去说服那些发射组成员。

但就在这个时候，基地雷达系统再次发出警报声，随着雷达的指引，通过摄像机，叛军指挥官们看到，基地上方的天空中突然出现了十几个光点，并随着时间越变越大，就在他们大脑中还在判断那是导弹攻击还是其他什么攻击方式的时候，那些光点就变成了十几个明亮的巨大火球，像是一群流星雨一样向地面坠去！

接着，那些巨大的火球就在地面人员的视野内不断放大！当他们还来不及做出正确的应对方法时，火球光芒减弱，下坠的速度也慢了许多，但总速度还是很快，至少基地配备的各类防空导弹系统是不可能对其进行成功拦截的——那些导弹又不是可以拦截弹道导弹的标准XX型之类的，只是普通的防空导弹，思晶人和神圣兄弟会提供给麾下仆从军的装备并非全都是最好的。

不过，虽然叛军基地配备的各类防空武器性能只能算是不错，还算不得最好，但那些叛军士兵仍然在反应过来后，拼命的使用那些防空武器向那些下坠的“流星”开火射击，甚至都不去管远处还在向基地发射巡航导弹的六架轰炸机了。

然而这一切努力并没有什么用，就在叛军基地改向那些坠地的“流星”开火后，六架GDI轰炸也更改了攻击目标，不再是对整个基地进行地毯式打击，而是对那些因为开火而暴露出位置来的防空武器进行精确打击。

一个又一个可能对那些下坠“流星”有威胁的防空火力点被轰炸机拔除，不管那是防空导弹还是高射炮，只要是有向那些“流星”开火的，都逃不过巡航导弹的攻击。

等到那些“流星”群距离地面不到千米的时候，周身因摩擦出现的火焰已经全部消失不见，露出了“流星”的本来面目，那是一个个巨大的金属大罐！

而这座本就不算很大的叛军基地所有防空火力（开火后暴露出位置来的那些）就已被全部摧毁一空。而摧毁了叛军基地防空火力和一部分地面防御工事、炮台的六架轰炸机，却也停止了继续对叛军基地进行打击，而在他们现在所处空域中盘旋起来，没有了下一步的动作。

完全不理解GDI为何会这样作战，但叛军士兵们也顾不上其他更多的了，因为那些“流星”，落地了。

在距离地面不到三百米的时候，这些“流星”进行了一次更大幅度的减速——在它们朝向地面的那一处，喷射更加猛烈的火焰，令这些金属大罐下落的速度在极短的时间内近乎归零。

但这个时候也没有人能够攻击到这些等同于空中大靶子的罐体了，GDI在此之前就摧毁了所有暴露出来的防空火力，叛军眼下能够使用的就只有单兵类防空武器和一些射程比较远的火箭筒之类的武器了。

可是他们来不及使用，顶多有脑筋转得快的人反应过来去找那些单兵武器，却根本派不上用场。

金属罐体安全落地！

在落地的那一瞬间，罐体由内向外炸开，大量白色的气体从内喷发出来，笼罩了着陆点周围一大片区域！不等周围那些叛军有所动作，密集的弹雨就从那些蒸气烟幕中飞射出来，将那些离罐体距离较近的叛军士兵扫倒在地，一些诸如装甲车之类的载具，同时也被带着蓝色电芒的弹丸打了个对穿，或被打死驾驶员、发动机瘫痪在地，或被击中弹药、油箱而直接爆炸。

一眨眼的工夫，那些金属大罐着陆点附近的叛军就被一扫而空。

接着，在那些从其他地方赶来的叛军士兵们惊恐的目光中，从烟幕里冲出几十个魁梧的身影，以人类无法追及的速度向基地部署着特种导弹的位置狂奔过去！

叛军士兵们根本无法阻拦他们，所以出现在这些全身都裹在厚重装甲内的轨道空降兵面前的叛军士兵，连枪都还来不及抬起就补击毙！

这完全就是一场单方面的屠杀！

直到这些GDI重装步兵一路冲杀到那台重型导弹发射车的时候，他们这才停止杀掉看到的每一名人类叛军，只是干掉导弹发射车旁的那些叛军护卫后，将那些明显是技术人员身份的人和导弹发射车给控制了起来。

不等叛军准备夺回弹道导弹发射车和那些技术人员，GDI的地面主力部队又跟着杀到，轻易的攻破了因为基地内部一片混乱的外围防线，进入到了基地内部。

至此，结局已定，这座叛军基地在十分钟的时间就被GDI部队攻破并占领，抵抗者被毫不留情的全部杀掉，只有及时投降者，还有身份较高或者掌握了机密情报者才能活下来。

不等完全控制住这座基地，GDI就对那些俘虏，尤其是高级军官和技术人员，进行了突击审讯，使用了各种快速而有效的“审讯方式”，在最短的时间里，从部分俘虏口中，他们得到了自己想要知道的重要情报——

他们要发射的特种导弹并不只有一枚，而是有四枚！

四枚弹道导弹，来自被思晶人抢走的E国核武库，全部经改装后搭载着泰晶和核物质的混合弹头，一旦成功爆炸，瞬间就能令几十平方公里的土地被泰晶感染，变成人类绝对无法居住，但思晶人却又舒适无比的地域！

摆在GDI面前的问题就是，最后一枚导弹，在哪儿？

“长官，我们审问过了所有人，这个基地里没人知道最后一枚导弹下落，他们只知道自己管辖区域内的情况。”指挥车内，赵武向林海报告道，“就连那些负责导弹发射的人也不知道，他们只知道有多少导弹来执行这个计划，但他们并不知道其他导弹会在哪个基地进行发射。”

“或许有人隐瞒了，但我们现在没有时间来慢慢再审。”林海摇摇头，“其他两个叛军基地也被我们同时拿下，四枚导弹中的三枚已经被我们安全拆除，他们对外的通讯同样也被我们干扰，这期间应该没有一丝消息传出，所以最后一枚导弹的下落，就很重要了。知道他们原计划是什么时间进行发射么？还有，既然已经有三枚导弹落到我们手中，搞清楚它们为什么可以不怕我们反导卫星的拦截了吗？”

“神圣兄弟会预定的时间还有一个多小时，就是在上午八点整的时候进行四枚导弹的齐射。但思晶人从E国人那儿抢走了三十多枚核弹，这里我们只知道了其中四枚的下落，其他核弹位置还不清楚，因此我怀疑这次发射只是一次测试。”赵武回答道，“至于为什么这些核弹头能突破我们的卫星激光拦截……思晶人更换了导弹外壳，又在表面进行了镜面处理。综合处理后，这些导弹能将反导卫星激光的火力削弱掉九成，剩余的一成根本破坏不了它们了。”

“就这么简单？”林海惊讶道。

“就这么简单，但是实用效果却十分的好。”对于这个问题，赵武也是一脸的无奈，“激光武器最大的缺点，就是容易被镜面装甲弱化。尤其是思晶人在这方面的技术比我们还要更高。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563444"  chaptername="1024">加入书签</a>
</div>
