    “你来了。”卡蜜拉的声音充满着平静。

    “光太郎。”大古没有看卡蜜拉而是看向了她身后的泰罗。

    “大古，终于又见面了，这次可是正式见面。”

    泰罗挥着手打了个招呼。

    希特拉和达拉姆看见卡蜜拉的脸色不好看，上前挑衅。

    “等了你好久啊，我的老朋友，”希特拉发出了神经质的笑声，“你要是不来，人类还能平安无事好多年呢，你也能过着普通人的生活。”

    “你果然还是想要力量吗？”达拉姆走近大古，挥了下拳头。

    “你们可没有什么能威胁我的了，离我远点！”大古看见泰罗也在，还松了口气。

    虽然做好了一个人战斗的准备，但是有人帮忙真是太好了。

    “还真凶啊，”卡蜜拉抱着泰迦走近大古，手放在大古的胸口，“但是我喜欢。”

    大古拍开了卡蜜拉的手。

    卡蜜拉不在意地笑了，手慢慢摸上了大古的脸。

    “大古，你有着比任何人都强大的黑暗力量，再一次将那种力量使用出来吧，用出来给我们看看吧。”

    卡蜜拉的声音仿佛情人般的诉说。

    “那啥，大姐啊，麻烦你先把泰迦放下，他很难受诶。”

    泰罗指了指卡蜜拉怀中的泰迦。

    卡蜜拉和大古贴得很近，怀中的泰迦也被弄醒了。

    “啵~”泰迦被弄醒，还有些迷迷糊糊的，嘴里吐了个口水泡。

    “孩子……”

    大古怔住了。

    “爸爸！”泰迦眼睛都没睁开，向着前方张开手臂，“要抱抱。”

    此时泰迦朝着的方向正是大古。

    泰罗：(⊿)我才是你爹啊泰迦！

    “是你的孩子。”卡蜜拉笑了。

    终于确定了心中的猜测了。

    之前这孩子朝着身后这个家伙喊了“爸爸”，但是卡蜜拉根本不相信，如此不负责任，真的是个父亲吗？

    亲爹·泰罗：喵喵喵？

    泰迦，迪迦，多么相似的名字啊，如此稚嫩的光。

    “他、他——”大古结结巴巴地不知道说什么好。

    难道迪迦和卡蜜拉真有孩子？

    可恶，关我大古什么事啊。

    “好了！”卡蜜拉打断了大古的话，“拿出你的变身器，打败我们，孩子就给你。”

    大古此时也震惊了，但是紧接着反应过来。

    无论如何，孩子是无辜的，他还那么小，什么都不懂。

    大古拿出了变身器，摩挲着上面的花纹，按下了变身。

    幽怜的结界瞬间破裂。

    “哈哈哈哈！”希特拉和达拉姆疯狂地笑出了声。

    “你们……到底在高兴个什么啊？”一直没说话的泰罗看着那两个神经病，指了指外面蓝色的屏障，“外面不是有个更大的屏障么。”

    “什么？！”

    二人的眼珠子都快瞪出来了。

    什么情况？

    蓝色的屏障流转着光波，黑暗能量根本扩散不出去就被吸收了。

    始作俑者泰罗给自己比了个耶。

    大古刚进来的时候，他口袋的蓝色晶石就脱离了，直接在幽怜的结界外又来了个屏障。

    现在的泰罗，在专心吸收黑暗能量，没空管他们。

    三人的身躯瞬间放大，变为了黑暗巨人。

    泰迦也由于被黑暗能量刺激也变成了奥特身躯。

    “被摆了一道么。”

    此时的胜利队已经快速接近露露耶。

    “强大的能量反应。”

    “冲进去，我们可不能让大古一个人战斗。”

    “是！”

    大古看着自己的双手，变成了黑色。

    ‘嗯？胜利队来了。’泰罗在胜利队突破屏障的时候就感知到了。

    “自作聪明的人类，你们已经没有用了。”卡蜜拉也看到了，她的手掌向下，狠狠一捏。

    顿时，数不清的佐加飞了出来。

    “佐加来了！”

    “一起攻击！”

    佐加抵挡不住麦格斯动力系统发动的攻击，但是佐加凭借着巨大的数量优势，朝着引擎而来，用身体堵住了引擎。

    “可恶，是瞄准了引擎来的。”

    舱内发生的巨大的震动。

    “第二引擎停止，推进力下降20%。”

    “我去驾驶GUTS飞燕号把他们打下来。”宗方离开座位。

    巨大的警报声仿佛催命符一样。

    “系统无法启动，飞燕号舱门打不开啊！”

    “轰——”一道光线直直击打过来，驱赶了佐加。

    “没事吧？”一个温和的声音在胜利队众人耳边响起。

    “大古……”眼前巨人的背影和迪迦十分相似。

    “不是大古！”

    “暂且叫我盖影吧。”

    盖影蓝色的眼睛闪耀着光芒。

    驱赶佐加，他很擅长，记忆中以前经常烤佐加吃。

    “我去驾驶飞燕号突破进去。”丽娜站了起来。

    “丽娜？”

    “我可是王牌驾驶员，躲避佐加这种数量多且速度快的敌人，我可是最厉害的，相信我。”丽娜笑了笑，脸上却是坚定。

    “注意安全。”

    “是！”

    右翼舱门打开，飞燕号脱离。

    丽娜经过盖影旁边，朝着盖影点了点头，盖影也点头示意，继续帮着驱赶佐加。

    此时的大古已经被达拉姆拖入了水中，泰罗也变身心不在焉地和希特拉周旋。

    ‘统子他好烦啊，都不能专心吸取黑暗能量了，上次吞了格里姆德之后我身体的容量似乎大了不少，可以容纳更多能量了。’

    ‘忍着，你要是打赢了卡蜜拉就来了，她手里有人质。’

    ‘他们这些黑暗巨人，脑子有毛病。’

    达拉姆明明是力量型的，为什么要把迪迦拖进水里打？

    水里怎么受力啊，这不是给自己上debuff吗？

    卡蜜拉冷眼看着二人的战斗，明明看出了泰罗的敷衍，却也没提醒。

    强者都有强者的骄傲，他们黑暗巨人，一向是强者为尊。

    “BiuBiu！”飞燕号成功突破，丽娜也见到了遗迹中心的几个巨人。

    最熟悉的就是泰罗了。

    “渺小的虫子。”卡蜜拉手中出现鞭子，抽打着。

    但是丽娜也不是吃素的，灵活地躲避，还能给卡蜜拉来几发攻击。

    “哼。”卡蜜拉身边突然汇聚起黑暗能量无差别攻击，飞燕号被击中，迅速往下坠落。

    泰罗眼尖地看到了，直接踢开了希特拉，接住了飞燕号。

    “大古……大古……”丽娜此时有些失去意识了，呼唤着大古，“我要和你一起战斗……”

    “哎！”泰罗手中开始涌现光芒，“就这一次哦。”

    亚空间内。

    “丽娜？”

    “你是大古的表弟，光太郎？”

    “是我。”

    “我不是在战斗吗？”丽娜捂住头，“头有点疼。”

    “你想和大古一起战斗吗？”

    “想，可是——”

    “拿着。”泰罗丢过去一个东西。

    “这是？”丽娜疑惑地看着泰罗，“这是护身符吗？”

    “不是，总之，举起来，大声喊出我的名字——Ultraman Taro！”

    泰罗的声影瞬间消失，留下丽娜一个人呆愣着。

    “泰罗奥特曼？原来他就是泰罗奥特曼。”来不及多想，丽娜照着泰罗的动作，高高举起了奥特徽章。

    “Ultraman Taro！”

    泰罗身上瞬间涌起光芒，此时飞燕号里已经空无一人。

    这时候，大古似乎是感受到了什么，强行冲出了水面。

    “大古！”

    丽娜跑向了大古，紧紧抱住了他。

    ‘大姐！快分开！这是我的身体，我是男奥！’亚空间内的泰罗急忙控制着自己的身体远离迪迦。

    这样小女生的动作真的能在自己身上出现吗？

    太辣眼睛了，没眼看呐没眼看。

    系统：(￣▽￣)~*

    ‘抱歉，是我太激动了。’丽娜道歉着，站到迪迦身边。

    希特拉和达拉姆也走到卡蜜拉身后，和泰罗二人对峙着。

    “告诉我，你的名字。”卡蜜拉的眼睛盯着泰罗。

    “Ultraman Taro，我是泰罗奥特曼。”

    自我介绍的话，泰罗决定还是亲自来。

    “泰罗？”卡蜜拉突然想到了什么，猛地看向了迪迦，“原来你投入光明，不仅仅是因为幽怜那个女人！”

    大古：？？？

    大古还没从丽娜变成泰罗的吃惊中反应过来就被这话弄晕了头脑。

    你说啥呢姐姐？

    我TM好冤枉啊。

