    人情常常很难！

    就以马文华这事论，陈京和谭秋林也是熟人，谭秋林在澧河政坛也算是有鼻子有脸的人物，他都求到面前来了，陈京是不是应该卖个面子？

    但是马文华的问题不是单纯个人的问题，他的问题牵涉到方明、廖伟还有王国舒等等一系列得问题。如果红土坡林场闹事的责任最后不弄清楚，不归咎到马文华身上，方明和廖伟还有王国舒等人就要承担主要责任。

    这个责任追究下来，这三个人都要被排除出红土坡林场改革工作之外，这无疑不是陈京想见到的。

    陈京现在对红土坡林场改革工作的态度是用新人不如用旧人，廖伟和方明，说个人能力，都是顶呱呱的。他们在基层工作这么多年，方方面面的关系和人脉都非常的扎实，只要他们有心，他们完全可以成为陈京的助力。

    而王国舒，虽然这个人野心很大，但是他担任了这么多年的红土坡林场场长，其工作经验之丰富，又岂是一般人能比的？

    红土坡林场内部究竟有多少问题？红土坡林场改革究竟应该走什么样的路子，王国舒是最懂林场的人，这样的人陈京如果不善加利用，就太可惜了！

    所以陈京对谭秋林的请求，他是断然的置之不理，不仅是不理，他还第一时间勒令蒙虎出面把事情的真相弄清楚，然后公布于众。

    谭秋林想保住马文华是一厢情愿，陈京根本无需自己出手，只需要将这个厉害关系向王潜、徐彬雅他们稍微的透露，他们要比陈京积极得多。尤其是王国舒，他抱着大宗材料直奔县政法委反应情况。

    陈京意思到那里，县里很快就形成了对马文华痛打落水狗的一股风潮，马文华一夜之间就成为了众矢之的了。

    马文华在澧河滚了这么多年，平常就喜欢打擦边球，真要追究起来，他的屁股哪里能够干净得了？很快马文华的一点老底被人扒得干干净净，而红土坡林场闹事挑拨造谣的罪名自然也就安在了他的头上。

    县检察院动作迅速，立刻对其提起公诉，法院迅速受理，马文华锒铛入狱只是时间问题。

    马文华倒了，陈京也把谭秋林彻底的得罪了，据小道消息称，谭秋林在暗中甚至放过狠话，称一定要让陈京好看！

    ……

    连续很多天没有下雨了，澧河的气温终于进入了一年最热的季节，陈京独自在家的时候，成天就穿着个大裤衩！

    这段时间，陈京三天两头跑红土坡，红土坡林场的实地调研、困难问题、改革阻力等等材料，他准备了一摞又一摞，关于红土坡林场改革的会议也频繁开了很多场了，目前，各个层面已经基本达成了共识，那就是红土坡林场是澧河的招牌，是澧河林业生态保护和经济发展相互相成的代表。

    这样的单位改革不能够走传统国企改革的老路，传统国企改革为了甩包袱、丢担子，很多工厂至产权都实行了拍卖，企业职工也纷纷下岗买断，国企变私企成为了一股风潮。

    但是红土坡林场不是普通国企，林场改革也不能够走分割拍卖的路子。

    县委和县政府开会研究，正式成立了红土坡林场改革领导小组，陈京被任命为改革领导小组常务副组长，县领导对领导小组提出的要求是，红土坡林场改革既不能完全走私有化的路子，又必须要达到甩包袱、减负的目的，还要能妥善安置林场职工。

    这三个要求可以说对领导小组提出了极高的要求，最近陈京等人感到压力很大，大家工作起来都比较认真投入。

    有一件事值得一提，那就是陈京和金璐的关系最近进展速度很快，自那天陈京酒后“放肆”以后，算是捅破了一层窗户纸。

    金璐本来对陈京就颇有好感，两人一有空就约在江边茶楼喝茶，虽然目前两人的恋情还没浮出水面，但是私下里两人牵手、说笑已经十分随意了，彼此也都觉得难以抵挡对方的魅力……

    但是两人的发展也仅此而已，陈京最近精神压力实在大，工作也异常繁忙，能够在百忙之中抽出时间和金璐小聚，这也算是繁忙工作中的一个点缀。

    从现在的势头来看，爱情似乎离陈京很近了，事业呢？陈京常常在一个人思考问题的时候，会暗地里下定决心，一定要把工作做好，做得方方面面都满意！

    ……

    徐叔请吃饭，理由是女儿徐丽芳从外面打工回来了，一定要找个机会感谢一下陈京。

    陈京老远就闻到澧河特有的腊肉香味。老徐家比较简陋，厨房和客厅间没有门，只用布帘子隔开，陈京从客厅掀开布帘子忽然觉得被什么东西阻挡住了。紧接着他便嗅到了一股香味。

    “啊……”一声，女人的惊呼，陈京一愣，呆立当场。

    一个女人，上身穿着polo衫，下身着一条蓝色的短裙，头发扎的是马尾，脸上化了一点淡妆，不算很时尚，但是很有小家碧玉的味道，尤其是胸部坚挺的两团，鼓鼓囊囊的，polo衫的领口还若隐若现的露出沟壑，当真是十分的诱人。

    “陈……陈局长……”女人终于看清了陈京，本来涨红的脸露出了惊喜的笑容。

    “徐姐！”陈京冲着女人点头，几个月不见，徐丽芳的变化很大，到底是去了大城市，穿着前卫了很多，不像以前那般土里土气了。

    女人身后跟着一个小孩，走路有些蹒跚，但是个子不矮了！

    徐丽芳拍了拍孩子：“叫叔叔！”

    “叔叔好！”小孩很乖巧，陈京笑着摸了摸他的头，小孩咧嘴一笑，道：“叔叔，你就是我妈妈的男朋友吗？”

    童言无忌，可是这家伙一说出口，一屋子人呆立当场，徐丽芳最是尴尬，她满脸通红，拍了孩子脑袋一把：“你这个小屁孩胡说什么？真是……”

    老徐老两口倒是乐呵呵的，老徐笑道：“这个小家伙机灵呢！刚才我和他外婆说要给丽芳重新找个婆家，他这就上心了！只是他眼界高了一些，呵呵~”

    陈京面对这个场景也不好说什么，也只能尴尬的笑。

    徐婶准备了一桌丰盛的饭菜，席间老徐老两口又再一次提起感谢陈京的话，徐婶还颇为动情，她道：“陈局长，我家丽芳能够回来，这全都是因为你将那个天杀的郑爽给处理了，不然我老徐一家哪里来的日子过？”她指了指徐丽芳：

    “丽芳，你还不谢谢陈局长还等什么？”

    徐丽芳连忙站起身来，竟然要给陈京磕头。

    陈京脸色大变，哪里敢接受这个重礼，连忙一把将她扶住，徐丽芳人生得靓丽，但是劲儿却很大，陈京一把竟然有些扶不住，两人身子挤在了一起。

    “你别，徐姐，我们不兴这一套！”

    徐丽芳态度坚决，道：“俺要谢你，又没有其他的本事，您是公家人，也不稀罕俺啥，我就给你叩几个头！”

    一旁端着碗自己吃饭的小屁孩徐彬放下碗筷用手指头划脸部，哇！一声哭了出来。

    陈京连忙道：“你看，吓着小孩子了吧！我们俩在这里坚持，小孩子还当我们在打架呢！”

    徐丽芳这才放弃了固执，扭头将孩子抱在了怀中。

    经过了这一闹，大家在饭桌上也尴尬了很多，而就在众人饭要吃完的当口，门口急匆匆走来一名和徐丽芳年龄相仿的女人。

    “丽芳回来了？果然是啊……”

    女人也是面容姣好，穿着比徐丽芳还要洋气一些，徐丽芳一见她，放下手中的孩子，迎上去：“是殷虹啊，我正准备去找你，没想到你倒先找到我这里来了！怎么？我听妈说你想跟我出去？”

    女人进屋和老徐两老打招呼，一眼瞅见陈京，眼神有些怪异，她没说话，而是俏生生的坐在了徐丽芳的旁边，将嘴巴凑徐丽芳旁边低语几句。

    徐丽芳脸通红，瞪了她一眼，道：“你胡说什么？人家是陈局长，郑爽就是他……”

    女人疑惑的看着徐丽芳，又瞅了瞅陈京，半晌，她格格笑了起来。看得出来，她性格比徐丽芳要泼辣很多，她眼睛看向陈京，道：“陈……那个，我和丽芳可是好姐妹呢！她说你是局长，能把郑爽都扳倒，是真的是假的啊？”

    她笑声更大，又接着道：“我看八成是假的吧！哪有你这么年轻的局长，你老实跟我讲，你是不是丽芳从外面带来的男朋友？”

    陈京微微皱眉，他的口音相比澧河本地人没那么地道，这个殷虹八成是发现了这一点，产生了怀疑！

    殷虹看陈京不做声，笑得更得意，道：“那这样，你帮丽芳扳倒了郑爽，让她可以摆脱纠缠，我现在也遇到了麻烦！我被雷鸣那个鬼缠得无处可躲，你郑爽都可以扳倒，雷鸣更不在话下吧？小帅哥，你行不行啊！你帮姐姐，姐姐可是有报酬哦！”

