    安国民、李老栓两家人在马家吃完面条，随后开始办理落户金滩村的手续。领到了属于他们宅基地和耕地。

    宅基地、耕地都按人口算，成人每人五十平的宅基地，三亩戈壁滩的荒田。未成年人每人三十平宅基地，一亩半的荒田。

    分完地，领完宅基地之后，两家人先被安排进了地窝子。

    现在村里所有人也都住这个。木办法，村里的人都木有钱，移民到这儿连房都盖不起，只能先打工攒钱再慢慢的盖。

    “早知这儿这么艰苦，咱还不如留在苦水村，起码还有个房子住捏~”安永康发牢骚道。

    “是啊，都是大哥害了咱们。把咱们骗到这破地方。”安永寿也附和道。

    “都给额闭嘴！再不要说你大哥滴坏话，你俩将来可都要指望他捏。”安国民一听，立刻呵斥道，“要是惹恼了你大哥，今后都不帮你们了，我看你俩又咋个办？

    再说人家都能住在这儿，你俩咋就不能住，你俩金贵啥？吃了两天白面馍，不知道自己姓啥了。再嚼蛆，额把你俩吊起来打。”

    一句话，说得安永康、安永寿都不敢说话了。

    ……

    马家。

    马喊水也跟儿子马得福道，“得福，你今天也听到咧，水花嫁了个好男人，人家两口子日子过得好着捏。你以后就别再挂着她了。”

    “额知道咧，爸。”马得福点点头，“额本来也木挂着她。”

    “这就对咧。”马喊水点点头，“爸给你寻个好女子，你也到了该娶媳妇的年纪。”

    “爸，额还小捏。”马得福一听，连忙摆手道，“再说政府规定，二十二岁才许结婚。”

    “听它的捏，咱村十七八岁结婚滴都多滴是。”马喊水不屑的道，“不过你是干部，的确应该小心。这样，那就先结婚，岁数到了再领证儿。”

    “爸，额的事你就甭管了。”马得福摆了摆手，“额自己会拿主意滴。”

    “你个碎娃，莫不是还在挂着水花儿？”马喊水见他一味托词，不禁骂道，“额告诉你，趁早别打这主意。”

    “爸，水花不是以前的水花，额也不是以前的额了，额不会再想着她了。”马得福见老爸生气，连忙解释道，“额现在只想把工作做好，把吊装工作干起来。其他啥都不想，你就别为额操心了。”

    马喊水听他这么说，方才点了点头。

    ……

    两天之后，金滩村的人，都知道水花嫁了个好男人的事。

    “水花儿真是好命啊，嫁个男人这么有出息。”

    “以前都说人家命苦，现在看来，人家才是真命好啊。”

    “写篇文章就赚几千块？额咋就不相信呢？啥文章那么能赚钱？”

    村里的老爷们儿坐在墙根儿下乘凉，一边乘凉一边叨咕道。

    对水花的事都很羡慕。

    村里人之前都知道，水花跟马得福是一对。

    马得福考上学，分到政府工作，端上了金饭碗，全村人都羡慕的不得了。

    而水花没能嫁给他，而是嫁给了村汉安永福，让他们都感觉到惋惜。

    没想到，峰回路转，水花的男人居然一下子牛了，两篇文章就卖了一万块。

    这可比得福赚得多多了。

    而且，人家两口子还一下子就搬去了銀川，成了城里人。

    所以，水花不是命苦，而是命太好了。

    ……

    正闲聊着天，就听到咚咚咚的声音。

    大伙儿循声望去，就见路上尘土弥漫，不知是啥东西过来了。

    大伙儿都纳闷儿，纷纷起身观瞧。

    片刻之后，就见两个庞然大物穿过尘雾，停到了村口。

    “这是啥东西？！”村民们都有些认不出。

    就在这时，车上下来两个人，一起走进了村里。见到村民后，笑着招呼道，“喊水叔、五蹲叔、拴闷叔、大有叔~大家都在捏~”

    “呀，水花儿，咋是你？”村民们一见水花，全都惊讶的喊道。

    “喊水叔、五蹲叔、拴闷叔、大有叔……额给你们介绍一下，这是额男人安永福儿。”李水花介绍道，“永福儿，这是额叔们……”

    项南同乡亲们一一问好。

    村民们见项南、水花穿得都很鲜亮，跟他们这些村汉一点都不同，不免都觉得有些自惭形秽。

    “水花儿，你咋来咧？”

    “你弄这些机器做啥子？”

    “你爸刚来，你就来咧~”

    乡亲们七嘴八舌的道。

    “额用这些机器平地捏。”李水花解释道，“拖拉机马力大，一耕一耙，地就平整了。”

    “呀，这好捏~”乡亲们一听，都羡慕的道。

    他们开荒，还得用镐头刨，用铁锨掘，累得半死，一天连一分地都弄不了。

    “额等下跟你们聊，额先去找额爸。他现在住哪儿捏？”水花问道。

    “走，额带你去。”李大有主动道，其他乡亲也都跟在后面。

    ……

    水花随后找了她爸李老栓，她爸李老栓正躺地窝子里睡觉捏。

    项南也找到了安国民、牛秀花、安永寿等一大家子人，他们正在地里面刨石头捏。

    “行了，别刨了，我雇了重型拖拉机，用它耕一耕，犁一犁就木事了。”项南招呼道。

    随后，两台重型拖拉机就进了地，连耕带耙，弄得尘土飞扬，大得像来了沙尘暴一样。可是，动静大效率也大。

    就这么一来一回的功夫，两家的地都弄得差不多了。

    地里的石头都被耕了出来，耙到了地边上，剩下的就是沙土地了。不敢说有多肥沃，起码种地是木问题了。

    “哎呀，太好咧，不用刨地咧！”安永寿一见，忍不住欢呼道。

    乡亲们一见，也是羡慕的不得了。

    他们来这都干了小半年，还没把地全开出来呢。

    这大机器就开了这么几遭，就把地全给弄好了，真的是太利索，太棒咧。

    “水花，租这个大机器得花多少钱呐？”李大有好奇地问道。

    “来就给了两百块。”水花解释道，“一亩地再给二十。”

    “一亩地二十？！这么贵！”李大有、拴闷、杨三等人一听，全都瞠目咋舌道。

    他们在砖窑、农场给人打工赚钱，一天累死累活，也就赚五块钱。

    这个大机器一亩地就要二十元，实在是太贵咧，他们根本用不起捏。

    他们还想着让这大机器给他们弄弄，现在一听这么贵，赶忙都打起了退堂鼓。

