    掌柜看到顾少棠和周轩走进来，立刻苦着迎上去抱拳说道。

    “两位江湖好汉，你看看人都站满了。摆个椅子都没地，这样，要避风沙，给我个面子，请移玉步去驿站那边。那里的房子扎实又牢靠，地方又大，人再多也待得下。”

    他看到顾少棠和周轩，心里也是有些着急。只不过碍于有外人在，有些话真的不方便说。只能说些场面话，免得身份被谭鲁子等人识破了。

    顾少棠也在暗中观察两边人马，客栈的人不用多说。她其实是这里的熟客，对掌柜、伙计都挺熟的。那都是自己人，约好了要一起做买卖的。

    鞑靼人那边都是身穿皮甲，不少人脖颈上挂着狼牙挂饰。脸上还画着特殊花纹，看纹路应该是部落里面专门涂抹的。他们个个五大三粗、豪气冲天，应该是能一挡十的。

    另一边人基本都是黑衣侠客装束，手里不是拿着刀就是拿着剑，显然也不是什么好惹的人。

    鞑靼人当中有个肤色偏黑，但长得却眉清目秀的女人。她朝着周轩不停的在笑，然后指着周轩叽里咕噜说道。

    “格抡俾……咕咕音。（鞑靼话）”

    鞑靼人中走出来一个身材最壮，长相最丑的男人用汉语说道。

    “不用去，我们主人那间房让给后面那位公子。”

    他的名字叫做哈刚童嘎，算是鞑靼女主人手下中的第一勇士。他不光身强力壮，而且还会汉语。表面上是担任女主人的翻译，实际上也是为了麻痹别人。

    这会谭鲁子当然不会无视周轩的存在，于是也笑着开口客气说道。

    “人家两个人你让一间房，若两位不嫌弃的话，我把两间上房给两位。”

    鞑靼女人将手搭在身前手下的肩膀上，眼神柔情的望着周轩微笑说道。

    “阿斯伦咕……”

    她的鞑靼名字叫做布噜嘟，汉语名字叫做常小文。

    哈刚童嘎立刻对着周轩说道。

    “请这位公子过来喝一杯。”

    谭鲁子也不甘示弱，接着对周轩说道。

    “长剑一杯酒，我们这里有陈年的琥珀精酿，牛饮不如品尝。世上的酒客，要喝就喝真正的美酒。不如，两位赏脸过来小酌几杯。”

    周轩看了下双方，其实两边都可以算是他的人。

    常小文和那帮鞑靼人，原先都是和风里刀说好了的。大家要一起做这桩买卖，而且常小文跟风里刀私下还有点暧昧不清的关系。只不过碍于有谭鲁子等人在场，所以他们也就继续装了下去。

    谭鲁子等人不用多说，那都是对他忠心耿耿的手下。

    顾少棠当然也知道常小文的底细，所以转头就对谭鲁子点头说道。

    “好啊，就买你账。”

    她也想摸摸谭鲁子的底细，所以看看能不能套点话出来。

    周轩默默看了一眼谭鲁子，又看了下常小文。他现在就在双方眼皮子底下，自然也就没有做什么多余动作。低头跟着顾少棠坐到了谭鲁子他们桌上，假装在打量什么。

    他看到有西厂这边有人偷偷溜了出去，心里也清楚的很。知道那人肯定是去了五十里外的驿站，想查探他的底细，看他是不是真正的督主大人。

    其实马进良那边，周轩早就将一切都安排妥当了。

    马进良带着西厂精锐和神机营精锐走水路，吸引赵怀安等人的视线。特意安排了个人戴黄金面具，借以假扮西厂督主还在船上。

    赵怀安在暗中看到凌雁秋救下了素慧容，而且是走水路往边关方面走了。他为了掩护凌雁秋、素慧容逃跑，带着两个兄弟去截杀乘坐西厂督主的大船。

    结果他们刚上船，就被神机营的人乱枪扫射。当场就打死了一个，另外一个也深受重伤。只有赵怀安因为晚上一步，所以没有受伤。但船上的弓箭手、火枪手众多，他们已经失去了先机。

    赵怀安只好放弃计划，带着另外一个还活着的人跳水逃跑了。他将兄弟安顿好，然后又继续朝马进良他们追了过来。于公于私他都必须要杀了西厂提督，不然不光凌雁秋会有危险，朝政又要被阉宦所把持了。

    现在马进良也到了龙门五十里外的驿站，当然风里刀也到那里了。

    谭鲁子态度很是亲切，笑着对周轩问道。

    “这位大哥，经常在这条道上来往吗？”

    顾少棠到是很警觉，没等周轩开口就对谭鲁子说道。

    “探我们的话啊，那江湖规矩，拜门问路，先说说你们刚才为什么亮家伙。”

    周轩暗中望着谭鲁子，露出了个只可意会不可言传的眼神。

    不过甩完眼色，他就立刻偏过头去了。常小文那边还在一直偷偷关注他们，要是被看到怕是有点不解释。如果谭鲁子连他这个眼神都意会不到，那真的就是太废物了。

    谭鲁子看到这个眼神，瞬间明白了身前的人是谁。只不过他刚才已经打发了一个手下，前去五十里外驿站查证。现在看来，似乎是多此一举了。至此他脸上的笑容也更加亲切起来，故作轻松的笑着说道。

    “江湖人随意过两招，哪还有什么原因。”

    顾少棠看了看谭鲁子身后的人，又看了下那边的鞑靼人说道。

    “你们刚刚看起来，可不像是只要过两招。”

    谭鲁子轻笑了笑，然后摇摇头说道。

    “你不相信，我也没办法。”

    说完又看向周轩，笑着抱拳客气说道。

    “不过我对这位大哥到是一见如故，相请不如偶遇，可否交个朋友。”

    周轩脸上也微微一笑，对着所有人抱拳回礼道。

    “交朋友啊，可以啊，我最喜欢交朋友了。”

    其实心里对谭鲁子还挺无语，这才刚发暗号，怎么明面上就这么热乎起来了。竟然连演戏都不会，难道不知道要装一下。不过幸好对方已经认出了他，那也总算不是白费功夫。

    顾少棠伸手将把周轩的手按了下来，然后瞪着谭鲁子等人说道。

    “你们不是土匪吧，无缘无故就巴结我们，想打劫啊。”

    原本和气的氛围，瞬间陷入了沉默。

