    随着徐风吟一声冷喝响起，他手上那长达五丈的勾魂玉圭涌出一团黑气，朝着子受袭来，没入他的身体。

    这一瞬间子受感觉有一道非魂非魄的黑气进入自己灵台，竟欲勾出自己的元神。

    子受这一惊非同小可，他身上穿着玄鸟御圣袍，本来就能抵御催魂、勾魂、摄魂类的灵宝，再加上本身准圣的修为，竟然还有黑气能避过玄鸟御圣袍进入自己的阳台。

    子受元神端坐于灵台之上，冷喝一声，那道黑气顿时被喝得消散。

    然而黑气被喝散之后，竟然化成道道黑丝涌进灵台四方。

    子受元神震怒，九转玄元功催动极致，然而那些黑丝却随着真元进入到子受意识当中。

    嗜血，疯狂，杀戮，种种负面情绪袭来。

    子受眼睛红了一下，随即便恢复了正常，他心中惊骇不已，这道黑气竟然带着一股复杂的负面情绪，若非他习惯了弑神枪的反噬，此时非要元神震荡不可。

    须弥戒中，弑神枪微微颤抖了一下，一个细微的声音响起：可惜他没有握着枪。

    “看来真的不能小看了任何一个修行者，我虽然不怕摄魂灵宝，但这个中二病的灵宝竟然能让我心神出现一瞬间的呆滞，要是在斗法之中，这件灵宝足够成为一道催命符。”

    子受内心固然震惊，而徐风吟震惊程度有过之而无不及，瞪大了眼睛：“什么情况？”

    他挥了挥手上的勾魂玉，傻眼了：“司幽勾魂玉居然失效了？好，好，好！不愧是杀了我徐尊者两名魔修的男人，倒是徐某小看了你！”

    子受嘴角微微抽搐：“你们魔门在这里做什么？借旱魃炼尸吗？旱魃已经被你们擒下了？”

    “这倒没有。”徐风吟摇了摇头道：“看在你能抵挡徐某一招的份上，不妨告诉你，天女魃不知道因为什么原因，已经沉睡了很多年了，魔门借此机会抽取她的气息炼尸。可惜了！若不是她沉睡了，徐某人还想仗着手中青锋，与她较量较量！让她知道，谁才是准圣当中的最强之人！”

    子受若有所思：“这么说来，天女魃因为某些原因沉睡了，地洞中的僵尸其实是魔门炼出来的，这样就说得通了……之前下命令追杀长耳定光仙的人，其实也不是天女魃，而是魔门了？”

    徐风吟把勾魂玉收进须弥戒，高傲地看着子受道：“很好！能让勾魂玉第一次失效，小受，你很不错！徐某可以给你一个机会，进入魔门，成为徐某手中魔将！当然，你也可以选择拒绝，不过徐某有一万种方式让你乖乖投入魔门！”

    小受……

    子受恨不得一脚踹在这个傻逼脸上，看他还敢不敢装成这副老成的模样：“不用说了，动手吧！”

    “哈哈！小受，你很好！面对徐某之剑亦是面不改色，徐某最喜欢的就是对那些自认能力出众的人出手！你，配得我出剑！”

    徐风吟傲然说完，鞘中长剑亦是拔出，身形一动，已然来到子受身前，一剑直刺。

    这一剑刺出，连周围的时空都开始扭曲，仿佛有什么无形的力量将子受制住。

    “动弹不了了？扭曲空间，这个家伙竟然懂得用空间法则！”子受眼睛微缩，这个徐风吟虽然自大，但还是有自大的本事的。

    九转玄元功疯狂运行，子受同样动用了空间法则，身形骤然消失，徐风吟那一剑刺入空中，下一秒，他便感觉背后风生，反手架剑，挡住了子受的青莲剑。

    徐风吟脸上闪过一抹惊讶，想不到这个男人竟然也懂得用空间法则，而且手上的长剑品阶居然不在自己长剑之下。

    “很好，剑客争锋，准圣之战！今日让你见识见识徐某自创的魔道剑法！”徐风吟长笑一声，身形瞬闪，手上长剑快捷无伦的刺出。

    他的剑法快疾、凶猛，一时如海浪滔天，一时又如流星赶月。

    子受得到过一个武术全精的buff，剑术之高就连杨戬也比不过，然而在面对徐风吟疾风骤雨般的攻势，也是感到吃力。

    尤其徐风吟的空间法则运用得极其娴熟，扭曲空间，瞬移，限制，再加上手上长剑亦非凡品，一道剑气落下便有毁天灭地之威。

    “我欲乘风千万里，徒手摘月更几重，杀，杀，杀！”徐风吟一边狂笑，一边使剑，道道剑气纵横交错，甬道打得开始崩裂。

    “弃剑！”徐风吟一声冷喝，果然逼得子受长剑脱手而出，“当”的一声落在地上。

    “哈哈哈哈，果然酣畅淋漓！”徐风吟高傲道：“剑已脱手，你输了！”

    “输？这一剑二十年的功夫你挡得住么？”

    子受突然间双眼一睁，金线闪动，先天八剑在瞬间催动起来。

    剑影满天，剑气纵横。

    徐风吟已知不妙，脸上露出了一丝惊骇之色，急欲使用空间法则扭曲时空离开原地，但是已经晚了一步。

    先天八剑已成初级诛仙剑阵，恐怖的剑意瞬间爆发，徐风吟在剑意当中瞬间被斩成数片。

    “呼……”

    长长吐出了一口气，子受擦了擦额头冷汗，这个徐风吟虽然二，但实力的确很强，逼得自己动用中级诛仙剑阵才得以将其灭杀。

    “魔门二尊者？这么说其上还有一个大尊者？”子受想到什么也是喃喃道。

    “走吧！”他向小女孩招了招手，准备离开这里。

    然而就在这个时候，甬道一边一个笑声骤然响起：“哈哈哈！三界神仙谁敌手？只手遮天徐风吟！杀吾两名魔修，虽说他们不过太乙不入流之境，但你之实力，亦值得徐某出动一只手掌！”

    一名白衣男子提剑从甬道中走了出来，不是徐风吟是谁？

    “自黑暗之中而生，痴迷于黑暗，渴望于堕落，徐某原不愿掀起一场腥风血雨，而你却欺人太甚！你，见过黑暗么？”

    同样的话，同样的动作，仿佛一个人再次重复刚才那些事。

    子受脸色骤变：“你不是死了吗？”

    “死？”徐风吟脸上呆滞了一下，露出了恍然大悟之色：“难道我已经死过一次了？因为我给自己设下的时间法则又回来了？”

    “你是谁？竟然有实力灭杀徐某一次？”

