
　　衬衣男人盯着妖婆婆，嘿嘿发出了猥琐的笑声：“尤其是这个，你看这身段，这模样，实在是难得一见的大美女啊，不行，我忍不住了。”

　　说着，衬衣男人走过去，想要触摸妖婆婆的肩膀，可手刚伸到一半，突然被妖婆婆伸手抓住，然后用力一扭，只听咔嚓一声脆响，衬衣男人的左手被妖婆婆给扭断。本来之前就被林飞给扭断了右手，还没复原。

　　现在左手也被扭断，两只手算是彻底废了！

　　衬衣男人捂着断了的右手，满脸震惊的看着一脸冷漠瞧着他的妖婆婆：“你，你不是中了我的迷药了吗？为什么还会这样？”

　　他根本无法理解，刚才在暗处已经亲眼见到几人吃下了早餐，但为什么现在一个个都像没事人一样。

　　林飞也站起了身，冷笑道：“我看你根本还没弄清楚你的对手是谁？本来已经跟你老板谈好了结这件事了，你现在还敢来找麻烦，就不论怪我不客气了。我已经放过你很多次了，是你自己找死。”

　　林飞的眼神骤然冰冷，慢慢的从怀中抽出了一把匕首。

　　衬衣男人身后的两个壮汉看情况不对，急忙冲过来帮忙，可手都还没抬起，已经被林飞一脚一个给踢开，两个看似身材扎实的壮汉，却根本受不住林飞一脚，抱着胸腹蹲在了地上，脸现痛苦之情。

　　林飞握着匕首站在衬衣男人面前，眼神冰冷毫无感情。

　　吓得衬衣男人连连摇头，哭着脸道：“兄弟，大兄弟，这真的不关我的事，是我老板给了你五十万，心里不舒服，才叫我来报复的。我也是受人指使啊，千万别杀我！”

　　“还想找借口？”林飞冷哼一声，一脚踢在衬衣男人头上，对方瞬间被踢昏了过去。

　　胡雪儿疑惑的问道：“你把他给打昏了，怎么处置？这种人纠缠不休，继续闹下去麻烦永远不会终止，要不把他抛给警察吧！”

　　林飞摇头：“我可不想这样就完事了，这次要不是我发现得早，可能我们就真的中迷药了。只是最坏的结果没有发生，看起来好像微不足道，可敢招惹我，甚至对我身边人下手的家伙，我从来都不会放过。”

　　二师姐皱眉道：“那你打算怎么办？杀了他？”

　　“这家伙看样子不像是在撒谎，这件事的罪魁祸首还是他的老板，朱大福，所以我必须去找他老板说清楚。嘴说不清楚就用拳头解决，我就不信这个世界上还有我治不了的人。”林飞的眼中透出了阴冷的光芒。

　　“你们先在酒店休息，这件事交给我去解决！”说完，林飞提着昏迷的衬衣男人转身就走。

　　“你自己小心点！”二师姐担忧的说了一声。

　　林飞提着衬衣男人到了酒店外面，随手扔在街上，冷笑道：“你还要装到什么时候？你信不信我真的弄死你！”

　　原本昏迷的衬衣男人急忙睁开了眼睛，挤出讨好的笑容：“我不就是怕你弄死我，才故意装昏的么？兄弟啊，我真的没有骗你，这事情真的是我老板指使的，不然我哪有这个胆子，你看我双手都断了，还敢找你们麻烦，除非真的是不要命了。”

　　“说的倒挺有道理，但你这种坏到骨子里的人，死性不改，我会相信你的话吗？”林飞冷笑道。

　　“那你要怎样才肯相信我啊！”衬衣男人欲哭无泪，故意露出一副可怜兮兮的样子。

　　林飞冷冷的笑道：“不需要相信你，放心，不管是你老板还是你，我一个都不会放过。”

　　“啊？”衬衣男人目瞪口呆：“那你打算怎样？”

　　“你看着就知道了！”林飞勾起嘴角笑了笑，那笑容却让人毛骨悚然，衬衣男人都不由得打了一个冷颤，这家伙不会是真的要乱来吧！

　　之前他还想着借助老板的势力对付林飞，但现在是被折磨得一点脾气也没有了，这家伙根本就不是正常人啊，嫉恶如仇，有仇必报，而且本事还厉害到吓人。这种人怎么招惹得起？

　　衬衣男人突然开始后悔，为什么之前会招惹到林飞。

　　林飞可没想那么多，也不知道衬衣男人在想什么，只是往对方身上踢了一脚，让对方站起来往朱大福的公司而去。

　　到了朱大福公司门口，那栋大楼依然辉煌，但林飞的心态却有所不同，上次来是带着一种戏耍的态度，而这次，更多的是愤怒。

　　之前他就猜到朱大福可能是那种城府极深，事后报复的人，但他没想到这才转眼，对方就敢触他霉头，这不是找死是什么！

　　林飞拖着衬衣男人往公司里面走，衬衣男人一路垂着头，因为他现在的样子实在太狼狈了，本来是大公司的老板秘书，风光无限，人人羡慕，而现在却狼狈的跟乞丐一样，他哪里还有脸面见人？

　　走进公司之后，林飞准备上电梯，却被一个穿职业装的女人跑过来拦住，微笑问道：“先生，你要找人吗？找人的话可以摆脱前台帮你查询的，而且如果你没有预约，是不能上楼的。”

　　这女人长得白白净净，中等姿色，林飞也没心情跟她罗嗦，沉声道：“对啊，我找人，让你老板下来见我。”

　　女人一听这话笑了，是嘲笑林飞的无知还有白痴，竟然敢让老板下来，这是有多大的自信？

　　她笑着说道：“不好意思，如果没有预约的话，是不能见我老板的。”

　　林飞也笑了，明明他之前来就没有这一套，现在看来，是朱大福早已安排好了，目的就是阻拦他上楼，顿时冷笑道：“既然你无法让你老板下来，那就乖乖给我让开，因为我不想打女人，所以不要逼我动粗。”

　　女人继续笑着一动不动：“就算你打我，我也不会让开。而且恐怕你还没弄清楚自己的身份，不是任何流氓混混来都能见到我们老板的。”

　　“我？流氓混混？”林飞指着自己的鼻子一脸惊讶的问道。

　　他可以接受任何侮辱，但要说他是流氓混混他就不认了，有见过这么帅的流氓混混吗？

　　女人微微摇摇头，微笑道：“对不起，我说错了，太高估你了，你不是流氓混混，而是阿猫阿狗……”

　　“啪……”

　　她话刚说完，林飞就一耳光甩在了她脸上，女人被打得侧身跌倒在地。捂着脸愤恨的盯着林飞。

　　衬衣男人站在林飞身后，一句话不敢说，在他看来，女人这种行为纯粹是作死，竟然敢招惹林飞这样的煞星，还出言挑衅，除了找死之外，他想不出别的理由。

　　“好啊，还敢打我，上天了不成！”女人咬着牙齿，冲不远处招了招手，顿时五六个保安向这边冲了过来。23sk.Com

　　那几个保安一边过来，一边呼叫同伴，片刻之后，十几个保安冲过来把林飞围在了中央。

　　衬衣男人左右看了看情况，趁着这混乱的情况，正是他抽身而退的好机会。准备转身偷偷溜走，却被林飞伸手抓住了衣领，冷笑道：“除非我站不起来了，不然你哪里都别想去！”

　　衬衣男人顿时苦着一张脸，毫无办法，这种情况下，要打起来了，他只能跟着遭殃。

　　保安当中，一个国字脸留着短短胡须的粗壮男人走了出来，身材高大，甚至比林飞还要高出半个头，看他的眼神也是一种居高临下的态度，瞧着林飞浑厚的声音说道：“小兄弟，你要干什么？这里可不是你随便能撒泼的地方？识相的赶紧离开，不然别怪我们不客气。”

　　“我要是不识相呢？”林飞似笑非笑的问道。

　　“那你就是在找死！”保安浓眉倒竖，一伸手抓向了林飞的肩膀。

　　林飞也没有躲避，任由对方抓着自己的肩膀，他可以感觉得到，对方手上正在使劲发力，似乎是想给自己一个下马威。

　　可是那点气力，对林飞来说就像挠痒痒一样，根本不算什么！

　　粗壮男人微微露出了惊讶，他自己的力量他很清楚，跟一帮兄弟扳手腕没人能赢得过他，普通人要是被抓住肩膀，被他用力一抓，肯定会哇哇痛叫，但为什么林飞一点反应没有？明明身板这么瘦小，难道已经失去了痛觉？

　　他根本不会知道，林飞根本不是他想象中的一般人。

　　“还不放手吗？”林飞冷笑了一声问道，随即，林飞也猛然出手，抓住对方的脖子，猛的按倒在地上。

　　一瞬间，一帮保安就混乱了，纷纷向林飞出手。

　　林飞对这些家伙的攻击可以说视若无睹，一出手，必然打倒一两个，而且是躺下就起不来的那种。

　　可就在这时，林飞突然感觉全身麻痹，一股电流传遍全身，让他整个人都抖了抖，扭头看去，才发现一个保安摸出了电棒，偷偷的溜到他身后，对他发起了电击。

　　见到林飞回头，那保安也吓了一跳，满脸的不可思议，这电棒可是很大伏特的，一般人被电一下，肯定会躺下抽搐，口吐白沫，但这家伙怎么只是抖了抖？不对，那是什么眼神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十九章闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 