    “你们在这里把守！任何人都不能靠近这间屋子！”站在帝国宰相府三楼华美的大门前面，一个嘶哑的声音轻轻的吩咐道。

    “是！”两名跟随在左右的皇家近卫军士兵昂着下巴，守在了大门的两侧。

    房门被人推开，坐在办公室内的龙泰特·德赛尔抬起头来，微微皱了一下眉头。

    不敲门就敢走进他的办公室的人，这个帝国内也没有几个了。应要是算的话，一只手差不多都能数得过来了。

    不过，当他看见进来的人的时候，就没有了任何不适。他的脸上露出了笑意，然后放下了那些重如泰山的绝密与重要的文件。

    刚刚传来的消息，爱兰希尔帝国的南部地区瘟疫已经得到了控制，一条新的高速铁路从多森纳尔直通夏克本，这个世界已经越来越方便了。

    进来的人脸上带着一个微笑的面具，额头上一个变体的艺术数字03，好看的如同一个纹身。

    这个带着面具的人穿着一身黑色的长袍，胸前还绣着一只展翅欲飞的雄鹰。

    “没想到，你竟然干起这么一个活计来了。”德赛尔站起身来，做了一个请的手势：“陛下有什么重要的事情，竟然劳烦你亲自来了。”

    那个额头上刻着03数字的面具人发出了嘶哑的笑声：“没办法！这份文件是他亲自在月希瑞斯发出的……我必须亲自交到你的手里。”

    德赛尔听出了面前的这个人语气中的郑重，他的眉头微微皱了一下，从这个长袍黑衣面具人那带着黑色皮手套的手掌中，接过了一个上锁的手提箱。

    爱兰希尔帝国已经很久没有依靠这样的方式传递文件了，更是很久没有安全级别这么高的文件出现了。

    现在的爱兰希尔是如此的强大，哪怕和龙族开战或者灭亡永恒帝国，都不需要这样秘密的谋划了。

    作为帝国的宰相，德赛尔将自己的手掌按在了这个保险箱一侧的扫描仪上，光芒泛起，一道蓝色的光线从上到下扫描了德赛尔的手掌，这才激活了两侧的密码锁。

    德赛尔输入了自己的密码，那个黑衣人也输入了一个只属于皇帝陛下的密码，这个密码箱这才咔的一声打开了一道缝隙。

    “启用皇帝陛下的神傀儡分身来传递绝密文件，并且必须使用双重密码……”德赛尔嘀咕了一声，然后掀开了这个密码箱。

    里面只有几张文件，简单的让德赛尔有些哭笑不得，这份文件的重要程度，和内容的多少看起来完全不成正比。

    不过，当他拿起了那份文件，看到了上面的内容之后，一双好看的眼睛就不由自主的瞪大了一圈。

    他下意识的吞了一口唾沫，似乎在努力的消化上面的所有内容，然后他放下了手里的文件，看向了面前的克里斯的神傀儡分身：“这上面的记载……是真的？”

    “是的！在爱兰希瑞斯，你是第一个知道这份文件里面内容的‘人’……不过这件事情在月希瑞斯上，知道的人就比较多了。”面前的皇帝的3号神傀儡郑重的说道。

    “陛下要启动所有能够启动的资金，这件事情瞒不住任何人！”德赛尔放下了手里的文件，对面前的神傀儡说道：“你知道的，动用这么巨大的资金，不可能瞒住所有人！”

    “陛下的意思是……不能让恐慌蔓延……不过应对措施，必须立即开始启动！”

    “我会启动家族资金，配合陛下的一切需要！前期的投入，铺垫，无论如何都足够了！我不会浪费任何时间，不过……我们需要更多的……时间！”

    “你说的我明白……陛下会在几天后返回爱兰希瑞斯！从这一刻开始！爱兰希尔帝国全面进入备战状态！相关一切部门，都要划归宇宙军统一指挥……”

    “还有什么要通知的？”德赛尔开口问道。

    神傀儡分身耸了耸肩膀：“没有了……剩下的事情，就是请宰相，和内务部，经济部，工业部……等等……所有部门配合了。”

    ……

    “好吧！你有陛下的授权密码，而且可以代表陛下的意志……那么，说说看，需要我怎么配合吧。”国防部部长的办公室内，身穿上将军服的爱兰希尔帝国国丈卡佩·卡斯特纳对面前的黑衣人说道。

    这个额头面具上雕刻着05数字的神傀儡开口，用嘶哑的声音命令道：“陛下命令……国防部签署调令。”

    “将莫德莱尔、布尔乔斯、威尔克斯、雷斯特、沃尔特五人，还有以下中将三十七人，以下少将一百二十五人……调职至宇宙军听用……”05号克里斯的神傀儡分身念出了一连串的人名。

    “遵命！”卡斯特纳立正敬礼说道：“他们都递交过调任的申请，这件事情非常好操作，不过一口气调这么多高级将领到宇宙军去，会不会安排不下？”

    “你觉得会安排不下？”05号克里斯的分身嘶哑的笑声，让卡斯特纳微微一怔。

    在遥远的爱兰希瑞斯星环上，刚刚从月希瑞斯返回星环的麦瑞斯，看着眼前的神傀儡，一脸的理所当然。

    “你是说，除了扩建现有的莫里斯军港之外……还要再修建十个同样规模的太空军港？”他点了点头：“我这边没有问题！全力配合陛下的任何命令，是我的誓言！”

    “您的忠诚毋庸置疑！麦瑞恩法圣！星环上的军港扩建计划将立即展开，是陛下特别批准的，一起批准的，还有另外一个计划。”

    “那真是一个宏伟的计划。”麦瑞恩看向了自己办公室那个巨大的舷窗，外面就是莫里斯军港。

    在这个爱兰希尔帝国最大的宇宙军港的船坞上，二十艘探索级宇宙驱逐舰正在建造。

    密密麻麻的施工飞船，还有机械臂，宇航员围绕在这些飞船的舰体上，到处都是一片忙碌的景象。

    谁能想到，爱兰希尔帝国皇帝陛下的一声令下，宇宙军的驱逐舰，一夜之间多了四倍！

    更夸张的是，还有更多的驱逐舰要被制造出来，爱兰希尔帝国的宇宙舰队，正在疯狂的扩大自己的规模。

