    第109章接pk

    pk？

    接不接？

    [西瓜链接呢？？？]

    [坐等链接！]

    池柚柚犹豫了一下，眼睛看见屏幕上的评论，果断没理会。

    池柚柚第一语录，任何时候，金主爸爸第一位！

    “准备好了吗，我要上链接咯~”

    “3-2-1！”

    “上链接！”

    ！！！

    听到口令，屏幕前所有人都动了！

    沈老爷子一早就做好了准备，喊了一拨人给自己抢，链接一上来，手指猛戳，完全没有68岁高龄的样子！

    支付成功！

    看见这四个字，他高兴得跟个小孩似的直接跳了起来。

    总算抢到了，可以去吹牛了！

    他掏出手机找到了一个叫做【皇城帝王群】，得意洋洋的把截图发了出去。

    过两天请你们吃西瓜@宋皇、@翟王、@顾灵帝、@苏高祖

    Ψ(｀?′)ψ

    有人欢喜有人愁，宋时聿这边阴沉着一张脸，哪怕他让池柚柚给他送水果了，可是每次听到321上链接，他都会不受控制的去抢！

    然而还抢不到！

    池柚柚吃完饭就急急忙忙的跑回去直播，他一早就做足了准备看直播。

    因为前几次没抢到，他特地把家里的宽带重新做了个升级！

    (`皿′)

    [没货了……]

    [又没货了……]

    [好开心，终于抢到了！！！]

    [嘿嘿嘿，玄学护体，我不会告诉你们，我是沐浴焚香之后再来抢的！]

    ……

    凤凰山比这边的数量多很多，平时老爸都会带着自家种得瓜果蔬菜去菜市场摆摊，就算这样也根本吃不完！

    结果现在依然是供不应求的状态！

    大山外面的世界，消费能力果然不是盖的呀~

    “嗡——”

    【妍系农产品】邀请您进行pk，是否答应？

    池柚柚这边看到秒空的链接，心里还在感慨，就看见手机再一次提示起来。

    刘妍靠着昨天池柚柚被封赚了5万粉丝，又因为下午利用学生会官博发得宣传，现在已经有了8万粉丝。

    但现在开直播的在线人数却不过只有1万人。

    跟隔壁【柚子】直播间的49万人，根本就不能比。

    吴烟这边就怂恿她过来跟她pk，结果第一次发了邀请，人家没理，用小号一看，忙着赚钱呢！

    两人能气得鼻孔都歪咯。

    这不，现在又再次发出了邀请。

    池柚柚挑了挑眉，行吧，非要给她送点见面礼，自己哪儿有不收的道理！

    “有小姐姐要跟我们pk啦，没有抢到西瓜的宝宝们别难过哦，快来乐呵乐呵~”

    她嘴上调侃着，纤细的小手指点了同意。

    下一秒屏幕就被分成了三个区域，左上角是她，右上角是刘妍，下面是评论区。

    “柚子小姐姐你好呀，这里是萌新主播小妍，请多关照~”

    “哈喽，小姐姐~是想要来跟我pk吗？”

    池柚柚假装头一回认识她，“但我要是接了小姐姐的pk，算不算欺负萌新？哎呀呀，什么时候我竟然已经跨出了萌新这一步，我想想，好像也是从一场pk开始的！”

    她一边说一边憋着笑，她敢打包票，对面吴烟正看着呢~

    该死！

    还真被池柚柚说中了！

    她就是为了想让池柚柚出丑，所以故意停播了一天，结果还没看见她出丑，就反被她打了个嘴巴子。

    不行！今天必须把场子给我找回来！

    ?  ?写沈老爷子的时候，没把自己笑死。

    ?      怎么办，发现自己越来越喜欢这种可可爱爱的小老头了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

