    孩子们都被吓懵了，还有几个直接吓哭。

    水灵抓着水锦绣的手腕，扭头狠狠咬了一口，水锦绣吃疼立即放开。

    可她嘴里还大喊：“你是妖怪，你们全家都是妖怪附身。”

    水灵深吸一口气，眼睛眯起，“你怎么笃定我们是妖怪附身？难道你亲手杀了我们？”

    水锦绣慌乱的后退，一边摇头一边说：“那天晚上你们就死了，我亲眼看见你们吃了毒菌子，族里的人凡是用手碰过黑菌子的人手都肿了，你们是吃下去的怎么可能不死？”

    水灵一怔，她说的这种毒菌子很像猪嘴磨，有毒，但是用草木灰能去掉毒素成为美味。

    “你说那种东西啊，我娘会医术，用草木灰水泡着，去了毒就能吃。”

    水锦绣狐疑的看着她，“真的？这附近就有，你吃给我看，如果不死我就信你。”

    水灵本想拒绝，凭什么吃给她看？她算老几？

    但真有这种东西，那也是粮食啊，可以吃的。

    “行，你带我去找。”

    “哼，走。”水锦绣还是不信。

    孩子们倒是不哭了，一个个都跟着。

    水锦绣带着水灵他们来到了河岸下游的一片树林，这里的树木不高，也不茂密，就像是鸟儿吃了树种后带到这里才繁衍的林子。

    而且这里湿度很大，一些稍微高大点的树木倒在地上开始腐烂，但这也成了野生菌的温床。

    水灵看了一下地形，这里挨着来时的大路，说是大路其实也不足两米宽，这条路左右都通往村子，可惜他们不欢迎水家族的人。

    这片荒山就是夹在两个村子中央的，因地势不平坦才没人居住。

    就在她打量地形的时候，水锦绣喊：“这里有，昨天去下面村子路过这里他们采集了一些。”

    水灵立即跑过去，在横卧的树桩上看见整片的黑色猪嘴磨，一个个都有拳头大，如同小黑猪拱起的鼻子，狠可爱。

    她搞不懂这北方的蘑菇为什么出现在这里，也不想去伤脑筋研究。

    小孩子们不敢碰，水灵却开心的用准备好的竹筷夹起一朵闻了闻，“是这个，回去找筐，都采集下来，然后用草木灰水来泡，泡上一天就能吃了。

    小孩子们吞了吞口水，他们齐刷刷的看着水灵，俨然她已经成了孩子王。

    水灵想了一下说：“赶紧回去拿筐干活，晚上一人一块糖。”

    “好！”果然糖果是最好的工钱，孩子们立即被调起了积极性。

    水灵跑回去跟族长说了猪嘴磨的事儿，族长派了几个妇人跟着，一是怕他们出意外，二是怕他们拿不动。

    孩子们用筷子夹蘑菇，不敢用手去碰，水灵则去找别的野生菌。

    野生菌没找到，但是在林子深处的洼地找到了很多水芹菜，水芹菜的味道跟旱芹菜不一样，没有药味儿。

    虽然现在有点老了，但掐嫩枝还能吃，不管怎么说这也是维生素的来源。

    她用匕首割了一些嫩枝，又找长的割了一大捆背到林子那边。

    一个干瘦的妇人瞪着两只突兀的大眼睛问：“这是什么？”

    水灵连忙解释，“这是水芹菜，是药也是菜，我娘以前经常偷偷弄给我吃，那时候怕我爹看见。”

    妇人一听是会医术的苏勤吃过，立即伸手抱过去装进筐里，“还有吗？我去多弄点。”

    水灵摇头，“有是有，但我们吃不了那么多，就让它先长着，明天再来割。”

    “嗯，也对，我先送回去，你们注意安全。”妇人叮嘱了一句，背着筐回去。

    找到两样食物也算不错了，可惜的是自己没能拿到功德值。

    可下一秒苍老的声音就在脑海里响起，“功德值可在功德钟上查询。”

    水灵一怔，功德钟是什么玩意？她闭上眼睛查看办公室里的东西，最后视线落在墙上那电子日历上。

    原本显示年份和日期的那一栏正滚动着字幕。

    救助伤患加十一功德值、分发盐糖水加二功德值、发现猪嘴磨加一功德值、发现水芹菜加一功德值。

    后面还有单独的数字，那就是现有功德值的总数，十五！

    水灵郁闷了，为什么救助伤患给那么少？十一个重伤的一人才给一分？

    虽然心里吐槽，但她没有觉得不满足，找食物也给功德，慢慢积攒就好了。

    孩子们采完蘑菇就都回去了，为了泡猪嘴磨，族长让人把地面挖了一个坑，然后铺上油布倒水，蘑菇和草木灰就直接扔里了。

    水灵挠挠头，试探的问打水回来的水哲然，“爹，看见蚂蚁窝了吗？”

    “蚂蚁窝？”水哲然不明白她找蚂蚁窝做什么。

    水灵嘿嘿一笑，“以前看视频看见有人用蚂蚁窝的泥和水里的黏土混合能做成放水层，不管是挖坑储水还是涂抹外墙都有用，对了，必须是白蚁窝。”

    “行，我知道了，白蚁是祸害，等我看见就连窝端。”水哲然立即答应下来。

    水灵抬头看着村民劳作，竹子楼梯打造的很结实，第二层有八户人家已经挖完堂屋，其余的要他们自己慢慢挖。

    现在是第三层的刚搭建了平台，还没开始挖掘。

    水灵看着空地堆积的黄土，这些黄土非常细腻，不做点什么有点浪费。

    她打了一桶水，开始玩泥巴去了，族长路过看见后只是笑着摇摇头，八岁的孩子可不就是玩泥巴的年纪么。

    很快，小孩子们就被吸引来，一起玩泥巴。

    水灵，“……”我是在做取暖炉好不好？你们都离我远点。

    “水灵姐姐，我这里总是弄不好，你帮我一下好不好？”一个五六岁的小男娃可怜兮兮的望着她。

    “好嘞，我这就帮你。”水灵内心流泪的做起了孩子王。

    宫千钰远远的看着，眉头紧皱，那俊俏的小脸满是不赞同，可是看见水灵笑的那么开心，他默默的当做看不见。

    晚上是炖狼肉，反正都结下仇了，还怕什么。

    狼肉又柴又充满土腥味儿，水灵不得不贡献出一些八角，好在这也是药材，用娘亲的名头就糊弄过去。

    水芹菜就是白灼的，大伙也吃的开心。

    晚上族长让人点燃了篝火，还派人守夜，不知道那些狼会不会再来。

    大半夜的水灵起夜，出去方便完回来时发现洞口有个人蹲在那里，手上还拿着冒火星的东西往洞内熏烟。

