    罗莹莹此时又道：“对了，我看别的同学都在商量着兼职的事情，你们有这个想法吗？”

    额，她不想，兼职的这个时间还不如在空间里多种些菜出来，这样不比兼职更赚钱吗？

    贺颐然当场摇头，“这种兼职也赚不了几个钱，我生活费挺充足的，这时间不如多看几本书。”

    颜可可抱歉的笑了笑，“就我这身形兼职也做不了什么，有这时间还不如快点把车快点儿学会。”

    她想过了，车她还是要学的，电瓶车都买了，总不能即买即报废吧。

    罗莹莹看向梅梦珍，虽然梅梦珍看起来也不像需要兼职的，但她还是想问问，“梅梦珍，你想兼职吗？”

    “我啊，你打算做什么呢，给我意见我考虑考虑。”

    “家教，或者促销，发传单都行，这些好像都能长期做。”

    梅梦珍听着蹙眉，这都是好辛苦的事情啊，她吃不得苦，她这么娇身惯养的细皮嫩肉的，“算了吧，这些我都不太想做。”

    贺颐然问道：“罗莹莹，你是有什么打算吗？”

    “我家里还有一个弟弟，生活费有，但不多，所以想兼职贴补一下。”罗莹莹解释到，“毕竟上学需要用到钱的地方多。”

    “刘沛呢，你问过她了吗？要是她也兼职的话，你们还能搭个伴儿。”

    罗莹莹眼前一亮，“对呀，我去隔壁问问。”

    ……

    再次回来的罗莹莹满脸带笑的就知道她肯定找着了伴儿，“刘沛和我一起打工，她找了份促销的活儿正好还缺个人就把我也加了进去，促销就在咱学校门口，不过价格不太高，一个小时10块钱，每天嘚工作8小时，还是两班制，从十一就能开始做，那我十一就不回家了。”

    梅梦珍咂舌，现在的兼职这么廉价吗？促销她又不是不知道，最多吃饭半小时能坐一下，其余的七个半小时那可都是纯站着，这么长时间又辛苦居然只10块钱一个小时。

    可转念一想，前世的她什么苦没吃过，她又不是没做过促销，怎么重生一回还变的这么娇惯了呢，这也不行，那也不做的。

    梅梦珍也就在心里嘀咕一下，至于别人兼职的事情，她自然也不会多嘴说些什么。

    另外两个听到这话也是点了点头，并没有多说些什么，随后颜可可道：“我和宽带的人联系过了，这两天就会给我们安装宽带了。”

    “太好了，过两天就能上网了。”

    ……

    两天后，安装宽带的人终于过来了。

    按照预约的时间，正是下午的第一节课下课后的时间点，宿舍的四人都在场，在宽带安装好后，梅梦珍最先登录的就是自己的QQ号。

    这边刚登录，那头梁笑的消息就发了过来。

    梁笑：珍珍，你那边网通了啊。

    梅梦珍：你怎么知道，我这边刚通。

    梁笑：我们宿舍也装了宽带，昨天就装了，你是电脑上线，一上线我就知道。

    梅梦珍：那你上网倒是方便了，也不需要跑出去借网了。

    梁笑：是啊，是啊，而且我已经在点女注册好了帐号了，早上直接发了一万字，下午就接到了站短，珍珍，我以为写小说好难的，可没想到这么简单就拿到了站短。

    梅梦珍：那你的小说现在在网页上能搜索的到吗？我能看吗？

    梁笑：可以啊，我的网名叫命由己造，这个网名你懂它的意思吧，而这部小说就叫重生后我星光璀璨，珍珍，我觉得我的小说名取的真的好好哦，在我的书里你一定是这个世上最完美最强大的女人。

    梅梦珍憋着一口老血，还是回了她消息：？？？我现在难道不是最完美的女人吗？

    梁笑：不，珍珍，你现在还小，只能称之为女孩，距离女人，你还有一段年龄上的差距。

    梅梦珍擦了擦额角的汗：我先去看看你这的书啊，一会儿再来打扰你码字。

    梁笑愣了愣，这会写小说还没有码字这一说法，但梁笑莫名的就懂了：好。

    梅梦珍关掉了对话框，打开了点女的网站，直接输入了书名，书名和作者名对上后梅梦珍点开了这本小说。

    首先看到的便是这本书的简介了。

    【校园+重生+爽文】这个要是在后世倒是规规矩矩的没什么问题，但在这个年代就很超前了，接下来就是【黑客少女】VS【资深律师】是个什么鬼设定，我TM做黑客干嘛找个律师啊，这不是在法！律面前疯狂试探嘛，深怕人家抓不到她是吧。

    接下来的简介她就看不下去了，直接点开了梁笑的QQ：笑笑，这是什么设定啊，那律师应该是小说里的男主吧，你主角的设定还挺带感的，可女主都是黑客了，干嘛还要找个律师对象啊。

    梁笑立刻就回道：我就是做个设定，就算是黑客女主又不做坏事儿，总之用你名字的女主的形象非常正面就是啦，你放心。

    梅梦珍：我就是不放心我才问你的啊。

    梁笑：你要相信你的小姐妹，对了珍珍，我这边合同人家已经发过来了，需要我这边打印出来，签了字还要寄回去呢，我不跟你说了啊，我现在都已经写了，大纲已经改不了了，就这样啊，BYE。

    梁笑似乎做贼心虚，说完直接就下线了，无论梅梦珍怎么呐喊她都一句话都没回。

    梅梦珍无语，可仔细想想梁笑的文笔还行，只要把故事写的有意思一些，应该还行吧。

    她点了开了梁笑小说的第一章，第一章是介绍她怎么死的，呸，不是她，是小说里的梅梦珍怎么死的，是出车祸死的。

    这点倒是和这个年代的思想挺符合的，这个年代出来的小说大部分都是出车祸而死。

    第二章就是重生了，内容和梅梦珍所经历也大差不多的，讲的是梅梦珍听闻父母车祸去世当场昏迷，醒来后就重生了，而且小说里梅梦珍也有个弟弟，同样也叫梅梦琛，弟弟的设定和现实中的梅梦琛一样，是个3岁的小娃儿。

    不过当小说里的梅梦珍醒来后不同的是，现实中的梅梦珍是种菜，她是直接报仇，因为前世的车祸并不是意外，而是家里的亲戚们觊觎她的钱故意设计出的意外，再加上年轻时的梅梦珍在亲戚们手里吃了不少的亏，刚醒来就开始找这些亲戚们的麻烦。

    这麻烦一找就是三章，以至于看到第5章后，故事吊着半截，她还觉得差了些什么。

