    谭越在手机上敲下这么几行字：

    “做你该做的事，并且接受它的事与愿违，我们需要努力，但是也许，我们努力了，我们最终，依然是竹篮打水一场空，但并不代表着我们不应该努力，因为如果你不努力，那就一定是竹篮打水一场空。”

    谭越又审视了一遍，最终摁了发送，这是他给那名高三学生的回复。

    很多人终其一生，也难以实现阶级的跨越，难道只是因为难就放弃努力吗？

    这是谭越自己的一些理解，他不会给学生灌鸡汤，也不会打击高三学子的信心，他用他自己的方式，给学生以鼓舞。

    同一时间，随着谭越将编辑的文字发送出去，微博上也同步出现了相同的内容。

    谭越之后便没有再管，他还有许多事情忙，不可能把时间用在盯微博上，具体后面会如何发酵，谭越只能下次登录微博的时候在看了。

    微博上，许多人都看到谭越回复了消息。

    “谭老师上线了？”

    “我去，今天谭老师抽中了哪位幸运网友？”

    “好像是一名高三学生，要高考了，心里压力太大，来谭老师这边倾诉。”

    “我去看看谭老师怎么说的。”

    微博的用户基本都比较活跃，不像地球上的那个满是水军、僵尸粉。

    谭越发回复了之后，很快就被许多网友的新评论给淹没了，想要看谭越发了什么，还得往下翻一翻才能知道。

    没一会儿，越来越多人看到了谭越的回复，在那条鼓舞高三学生的评论下，评论一层压一层。

    “谭老师说得真好，做你该做的事情，并且接受他的事与愿违。”

    “听了谭老师的这些话，怎么感觉谭老师倒像个哲学家。”

    “啧啧啧，谭老师真是太有才华了。”

    “学生弟弟，不要听谭老师的话，你得知道，努力了不一定成功，但是如果你不努力，那一定会很舒服。”

    “卧槽，楼上真特么是个小机灵鬼。”

    .......

    谭越在微博上的动态，很快就被一些媒体转手报道了。

    现在是自媒体的时代，人人都是小编，只要会打字，谁都可以去写新闻，为了博取流量，可谓是用心疾苦。

    现在音乐圈里最热闹的就是张文华和李强的新专辑之争，张文华从开始的被甩在身后，到现在的反超上来，话题性可谓十足。

    而张文华之所以能一举反超李强，就是因为专辑有一首质量极高的主打歌，主打歌的创作者就是谭越。

    况且同期热播的《欢乐喜剧人》和传唱度较广的《悟空》，也都是出自谭越之手。

    谭越虽然目前还是三线公众人物，但热度倒也不比一线大明星差多少。

    有人估计着，按照谭越现在这个曝光程度，用不了多久，就可以进入二线公众人物的范畴了。事实也确实如此，谭越在三线公众人物榜单上进步神速，到现在为止，他已经在三线公众人物榜单上排到了三十九位，也算是进入了公众人物榜单的前列。

    之所以能进步这么快，除了谭越这段时间的曝光量很大之外，也和他总是有实打实的优秀作品出现。

    文化总局对公众人物的排名，参考的因素很多，但最重要的就是作品和影响力。

    璀璨娱乐，总裁办公室中。

    陈子瑜坐在办公桌后，翻阅着一份文件，看完文件，在最后签上自己的名字。

    办公桌上堆放着大概十五六份文件，都是需要陈子瑜今天审批的。

    中间没有停歇，一口气把这些文件审批完，陈子瑜就叫周姗进来，“阿姗，帮我倒杯水，然后把这些文件送到各部门吧。”

    周姗点了点头，拿起陈子瑜的杯子，转身去给陈子瑜接水了。

    “子瑜姐，还要不要泡枸杞？”周姗问道。

    陈子瑜摇了摇头道：“不用了。”

    她平常喝一些矿泉水就好，但家里总是会让人给她送来各种各样的补品，甚至有几次还专门让全国各地店里的大厨专门到公司来给她做药膳。

    陈子瑜看着接水的周姗，道：“阿姗，我爸妈有找过你吗？”

    周姗一怔，摇头道：“没有啊，怎么了，子瑜姐。”

    陈子瑜嗯了一声，道：“没事儿，如果他们找你，打听我的情况，你就告诉他们，我一切都好，早睡早起，准时吃饭。”

    周姗这次更愣了，“这说的生活习惯.....跟您有什么关系？”

    虽然心里腹诽，但脸上还是不露声色的点头应了下来。

    周姗走后，陈子瑜才靠在椅子上，揉了揉有些发酸的眼睛，缓了一会儿，拿起手机，看了一下关于《Stronger》的新闻。

    话说，自从谭越到公司来之后，陈子瑜感觉自己就是好事不断了。

    公司里，好像和谭越沾边的事情，都蛮顺利的，比如节目部门，比如音乐部门。

    这么一想，对于谭越从自己这里拿走这么多工资的心酸平复了不少。

    “咦？”

    陈子瑜看到有新闻在说谭越，谭越在微博上发了什么话。

    陈子瑜没有再继续看这条新闻，而是直接登录微博，去谭越微博下面看原文。

    打开谭越的微博评论区，看了一下里面的评论，陈子瑜都不禁惊讶的嘴巴张成O型。

    “这人是孩子王吗？”

    陈子瑜忍不住有些想要吐槽。

    因为她在谭越微博下面看到了大量的学生，有大学生，有中学生，甚至还有小学生，不过从其中留言的内容来看，以中学生尤其是即将高考的高三学生为主。

    陈子瑜还真不知道，谭越居然这么受学生们的欢迎。

    不过继续向下看了之后，陈子瑜才慢慢清楚了。

    新闻中说的谭越在微博上对即将高考的学生讲了一番话，估计就是这一番话了。

    陈子瑜把自己代入到目前正在人生重要十足路口的高三学生的立场上，也不禁被谭越的这番话触动。

    不过陈子瑜看得要更远，又何止是学生呢？只要身处在这样一个社会中，不是都要努力吗？因为如果你不努力，那就一定是竹篮打水一场空！

    陈子瑜虽然最近总是吐槽谭越拿的钱太多了，但也一直相信谭越是一个非常有才华的人，这句话说的很有深度，出自谭越之口也属正常。

    脑海中，谭越的身影就跃然而出了。

    还是他一贯的风格，那张脸上，挂着温和的笑容，似乎那笑容，能遮掩他的才华一般。

    恃才傲物，似乎从来没有在谭越身上出现过。

    ......

    花都，某中学。

    高三年级主任在教学楼上巡视了一圈回来了，结果还是让他挺满意的。

    现在天热了，而且距离高考时间也越来越近，一些心浮气躁的学生不好坐住了。不过整体上，各个班级都还是不错的。

    回到办公室，主任拧开一瓶纯净水喝了两口。

    喝完水坐到办公桌后，看着面前几沓等待他修改的学生试卷，主任摇了摇头，批改试卷不急，先歇一会儿，这大热天的，谁能受得了。

    打开手机，登上微博，打算先刷一会热点新闻。

    在学校的生活这么枯燥，总要学会自我调解一下。

    正刷着呢，突然跳出来一个关于谭越的动态提示。

    主任眼睛一亮，他很喜欢谭越，可以说就是谭越的粉丝，不管是谭越做的节目还是谭越创作的歌曲，他都喜欢。

    现在学校大喇叭里每天都要播放的歌曲《Stronger》，就是他在学校一手推广的，而且效果还不错，比班主任们打鸡血还要管用。

    当然，根子还是在学生们自己身上，主观能动性发挥不出来，外因也只能起到辅助的作用，治标不治本。

    几天下来，歌曲《Stronger》在学生们身上仍旧有效果，但效果也在慢慢减少。

    不过距离高考已经很短了，能撑过这二十天就好。

    看了谭越在微博上给一名高三学生的回复，年级主任眼睛顿时就亮了。

    “说的真好啊！”

    “不愧是鼎鼎大名的谭老师，瞧瞧这话讲得，真是有水准！”

    年级主任给谭越竖起大拇指。

    高三的班主任们除了要有过硬的教学能力外，还要能说一口流利的话术，这话术不是别的，是在学生们精神感到疲倦甚至想要放弃的时候，通过表情、动作、语言来对学生们进行刺激，可以是正向刺激，也可以是负向刺激。

    目的只有一个，让学生继续沉下心学习。

    可惜年级主任不知道有这么一句话：只要能抓到老鼠，不管是白猫还是黑猫都是好猫。

    而年纪主任是班主任们的头头，对于话术的要求，比班主任们还要高。平常看到什么觉得能够激励学生的话，都会立刻记下来，为以后可能会用到做准备。

    这次看到谭越发的微博，年级主任立刻就复制了下来，粘贴在手机便签里。

    又琢磨了一会儿，年级主任开始在脑海里模拟，以后在什么场合可以说出这句话。

    为什么很多学生都觉得老师、年级主任或者校长说的话那么有道理，仿若洪钟大吕，震撼灵魂？

    是因为这些人真的懂那么多吗？那倒不一定，或许只是他们准备工作做的充分。

    看了一下时间，年级主任把瓶里的纯净水喝完，站起身来，时间差不多了，他又该去转一转了。

    临近高考，学生们压力大，作为老师，压力同样不小的。

    最后这段时间，可得盯紧了。

    年级主任走过二十三班、二十四班、二十五班一直到二十六班，学生们都在埋头苦学，态度很认真，让年级主任欣慰不已。

    而这时候，一阵不算吵杂的声音流入耳朵中，让年级主任立刻皱起眉头，犀利的目光向前面的二十七班看去。

    年纪里火箭班和普通班，火箭班自然是集中了年纪尖子生的班级，而普通班顾名思义是普通班。

    年级主任虽然重视火箭班，但也从来不会轻视普通班，都是自己的学生，他会一视同仁，大多数的普通班的孩子都很努力，年级主任也很满意。

    二十七班就是一个普通班，而且还是普通班中比较差的，平常表现和考试都是排名靠后。在年纪主任看来，不光是学生们的原因，班主任也占有很大一部分责任，二十七班的班主任是一个毕业参加工作两年的新人，这学期也是第一次做班主任。

    年级主任来到二十七班外，刚到门口，就看到里面年轻的班主任站在讲台上，怒视着台下，被气的眼睛通红，嘴唇颤抖着。

    而台下，学生们大多都默然不语，也有十几个学生在低声窃窃私语。

    年级主任看着台上那位眼里包着泪的年轻班主任，微微摇了摇头，暗道一声还是年轻还是太嫩，接着便轻咳一声，走进了教室。

    年级主任一来，顿时就不一样了，教室迅速安静下来，一双双带着惊恐的眼睛下意识看向年级主任，然后很一致的低下头，假装学习，不敢和年级主任对视。

    年级主任板着脸，严肃的目光在教室内的学生额头上闪过，最后才来到年轻班主任身前，语气轻松一些，道：“叶老师，怎么回事？”

    年轻班主任叶老师把刚才让她生气的事情说了一遍。

    原来，上节课体育老师没来，把课让给了数学老师，数学老师有事情也来不了，就让学生做试卷。叶老师中途过来检查，就看到这样的一幕：有人在睡觉，有人在嬉闹，有人在吃零食，有人在调戏女同桌。

    这种自暴自弃不努力的样子，让第一次做班主任的叶老师又生气又伤心又失望，才没忍住发了脾气，只不过威慑力不够大，没能镇得住人。

    年级主任点了点头，他弄明白了事情的来龙去脉，转身看向台下一个个埋头学习却竖着耳朵偷听的学生。

    年级主任一开始没有说话，只是用冷静而睿智的目光扫视台下。

    两分钟之后，才沉声道：

    “距离高考只有二十天不到了，大概率决定你们人生走向的重大关键点就要到了，你们寒窗苦读十二年乃至十三、十四年的最后一段路，你们要放弃了吗？”

    “十几年都坚持下来了，非要在这最后一步上栽倒吗？就不能再努力一把吗？”

    “很多批评的话，我就不说了，我想你们也听腻了。”

    “今天，我听到这么一句话，我觉得很有道理，我送给你们，希望你们可以好好的想一想。”

    “做你该做的事，并且接受它的事与愿违，我们需要努力，但是也许，我们努力了，我们最终，依然是竹篮打水一场空，但并不代表着我们不应该努力，因为如果你不努力，那就一定是竹篮打水一场空。”

    年级主任说完，台下用笔写字的学生们不少都停下了假装的动作，一双双竖起的耳朵塌了下去。

    就连教室最后面坐着的几个差生中，都有人露出了沉思之色。

    年轻班主任叶老师一直注意着下面的情况，看到学生们的变化，不禁瞪大眼睛，转头看向年级主任，眼中透出一丝崇拜。

    难怪人家能当年级主任呢，说话真的好有水平啊。

    .......

    接下来几天，《Stronger》的销量越来越高，日销量虽然涨幅速度下来了，但也确实每天都在往上涨。

    而《透明》的日销量已经掉到了八万一千张。

    两张专辑的差距，已经彻底被拉开了。

    之前《Stronger》只是在日销量上超过了《透明》，而现在总销量上也同样超过了《透明》。

    一直到六月二号，《Stronger》的日销量达到一个顶峰——二十万三千张专辑，才开始慢慢往下降。

    “啧啧啧，做梦也想不到啊，这一期居然有专辑的日销量超过了二十万，比拟那些天王天后了啊。”

    “李强着实有点惨了，我都有些小同情他了。”

    “有一说一，李强的专辑质量还可以，但都比不上《Stronger》，谭越写得真好，他不应该去做节目，该来写歌的。”

    “别，谭老师做的节目也都非常好看的，歌可以写，节目也可以做嘛。”

    “张文华的这张专辑我收藏了，主打歌真的太燃太励志了。”

    ......

    每一天，《Stronger》的新闻都在更新报道。

    最高日销量超过了二十万，让许多人都惊了，包括文化圈子里的不少人，其中就有方哲。

    方哲身份可不一般，是京城电视台的老资历编导，在京津地区的电视、文娱圈子里很有威望。

    而这一次，他的目光瞄准了某人。

    ......

