    “是……大小姐派人过去试探的，那些人……还没有正式完成训练。”

    孙大爷闻言，一口老血梗在喉咙里，气不打一出来，盯着身边的男人，眼睛睁老大，“她胡闹你就任由她胡闹？

    竟然派人手去路家，要是直接派过去一些训练完成，要了路思恒的命，后面他们查不出来也就算了。”

    “你们呢？

    派过去人的是去送命的吗？

    而且还被对方抓个现行，我怎么会养你们这么蠢的东西。”

    “大小姐当时只说要些人手练习，我说人手都忙，没有人手，她便说一些训练没完成的也行，我便想着……大小姐说的练习应该是给她当陪练，就直接将人给了。”

    男人真是后悔的要死，是他也做不出来这样的事情呀。

    “这是路家那边传出来消息，我才知道……那几个人连尸体都被路家人处理了。”

    他也很委屈的好么，可是大爷现在这个表情要吃人，他也不敢再说什么。

    孙大爷眼神阴沉，“既然他们要传，就让他们传，私下里让人引一下风向，就说那些人不是我们孙家派出去的，孙家如果要派也不是那样的弱鸡，是路家其他人见不得路思恒好，所以才会买凶杀人，就让路家自己人窝里斗吧。”

    “是，属下这就去办。”

    “办漂亮点。”

    “是。”

    路家这边，消息传出去的同时也给路思恒院子里加强了护院，但路思恒的心一点也不踏实，没有见到六哥哥，心底越来越慌乱了。

    晚上路思恒因为昨天晚上没有睡好，今夜早早就睡了，刚躺下去睡着，就听到外面有动静，在她起身的时候双方已经直接打了起来。

    她立刻下床，穿好衣裳出了院子，就看到人员混乱，有自己人的，也有六哥哥派过来的，还有路家的护院，今天晚上来的这一批人挺多，身手也极好，个个都下狠手。

    路思恒站在那里看着，感觉这些人与昨天晚上来的那不是一个人派人，昨天晚上的人来了目标明确，就是想要杀了她，甚至不惜付出自己的生命。

    今天晚上来的人，下手狠，能看出来目标也是想杀了她，可没有那般明确，甚至不愿意玩命。

    因为自己人手多，而且身手极好，那些人一见没有机会，当下立刻就打算撤，路思恒看出他们的意图立刻下命令，“拦住他们。”

    “是。”

    一行人去拦了，可是最后竟然没有拦住，对方死了两个人，那些人在离开的时候连同伴尸体都带走了。

    这样一闹天都亮了，这次不用路思理让阿福去喊，路家众人在醒过来的第一时间就知道了，大老爷气得不轻，感觉孙家这是在欺负人。

    “去，给孙家下拜贴，我倒是要看看孙家到底想干什么。”

    “大长老您别急，昨天晚上的人与前天晚的人恐怕不是同一家派的。”

    路思恒阻拦大长老。

    “哦？

    说来听听。”

    “前天晚上的人，身手很差，可昨天晚上的人目标虽然是我，但也一直在保自己的命，最后见打不过的时候，直接逃离，在逃的时候甚至带走了两名同伴的尸体，思恒以为这件事情应该先查查。”

    “昨天整个阳顺城都知道孙家派人杀我的事情，现在他们不能在这个时候再派人过来，就怕其中有趁火打劫的，还是事情查清楚了再做决定也不迟，这些年我们路家也不能保证完全没有敌人。”

    大长老还没说话，站在一边的老四路亦申特别嫌弃的看向路思恒，说话也是半点不客气，“真是优柔寡断，这明显就是孙家干的，除了他们家，还有谁家敢对我们这样。”

    “四叔，天外有天，人外有人，我们路家在阳顺城的确有些地位，可……若是放在整个南顺国，路家很不起眼。”

    路思恒提醒。

    路亦申却不听，“大长老，我认为这件事情就是孙家干的，他们肯定就是依仗着思恒这样的想法，所以才会派人过来，许是孙家人对思恒接任路家掌家的事情有不满呢。”

    “亦申。”

    路亦涛叫了一声。

    路亦申依旧不满，“二哥你叫我这事儿我也得说清楚了，事情就是这样的，还不让人说了？”

    这时三长老冷着脸站出来，“亦申你说这话什么意思？

    昨天傍晚的时候我也听到了一个消息，说是咱们路家有人对思恒不满，所以才会派人装成孙家人过来想要杀了思恒。”

    “按说这种可能性极大，思恒要拿掌家权，很多人都不服气，私下里恐怕没少搞一些小动作，孙家孙怡小姐，原本在孙家就是个不受宠的，我们与孙家还有生意往来，只是死了一个不起眼的人，孙家还不至于派人过来。”

    “若这件事情放在我们路家身上，我们也定然不会对别人家出手，一来是那位小姐本人有失教养在先，其次我们退亲之后，人是好几天后死的，与是死在孙家，与我们没有任何关系。”

    路亦申脸色变了变，干脆一言不发，站在旁边安静如鸡。

    大长老闻言沉思了一会儿道：“那就先查昨天的事情，查清楚了再说其他，老三这件事情你去查。”

    “好。”

    三长老是个极好的人，但平时也非常严肃，他不会偏向谁，事情是怎么样就怎么样，没有商量的余地。

    路思恒闻言眼神也闪了闪。

    “思恒接连两次暗杀，要不你换个院子住吧。”

    “不用了大长老，他们要杀的人是我，不管我换到什么地方，只要对方有心，依旧能找到，我便安安静静在我自己院子里待着吧。”

    路思恒拒绝。

    她搬走了，那些杀手她不管，六哥哥来若是看不到她会着急的，她不愿意搬，自己这个小院挺好的，外面有人手，她自己也不弱，保个小命还是没问题的。

    大长老见她如此说，也不强求，“那你自己要注意安全，今天晚上我还是会给你这边加人手的，到闹起来其他地方也就都知道了，院子里也加强了巡逻。”

    

