
　　陆云风如今已经将鬼雾里面大半自己能去的地方全都走了一遍，除了收集鬼物，就是想要探查这鬼雾里面的禁制情况。

　　一番行动之后，结果却是喜忧参半。

　　喜的是，这虚天殿内的禁制，确实有乾元子布置的手笔，忧的是，纵使陆云风拥有这些禁制的传承，但是想要破开却力有不逮。

　　虽然年深日久之下，如今虚天殿内大部分禁制都有些损坏，但是都只是一些细枝末节上的问题，并没有影响到禁制主体。

　　有了这些收获之后，陆云风也就不再耽搁，便要立刻赶去下一关，只是就在他刚要行动之时，却发现自己刚刚探查到的禁制，似乎重新被人激发了。

　　这个发现不由的令其感到惊讶，要知道他刚刚找到的这个禁制，乃是传送修士进入鬼雾里面的禁制，若是没有外人进入的话，这个禁制是不会触动的，可是当初虚天殿内的众人可都已经进入鬼雾里面许久了。

　　到了这个时候不是身死道消，就是已经到了中途休息区，准备进入下一关，怎么会还有其他修士进来？

　　陆云风虽然疑惑，但是却不想去探查个究竟，如今他的目的已经达成，没有必要节外生枝，万一刚才进来的人修为比自己高，那自己去探查，不是嫌命长吗？

　　故此，陆云风不但没有去鬼雾里面搜寻来人行踪，反而加速朝着鬼雾外赶去，到了一处地方后，似是想到了什么，嘴角不由露出一丝笑意。

　　说起来先前玄骨和其交易也不是很老实，还是给其留下了一个陷阱。

　　到也不亏是曾经叱咤乱星海的一代魔道巨枭，即使在不清楚陆云风打听这些上古秘闻是何用意的情况下，也依然随手挖了一个坑。

　　比如说这虚天殿内的鬼物分布情况，便是其从鬼灵子脑海里面搜魂得了的，但是却又转头告诉了陆云风。

　　只不过是有选择的告诉了一些，却没有完全讲述出来，其中就包含这鬼雾里面一群勾魂飞灵的所在。

　　当时陆云风得到这份情报之后，虽然没有尽信，但也抱着试试看的想法，去了几个地方搜寻了一下。

　　靠着手上的阵法和啼魂帮助，让其轻而易举地的拿下了数十只恶鬼，比其先前漫无目的地四处瞎逛可要有效率多了。

　　不过越是如此陆云风反对越是谨慎，毕竟他可不信玄骨的为人，最终结果也证明自己并没有担心错。

　　玄骨这厮隐藏了一处勾魂飞灵所在没有透露，在陆云风朝着一处鬼物聚集点行进时，却是突然惊动了这群飞灵，虽然对方大部分修为只不过相当于结丹初期修士，但是数量很多，足有三四十头。

　　这群飞灵被陆云风惊动之后，黑压压的一片朝着陆云风追了过来，若非陆云风早有准备，迅速布阵，将对方暂时困入了阵法内，恐怕就要被这群飞灵给送温暖了。

　　只是陆云风手上并无合适手段能对付这群飞灵，只因这群飞灵都是无形之体，寻常法器法宝都很难给其造成什么损伤，想要对付这群飞灵，唯有用相克制的法术神通才能慢慢消灭。

　　只是陆云风时间有限，自然不想在此和对方干耗，索性便留下了阵法在那，自己独自一人在鬼雾里面四处探查禁制。

　　索性勾魂飞灵作为鬼中一霸，其领地周围并无其它厉害的鬼物，倒是不用担心没有阵法在手后的安全问题。

　　而陆云风也就在勾魂飞灵的这片领地里面放心大胆地试探着鬼雾里面的禁制。

　　只是人算不如天算，陆云风没想到他布置了困住勾魂飞灵的阵法，却被人给无意中破除了，等到其再返回阵法所在时，却只看到一群元气大损的勾魂飞灵，不是缺胳膊少腿，就是身躯不稳，有要崩溃的迹象。

　　这种痛打落水狗的好事送上门，陆云风自然笑纳了，也是靠着这群勾魂飞灵之助，他才能将幽冥白骨珠内的禁制祭炼到了十八层。

　　随后靠着幽冥白骨珠护持，驱动群鬼护身，才能在这鬼雾里面畅通无阻，将自己想要探查的鬼雾禁制给看了个大概。

　　故此虽然玄骨给其埋了勾魂飞灵这个坑，陆云风如今想来却还是满心欢喜，只觉自己这次还真是鸿运当头。

　　随后当其步履轻快地走出鬼雾时，只是四处一打量，就找到了南天盟一行人所在，便连忙靠拢过去。

　　看到陆云风到了现在方才出现，令狐老祖眉头微微一皱，略带不满道：“陆小子，你怎么在鬼雾里面耽搁这么长时间？若是再晚一会，估计就只能一个月后自行离开虚天殿了。”

　　陆云风下意识地看了一眼四周，随后道：“弟子让老祖担心了，是弟子的罪过，弟子只是看这鬼雾里面阴魂厉鬼无数，贪图这些厉鬼，所以耽搁了一些功夫，还请老祖恕罪。”

　　令狐老祖冷哼一声：“这点阴魂厉鬼也没多大用处，你又不是专修鬼道、魔道的修士，便是收集了些许阴魂厉鬼，也很难让其实力再上一层楼，平白做无用功而已。”

　　陆云风恭敬地道：“是，弟子受教了。”

　　随后令狐老祖也就不再说此事，而是道：“不过你搜集一些阴魂厉鬼就花费了这么长时间，显然神通实力、护身法宝之类的，威力都不怎么样。

　　也是，你才进阶结丹多少年，这么点时间，不要说修炼一门大威力的神通和炼制法宝了，就是找到合适的材料，也要看运气如何。

　　更何况你这些年还要替门里培养炼器师，也罢，老祖我这里有一件青云刀，也是风属性的法宝，正好给你拿去护身吧。

　　稍后老祖我要随其它几位同道一起去采摘寿元果，如今人数已经够了，不好再带你一起前去，你便自己去采点灵药吧，等回头进入冰火道时，你随我一同前进，免得实力不济，陨落于此。”

　　听完此语，陆云风连忙上前恭敬地接过了青云刀，随后道：“弟子多谢老祖厚赐，愿老祖圣寿，诸事随心。”

　　令狐老祖挥了挥手，重新闭目养神起来，这时候陆云风方才有时间找到一旁的韩立问道：“韩师弟，老祖先前说我再晚来一会，就只能一个月后自行离开虚天殿是何意思？”

　　韩立将目光从陆云风手里那把青光莹莹的飞刀上收了回来，随后笑道：“师兄你还记得先前我等进来之时，是星宫两位长老提前开启了传送禁制，才让我们进来此地的吗？”

　　陆云风点头道：“自然记得，怎么？这次这两位长老又要提前开启禁制了吗？”

　　韩立点头道：“确实如此，只是这次是因为我们提前了几天进入虚天殿，所以导致禁制连锁反应之下，必须要提前开启下一关的入口，不然很可能导致下一关的禁制发生异变，包括但不限于禁制威力大增、冰火道发生变异等等……

　　故而先前那位星宫长老提议，还是由他们提前出手打开进入下一关的禁制，几位前辈商议之后也都答应了，故此若是师兄你再晚来一段时间的话，估计此地就已经无人了。”

　　陆云风若有所思地点了点头，心中却下意识地想到先前在鬼雾里面察觉到的那批多出来的修士，只是此地人多眼杂，元婴修士太多，即使使用传音之法也难保隐秘。

　　所以陆云风也不好对令狐老祖等人说明此事，只能在心里默默思量。

　　“星宫作为执掌乱星海数万年的庞然大物，历代都有能人，能掌控一些虚天殿内的禁制到也并不奇怪，只是原著里面，星宫可没有这样光明正大的透露此事。

　　可是这次倒是奇怪，难道星宫突然变得好说话了不成？还是说星宫也有他自己的算计？

　　还有那伙突然多出来的修士，怎么看都和星宫脱不了干系，不然其它势力也没有这样的能耐。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此说来，此次虚天殿之行却是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

　　一想到如今虚天殿内的局势，陆云风就不由一阵头痛，但是看了一眼身边的韩立后，心中还是有些欣慰，“至少这次韩老魔身上的血玉蜘蛛没有被极阴盯上，算是一个好消息吧，不然再有极阴这群魔道修士搞事的话，这虚天殿内估计要乱成一锅粥了。”

　　就在陆云风思量局势之时，那边星宫两位长老已经开启了进入下一关的禁制，随着传送阵的出现，在座的所有修士也都开始起身行动起来。

　　韩立似是要跟着令狐老祖前去采摘寿元果，跟着南天盟一行人一起进入了传送阵。

　　而陆云风因为名额问题，只能自行行动，故而陆云风落后了南天盟一行人一个身位，在离开传送阵后，随意选了一个方向飞行了一段距离，随后又重新落下遁光，在一处小山上隐藏起来。

　　一会功夫后，白炀也靠着两人之间的感应联系来到此地，随后满是不满地道：“你没和韩立那傻小子说我们和妙音门为敌的事情吗？”

　　陆云风一脸疑惑，随后道：“此言何意？”

　　白炀面带着恼道：“那小子带起妹来就目中无人了，先前我无意间和其碰上，只是言语间有了点冲突，这小子就开始动手了。

　　若非我靠着和你之间的感应，找到了一处你布置的阵法，估计还要被那小子追杀呢。”随着白炀的讲述，陆云风也慢慢明白了事情的经过。

　　原来自陆云风和白炀分开之后，因为白炀在虚天殿内受到禁制压制，一身实力难以发挥出来，所以轻易不能动手。

　　故此陆云风也就没让其帮助自己一起搜寻鬼物，而是让其一人朝着下一关出发。

　　只是白炀身为真龙血脉，一身血气何等旺盛，即使现在显化的是人身，外显的气血已经收敛了许多，但在那些阴魂鬼物眼中，依然还是一个香喷喷糯米团子。

　　那些弱小的阴魂鬼物也还罢了，就算想要打白炀的主意，也没有那个实力，但是鬼雾里面的鬼王可就不一样了。

　　在白炀的前进路上，正好有一只鬼王，在被白炀的气血吸引之后，疯狂地追逐着他，白炀不欲多事，只想尽快离开鬼雾，故而一心逃遁。

　　有三昧真火护体，那只鬼王也拿他没办法，眼看着距离鬼雾已经不远了，白炀突然察觉到前方鬼雾里面似乎有修士行动的踪迹。

　　白炀心中还在犹豫要不要过去时，却突然察觉到前方似乎还有陆云风布置的阵法，心下好奇，便加速朝着前方赶去。

　　到了近前，却发现是韩立和一名不认识的筑基女修，正在远远打量着陆云风布置的阵法。

　　毕竟一片鬼雾里面，突然多出了一个奇怪的阵法，只有可能是修士同道所为，在不知对方是友是敌时，自然不能贸然行动。

　　只是见到白炀出现后，韩立还没有说什么，他身边那位女修却是突然惊呼一声，似是发现了什么。

　　随即指着阵法一角对着韩立传音说了什么，白炀没有听到，却看到韩立手中凝聚出一团青色光球，似是要朝着阵法出手。

　　当即大急，连忙施法放出一团火球，朝着韩立打去。

　　韩立早在白炀出现之时，就已经对其戒备起来，故而白炀这团火球刚出手，就做出了反应，被其用手中刚刚凝聚的青色光球，直接打了过来，随后就是二者相撞之后发生的一场大爆炸。

　　这一结果，两人同时发现对手的不凡，韩立使用的那青色光球，是《乾元四象决》里面的一种神通，名为四灵雷珠，以修士的四种灵力为基础，凝聚而出的一种攻击手段。

　　使用迅捷、威力不俗，且并未规定必须要用《乾元四象决》修炼出来的四种灵力才能催动，故而当初被南宫婉收录进了玉简。

　　故而虽然韩立只是初学乍练，但是先前以此法对敌之时，还是颇为方便，这次和白炀放出的火球对撞，本意既是要将对方火球击散，也是要用雷珠给白炀造成一点困扰，随后其后面的其它神通，便可依次使出。

　　只是陆云风放出的火球似乎并不普通，在和四灵雷珠碰撞之后，两下各自爆炸开来，放出一道冲击波，韩立和白炀二人倒还无事，却苦了一旁的那名女修，因为修为和两人相比太低，又没有及时放出防御之法，被冲击波一扫之下，人便飞了出去，朝着陆云风布置的阵法内落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，62.探禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 