    “杀了他们！”
    灰色光团内传来一声厉喝！
    “轰……！”
    一瞬间，上百具石像，同时一步踏出，旋即如同一道钢铁洪流，瞬间冲向了项云与雪儿！
    眼见上百具拥有天云境实力的石像冲来，两人皆是面色平静，毫无波澜。
    “雪儿，我来给你开道，你去捉这家伙，别把他弄死了。”
    “放心吧，交给我！”雪儿一脸自信的说道。
    此刻，石像大军已经冲杀到了两人身前，丈许之遥。
    项云嘴角勾起一丝冷笑，脚下猛地一踏！
    “嘭……！”
    大地轰然剧震，项云整个人就已经飙射出去，他周身罡气席卷，隐约间化作一条巨龙，环绕项云身周！
    项云悍然冲入了石像大军！
    他几乎没有任何施展任何攻势，直接双臂张开，如同一座冲锋战车，近乎蛮横的冲撞而去！
    “嘭嘭嘭……”
    一瞬间，惊人的一幕出现！
    那一尊尊身高丈许，气势冲天的巨大石像，但凡与项云身躯接触，瞬间就发出一声炸响，直接是身躯崩裂，倒飞出去！
    项云一路如履平地，畅通无阻，而雪儿早就紧跟在项云身后，半步不慢！
    两人的速度快到极致，几乎瞬间，就将石像大军中央冲出一条大道，这些石像根本拦不住这两人分毫！
    虚空中的灰芒眼看到这一切，都是微微一愣，旋即一声惊呼，直接向着殿外激射而去！
    然而，就在此时，雪儿已经腾空而起，施展出缩地成寸的神通，瞬息间追上了灰芒！
    灰芒血光一闪，就要再度消失，谁知雪儿却是在虚空中连弹数指，虹光激射而出。
    当灰芒消失后，又出现的瞬间，直接就被一道虹光击中，弹了回来！
    小丫头兴奋的娇喝一声，就如同猎人逮住了猎物，猛地冲上去，一把抓住了光团！
    “哈哈……逮住了！”
    光团内顿时发出一阵惊怒的嘶吼。
    “你……你放了老夫，快放开我，否则老夫定教你死无全尸……”
    “哼，还敢威胁我，看我怎么收拾你！”
    雪儿一手凝聚出一条血色长鞭，将灰芒光团束缚在虚空，直接抽打了光团好几鞭子！
    “啪啪……！”
    血鞭抽打在灰芒之上，灰芒又是冒起阵阵青烟。
    光团之中，顿时传来一阵凄厉的怪叫！
    “哼，叫你偷袭我，叫你威胁我……！”
    雪儿是越打越起劲，而灰芒却是光华暗淡，几欲消弭，连里面的惨叫声，都越来越微弱了。
    这时候，项云终于赶来，一把拉住了小丫头。
    “行了，雪儿，我还有话要问他。”
    ……
    雪儿忿忿停手，项云当即探手一把，将那灰色光团禁锢在自己掌心内，他目光不善的盯着光团，幽幽开口。
    “你应该就是七玄道人？”
    “你……你们是谁，为何要闯入老夫的洞府？”
    灰芒中传来一道苍老的嗓音。
    项云目光一寒，手中罡气一卷，瞬间搅动的灰芒一阵闪烁，里面又传来凄厉的惨叫声。
    “现在是我在问你！”
    项云冷厉的声音，不带丝毫感情。
    灰芒中的声音渐渐平静，沉寂了片刻，才传来一声有些疲惫的声音。
    “老夫的确是七玄，不过只是他的一缕分神罢了。”
    “七玄道人的分神？”
    天璇大陆，天云境强者可以修炼出元神，可元神离体。
    然而，星河武王、乃至极星武皇级别强者，却能够元神分离，妙用无穷，看来这七玄道人不但炼丹造诣极高，修为也是高深莫测。
    “你为何被镇压在这玉盒之中，又为什么要偷袭我们？”项云继续逼问。
    “呃……”
    七玄道人微微一滞。
    “说！”
    “我……我这是也逼于无奈呀！”七玄声音凄苦的叙述道。
    “想必你们也看到那两只冥火禁虫吧？”
    “这是你饲养的？”
    “不错，老夫当年钻研丹道和虫道，其中炼丹一道，虽不敢说冠绝大陆，却绝对是大陆顶尖水准。
    丹道一途，除了焚天塔那几个老不死的，能够与我媲美，天下间谁能出我左右？”七玄道人说到这里，语气明显有些傲然。
    随即他又说道。
    “然而，我飞羽门虽然是大陆数一数二的炼丹大派，可是老夫当年身为飞羽门之主，修为也只是停滞在了极星武皇初期之境，飞羽门依旧只能算一流宗门。
    为了进入顶级宗门之列，我潜心专研育虫之道，想要培育出成熟体的冥火禁虫，让飞羽门的武力，能够震慑大陆其他顶级宗门。
    没想到，就在我即将培育出成熟体的冥火禁虫，竟然被人奸人谋害，破坏了冥火禁虫的进化，还让我耗费千年心血的万虫窟尽数焚毁，她将我的分身封印在这玉盒之中。
    老夫这一生光明磊落，想不到竟然落得如此凄凉下场，真是上天不公呀……”
    七玄道人说道悲处，禁不住声音喑哑，语气哀伤至极，好似受到了天大的委屈。
    项云闻言，不由眉头一皱。
    “哼，既然如此，你为何要偷袭我们，刚才你应该是想要夺舍我们的肉身吧。”
    闻言，七玄道人倒是毫不迟疑的回道。
    “这位小友，当真是冤枉呀，老夫当年被那奸人封印于此，他就是想要威逼我，告诉他冥火禁虫炼制之法，可是老夫却宁死不从，这一晃就是万年时光。
    方才二位小友撕开阵符，老朽还以为是那奸人派人，想要将我抹除，这才暗中偷袭，还望两位小友谅解呀。
    为表歉意，二位小友若是能够救老朽逃脱此地，老朽愿将冥火禁虫培育之法，倾囊相授，不知二位意下如何？”
    七玄道人恳切无比的说道，小丫头雪儿虽然顽劣，但听到这七玄道人竟然如此凄惨，被人灭了宗门不说，还被禁锢在此地万年之久，不由升起一丝同情之意。
    “项云，这家伙真可怜，要不，咱们把他救出去吧。”
    “哎哟……小姑娘，你可真是菩萨心肠，你这般人美心美之人，定受上天庇佑。”
    雪儿被七玄这般夸奖，不由心花怒放，却又不好意思表露，只得是捂住小嘴偷着乐。
    然而，项云自始至终都是不发一言，只是冷冷的注视着七玄道人的分神。
    但在暗中，他已经将一缕神念从体内的，禁锢大魔王的血珠中收回。
    此刻项云心中了然，脸上浮现一抹玩味的笑容，他目光直勾勾的望着七玄道人。
    “嘿嘿……你说你是被人镇压于此？”
    “呃……是呀。”
    闻言，项云收敛笑容，手中罡气忽然涌出，宛如锋利的刀刃，瞬间席卷向手中七玄的元神。
    “啊……！”
    七玄道人再次发出一阵凄厉惨叫，痛不欲生！
    “这位小友，我与你无冤无仇，你为何下此毒手？”
    一旁的雪儿也是用诧异的目光望着项云。
    “呵呵……”
    项云却是冷笑着望着七玄道人。
    “老东西，那道镇符分明是你自己贴上去的，还有“融灵之术”的育虫法门，可不止你一个人知道。
    你这分明是想要掌控这两只冥火禁虫，布下的手段！”
    此言一出，那暗淡的灰色光团骤然一颤，里面传来一声惊呼！
    “你……你怎么知道融灵之法的，这……这可是上古秘典中育虫法门！”
    项云冷笑一声，旋即语气一冷！
    “嘿嘿……老东西，你怎么不继续编故事了？”
    “我……”七玄道人顿时哑口无言，只是心中充斥着震惊之意。
    而雪儿此刻也明白，自己刚才上当受骗了，小丫头顿时大怒！
    “混蛋，竟敢骗我，我抽死你！”
    雪儿手中再次凝聚血色长鞭，又是一通好打，直抽得七玄道人声嘶力竭的惨叫着。
    而项云则禁锢住七玄道人的分神，寒声逼问！
    “说，你到底有什么阴谋，为什么将自己封印在此？”
    七玄道人此刻当真是死的心都有了！
    当初那场大灾降世，他为了保命，不得已，将自己的分神自封，他日盼夜盘，渴望着有人能够找到了这里。
    直到万年后的今日，终于有人来到了这座大殿，而且只是两个天云境的小辈。
    他本以为自己翻盘的机会终于来了，本想夺舍了两个小家伙，没想到这两个小辈，竟然一个比一个妖孽。
    七玄道人可谓是足够谨慎，一开始在项云打开玉盒时，都没有出手，就是怕两人有所防备，直到项云和雪儿被那张九品丹方吸引之际，他才突然出手。
    谁知雪儿竟是转生者，体内有转生轮盘护体，他根本难以夺舍，而他也不愧是万年前的顶尖高手，瞬间又转而偷袭项云。
    结果他万万没想到，项云竟然拥有上古魔魇才有的逆天神通，破灭法目，那一眼，差点没把他分神给打散了。
    随即他逃出殿外，本想用石人镇压两人，却没想到这两个天云境小辈，实力完全超越了普通的天云境存在，让七玄道人猝不及防，最终反落入两人手中。
    而七玄道人人老成精，何其老谋深算，即便落入两人手中，他也立刻镇定，并开始编造故事，想要博取两人同情。
    本以为凭借他的阅历经验，完全可以将两个小家伙糊弄的团团转。
    没想到眼前这个年轻人，竟然瞬间拆穿了他的谎言，而且还知道上古育虫秘法“融灵之术”。
    当然，他并不知道，项云体内还有一个“老妖孽”，论及知识渊博，十个“七玄”也比不上大魔王！
    七玄道人只得是感慨，真是天要亡我，等待万年，竟然等来了两个小妖孽！
    “哎哟……！”
    七玄道人吃了雪儿十几鞭子，分神眼看着都要溃散了，而项云依旧冷漠不语，而小丫头打得正兴起。
    七玄道人终于败下阵来，连连告饶！
    “两位小友饶命，饶命呀，老朽这就交代，再不敢隐瞒呀！”
