    咸阳宫外，除去刘季事先悄悄溜走以外，项羽因为重伤无法起身，依旧躺在原地。

    嬴政负手，目光平静道：“臣服还是死？”

    李言开启破妄金瞳，发现项羽的身体资质极好，如果能将其招纳，那绝对是一大战力。

    他直径朝着项羽走去，给他喂了颗丹药，替项羽治疗伤势。

    项羽道：“即便如此，我也不会被你这种伎俩感化。”

    李言沉吟少许道：“那就说点实际的，你要是归顺，我可以让嬴政划分一块地盘给你，你不是想恢复楚国么？我答应你了。”

    “从此以后，你就大秦唯一的王，地位仅次于皇帝，如何？”

    项羽瞳孔微缩，感到诧异，他亲眼见识了李言的战力，凭借李言的实力完全可以将自己斩杀。

    而眼下对方不但为自己治疗伤势，还愿意给自己复国。

    这等诚意，足以打动任何人，项羽也不例外。

    项羽思忖少许，抬起头与李言对视，只见李言的眸子清澈而又真诚。

    他点点头道：“好！”

    李言笑了笑，旋即对着嬴政道：“按照我刚才的条件来吧。”

    嬴政感到诧异，他不知道李言为何如此看重眼前的项羽，但嬴政清楚李言是绝对不会加害自己。

    他当即道：“册封项羽为西楚霸王，恢复楚国地界，由项羽掌管，定都郢城，此后楚国为大秦仙朝的诸侯国。”

    项羽微微感谢，接过圣旨，带着叔叔项梁等人返回郢城。

    至于魏豹，英布等人自然也是选择臣服。

    大秦的动荡平息了下来，嫪毐之乱已经伤及国本，嬴政开仓放粮，动用国库的金银重新建设，安抚子民。

    数天时间，在秦始皇嬴政的治理下，大秦仙朝重新变得井井有条，国运稳稳上涨。

    嬴政的修为再度返回到准圣层次。

    李言道：“既然大秦之乱已经解决了，那就抓紧时间，完成西天取经的任务。”

    “为了稳妥起见，你留一具分身在咸阳吧，防止再生祸乱。”

    嬴政点点头，旋即施展一气化三清。

    李言也留了一具分身在这里，在他眼里嫪毐并不可怕，令李言忌惮的是赐予嫪毐邪法，救走嫪毐的那位黑袍人。

    他皱眉思忖，回过味来，心道：“那个黑袍人并不是圣人，但却给我带来了一种圣人才有的压迫感，和魔祖罗睺如出一辙。”

    “换句话来说，这黑袍人是能够与圣人媲美的半圣！”

    半圣有强有弱，魔祖罗睺便是半圣的天花板，逆天的战力足以斩杀圣人。

    要知道罗睺也是凭借着三千混沌神魔的身份，再加上十二品灭世黑莲和九魔塔的加持才能做到这种程度。

    “难道这黑袍人也是三千混沌神魔之一？”李言暗暗猜测，觉得可能性极大。

    随后李言和嬴政各自留下一具分身在咸阳城，同时本体返回西游队伍。

    车迟国内，唐三藏已经传道完成。

    嬴政派出大军，将车迟国占领，大秦仙朝的疆土又辽阔了几分。

    伴随着车迟国纳入大秦后，嬴政的修为再次上涨，已经回到了全盛时期的水平。

    与此同时，佛门也因为西游量劫再度受益，诸佛菩萨的修为上涨，就连观世音菩萨都来到了半圣的门槛。

    等西天取经结束，佛门非得诞生几位圣人不可。

    旋即唐三藏一行人动身，继续朝西而去。

    又是半月过去，众人来到一座村子，名叫陈家村。

    在西行的路上，有一条磅礴的大河拦住了唐三藏的去路，在河畔竖立着一块石碑，上面写着三个大字。

    “通天河”

    石碑下方，也雕刻着一行小字，赫然写着径过八百里亘古少人行。

    也就是说这通天河有八百里广阔，而且河面上没有一艘船只，就连树叶羽毛都不能漂浮。

    “这倒是棘手了。”李言皱眉道。

    按照西天取经的规定，唐三藏必须一步一个脚印抵达西天，因此李言，祖龙大帝都不能背着他跨离此地。

    否则心不诚，西游气运也就无法产生。

    嬴政道：“既然如此，我们也就只能去村庄里歇歇脚，再想办法了。”

    李言点点头，当下而言也只能这样了。

    这陈家庄，归属车迟国会元县管辖，此时正值日暮，唐三藏等人来到村庄，借此讨碗斋饭，再思考如何过这通天河。

    村庄内户户大门紧闭，使得这个村落毫无生气。

    孙悟空皱眉，他施展破妄金瞳，发现每个屋子里都有人在，只是颤颤巍巍的，担心被人发现。

    李言来到一座相对富裕的人家门口，想必对方在陈家村的地位很高。

    “施主在家吗？贫僧是从东土大秦而来，前往西天拜佛求经的和尚，路过此地，想要借宿一晚。”唐三藏语气诚恳，和善敲门道。

    屋里头，陈员外听到唐三藏的声音后，这才缓缓打开门，但见到孙悟空时还是被吓了一跳。

    “你们不是妖怪吧？”陈员外颤声询问道。

    唐三藏朝着对方作揖，随后介绍了李言，孙悟空嬴政三人。

    陈员外点点头，将唐三藏一行人领进了门，准备的斋饭。

    这个时候，从房间里头探出了两个小脑袋，颇为好奇得看了一眼大堂的唐三藏等人。

    陈员外皱眉，怒斥道：“谁让你们出来的。”

    李言见到那两个孩子，顿时微微一笑，内心有些亲近。

    因为那个小男孩，长得很像小时候的自己。

    唐三藏见状问道：“是否此地是有什么妖怪？我这三位弟子本领大得很，或许可以为员外解忧。”

    这一句话实在是戳中了陈员外的痛楚。

    他叹息道：“在前些年，通天河内来了一位灵感大王，霸占了这条河，控制了水源，导致我们村庄的农田干涸，得不到灌溉。”

    “后来这灵感大王和我们说，每年必须交出一对童男童女给他享用，后来粮食耗尽，无奈之下，我们只能答应这灵感大王。”

    陈员外招了招手，那两位孩子蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “他叫做陈关保，今年七岁，还有她叫做一秤金，是陈关保的堂姐，年长几个月，而这两个孩子，就是今年准备献给灵感大王的。”

    李言颇为宠溺地摸了摸陈关保的脑袋，淡淡道：“以后有我在，足以庇护你你们周全。”

