    怪不得昨晚怨气值疯狂刷新，愣是把自己已经被清零的怨气值重新刷回了100多万！

    又是几天过去，现在距过年还有3天！

    今天上午的课上完，下午就放假了！

    大多数学员都选择回家过年，就连导师们也基本都要回老家！

    像是江南这种留在学院里过年的很少！

    临近中午，教室里的气氛已经很火热了。

    江南掏出手机找到大狼灭，给她发了条微信。

    南神：嘿！狼灭！下午你们要不要坐我的小卡车去榕城置办年货啊？

    狼灭：(?????????)～就不能加个宝贝么？一点都不解风情！

    夏瑶发完这条，偷看了江南一眼，连忙趴在了桌子上，耳垂通红！

    江南疑惑的撇了夏瑶一眼！一秒记住http：//

    南神：嘿！狼灭！下午你们要不要坐我的宝贝小卡车去榕城置办年货啊？

    夏瑶呆呆的看着江南发来的信息！腾的一下从桌子上弹起，贝齿紧咬！

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    [来自……]

    大葱你个榴莲的宝贝小卡车！

    是要你加在大狼灭后面！狼灭宝贝啊！

    不是加在你的小卡车前面啊！

    你是有多喜欢你的小卡车？

    不由得回头狠狠白了江南一眼：“去！我来开你的宝贝！小！卡！车！”

    江南：(???.???)??

    你开就你开好喽！

    要不要这么激动？真奇怪～

    就在这时，手机突然传来长震动。

    竟是卡特琳娜发来的消息！

    由于密钥的关系，江南怕错过大美妞的信息，特地设置成了特别关心！

    等了几天一直都没信，没想到今天来消息了。

    连忙打开查看！

    卡特琳娜：我给你邮的东西收到了么？

    南神：在我手里，你不是说要来取的么？你到了？在哪儿？我去找你！

    信息发过去，可足足等了一分多钟才回信！

    卡特琳娜：你没跟别人说吧？

    江南皱眉：没！

    卡特琳娜：我现在很不方便脱身，有人盯着我，我派人去你哪里取好了，下午有空么，约在哪儿见面？

    江南眉头皱的更深了：就约在榕城时代广场边的小花园好了！下午3点！

    卡特琳娜：麻烦你了哦！那我跟她说一声。

    江南嘴角勾起一抹弧度！

    南神：咱俩第二次见面的时候，你穿的小背心是什么颜色的？

    卡特琳娜：哎呀～坏不坏？问我这个问题干嘛？

    南神：暗号啊！你让我问的？你忘了？

    卡特琳娜：嗨～最近忙疯了，都给忘了！白色！

    南神：嘿嘿！答对啦！下午等我过去吧！

    然而此刻江南脸上的表情却彻底阴沉下来，眼中泛起一抹寒芒！

    卡特琳娜出事了！

    屁的白色小背心！两人第二次见面的时候她根本就没穿小背心！

    浑身上下就一件自己的皮卡丘短袖！

    再说根本没暗号这回事！手机对面跟自己聊天的根本不是卡特琳娜！

    手机都落在别人手里了么？群发好友挨个试的？还是通过邮寄地址找的？

    被抓了？

    对方也想要密钥？

    那卡特琳娜的命就应该暂时丢不了！

    “老子倒想看看，到底是谁下的手，惹到我头上了？呵～”

    江南眯眼，眼中杀意极盛！

    “小南？不走么？都下课了啊，不是说要去榕城置办年货的么？”

    钟映雪小手在江南眼前晃了晃！

    江南咧嘴一笑！

    “走吧！”

    下午夏瑶开着江南的宝贝小卡车，带着钟映雪吴良熊二几个进了榕城！

    城中年味儿十足，各处张灯结彩！

    一行人先是去商场买了不少新衣服，更是给熊二置办了十几套！

    又买了超多小零食，饼干，糖果，瓜子之类的！

    还有各式各样的食材，对联！福字！

    钟映雪跟夏瑶超级能逛街，全程俏脸上洋溢着兴奋！

    给江南他们三个腿儿都溜达细了，直打哆嗦！

    出了商场已经是下午两点多了，夏瑶兴奋道：“还有鞭炮和烟花！我们赶紧去买吧！”

    这一刻，大家的眼睛都亮了起来！

    江南咧嘴一笑：”你们先卖！我去处理点事情，待会电话联系！”

    钟映雪愕然，还没等问什么事，江南就已经消失不见了！

    ……

    时代广场上人头攒动！西边的小花园凉亭处！

    作者一位身穿米色风衣的年轻女孩！扎着丸子头，显得干净利落！

    等级竟有黄金十，此刻正两手揣兜四处张望，似乎是在等什么人！

    江南快步走了过去，笑容灿烂：“小姐姐你好！是卡特琳娜的朋友嘛？”

    丸子头女孩眼睛一亮，连忙起身：“对的是我，她让我来……”

    “轰！”

    江南那犹如炮弹一样重拳凶狠砸出！甚至轰出了音爆！

    直击中了年轻女孩的腹部！

    狂野的力量如洪水猛兽一般倾泻而出，给她的身子打成了“c°”形！

    年轻女孩眼睛爆突，一口酸水夹杂着鲜血从口中涌出！

    [来自新城奈奈子的怨气值＋1000！]

    江南眉头大皱，下手绝不含糊，一手抓住她的脑袋，狠狠地撞在了水泥柱上！

    “砰！”

    头破血流！鲜血淋漓，可双手却泛起莹莹绿光！

    “该死的！你……”

    四周的干枯树枝极速朝这边缠绕而来！

    然而此刻江南已经掏出夺命大绿棒子，直接给她开了瓢，身子无力的软到在地！

    全程也就一秒多钟的功夫，奈奈子就已经被打废了！

    而就在这时，混凝土地面猛的下陷，锁住的江南的双脚！

    一走在花园小路上的大叔猛的暴起杀来，修为竟有铂金一！

    江南嗤笑：“一接头的，一保险的！倒也专业！

    中年大叔神色狰狞：“区区黄金三也敢动手？找死！东西给我交……”

    还没等他话说完，江南的身子瞬间消失在他眼前！

    中年大叔瞪大了眼睛：“瞬移？空……”

    “嘭！”

    身后的江南一瓶大绿棒子砸下去，中年大叔应声倒地！

    [来自加藤北岗的怨气值＋1000！]

    江南眉头深皱！

    “虹国人？怎么这么乱？”

    一开始是米国星盾局，现在虹国人也冒出来了？

    江南正给加藤安排缚灵小手铐呢！

    猛的抬头！

    只见时代广场方向，一女孩猛的转过视线！

    江南想都没想直接瞬移了过去，可人已经消失在熙熙攘攘的人群中！

    “接头的？保险的？还有个监视的？”

    “大意了啊！没有闪！闪他们一波好了！”

    不过好在手里还有两个！

    回到小花园的江南给两人戴上缚灵手铐，扛在肩膀上就瞬移没影了！

    一处无人的天桥下！

    加藤和奈奈子眼神惊恐的看着蹲在身前的笑容灿烂的江南！

    手里拿着把小匕首：“说吧！直接交代还是走流程？”

    加藤嘴唇发白：“南神江南？怎么会是你？该死的！”

    江南眉头一挑：“哦？我名声很大嘛？虹国那边都知道我的事情？”

    加藤苦笑：“怎么可能不知道！”

    全世界空间系就那么几个！

    而且江南名声大的吓人，德古拉都折他手里了！

    奈奈子满脸是血，眼神满是怨毒：“你最好放了我！樱花组不会放过你的！你竟……啊！！！”

    锋锐的匕首直接刺进她的腹部来回拧动，惨叫声传出去老远！

    “你不得好死！”

    [来自新城奈奈子……]

    江南脸上笑容依旧灿烂：“非得走个流程？我这一身可是新衣服，不想弄脏了！”

    加藤面色煞白：“我说！我们是樱花组的！长期潜伏在这边为组织办事！”

    “今天中午突然接到上方命令来跟你取东西！取完东西看如果能办就办了，不能办就算了！”

    “其余真的什么都不知道了啊！”

    江南皱眉！合着这就是俩小喽啰！炮灰啊！

    随即又掏出一瓶夺命大绿棒子给加藤灌了进去！

    为防止他说谎，又在真心话100％的效果下问了他一遍！

    江南起身，满面愁容！

    从他们两个这里并没有得到任何关于卡特琳娜的消息！

    樱花组做事够谨慎的！

    加藤哆嗦道：“你……放了我吧！我俩就是个小人物，一点坏事都没做，都是上面……”

    江南：“虚空黑洞！”

    一个响指打出，吸力迸发，两人毫无疑问的被压缩成了黑珠，现场没留下半点痕迹！

    被江南随手丢到了河里！

    没做坏事？骗鬼呢！

    潜伏在这边鬼知道都干了些什么，不杀留着下崽儿么？

    江南没犹豫，一个电话给山猫锤了过去！

    “山喵姐姐！你知道樱花组的事情么？”

    山猫一愣：“知道啊，虹国的一个灵武组织，在国际上也极有影响力，你问这个干嘛？”

    江南：“我有个朋友应该是被她们抓了，卡特琳娜！你应该认识，在苏卡的时候见过！”

    山猫神色一沉：“小南你不要冲动，我会动用这边的资源帮你查这个事情，之后会通知你！”

    “你不要出国！绝对不要自己去虹国！樱花组的组长是钻石巅峰的空间系！你会吃亏的！”

    江南愕然，樱花组的组长竟然也是个空间系？等级也不低！

    有、东西啊！

    “好嘞！我等你消息！”

    挂了电话的江南抹了抹鼻子，目前自己能做的也只有等消息了，自己两眼一抹黑！

    密钥在自己手中，樱花组搞不到密钥，就不会伤卡特琳娜的性命！

    这是江南唯一的本钱了！

    一路找到钟映雪她们，江南傻眼了！

    此刻乌尼莫克的卡车箱上装了满满一车厢的鞭炮烟花，堆成了小山！

    夏瑶正站在上面扎绑带！

    江南瞪大了眼睛：“你是准备过年当天炸掉整座先驱者学院么？”

    有没有搞错？买这么多？

