    火云圣地向北千里，有一小城，名为宣城。

    城高四丈三尺，周围皆是高山密林，此处人迹罕至，乃是方圆数百里唯一一处补给站，不少商客在此地驻足。

    火云圣地之中有两位仙人在此遇害，因此安华元仙带着弟子许紫珊前来查看。

    今日这小城格外热闹，不少仙人从空中降落，行色匆匆，皆进入了一家名为‘万春阁’的青楼。

    “怎么回事？”安华元仙眉头一皱，询问道。

    许紫珊立刻抱拳禀报道：“师父，听闻前几日这小城之中出现了一位绝色美人，名为秦白云，据说比那苏婷玉还美，因此众仙人追随至此，想要一睹芳容。”

    “哼，一群仙人，竟然被美色所惑……真是讽刺！老祖也是老糊涂了，竟然让苏婷玉这个青楼女子加入圣地！”安华元仙无奈地摇摇头。

    “此女号称超过天下第一美人苏婷玉，必有过人之处，也不抛头露面，同样每次只会见一人，因此更是勾起了众人的胃口！就连弟子我，也想要见识一下。”许紫珊虽是女弟子，却好奇心很重，想要见识一番。

    “查案要紧，我们必须找到秦沐的罪证，这附近便是凶杀现场，若是能够发现一些秦沐的蛛丝马迹，必定能够让老祖下决心将他除去！”安华元仙说道。

    火云圣地四大学院，青龙学院一直最强，可秦沐的到来，使白虎学院诞生了数位天赋绝伦的弟子，这安华元仙乃是青龙学院副院长，不愿见白虎学院胜过青龙学院，因此对秦沐态度很不好。

    “师父，您可发现一个规律！除了少数去探险的人，几乎所有受害者，皆是在青楼遇害，传言这秦沐经常去这些烟花之地，这个女子就是秦沐的帮凶？若是两人配合，一个用美色引诱，一个下毒手，即便是道仙，也会阴沟翻船”许紫珊提醒道。

    安华元仙思索片刻，望着面前青楼的牌匾，说道：“你说得有道理，那些被杀的仙人，身上根本没有打斗留下的伤痕……无论此事是不是秦沐所为，我们也必须将罪名安在他的身上，我青龙学院，绝不可被白虎学院压下去，否则再不会招收到天赋绝伦的弟子，失去了传承，可能会创伤圣地根基。”

    “师父，不如将这女子抓走审问，我倒要看看这人是否真的如传言那般倾国倾城。”

    没有哪个女子不爱美，许紫珊的容貌尚佳，对自己颇有信心，明显是想要和这女子比一比。

    “先去看看吧，你不方便进去，为师前去查探。”安华元仙迈步往里走。

    ……

    依旧如以前一般，‘苏婷玉’每到一处，便人满为患，这位女子不比苏婷玉差，因此也同样如此。

    安华元仙可没有心情和这些闲人浪费时间，显露了一些实力，让这些人知难而退，直接上楼去找‘秦白云’。

    出乎意料，屋内空空如也，窗户却开着，窗帘被风吹到了外面，猎猎作响。

    “哼，跑了！果然有问题。”安华元仙立刻展开神识，锁定了对方的位置，追击而去。

    对方明显是畏惧自己的实力逃走，肯定是因为心虚，说不定这苏婷玉就是秦沐的帮凶，这下可以给秦沐定罪了！

    目标速度极快，但只是寻常道仙的速度，安华元仙用神识将其锁定，迅速拉近距离。

    忽然，目标停止了移动，安华元仙也降低速度，缓缓前行，飞入了一片树林。

    前方站着一位身材高挑的背剑白衣女子，此人背对着安华元仙，看不到此人面容，但仅仅是看着背影便知道，这女子绝对是个绝世美人。

    女子缓缓转过身，露出一张俊美如同画中仙女的脸，无论从哪个角度看去，都是完美无缺。

    “你是何人？”安华元仙没有立刻动手，他活了几十万年，从未见过如此美人。

    面前这女子，称为天下第一美人也丝毫不为过，可他知道，苏婷玉乃是魔族，眼前这女子显然不是。

    这样一个女子，即便是心如止水的安华元仙，也出现了心绪波动，难以移开眼睛。

    “白若云！”对面的女子脸上毫无表情，仿佛没有任何情绪波动。

    这女子正是白若云，她和袁楚依商量好了，将这安华元仙引诱至此。

    安华元仙并未听说过白若云，也未曾见过，白若云一向低调，很少出门，即便在圣地之中，认识她的人也寥寥无几。

    “为何要扮做青楼女子，意欲何为？难道你是秦沐的同党？”安华元仙问道。

    “杀你！”白若云并不擅长与别人交流，也懒得和别人废话，仙力涌动，一拳向安华元仙击来。

    强大的拳影呼啸而至，将方圆数丈笼罩，安华元仙没想到，区区一个真仙二重的女子，竟然敢向他这个元仙级别高手挑战！

    “破！”安华元仙一掌击出，将拳影击溃。

    强大的冲击向四周席卷，这片密林顷刻被化成了尘埃。

    白若云的实力远超安华元仙想象，安华元仙向后倒退了四步，站定身形。

    “区区百岁有余，竟有这样的实力，不简单啊！不过……本座是元仙，与你有天壤之别！”

    安华元仙的神色猛然一变，起了杀心，单手在虚空一抓，仙力迅速凝聚，打出了一道无比凝练的火焰柱！他使用了六分的实力，不出意外，这一击能够将对方打成重伤。

    忽然，异变出现，一道黑影如鬼魅一般从虚空之中闪出，一颗黑球击向了安华元仙的脑袋。

    安华元仙的精力一直在白若云身上，忽然被偷袭，他稍有些慌乱，匆匆躲过。

    这黑影迅速出现在他的侧后，一脚踢向安华仙人的脑袋，安华仙人躲闪不及，只能举手格挡。

    一声巨响，他被踢得横飞出数百丈，尘埃滚滚。

    “神魔之体……”安华仙人迅速起身，神色凝重，如此可怕的力量，险些将他的手臂踢断！

    还好这安华仙人也锤炼过体魄，不然这一招便会让他双臂折断。

    面前尘埃滚滚，尘埃散去，面前站定一身材娇小黑衣魔族女子，竟然丝毫不比白若云逊色，和旁边的白若云完全是另一种风格，身上充满着略带野性的美，如同林间精灵。

    “你是谁？”安华元仙并不知道苏婷玉就是袁楚依，此事尚未传遍圣地。

    “死人……不用知道这么多。”袁楚依活动了一下手腕，准备乘胜追击。

