    霍承鸣是个工作狂，一工作起来，其它事忘得干干净净。钟予欢就陪坐在他的休息室里，一开始觉得无聊，就给黎今远打了个电话。

    黎今远这头正在接受采访。

    第一个记者问：“听说新专辑已经在筹备中，能谈一下现在的筹备进度吗？”

    但紧跟着第二个记者，问的却是当下的热点新闻：“能请你谈一谈，最近网上流传的有关你出身孤儿院的消息吗？更有人爆料你在孤儿院时，有过偷抢，殴打其他同伴，以至于你一直没被领养……请问是否属实呢？”

    就在这时候，黎今远倒扣在桌面上的手机，叮铃叮铃地响了起来。

    那是他设定的独特的铃声。

    大家都是一愣，这样的场合……没见过哪个艺人会开着手机的。不，应该说，这样的场合，压根就不会有人带着手机在身边。

    黎今远身边的助理也慌了一瞬，正准备伸手去帮黎今远关掉，然后把锅背到自己的身上，说是自己不小心带来了。结果下一刻，黎今远就无比自然地拿起了手机。

    他冲媒体们微笑了一下，说了声：“抱歉。”

    然后就大大方方地接通了手机：“喂，欢欢。”

    麦还别在他的胸口，大家一听见这声称呼，先是一愣，然后迅速就反应过来了他在和谁通话。在这个风口浪尖上，还敢这么玩儿？要么胆子大，那是真的不在意网上乱飞的黑料，要么就是网上的东西对人家压根造成不了任何影响……

    黎今远微微低下头，和电话那头的钟予欢说着话。

    而记者们也猛地回过神，赶紧对着这一幕疯狂抓拍。

    卫杰站在台下倒是老神在在。

    黎今远才多大就开始混模特这一行了？人家有自己的主意，他管也不管不了，不如干脆让黎今远做自己想做的，黎今远比他更不希望搞砸自己的事业。他很清楚，黎今远是有大野心的！做个爱豆出道，才只是个开始而已。

    钟予欢压根不知道那边正在采访，她低声问：“我们吃个饭怎么还被拍了？”

    黎今远还是微微笑着，口气轻松：“我也不知道这么巧。”

    是吗。

    钟予欢心底有点怀疑，但她没有直接了当地说出来，她怕误伤了黎今远。

    伤了人家的心就不好了。

    “下次还是别帮我理头发了。”钟予欢想了想，选择了委婉地表达自己的意思：“如果被拍到，再添油加醋的话，不太好。”

    “哪里不好？”黎今远却把这个问题反丢给了钟予欢。

    钟予欢噎了噎。

    她觉得黎今远在装傻。

    这不是明摆着的后果吗？

    “乱七八糟的新闻，总会影响你的。”钟予欢说。

    黎今远黎今远微微侧过身子，同时抬手摘下了胸前的麦，微微笑着说：“知道欢欢心疼我……不过我根本不在乎这些。”

    媒体们都快疯了。

    艹。

    这人根本就是为娱乐圈而生的吧！

    就摘个麦都帅得要命！

    他们抓住手里的摄像机就是一顿猛拍。

    而黎今远还在和钟予欢说话，他的声音低沉温和，透过手机的麦，传递到了钟予欢的耳朵里。

    以前这样的话，黎今远也没少说。什么谢谢欢欢关心我，我好高兴之类的……钟予欢那时候觉得，就是黎今远的脾气温柔，懂得把别人的好都记住，并且丝毫不吝于表达。

    但现在……就这样一段话，都让钟予欢感觉到了别样的味道。

    钟予欢晃了晃头，说：“嗯，如果有什么麻烦的地方，可以钟氏这边养的公关团队，拿不少钱养着，平时还都用不上呢。”

    黎今远脸上的笑容更温柔了，他轻声说：“好啊。”

    他们从来都不吝于在她的面前示弱。

    这个世界上，能让他们心甘情愿示弱的，大概也就只有她了。黎今远很清楚，会哭的孩子有糖吃。这句话，早在福利院的时候，他就深深记在脑子里了。只是那个时候，来收养他们的家长在挑他们，他却也同样悄悄地在挑他们……所以他从来没有用上过这样的技巧，直到在欢欢的面前。

    这一套，百试百灵。

    该强的时候再强不就行了吗？

    比如说，在欢欢准备试一试和温雍辰恋爱的时候……

    黎今远的脑子里刹那间飞过了许多的念头，但脸上的表情不变，嘴里也没有泄露出半句不该说的话。

    钟予欢在这头倒是有点纠结。

    看上去，黎今远和过去又好像没什么区别……语气自然，表现亲近。亲近有什么不对吗？没什么不对。他们从年幼时期相伴到现在，没什么不对……

    黎今远的声音突然再次响起，他在那头问：“欢欢现在在做什么？”

    “在霍承鸣公司。”

    黎今远一噎，脸上出现了点微妙的变化，但这点变化很快就被遮掩过去了，他轻笑一声：“哦，是因为和霍承鸣一块儿太无聊了吗？所以才给我打电话？”

    钟予欢瞪圆了眼。

    这话让她怎么接？

    一说“是”，那不还是同时得罪两个人！既说了霍承鸣无聊，又说了无聊的时候才会想起黎今远。

    “当然不是。”

    “哦，那就是欢欢特地给我打的电话。”黎今远微微低下头，攥紧了手机，对着手机那头的人，将声音压得更低，像是只想把所有的声音都倾注到她的耳朵里，只给她一个人听：“我开心死了。”

    他的声音战术压低之后，就附带上了磁性的味道，传递到耳朵里，酥酥麻麻，轻轻敲击在人的耳膜上。

    钟予欢差点扔了手机，这下彻底说不出话了。

    不过手机到底还是没扔的。

    她怕是自己太神经过敏了，能把黎今远的每一个动作都解读为是在撩自己。

    男主角有官配的啊！

    反正怎么接话都不对！

    钟予欢连忙转移了话题：“你今天还有通告安排吧？先去忙吧。我知道你没受网络影响就行了。”

    黎今远点头说：“对，刚才正在采访。”

    “刚才？”钟予欢愣了下：“那你现在在哪里接电话？”

    黎今远不动声色地深吸了口气，但却尽量用平稳而不刻意的语调说：“就在台上啊。”

    在台上？

    当着媒体？

    接她的电话？

    钟予欢脑子里都“嗡”了一下。

    他是还怕热搜闹得不够大吗？

    钟予欢都快怀疑，黎今远进娱乐圈，压根就不是冲着赚钱去的了。这人进去就是想随心所欲，展露天分，把无数人踩在脚下，还能尽情妄为的……

    “欢欢，明天见。”黎今远说着，又补充了一句：“天气开始回暖了，但是不要太快减衣服，别感冒。”

    钟予欢愣愣地应了声：“嗯……”

    黎今远说：“你先挂电话。”

    钟予欢也就本能地先挂了电话。

    等钟予欢这头挂了，黎今远才慢慢收起手机。

    然后他重新低头，拾取麦，再重新别好。修长的手指在领口打了个转儿，就别好了。然后再抬起头来，又是温润翩翩佳公子。

    “抱歉，耽搁大家了。”

    “没关系。”底下的声音倒是一致的。

    这时候谁会嫌耽搁呢？

    人黎今远在线自我爆料，他们有新闻写，有照片拍，有头条抢，那有什么不满足的呢？

    只是跟着黎今远一块儿来的，选秀团体成员难免要羡慕嫉妒恨了。

    而黎今远这时候并没有就此打住，他又笑了下，这回笑得更打动人，他说：“以前还念初中的时候，我在上补习班，欢欢突然胃痛，给我发了消息，结果我收到得不及时。后来就长教训了。设了特殊铃声，手机也不敢静音。怕万一错过……”

    记者们一下子来了精神，一边对着黎今远狂拍，一边又开始提问。

    而黎今远抬了抬手，示意他们稍安勿躁。

    “不想占用其他人的时间，我知道大家都很好奇，我也没有要隐瞒的意思，所以几分钟尽量都和大家说清楚……”

    “我是出身孤儿院。”黎今远笑了下：“是丁家，也就是欢欢的外公家里领养了我。我和欢欢几乎是从小一起长大。出身孤儿院，并不代表就应该可怜自卑、会偷会抢。这并不影响我想要成为更好的人。”

    “当然，这一切都是因为欢欢。”黎今远的目光微微柔和。

    他说的一字一句都是他的心里话。

    只是有些敢说，而有些不敢说。

    “如果没有她，也就没有现在的黎今远。试问，当你的身边有这样一个年纪小，娇软可爱，聪颖善良，像朝阳一样温暖又耀眼的女孩子，你怎么会不想要变得和她一样优秀，甚至是拥有比她更强大的力量，去照顾她呢？”

    下面的记者彻底炸了。

    黎今远这是把他这辈子学过的夸人的词，都用在钟予欢身上了吗？

    作者有话要说：胃痛那次是黎弟弟的心病。_(:зゝ∠)_然后黎弟弟是这样的→我不会明明白白的说爱字，但我会用各种各样的方式来表达爱。黎·套路深·今远。

