    韦苏提婆收到回信之后非常满意，再说对于贵霜皇帝而言，要的是公主长得多漂亮吗？不是的，自己要的只是这个公主的身份啊，既然有点意思，来，加大力度！

    贵霜使臣收到消息之后长舒了一口气，他们婆罗门体系下的百姓是不喝酒的，准确的说是禁止饮酒的，没看拉胡尔出征都是喝果汁吗？他们这边比较讲究这个。

    实际上若非老寇和连岳太过硬气，贵霜使节是绝对不会喝酒的，不过还好，终归将这件事搞过去了。

    不过韦苏提婆一世表示再试试之后，贵霜使臣赶紧又去了一趟，这次老寇有事，寇封没在，益阳公主心大，就亲自接见了。

    贵霜使节见此心中大喜，又看了看首座上不多言的女子，年岁很难确定，但总不能直接询问对方年龄，这不符合礼仪，故而奉上礼物，凭脸判定益阳公主梳妆后容貌大约在三十岁，可能实际年龄会略大。

    之后不敢多待，就退回去了，而正因为见到了益阳公主，贵霜使节自觉心里有数，觉得第一次自己的锅完全没问题了，这次给韦苏提婆一世又汇报了一个好消息——公主亲自接见臣下，此事有望，益阳公主容颜依旧，配陛下尚且合适。

    这使节好歹留了个心眼，没有说非常合适，恭喜陛下这种话，好歹留了个回旋余地，因为不知道是错觉还是怎么回事，这使节总觉得这寇氏貌似有点小问题。

    至于说老寇四十六岁有个三十多岁的妈之类的事情，使节一直认为益阳公主是后嫁过去的，毕竟就他现在了解的情况，寇氏也是汉室一个很强大的家族，这种情况并不意外。

    实际上益阳公主顶着三十岁的脸到处乱跑的话，就老寇那面无表情的状态，普通人恐怕真得很难认为益阳公主是老寇亲妈。

    “这啥情况？贵霜皇帝疯了吗？”益阳公主对着镜子比划了两下，虽说也觉得自己现在还行，但隔壁的皇帝有必要这么死缠烂打吗？该不会是吃错药了吧。

    “算了，礼物收下，你家家主要是问的话，你就告诉他，不问就算了。”益阳公主拿着一面圆镜比划了好久，最后觉得应该是隔壁的皇帝脑子进水，想不开了。

    “是，殿下。”追随了公主一家三代人，现在已经六十岁的老护院面无表情的说道。

    “还有什么事？”益阳公主也是懂察言观色的，毕竟一个人撑着一整个家族，还将子孙养育成人，也不会是蠢人。

    “殿下，家主可能有一些别的想法。”老护院叹了口气说道，老寇最近的做法过于激进了，不少护院都看出了问题。

    “儿大不由娘啊，随他去吧，你让人保护好他们。”益阳公主也没问什么事情，不外乎将门那些破事，他儿子这么多年一直都是如此。

    “殿下，我们是否要进行扩军。”老护院叹了口气说道，一个四十多年都没有解散的禁卫军，只有八百人，你信吗？

    “能恢复到当年的水平吗？”益阳公主有些头疼的说道，这可是她哥给她用于自保的皇室禁卫军，结果被她荒废到这个程度了，也亏他儿子好歹还注意点，否则，真就荒废了。

    “不行，我们现在没有办法展现出音杀的能力了。”老护院也是无奈，他们本身走的是高攻速，突破路线，是早期锐士的一种变种，之后收录到皇室，进行了天赋调整，才脱离了锐士的状态。

    其天赋属于1.1版本震荡剑锐士的另类分支，基本已经脱离的锐士的体系，天赋以瞬时震荡造成的高频声波集束穿透为攻击模式，以普通不可听的声音作为侦查和锁定，以音震扩展作为防御模式，当然这种防御力真的很一般。

    算是顶级的突破性质和群攻性质军团，当年桓帝将这个给自己妹妹拿去当护卫就是为了在真出事的时候，自己妹妹能成功突围。

    不过这个军团的缺憾很明显，因为是近战群攻性质的军团，杀伤力偏低，声音集束哪怕具备无视防御的能力，但因为没有办法确定共振频率，以及无法保证在对手体内扩展，故而只能重创，真正的音杀剑，需要的频率太高，巅峰期勉强有士卒能做到。

    这么一来这个军团的定位就很奇怪了，属于群攻剥夺战斗力的军团，因为近战的情况下，以扇形角度使用音杀剑，敌对士卒本身素质不够，可能直接被打入眩晕、呕吐状态。

    可用来面对真正的精锐，这军团不到集束声音的那一步，杀伤力又偏弱，反过来如果真正用来面对大规模的普通杂鱼，远程攻击又足够干掉这个军团，这么一来就非常尴尬了。

    鬼知道当年制造这个天赋的皇甫规是怎么想的。

    好在现在没有别的精锐兵种可用，而益阳公主本身也不挑食，再说这军团打普通军团，破阵突破的时候真的是非常利索，故而益阳公主一直觉得他哥安排的这个军团很强。

    “这样啊，那就没办法了，你召集一下这三代参与过护卫的士卒，将他们组织起来，强化突击一下。”益阳公主自己不懂军事，既然老护院说是不能，那就不能吧。

    三摩呾吒西侧，老寇驾车敲响了南阳韩氏的门，既然已经下定决心了，那就将那些隐性的盟友全部找过来。

    “咦，居然是老哥登门。”管家将韩氏家主请来才开门，韩暨看到老寇不由得愣了愣神，他们两家是隐性盟友，但明面上他们很少交流，像当前这种寇氏家主直接登门的情况，更是少之又少。

    “借你家三千甲士一用。”老寇进门之后，韩暨直接带对方去书房，家主前来肯定不会是小事，但不想老寇开口如此劲爆。

    “你要做什么？”韩暨没有直接拒绝。

    “杀人。”老寇平静的说道。

    “算我欠你的，成果算我一份。”韩暨咬牙说道，“没见过你如此神色，出了什么大事？”

    “你家先祖到底是韩王，还是齐王？”老寇突然问了一个问题。

    韩暨愣了愣神，然后笑了笑，“是韩王，还是齐王有什么关系吗？”

    韩王信是韩王信，齐王信，那可就是淮阴侯韩信了。

    “既然你如此说，那我也就不问了，我要双天赋甲士。”老寇看着韩暨颇为认真的说道，韩氏有完整的冶炼铁技术，而且在没陈曦之前，可谓当世前三之列，甲士自然不成问题，而问题在于双天赋。

    “没成型。”韩暨脸抽动了几下，最后叹了口气。

    白起不看自己的后人，那是因为他对得起自己的后人，但韩信自觉对不起，他本身有一脉由萧何送出，送往南越一代，形成韦氏。

    韩暨从世系上讲的话，乃是韩王信一系，可这一系如果仔细翻阅史记和汉书就能看到很多有趣的东西，韩王信的儿子从匈奴归来之后屡立战功，封弓高侯，他的侄子封襄城侯，这是韩王信世系的两大系。

    然而这两系都绝嗣了，在汉宣帝年间和子嗣传承斗争失败，绝嗣，这个世代军功侯，杀入麒麟阁的超强家族，明确记录是无子，除国！

    可有趣的就在这里，东汉年间的韩氏，有明确的世系，因为祖辈都是官员，也有记载，再加上他家本身和韩王信一系绝嗣除国之间间隔的时间并不长，要说伪造也不大可能，毕竟那么点时间朝堂上还有人活着的呢，能容许你随便顶一个列侯世家，占国家便宜？

    那么反过来说，这家族本身肯定没问题，实打实的韩襄王后裔，韩王信世系，从春秋战国贵族转过来的列侯世家。

    可要是这样的话，为什么汉书要记录无子除国这四个字，而顶这个号的韩氏能被承认又是什么鬼操作。

    以前寇氏没想过这个问题，但最近这几年韩氏实力发展的很快，都是有私兵的家族，还能看不出来变化，故而老寇在了解到淮阴侯存在之后，就有了另一个猜测。

    当年按道侯韩说打完东越，韩氏多出来的那群人该不会是另一个韩氏的号吧，毕竟韩信和韩王信搞不好真的是亲戚，史记中有一个非常有趣的记载，是漂母的原话，“大丈夫不能自食，吾哀王孙而进食，岂望报乎!”

    以司马迁的习惯，不大可能乱写，可以曲笔掩盖，但事实肯定得记录，这是史官的操守，如果这话是真的，那韩说拉一把可谓理所应当，同样韩氏另一个号完蛋了，这个号顶上也不算过分。

    这么一来韩氏的私兵战斗力急速膨胀也属于完全可以理解的，因为他家祖先下台给后人开挂，哪怕自己过不去，给点好处也没问题。

    不过貌似现在这个情况，韩氏开挂失败了，水平太低，迈不出那一步，拿着资料也无法进入高速发展通道。

    “行吧，我再去邓氏义阳支脉那边要点人，还有贵霜的私奴，你家也帮忙收点，回头我有大用。”老寇对着韩暨欠身一礼。

