一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱婉婷见叶凡答应，心满意足，咯咯直笑。

    “哥，我去上学了，你早点来呀！对了，多带点钱，我看上一个包包，卡里还差一点。”

    “差多少，我直接转给你。”叶凡问道。

    “我卡里只有三万生活费，那个包包要三十万。”朱婉婷轻描淡写。

    “我靠，这叫差一点？”

    叶凡差点喷出一口老血来。

    吃完中午饭，叶凡驾车来到艺术学院。

    他先给林婄萱打了个电话，可是这小丫头一直不接。

    叶凡又联系了朱婉婷，她此时正在和几个女同学看画展，让叶凡直接去会场舞蹈室找林婄萱。

    艺术学院的大会场在体育馆边上。

    大楼有六层高，占地两千余平方米，使用面积达到九千五百平方。

    下面三层是作为平时学校晚会和仪式的特别大场所，整个空间十二米高，一百米宽，有东南西北四个分区，两百排的连座，可以容得下两千人。

    四楼是美术和书法小组的地盘，音乐室和排练室在五楼，是一些艺术生最喜欢来的地方。

    与此同时，几个老师陪同一位文化局的领导，前往艺术楼审核高校舞蹈大赛的排练情况。

    一众人簇拥着文化局领导来到五楼舞蹈室，舞蹈老师借机跟他讲述艺术学院这些年来获得的荣誉，旁敲侧击的提高学校的艺术氛围，其实是别有一番用意。

    进了五楼排练厅，偌大的房间有两百多平方米，一个高挑的少女穿着舞蹈服正在进行舞蹈训练，脸蛋清秀不说，那两条大长腿赫赫在目，白晃晃的让人亮瞎狗眼。

    长腿女孩每一个动作都蕴含着特别的韵律，随着音乐时起时落，优雅中带着宁静，仿佛悄然绽放的花朵儿，不见过程，只留余香。

    站在门口的一行人没有打扰她，静静的看着。

    他们都是行家里手，心里清楚舞蹈是一种使用身体来完成各种高难度的动作，结合了音乐与情境，通过肢体语言表现出来的艺术。

    想要达到这种程度，肢体是重中之重！

    而眼前的长腿女孩显然已经超出了这个阶段，她所练习的基本功，已经演变成了形体画面感。

    不仅如此，她对自身肌肉控制力十分到位，动作表现力以及协调性、灵活性完美的令人发指。

    这已然不是璞玉，而是经过全面雕琢的瑰宝，就连走路都把“艺术”的意蕴有意识地注入步伐之中，充分体现出韵律美、动态美和静态美的意境。

    文化局来到看得心头卷起千层浪涛，惊得连下巴都快脱臼。

    这个女孩的姿势是那般有韵味，所表现的舞姿根本不需要音乐的帮衬，意思直入人心，分明就是堕入凡尘的天使!

    女孩轻轻摆动手臂，芊芊玉指为止攒簇，两条美丽的长腿在原地划了两个转儿，把自己轻轻的抛向空中，再轻轻落地。

    没有一丝声响，仿佛与天地融为一体。

    忽然，长腿女孩愣住了，她赫然发现舞练室的门口站着一大波人。

    忘我的境界一旦被打破，女孩呈现出这个年龄段该有的羞涩。

    她略带尴尬的从一边批起外套：“张老师，陈老师，你们怎么来啦!”

    张老师连忙让出半个身位，呵呵笑道：“婄萱，来。这是文化局宣传部的杨主任，特意为高校舞蹈大赛来的。杨主任，这就是我们说的那个学生，林婄萱。”

    杨主任带着一副大框的蛤蟆镜，幽幽的老鼠眼毫不吝惜的在林婄萱身上打量来打量去，“好好好，是块好材料。张老师，你的弟子的确非常有水平。”

    林婄萱没有被人这么近距离的打量过，不由得缩了缩身子，“杨主任好。”

    张老师有些自得的搭着林婄萱的肩膀，“婄萱，你跳一段凯斯丁的《王子之死》给杨主任看看。”

    “啊?”林婄萱倒是没什么诧异，一旁的陈老师吓个半死，“张老师，婄萱是女孩啊!”

    “没事儿，婄萱应付的过来。”张老师淡淡一笑。

    “可《王子之死》是双人舞，婄萱跟谁配合?”陈老师又问。

    张老师一下子为难起来，看看身边几人。

    陈老师怀孕，自然不能参加，而自己前几天受伤，无法剧烈运动。

    《王子之死》的公主没有太多的肢体动作，只需要配合男主的抛舞即可。

    可是，文化局的人不是中年发福就是青年肥胖，最轻的也有一百六七十斤，别说是林婄萱了，就算他们自己估计也抛不起来。

    “实在不行，我来吧!”张老师摇摇头，挺胸而出，在林婄萱耳边小声说道。

    “婄萱，我们俩配合，一定要在文化局领导面前表现好，这对你获得高校舞蹈大赛的名额很有帮助，也关乎你一辈子的舞蹈生涯。”

    “恩。”林婄萱清楚事情的重要性。

    陈老师把文化局的人安排好位置坐下，找出《王子之死》的音乐带，正准备放，忽然后门传来“哐当”一声响。

    众人看去，只见一个青年俯身捡起门后翻到的垃圾桶，讪讪的伸了伸手，“抱歉，抱歉，我是来找林婄萱的。”

    林婄萱见了来人，顿时一喜，“叶大哥，你怎么来了？”

    “正好有点事儿找你。”叶凡呵呵一笑，“既然你现在忙，那我先到楼下等你。”

    “等等。”张老师盯着男生看了一会儿，顿时脸上一喜，连忙把青年喊到自己身边，“同学，你叫什么名字?”

    “同学？”叶凡愣了愣，“我不是艺术学院的学生。”

    “没关系。”张老师摆摆手，不以为意的笑道：“你会跳舞吗?”

    至始至终，张老师的目光都集中在他的身子上。

    叶凡被盯得有些发毛，别扭的点点头，“跳……跳过……”

    不晓得秧歌算不算?

    “你会跳《王子之死》吗?”张老师又连忙追问。

    叶凡一愣，这名字好耳熟啊!咦，不正是春晚里演过的吗?

    “是凯斯丁的?”叶凡没有底气，弱弱的反问一句。

    “没错。”张老师欣喜异常，把叶凡拉到林婄萱面前，“婄萱，你跟他配合。”

    “啊?!”

    两个人异口同声。

    “恩。同学，你扮演公主，不需要你做什么，到最后你看我手势，然后转身，婄萱会拉住你，抛舞一次。就这么简单，明白了吗?”张老师不耐其烦的导演起来。

    叶凡愣愣的看着，眼皮子快搭在一起：我演公主……靠……老女人你吃多了是不是，让我演公主?!妈的，要不要陪酒?!

    “叶大哥，你帮帮我吧。”林婄萱满怀希冀的看着叶凡，“有你在我就不会紧张了。”

    “你不紧张……我紧张啊！那啥，我应该怎么做?”叶凡心头砰砰直跳。

    他刚才也听到张老师说了，这次审核关乎林婄萱今后的舞蹈生涯。

    要是她以后想发展这条路，那么自己的发挥就至关重要。

    可是，自己不会跳舞啊！这不是赶鸭子上架么……

    回头想想，林婄萱家里那么有钱，想捧她应该不成问题。

    就算她家不管，自己也有资本让她得到想要的东西。

    只不过以林婄萱的性格，似乎不愿意接受这种捷径换来的成绩。

    张老师见林婄萱和叶凡认识，也连忙附和：“是啊同学，既然你跟萱萱是朋友，那就帮帮他吧，这次的审核对她很重要！”

    “大姐，我说了我不是艺术学院的学生。”叶凡翻着白眼。

    “叶大哥，帮帮我吧！”林婄萱悄悄拉住叶凡的手，撒娇般摇摆了两下。

    “这个……”叶凡挠挠头，犹豫了一会儿，硬着头皮笑道：“行吧。”

    “叶大哥，谢谢你。”林婄萱笑容很迷人，嘴角露出一个小酒窝：“你站着别动，注意张老师的手势。千万不要走错节拍，不然我会生气的……”

    “额，我更紧张了。萱萱，你能不能说点好听的?”

    “可以。从现在开始你就是一根木头了，保持好，不要动!”林婄萱咯咯一笑，开始了准备舞蹈的姿势。

    张老师走到舞练室对面的休息座椅，陈老师有点犹豫的放下磁带，音乐缓缓而起。

    林婄萱的动作开始了，柔美异常，来回旋转，仿佛置身于空旷的天地之间。叶凡就跟傻子一样站在原地，不知所措的石化了。

    文化局的杨主任认真看着林婄萱每一个动作，时不时便轻轻颔首，发出轻微的赞叹声。

    至于文化局其他干事，则是一边观赏林婄萱的舞蹈，一边不停的在纸张上写写画画。

    陈老师抱着大肚子坐在张老师身边，皱着眉头埋怨道：“那个男同学全身僵硬，根本没有舞蹈功底，张老师，你是不是太乱来了?”

    “现在时间紧迫，没有办法了。难道你要把杨主任他们晾在这里，我们再去找一个人来?况且，陈老师，这个男生是个天才，他拥有无与伦比的舞蹈天赋，甚至连婄萱都不如!”

    张老师满眼都是星星，仿佛饥渴到死的欲女，忽然发现了世界第一帅的男人朝他抛媚眼。

    陈老师不明就里，语气古怪：“张老师，你说什么呢!”

    “这个男生的身材，是完美的黄金比例！你看，他的肩膀宽厚，双手双腿长而有力，肌肉线条比那些在舞蹈上浸淫十年的人还要漂亮。”

    张老师指着叶凡，啧啧称奇。