    “啊啊啊啊——！！”

    犹如泰坦巨人般的咆哮在空气间回荡着，一条足有数吨净重的石柱渐渐升起，抬起它的布洛伊精赤着上身。身上每块肌肉都像钢铁般棱角分明，就这样抬着石柱走出了采石场，朝着基地走去。后头几十名士兵都停下手中的活，个个吹哨喝彩，大叫着布洛伊的名字。

    “不就是力气大点吗？大个子倒是出尽了风头，可我威利克大爷也不是吃素的。”威利克大叫一声，伸手捉住地上的巨石，用尽了吃奶的力气也只是把石头抬高了少许。

    旁边的艾伦摇了摇头，说：“人各有所长，你何苦和布洛伊比力气。”

    随着等级的晋升，威利克和布洛伊之间的分歧越来越明显。布洛伊这高地人已经充分显示出他那着重力量的攻坚本色，威利克则趋向灵活的缠斗与瞬间的爆发力，这从他们发展出来的能力道路可见一二。

    艾伦他们身上已经换下了军装，穿着工人的帆布服，头上戴着安全头盔，看上去就像一个采石场里劳作的工人。时间已经过去两个多月，他们炸山采石，再将石材运回基地。现在，基地已经略见雏形。艾伦这些军官也和其它士兵一样充当工兵的角色，就连露茜，也投身到基地武器系统的布置工作中。

    可以说，这个前进基地凝聚了他们这些人的心血。

    再有一个月的时间，基地就不需要开采石材了。到时候需要的是完善各种设施，以及加固最重要的防御阵地。

    威利克最后还是放弃了和布洛伊比力气，乖乖和艾伦一人一车，将开采出来的规整石料运回基地去。采石场外是一片荒地，他们刚来的时候到处都有危险种出没。不过现在，通往基地的这条路上则被来往的运输卡车所替代。沿途的哨岗，则保证车队不会受到危险种的骚扰。

    荒芜之地本无秩序，但艾伦他们到来之后，这种秩序正渐渐被建立了起来。

    用沙石铺成的路面，卡车行驶其上绝对称不上舒服。人在车中，会随着汽车不断颠簸，可这本来没有路，这条路完全是靠工兵在山间炸出，再用沙石铺成。这是创造的力量，艾伦参与了整个过程，那种从无到有的经验，如今想起仍叫人感动。

    现在他可以多少感受到霍恩的骄傲。

    他用自己的力量，带领着贝思柯德将家族的声望推向巅峰。其过程正如开路般，完全是靠血汗和毅力，从无至有地打出一条通往巅峰的道路来。

    沙石足的尽头，可以看到三面依次由低到高的防御墙出现在地平线上。足有三层的防御墙，使得火力点的设置可以更加密集。而且墙体之间的间隔，即使敌人成功突破，也能够起到一定的缓冲作用。防御墙后则是四座哨塔，哨塔不久前才刚砌成，尚能看到墙体是呈灰白色的粗糙石材。哨塔上安插着雷火基地的旗帜，等玫瑰皇后接手之后，旗帜自会更换。

    艾伦他们抵达防御外墙时，露茜正在3号高墙上帮忙安装一架重炮炮台。从雷火基地拉来的这四门防御重炮，尽管是火药武器，不过露茜重新调整了它们的射击构件，让重炮的射击频率得到一定提升，也间接地提升了重炮的威力。

    卡车开过了三道拱门，进入了基地内的广场。卡车停下，自有士兵负责卸下车上的石材。艾伦跳下了车，向基地看去。基地里一片忙碌，大部分建筑已经进入最后的封顶阶段，各种工程设备争相轰鸣，这让士兵们都得大声叫喊才能够让对方听得见。

    无论什么基地都得解决水和能源两种基本需求，能源方面还容易解决一些。通过雷火基地陆续运来的设备，基地里已经建起一个能源基站，各种电缆的埋设也已然完成。当基地设施完工既可接通电源，不过水源方面就有些麻烦。荒芜之地淡水极少，花费了近两个月的时间，工程队才在距离基地上百公里处找到一处地下水源，他们要通过埋设地下管道，将地下淡水引到基地的储水单元里。再经由一系列的过滤程序之后，才可成为安全的基地用水。

    目前地下管道已经进入正式施工阶段，要铺设近百公里的地下水管也不是一项小工程。目前基地的用水，全靠雷火支援以及几辆运水车不断从百里外的水源直接运水过来。

    事实上，在前进基地建设的这近三个月，是艾伦在冥域星上呆过环境最为恶劣的一段时间。这其中，最让他意外的还是露茜。这个艾达华家的皇女就这么跟着他在这种环境下渡过了三个月，哪怕艾伦已经尽量把她的生活环境安排得好一些，却仍比她在皇家的生活差了千倍万倍。

    露茜却没有丝毫抱怨，每天都以最佳的状态投入到武器系统的布置中，这也赢得了基地里士兵的尊敬。

    “艾伦！”

    彼特戴着一顶安全帽走了过来，这个中尉非但参与了建设工作，还负责起基地的防御事务，工作量之大远在艾伦之上。他脸上衣服一片土灰，唯独那慵懒的笑容依旧。看上去像是没什么事能够放在彼特的心上，可已经给艾伦戴在身上的项链却告诉他，这个男人同样有着不为人熟知的另一面。

    将对家的思念深深埋在心里，彼特像没事人般和士兵一起工作。只有独处的时候，艾伦可以看到他那深远的目光，似乎已经穿过无尽星海，投在远方家人的身上。

    艾伦迎上，彼特凑了过来，在他耳边道：“你跟我来，我们似乎有客人来了。”

    “客人？”艾伦皱了皱眉。

    “是死亡传播的人，嘿，我可没那么好客，所以得你去招呼。”彼特说道。

    艾伦来到面向殒星渊方向的哨塔上，举着望远镜看去。地渊的那一头两辆主战战车并列排开，明晃晃的炮口正对着基地这边，那战车上死亡传播的图案涂装让艾伦皱起眉头。这时，一辆越野车开始驶上栈桥，往基地的方向开来。艾伦的视线下移，落到车上一人。

    “是他？”艾伦轻语。

    彼特在旁边抽着烟，闻言随口问：“谁？”

    “卢达少校。一个不怎么招人喜欢的家伙。”艾伦语气转冷道。

    彼特干笑两声，他从艾伦的语气里读懂了某些意思。中尉拿下烟说：“我去让人准备下，好好招呼这位大官吧。”

    十来分钟后，艾伦在一间临时办公室里见到了卢达少校。这个将汹火步/枪的信息暗通鲁森，后来又想私自没收艾伦源器的少校在两名士兵的护卫下大步走进了办公室。他皱着眉头四处打量，并用一块手帕遮住鼻子道：“这里的环境可真差。”

    “当然没有幽影要塞舒服，许久不见，是什么风把卢达少校吹到这里来？”艾伦直接问道。

    卢达朝周围打量了一圈，目光在布洛伊和威利克等人脸上掠过，最后停在了彼特中尉的身上。他嘿嘿干笑两声，这才看向艾伦说：“鲁森将军听说我们的边戎军突然跑到了荒芜之地来，这让将军很纳闷。荒芜之地已经远在我们的战区边境之外，更奇怪的是，调动边戎军的还是梅琳将军。所以将军让我来一趟，说到底边戎军是我们军团编制下的一支部队。如果梅琳将军需要他们做点什么，最好还是由我们出面监管，省得这些不听话的东西坏了梅琳将军的事。”

    “出面监管。”艾伦轻轻一笑，说：“那卢达少校的意思，是怎么个监管法？”

    “这里的一切事务，从现在起，自然由我全面接手。现在基地里以我的军阶最高，艾伦中……哦，不。现在该称你为少尉，少尉须向我汇报相关信息。之后嘛，你要走要留，悉听尊便。”卢达仰起下巴道。

    这等于众人数月的心血，一点不剩地拱手让给死亡传播。顿时，除了艾伦和彼特外，其它几个军官皆是脸色一变。艾伦不紧不慢地问：“这是卢达少校自己的意思，还是鲁森将军的命令？”

    卢达语气转冷道：“你什么意思，少尉？”

    “第一，建造前进基地是梅琳将军的命令，如果死亡传播接手，我们得亲眼看到由玫瑰皇后下达的命令通知。第二，这里是我们大家花费了数月心血建造起来的，卢达少校觉得我们会仅凭你一两句话就拱手让出吗？”艾伦往前一步道：“所以现在，我想请卢达少校回去。如果要接手这个基地，就请鲁森将军和玫瑰皇后协商，请梅琳将军下令！”

    卢达脸色一变，怒道：“放肆！区区一个少尉，竟然敢顶撞我。彼特中尉，我命令你解除这些人的武装，给我全部扣押起来！”

    彼特懒洋洋地站在那不动，说：“真是抱歉，长官。我想你搞错了，这里可不是死亡传播的地方。”

    见彼特不为所动，卢达出奇的没有动怒，反而冷静了下来。他冷笑点头道：“你这是抗命，希望你搞明白自己的位置，并为自己今日的言行负责。”

    然后又看向艾伦道：“少尉，你知道自己在做什么吗？联邦的军阶不是摆设，我能当上少校，靠的也不全是心机手段。如果你坚持不配合的话，根据联邦战地法第17条，我完全可以将你处死，再取缔你的指挥权！”

    “或者说，你认为我没有那种能力？”

