    杀伐之道。

    不等众人反应，在这一道天地罗盘的四周，从下方深渊之中，迅速的暴涌而出十几股恐怖的气息。

    “轰！轰！轰！”

    这十几股气息化为一尊尊身披血甲的骷髅人，落在了四周。

    “这算是启动了吗？”

    余潜惊呼一声，他们可都来不及选择，就直接激活了这一条杀伐之道。

    “应该是的，这些血甲骷髅的实力，似乎都在归墟三境……”

    赤洛心不由得皱起眉头。

    林夜眼神一寒，既然这是修罗道门为他选择的道路，那么就试一试，究竟有何等的妙处。

    修罗道门与九转修罗诀乃是同源之物，既然是修罗道门所选择的路，应当不会太差。

    再加上林夜本身对着一道天地罗盘，有着相当大的兴趣，现在是没有时间来研究了。

    “这两枚丹药，你让那天乌服下。”

    林夜将补冥丹，交给了赤洛心。

    补冥丹只是七品丹药，所以炼制的时候，直接诞生出了两枚。

    正是因为这两枚补冥丹的气息，才导致了三大冥兽前来争夺，此等丹药，效果应该不凡。

    赤洛心接过丹药，连忙给沉睡之中的天乌送了过去。

    天乌之力将补冥丹的丹药给炼化之后，原本虚弱的状态，竟然是在此刻，精力疯狂暴涨，赤洛心感受到天乌的变化，心中也颇为激动。

    因为这丹药对于天乌来说，竟然真的有用。

    并且能够很快的就感受到，天乌从一种萎靡的状态之中恢复，两枚补冥丹都被吸收干净，这一刻，天乌竟然出奇的复苏了。

    实力至少恢复了五成！

    “天乌，复苏了！”

    赤洛心的俏脸上满是惊讶，难怪第一次看见林夜的时候，就觉得特别的顺眼，现在总算是知道为什么了。

    就单单凭借林夜这一手，便足以让所有已经通冥的强者，对林夜进行万分拉拢。

    这边天乌的力量恢复。

    而林夜已经是抽身上前，与眼前的这些血甲骷髅战成一团。

    “林夜让我们原地不要动，说这是属于他的道。”

    余潜对着刚惊醒的赤洛心说道。

    他的道？

    这可十几名归墟三境的血甲骷髅。

    第一批共有十六只血甲骷髅。

    林夜之所以出手，也是因为九幽血海也都有着异动，似乎对这些血甲骷髅，有着非常大的兴趣。

    既然如此，林夜也不客气了。

    孽鬼剑与这些血甲骷髅的兵器碰撞，这些血甲骷髅，竟然都精通剑术，并且每一剑每一招都杀气腾腾。

    如同从尸山血海之中，硬生生的杀出来一条血路，最终执掌了这样的一条剑道。

    锵！

    林夜一剑与之碰撞，脚步连连后退，剑上力量震荡之际，身侧更有十几柄剑纷纷朝着他杀来。

    “碎劫爪！”

    “七级，狩天劲！”

    林夜抬手血爪横劈，当场将这些靠近的血甲骷髅，纷纷震退。

    嗖！

    有一柄剑点向了林夜。

    这一刻，林夜似乎看见了一柄滔天巨剑，缠绕着恐怖的尸骨血河，朝着林夜袭来。

    林夜瞬间愣在了原地，被这一股血腥的剑气意志所震慑。

    体内修罗道门微微一颤。

    将林夜惊醒。

    恍然醒悟的林夜，连忙抬起孽鬼剑进行阻挡。

    “锵！”

    林夜后退一步。

    反手一掌血罗天瀑掌，将眼前的血甲骷髅给震碎。

    轰！

    血甲骷髅当场被轰碎。

    这一掌的威力极为强大。

    血甲骷髅破碎的同时，似乎有一股力量，迅速的钻入到了林夜体内，被修罗道门所吸收，并且传递到了林夜的神识之中。

    这一刻，林夜感觉自己的神识当中，似乎多出了什么东西。

    “这是……杀伐之道的大道碎片！”

    林夜猛然惊醒，彻底意识到了这是什么东西。

    此刻九转修罗诀也在体内疯狂运转，杀伐之道，也是修罗之道。

    若是想要从归墟境，突破圣境。

    一直以来所缺少的东西，正是这一丝的道韵！

    此刻林夜击碎了面前的血甲骷髅，竟然吸收大道碎片。

    林夜震惊了！

    虽然他不知道这碎片大概有多少，真正的大道，究竟有多大，但是却知道，这种机缘可遇不可求。

    不需要进行感悟，直接吸收！

    大道自成。

    即便最后的碎片成不了道韵，只要累积的碎片足够多，林夜在将来进行感悟的时候，也都会更加的占据优势！

    林夜心中万分惊喜。

    再度看向这些血甲骷髅的时候，眼中的神色已经是变化，这些血甲骷髅在他的眼中，也都变得更为可爱！

    林夜与这些血甲骷髅疯狂战斗，所使用的招数也极为简单，先挡住对方的招数，寻找机会直接一剑必杀。

    虽然血甲骷髅占据数量优势，不过这一点对于林夜来说，凭借自身的经验与优势，也能够把握得住。

    十六尊血甲骷髅，在短短半个时辰内，被林夜尽数斩杀。

    余潜等人只要不离开那个范围，就不会受到攻击。

    十六尊血甲骷髅，让林夜收集了十六枚大道碎片，融入到林夜的神识之中。

    这一刻，林夜分明感受到，自己对于九转修罗诀的掌握，更为清晰深刻。

    “这才多久，竟然让我的神识有了如此大的提升和变化，不仅如此，我的招数，威力变得更强！”

    林夜的神识之中，融入了修罗大道的碎片。

    即便如此，也让林夜的神识，变得更为犀利！

    极具威能。

    也让林夜领悟到了，前世未能突破圣境，正是缺少了道韵！

    当然，林夜最先接触的，还是隐藏在红莲劫鼎内的丹道蕴理，只不过这一次是修罗道门，为林夜选择的一条路。

    一番酣战，收获颇丰。

    同时也让林夜消耗了不少玄力。

    林夜服用了一枚丹药，玄气也在迅速地恢复。

    陈会等人在安全区域之中都惊呆了。

    十六尊归墟三境的血甲骷髅。

    竟然被林夜半个时辰内统统击败。

    并且林夜的招数也极为霸道，出手之际，都让人看出了招数之中的狠厉，若是遇上这等高手，将会非常难缠。

    这就是林夜的实力吗。

    都是归墟三境，怎么差距就这么大。

    余潜暗自的捏了捏拳头。

    此刻甚至都想着，要回到空渔岛潜心修炼个一百年再出关！

    然而大阵并未停下。

    前方深渊之中，一股血煞气息再度凝聚。

    踏踏……

    一声铁蹄落地的之声响起。

    前方出现了一尊身披血甲的死亡骑士。

    枪尖上萦绕着腾腾杀气，泛着冰冷的幽光。

    “这好像是传说中的……亡灵冥骑兵！”

    雅竹长老忽然说道，眼中的震撼之意，徜徉不绝！

    死灵冥骑兵。

    百万年前，诛杀恐惧魔怪的顶级兵种！

    但是这一支神秘而强大的骑兵，究竟从何而来，无人知晓。

    这窥天洞府，简直就是远古再现！

    林夜不晓得眼前这一尊冥骑兵的来历。

    但是却感受到了冥骑兵身上，那一股恐怖的修罗道韵！

    “归墟五境……再加上道韵之力……有的打了。”

