    六月十日。

    鱼肚翻白，天幕追日。

    砚仁街有一处新开业的酒肆鞭爆声响彻不停。

    檀香木雕刻的门牌【十色香】，两边对联：万丈红尘一壶酒，百转千回一世梦。

    道出了浊酒一壶醉红尘之意。

    道出了眷恋如梦醉相思之意。

    走近一看。

    酒肆大厅，淡蓝与烟墨相间的山山水水，有石雕、有木雕，隐在后面是一坛坛酒。

    这是白芷特意从空间找的古风设计。

    抄的。

    不，创作，二次创作。

    反复的涂涂改改，增增减减。

    成了今日所见“烟雨江南风”，烟墨色中透着古韵的雅致，隐着山山水水中酒香四溢。

    两边的回廊，整个墙壁贴满了墨宝、书画，打造文人雅士之风。

    一旁鞭爆声清音余响。

    另一旁几名才俊簇拥着一位老者，评头论足

    江子昊扬起十二分的热情：

    “庄师傅，还是您宝刀未老，瞧您写这字，形如银钩，神似月。可给我们的酒，添色不少。”

    江小子今日嘴甜。

    庄师傅满意的翘了翘半白的小胡须，掩不住得意说：“那也是我徒媳妇词提的好，我徒弟教的好。”

    可不。

    当日范岭县的【十色香】，方兄提词：万丈红尘三杯酒、三世春梦九转生。

    今日京城【十色得】，方夫人提词：万丈红尘一壶酒，百转千回一世梦。

    这一唱一和，生怕别人不知道他们是一对神仙眷侣。

    连壮志酬筹以酒寓人，竟写出情诗般打情骂俏的意境，这对夫妇那里是一般人呐！

    这般说着，瞧方兄，隐藏极好的表情中，眉眼间全是柔情密意。

    这……这就是方夫人说的虐单身狗。

    哎，怎么迟迟未见染白的身影，不是说好，今日会过来吗？

    辰时中。

    来了两位身着鸦青色风流秀雅的翩翩公子，摇着一扇子走了进来。

    一位宛如坚玉，神情清冷高傲。

    一位宛如暖玉，神情潇洒不羁。

    顺子笑着迎了上去，唱道：“两位公子，可是要买些酒，今日我们酒肆……”

    突的，顺子停住了声音，两位公子越看看眼熟，除两条像虫一样粗大的眉毛，其它与东家一毛一样。

    东家？

    风承中听到顺子接待客人的声音戛然而止，今日开业，可得谨慎些，从柜台前走了出来，走近一看，他乐了

    朗声大声，说道：

    “哈哈哈，原来是崔公子和染公子二人，贵公子二人君子如玉，令我们酒肆蓬荜生辉。”

    白芷扬了扬眉头：“那是，好歹我们这幅相貌拉出去，准吸引一溜街的世家贵女。”

    染白神色微动，也有了一抹抹笑意。

    “方夫人那个甩手掌柜，今日开业，不是说，会带一种特别的酒来庆祝吗？人呢，连个鬼影子都没瞧见。”

    江子昊遥着玉骨扇不满的从二楼走了下来。

    咳。

    风承中以拳抵唇，提示。

    江子昊没丝豪觉悟，以为风承中在搭他的话头。

    “承中，你瞧瞧，是不是这番理。她自己不来，到没事，可她不能拦着染白姑娘出门呀。”

    “我可怜的方兄，何时才能振夫纳呐。”

    “哟，醉翁之意不在酒，这才是你这个浪荡子的真面目。”白芷不客气的吐嘈他。

    这人，真不经说，才说着说着，人已经在大厅。

    江子昊尴尬只在一瞬间，很快露出欣赏的亮色。

    他加快了步伐，很快一双流光的桃花眼，落在旁边清冷高傲的公子哥身上。

    晨起的一抹朝阳，透过缕空的窗棂打在她白皙的脸上，光洁，净透，毫无瑕疵。

    君子如玉，灼灼其华。

    染白着男装，竟如此绝色。

    江子昊的心脏，哐哐撞大墙般，上下跳跃。

    又想到刚刚方夫人说到“浪荡”二字，怕染白误会了。

    “别……别，谁浪荡了。”

    江子昊小心的说着，还不忘记打量染白的神情。

    可惜染白的眼里，何曾注意过他，江子昊。

    染白一惯的神情冷淡，颌首打了个招呼，上了二楼。

    江子昊眼巴巴的看着染白，那眼珠要长在染白身上。

    “别看了，在看，眼珠子都要飞走了。”白芷撇了他一眼。

    江子昊讪讪一笑。

    辰末，安御史带着管事过来，安家管事在门口放了一长串鞭爆，送上了一份厚礼。

    江子昊恭了一礼，上前寒暄片刻，带到了二楼与庄师傅一同饮茶下棋。

    安御史前脚上去，方伯爵后脚来了，又是一长串鞭爆。

    啪啪啪作响。

    方伯爵不需要他人带，厚着脸皮说自己家，大家伙不用客套，自顾自的上了二楼，去寻他的安舅弟。

    儿子第一份正经事，当老子的自然的捧场。

    很快永安侯带着管事过来，又是递上了一份厚礼，还语重心肠的说：“儿子呀，你放心，你想干的事，爹支持你！”

    啧啧，这老头子，今日还卖深情。

    不过，他到是发挥儿子毕恭毕敬的孝顺，亲自领着上了二楼。

    很快，又来了一个老熟人，超一品武侯永承侯带着人过来了。

    在崔家多次碰到永承侯，江子昊与永承侯也是熟络，伯父前伯父后的，可比对他爹要殷勤。

    可后脚跟来的一个魁梧大汉，让江子昊瞬间冷下脸。

    针尖对麦芒，两人冷哼一声。

    “恪莽夫！”

    “江草包！”

    江子昊念着今日酒肆开业，不客气的赶客：“去去去，今日我家酒肆开业，不跟你一般计较。那凉快那待着去。”

    “你家酒肆？不是方兄家的吗？又往自己脸上贴金，不要脸！”恪世子回怼。

    今日恪世子为何会来。

    皆因他去永承侯府找岳父大人时，正巧遇上拿着礼盒的管事，一问，方知今日方兄家酒肆开业，岳父大人前去庆贺。

    他又自动忽略了，是方夫人的铺子。

    恪世子问清了地址，转了弯买了份贺礼，上门庆贺。

    江子昊一看这不要脸的上自己家门，还说自己不要脸，冷着一张桃花脸：

    “顺子，过来！”“我是不是东家？”

    顺子嘿嘿一笑，点点头，称是。

    江子昊如开屏的孔雀傲娇道：“听明白了吗？”

    小伙计，定是酒厮的伙计，无疑。

    莫非这个江草包与方兄一同开的酒肆？

    恪世子思虑片刻，眼珠一转，问道：

    “小伙计，方兄家可是酒肆的东家。”

    顺子嘿嘿一笑，点点头，称是。

    顺子可是在赌场混了多年，面对权贵，如何周旋，掌握的那叫一个精髓。

    卖笑。

    真诚的笑。

    认事实。

    少说话。

    乖巧。

    他可记得死死的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，我憋半天，憋出这一句：万丈红尘一壶酒，百转千回一世梦。

