    第490章许久没进山，让人觉得亲切

    “......”邵云端哭笑不得，说道：“四堂嫂我看还挺好，二房难得有这么一个明白人，也能镇得住几分，这是好事。”

    乔萱深以为然点点头，顺口道：“可不，这以后再有什么事儿，也有个能说几句明白话的了！”

    就是二叔、二婶那两口子怕是要气得不轻呢！乔萱光是想想，就甚为佩服四堂嫂。

    反正，要是她摊上这样的公公婆婆，她觉得她可能只有跑路这一条路可走......

    第二天一大早，严氏果然过来了。

    因为要出门，所以大房头天晚上就包好了包子蒸上，这样的天气能存放，早上蒸一蒸就能吃。

    做了酸菜冬笋腊肉丁馅、粉丝鸡蛋馅两种，还蒸了好些加了葱花的花卷、白面馒头，带着一些可以中午吃。

    严氏与大伙儿一块吃了早餐，天刚亮没多久的时候，便出发了。

    许久没有进山，一切都让人觉得亲切。

    这春寒料峭之际，山色依然苍翠，落叶木还没长叶，枯草也还没有长出新叶子。

    但光秃秃的枝干上已经密密麻麻的布满了一个个覆着一层角质层的芽包，轻轻拨开枯草，可见嫩黄的一丁丁芽尖尖，只要再过几日，春风一吹，一夜之间便是另一番充满生机、绿意盈盈的模样了。

    乔萱体内的木系异能感应着外界，也变得有些蠢蠢欲动，仿佛在积攒着力量，准备着喷薄而出。

    大家一路走一路说笑着话。

    这个时节没有什么山货可采，顶多挖点儿山药。

    主要是看小七狩猎。

    小七也不含糊，搭弓射箭，出手从不走空。

    杨小妮、桃桃和邵三郎欢呼着，每每十分积极的跑上前去捡回猎物。

    严氏是头一回见到这样场面，惊得目瞪口呆。

    小七这拉弓射箭的本事，这也太厉害了吧！不说别的，单说就凭小七这手本事，再过几年，大房的日子便不会差。

    何况邵云端还中了秀才、乔萱还是县太爷的闺女家底不薄呢。

    严氏大大惊呼夸赞小七，越发觉得自家公公婆婆简直就是脑子进水了。

    回去她得再跟她男人好好叮嘱叮嘱，以后不可以对大房不客气，更不可以想着算计人家......

    半天功夫下来，众人便收获颇丰。

    野鸡、野兔、松鸡、野鸽子等等猎了二十来只。

    乔萱特意带了调料出门，中午正好可以烤山鸡野兔。

    阳光暖融融的照在身上，山风偶尔吹过，风中已经没有了刺骨冰冷的寒意，当火堆升起来之后，更觉温暖。

    一行人在靠近水源的地方生的火，褪毛剖洗都很方便，很快便弄好了，用竹子将野鸡和野兔串起撑开，架在火上烤。

    估摸着烤的火候，盐、自制的五香粉、一次往上撒一些，中间又抹了两回蜂蜜，最后撒上辣椒粉表皮金红油亮，滋滋的冒着油，香味直往鼻子里钻，一看就皮酥肉嫩特别好吃。

    严氏不是贪嘴的人，也忍不住有些垂涎。

    杨小妮和邵三郎早已搓手难耐。

    趁热入口，果然香酥可口，烤得十分入味，让人欲罢不能。

    (本章完)

