
　　李然带着林斗来到城南的药铺，要看食材是否被下毒，那找医圣的徒弟夏星辰是最好的选择。

　　药铺里夏星辰见到李然和林斗像吃了炮仗一样，噼里啪啦一通乱骂。

　　李然把头扭向一边，跟女人讲道理，除非你长两张嘴或是脑袋有病，何况还是一个脑袋暂时短路了的女人。

　　林斗在据理力争，说自己说的就是实话，胸本来就和自己差不多，还不承认，不然自己怎么会认错，大街上这么多女人，自己何曾认错过。

　　这可把夏星辰气得想杀人，一对银牙咬得紧紧的，无话可说。

　　李然惊愕了，原来古话说得是真的，脑袋有病的二楞子，是女人不讲道理的克星？？？

　　“夏小姐，这次是有事求你帮忙，这家伙脑袋有坑，夏小姐别介意。”

　　“不帮，给我走，走，本姑娘忙着呢，没空招待你俩。”

　　听到夏星辰说不去，林斗咋咋呼呼的。

　　“咋滴？心眼恁小？”

　　说完就朝夏星辰走去。

　　“你想干嘛？我可叫人了哈。”

　　边说边退，握紧手里的药杵。

　　林斗一把抢过药杵扔在一旁，把夏星辰一把扛在肩上往外走，夏星辰的那点修为在林斗面前根本不够看。

　　李然对着药铺的其他人解释说。

　　“都是朋友，不碍事，你们先忙。”

　　说完反身去追扛着夏星辰的林斗。

　　夏星辰挣扎不脱，一口咬在林斗的肩上，

　　无奈之下只好放下。

　　林斗摸着肩，问夏星辰是不是狗变的，还咬人，要不要把牙给撬掉？

　　夏星辰说，你小子完了，得罪了我，我让你日后不得安生。

　　经过李然耐谢谢心的解释，夏星辰听明白了，三人一块去调查事情，不过一路上都没给谁个好脸色。

　　运送回头酒楼食材的人，食材采购的地点，需要经过的路程，李然全部没有放过，一一调查。

　　却没有得到什么有用的线索，夏星辰也说这些东西没有下毒的痕迹，运送之人也好好的，说途中并没有出现什么事故。

　　李然三人最后回到了酒楼，在经过城卫的允许之后，进入酒楼对剩余的食材进行调查。

　　城牧府的人早早就调查过了，可李然总觉得此事没这么简单，所以自己亲自重新调查。

　　夏星辰对酒楼里的每样东西都认真检查，最后还是没有一点线索。

　　唐胖子的院子里，下人说城牧府把唐胖子传去问话，不过唐二家主在院子里。

　　唐铁山，李然是见过一次的，上次他流露出的杀机，至今李然还没想明白。

　　“李世子对酒楼之事尽心尽力，本人就先在这里谢过了。”

　　李然回答说，不必客气，唐胖子是自己的兄弟，兄弟有难，自己理所因当。

　　在一番“推心置腹”的交谈中，马汉和杨老二回来了，李然问有没有找到什么有用的线索？马汉自己给自己倒了杯茶，说累死了，白白跑了一天，什么也没查到。

　　唐铁山在这里反到像个外人，只好说自己是过来找自己侄儿的，既然被城牧府传去问话，他就不等了，稍后再来。

　　唐铁山走后，李然问马汉没线索是真的假的？

　　马汉咽下口茶，说也不看看自己是谁？抓住铁拳宗的几个人，在一番“仁慈”的审问下，知道有人找上他们，出高价让他们阻止调查的人，不过刚才唐铁山在，才这么说。

　　马汉说，最好把重心放在酒楼出事，谁得到的利益最大上这个方向，金陵四个家族都有可能与此事有关，并且他连唐铁山都怀疑，说唐胖子出事，对于唐家其他两房都有利益，而唐铁山又恰好在这里。

　　唐家在金陵的布庄，此刻围满了许多人，一个妇女拿着两尺布，说过年了，自己打算为孩子做几身衣裳，早上刚买回去的布，竟然褪色，自己用手扯一下，就轻易撕破了，唐家一直说自己的布如何如何好，她现在想要让布庄赔偿自己的损失。

　　布庄老板查验妇女拿回来的布，确实有着布庄的特殊标记，情况也和妇女说的一模一样，可他做了这么多年的掌柜，自己的布庄从来没有出现过这种事情。

　　会不会是有心人想要栽赃陷害，他让下人去仓库里检查一番，这卷布是不是还有剩余。

　　这在期间，又来了几个人，都拿着布，说着同样的问题，一个两个掌柜还能说可能是自己出现纰漏，可一下这么多人，那就只有一个原因了，有人在暗中使坏。

　　可自己怀疑归怀疑，没有确实的证据，也只能说自己的布庄将重新为他们换上布料，尺寸会多一些，还有些额外的赔偿。

　　店门的人越来越多，有人在开始高声议论。

　　“你们唐家口口声声说自己的生意不赚昧心钱，我看唐家就是沽名钓誉，明面上一套，暗地里一套，全然把我们当成傻子，大家说是不是？”

　　“对，我就从没买过唐家的东西，他唐家根在江南，出了事他们卷铺盖一跑，咱们到哪寻人去。”

　　“回头酒楼大家都听说了吧，以前我还经常去，现在想想都后怕，得亏那天有事，不然死的就是我了。”

　　墙倒众人推，破鼓万人捶，周围的人全部群起激愤，有人甚至叫嚣着要砸了布庄。

　　远处的茶摊处，一个稍微隐蔽的角落，陈家祠喝着劣质的茶，看着布庄门口的老百姓，他答应的事已经做到了，唐家短时间是好不了了。

　　陈家祠起身，这个时候，想来那几个应该被解决了吧，为了保证不出现意外，他派人把参与此事的人全部灭口。

　　街道上来了几个挎刀城卫，制止住了几个带头闹事的人，疏散四周百姓，把几个当事人和布庄掌柜一起带到金陵督察司。

　　督察司是金陵一个监察机构，隶属城牧府管辖范围，金陵不止有督察司，还有刑狱司，和城房。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然偌大一个金陵，什么事都要城牧府亲力亲为，那就是陶潜长个三头六臂也忙不过来。

　　布庄被贴上了封条，在事情没有水落石出之前是不可能在开门做生意了。

　　李然他们也是事后才得知，情况远远比他想象中的复杂多了。

　　当天晚上，一只弩箭射在了李然门上，箭上有张纸条。

　　“小心自己，有人要对付你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十五章 金陵乱（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 