    幽幽夜色，落雷滚滚

    忆离笙张开杀意波动，艺高人胆大的顶着越聚越多的噬人妖物静静独行

    对此，忆离笙没有任何不满

    只要能给经验值，那在他眼里就是可爱的，哪怕经验只有一点点

    至少也能引起质变不是

    抱着这种心态的忆离笙甚至主动将杀意波动的范围给缩小了不少，给那些妖物一点希望

    毕竟

    没看到人就死了，和看到人扑上去再死是两个概念

    就这么走了有一会

    前方传来了一阵不小的动静

    紧接着，一道道流光携带着穿林越海的威势将行进路上的所有魔雷妖邪屠杀殆尽

    不过，终究是力有穷尽时

    这些流光在灭杀了几百头魔物之后，最终掉在了不远的地上

    看似不凡，效率上却是远远比不上如同在郊外散步一般的忆离笙

    “箭矢？”

    感知到地上各种稀奇古怪的箭矢样式，忆离笙有些意外

    这些箭矢里：有长有短、有双头三角头，还有的直接就是一颗弹丸

    “后面的跟上，再坚持一会，援军就要到了”

    温和的嗓音在前方响起，接着几名稍有些狼狈的身影护送着一群神色惊恐，衣着褴褛的难民正向着忆离笙这边过来

    “咦，这里的幽都魔物怎么变得如此之少…………”

    等到踏入了忆离笙的杀意波动，队伍中为首一名少女讶异的说道

    她可是很清楚这些幽都魔物的脾性，那是闻着味的苍蝇，对于食物那可是绝对不会轻易放过的

    现在周围突然空旷了下来，已经有些坚持不住的他们松了口气的同时也有些疑惑

    直到他们看到了前方站立着的忆离笙

    “你是何人？”

    少女司空翎示意众人停下脚步，自己则是脸上带戒备，走到队伍前，看向忆离笙警惕的说道

    自从幽都现世，同时大肆屠戮人族的时候，他们这些正道人士纷纷出手阻止

    这么多次下来

    她可是知道，有些幽都魔类极为擅长变化，所以绝对不能掉以轻心

    “在下忆离笙，敢问姑娘，这里是什么地界？”

    忆离笙笑着做了个自我介绍，接着好奇的问道

    然而没等司空翎继续回答

    “司空翎！可是你发出的求援信息”

    一身红白劲装，手持一把弓体形似两支玉如意组合而成，两端绑着绳结穗带的无弦长弓的男子身影突兀的出现来几人身前

    看到来人的形象

    特别是其手中那一把造型独特的无弦长弓后，已经让忆离笙明白了来人是谁

    道门十三道之一，弓术无双，嫉恶如仇，为人刚正的玄真君

    只是眼前的样子，应该还不是后来加入道门的时候

    而在正剧中，这个样子的玄真君只出现过一次

    那就是万堺时期，创立了弓弧名家，并担任首席(掌教)时期的：玄真君

    “万堺么？”

    忆离笙悠悠一叹，这次是直接来到主世界了，应该还是时间线比较靠前的万堺时期

    也可以说是极为黑暗的一个时期

    “朋友，幽都魔物势大，孤身一人在外危险异常，不如随我们一同回去？”

    看着众人眼前的忆离笙，玄真君发出了邀请

    他可不是司空翎，眼界实力皆在她之上的玄真君很清楚的知道忆离笙是人非魔

    在这群魔乱舞之时，每一份力量都极其重要

    至于为人如何，回到了营地，他有的是时间观察

    “既然如此，那忆某便叨扰了”

    正在心里寻思用什么理由混进队伍的忆离笙听到玄真君的话，心里自然是乐开了花

    不过这也是因人而异的

    忆离笙心里已经打定了主意，如果真的是在万堺朝城那一段时间线的话

    他这一次就要大开杀戒，送人成盒了

    这么想着，忆离笙收起了杀意波动，混进队伍中

    玄真君等人也不在怠慢，带领着队伍继续向根据地行去

    一路匆匆

    众人视线中出现了一座位于山谷盆地中的小城

    城中此刻灯火通明，无数巨大的火盆被布置在城墙之上

    同时还有一列列手持武器的武林人士在巡逻站岗

    来到城墙下

    众人都是心情一松，露出了如释重负的神色

    司空翎走出队伍前去叫门，其他护送人员则是三三两两的相互聚在一起聊着天，剩下的难民则是想象着今后的日子

    只有忆离笙一人双手抱肩，独立于众人之外

    “在下玄真君，忆公子如果没有什么去处，可以先到我那里借助几天”

    玄真君看着忆离笙那样子，走上前来温和的说道

    “这合适么？不会给你带来什么不方便吧”

    “无妨，我那里除了我胞弟之外，还有不少志同道合的朋友，不碍事”

    玄真君摆了摆手，正好司空翎已经叫开了城门，一行人鱼贯而入涌进小城中

    随后城门被重重关上

    进入城中

    难民们被专门等在一旁的侠士接去了另外一片安置地

    忆离笙则是在玄真君的带领下，跟着护送队伍的那些人来到了一处院落之中

    “我们到了”

    推开院门，玄真君伸手虚引，忆离笙也不客气

    其他人则是分散了开来，各自朝着自己的房间行去

    两人一前一后来到了一处厢房

    玄真君指着房间对忆离笙说道：“忆公子，今夜夜已深，寒舍简陋，还请先将就一下”

    “这种时节还能睡一个安稳觉已经是烧高香了，哪有将就一说”

    看着比前世自己房间还大出一圈的厢房，忆离笙赶忙摇头

    两人客气了一番，随即互相道别

    次日，阳光明媚

    好好睡了一觉的忆离笙美美的享用了一顿丰富的早餐

    便在侍女的指引下，沿着蜿蜒的廊道来到一处校场

    校场上标靶林立，两侧各自排列着一列武器架，上面摆放着整理好的各式弓弩

    场中除了昨夜的救援队人员外，还有好些生面孔

    一众人手持弓弩三三两两的，弯弓射箭精炼技艺

    忆离笙找了一处无人的地方坐了下来，也不出声，就这么静静的待着

    昨晚在确定了时间线处于万堺时期之后，一个想法已经在他的脑海中形成

    现在就是为了确定一个较为具体的时间

    是万堺初期还没有创立万堺同修会，还是万堺朝城已经成立

    亦或者，万堺尊主已经嗝屁朝凉了

    虽然不会影响忆离笙的最终计划，但也是一个必要的过程

    

