    第67章京都来信

    “那行，队长叔，村长叔，接下来的事情就交给你们了，我先回去了。”九歌微微一笑，交代完就走人了。

    俩人看着九歌离开的背影，大队长看了看村长，“得了，办事去吧！”

    “走吧，这丫头从不无的放矢，这一年咱们村子的日子是肉眼可见的变好了。”队长感叹的说道。

    “是啊，我这已经不是第一次庆幸咱们村的人都是本家的，外姓的就老牛叔一家，看来咱老祖宗也是很有先见之明啊！”村长吧嗒吧嗒抽着烟。

    “是啊，还记得去年阿九找我们的时候，说她观察了半年多才决定帮咱们村，主要还是因为咱们村风气比较好，不然她也不想管闲事！”大队长想到那个时候九歌的模样笑着说道。

    “虽然是威胁的，但俺咋这么开心呢！”村长想到两人当初被阿九威胁的样子说道。

    “可不是，虽然开头不是很好，但结局很好就是了，反正啊，跟着那丫头走，错不了！”二人相视一笑，又嫌弃的转过头，“走吧，先去安排一下。”

    九歌这边拍拍屁股就走了，村长和大队长忙成了狗，村里人一听是九歌提议的，就意思意思反驳了一下，然后很愉快的接受了，所以在秋收前的一段时间，村里各家各户有人出人，有力出力，有钱出钱的在后山山脚下建了一排房子。

    对外说法是村里牛棚不结实，换个地方建大一些，况且村里还准备养猪，养鸡啥的，对此，知青们没人怀疑，也没人过来看一下。

    接下来的时间九歌就没啥事了，然后继续去摧残村里的孩子们了，他们在九歌给他们系统的讲了小学初中课程后，就被陷入了九歌的一次又一次考试中，考的好了又奖，考的不好的第一次和第二次可以原谅，第三次再考不好就会有惩罚。

    最直观的就是把孩子拎到他们家里，嘱咐三天不许吃肉，现在都在练武的身体，一顿不吃肉都感觉身体乏力，更何况三天了，而且，这三天里，他们的训练量加倍，后来，就没用考不好的了。

    “阿姐，我们现在考的都很好了，是不是可以给我们放个假！”石头顶着一帮小伙伴们的期望来了。

    “我给你们用了那么多好东西，你们现在才考了这么点成绩，就骄傲了，要知道，那些东西喂给动物，都足够他们开灵智了！”九歌的声音淡淡的，她说的不是嘲讽，而是事实。

    一众孩子不由得有些羞愧，默默的自我反省，好一会儿，柱子站出来说道：“阿九姐，对不起，是我们不够努力，以后我们一定会更加刻苦，不让阿九姐失望！”一众孩子眼睛亮晶晶的看着九歌，眼中满是战意。

    “行了，都回去吧，明天就要开始秋收了，这段时间就呆在各自家里帮忙吧！”九歌没再多说什么，挥手让他们离开。

    “阿姐！”石头有些害怕这样的阿姐。

    “我没事，告诉他们不用多心，秋收后他们学的东西就会不一样了，我会根据他们擅长的东西因材施教，让他们做好准备，还有你们两个，也好好想想以后想走什么样的路，阿姐给你们量身定制！”九歌笑着摸了摸俩小孩的头。

    “知道了阿姐，我会跟他们说的！也会督促他们别偷懒的！”

    “不用了，秋收这段时间就当一个考验，看看有几个坚持训练的，你们不要说，明白！”九歌浅笑着看着两个弟弟。

    “明白明白，阿姐，我和虎子保证什么都不说！”俩孩子急急忙忙的捂着嘴巴说道。

    九歌看着山下的景色，心想：梯子都给你们搭好了，能走多久，就看你们自己了！

    九歌有看了看身后的大山，计划着秋收结束，就要验收成绩了，这座大山，应该会是不错的历练点，不过为了以防墓葬被提前发现，九歌将墓葬隐藏了起来，等到时机到了，再让它们现世吧！

    今天该做的已经做完了，九歌就带着俩孩子下山回家了，她还是很怀念咸鱼的日子的。

    结果回到家，发现元家人都在，这会天色还早，怎么聚集的这么齐全。

    九歌三人走到大厅里，九歌就看到桌子上的电报和信件，“怎么了，你们表情咋都这么严肃？”

    “阿九，周家来信了。”元宵紧张的说道。

    九歌皱了皱眉头，稍微一猜就知道发生什么事了，“周家出事了，想把孩子送过来？”

    “你怎么知道？”

    “很难猜吗？”

    “那个，阿九，你是咋想的，要不要答应他们的请求，我们都听你的！”元宵紧了紧拳头说道，虽然对那个他们养大的孩子他们还是有感情的，但是怎么也要顾及九歌。

    “我没意见，你们去接吧，但是我的房间不行。”九歌不喜欢和别人住一个房间，当然也不喜欢住在别人的房间，当初她恢复过来后，立马就要求重新建了她的房间，后面日子好过后，家里的房子都翻新了，九歌的房间除了她发病的时候，其它时间根本不让其他人进去。

    “好，好，好，阿静的房间当初留了一个，收拾收拾给她住还是可以的。”齐菜花轻声啜泣着说道。

    “你们别这样，我没什么，况且当初周爸爸和周妈妈对我也挺好，信上怎么安排的，你们就怎么做吧！”九歌淡淡的说道，全程她没有问过周家人的情况，然后便回房了。

    九歌坐在房间里，本来打算休息的，可是这会她却睡不着，她在想着，她现在是不是应该问一下周家人的情况，虽然她没多少感情，但还是想着问一下周家人去哪了，看能不能给他们寄点粮食啥的，所以九歌又出来了。

    “爸，妈，周家人信里有没有说别的，比如他们会去哪？”

    “阿九，过来，你看看信吧！”老太太招呼九歌坐在旁边。

    九歌想了想，还是掏出信来看了看，信写的很潦草，也很隐晦，看的出来写信的人很匆忙，九歌从信中抽丝剥茧剥离出里面的信息，发现来得不止周静一人。

    “爷，奶，他们估计会把周珏和周静一起送过来，很大可能是以知青的身份，准备一下吧！”九歌看着信说道，看来他们虽然听进去了，但是没有全听进去，

    能把信送出来估计废了很大力气，看信的时间，他们估计这两天就到了。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

