    丁毅不动声色，淡淡的看了眼王其业，语重心长的道：“王掌柜，你又何苦呢。”

    走，他说完，转身就走，阮文燕和亲兵等人马上跟上，大伙快步离去。

    王其业脸色铁青，马上叫过来一个伙计：“你带两人跟着，看看是何方神圣。”

    “好的大爷。”立马有三个伙计从后面追赶丁毅一行去了。

    “派人通知二爷，有外地人来抢生意。”

    又有伙计离开。

    丁毅快步离去，脸色平静。

    阮文燕则问：“丁大人，我们怎么办？”

    “怎么办？”丁毅微笑道：“谁挡我赚钱，我和谁拼命。”

    老子为了天下百姓，为了华夏帝国，为了血战鞑子，要很多很多的钱。

    丁毅很快为自己找到了合适的理由。

    “将军，后面有人跟着？”亲兵们这时提醒。

    “不用管，到码头再弄。”丁毅道。

    众人很快回到码头。

    大部份货物都卸好了，只有盐和部份值钱的海货还在船上。

    “都杀了。”丁毅回头对亲兵说了句，亲兵们二话不说，掉头回去。

    “你们干嘛？”店里的伙计大惊，还想反抗。

    双方瞬息打了起来，丁毅人多，训练有素，上去突然蹲下，扑哧扑哧，三人的脚就被砍断了。

    接着起身，一刀一个，转眼解决。

    丁毅捂住脸转过头，你们是俺的亲兵，能不能别打的这么龌龊？心中已经在考虑换掉亲兵队长赵大山了。

    很快，丁毅集合兵马，留十人看船，四十名亲兵，加五十名铳兵。

    哗哗哗，一路小跑往王家店铺去。

    王家铺子。

    王其业翘着二郎腿，坐在竹椅上，正喝着茶水，一脸得意。

    边上有个伙计正在和他说话：“大爷，看这些外地人，来者不善啊。”

    “来者不善?”王其业大笑，过去这十年，不知多少登州和外地大商人，想取代他们。

    那些人，要么坟头草已经几米了，要么臣服在他们之下，和他们合作。

    “当年武之望的妻弟比他还凶狠，后来如何？呸，到了咱登州，是条龙也得盘着，是只虎也得趴着。”

    合着当年登莱巡抚武之望也干过这事。

    王其业这是有底气的，在登州，你再凶，凶的过登莱巡抚？

    放现在，王其业就要破口大骂了，你在我面前装什么逼呢？

    丁毅走时那句话，太装逼了。

    武之望都不敢说这种话，你算老几？

    “老子看那几个外地人不顺眼，明儿找到你二爷，派官兵，把那几个人找出来，特娘的，非要弄那娘们不可。”王其业居然看上了阮文燕，想找人把丁毅他们在登州给办了。

    王其吉手上有官兵，对方有盐，正好以揖拿私盐的名头给办了。

    “叫二爷办了他们。”伙计们纷纷大喊，铺子里的人俱是很得意。

    突然。

    哗哗，哗哗，哗哗，从街角上，传来整齐而震动的声音。

    此时已经近五时，夏天天黑的晚，但街上行人也不多。

    丁毅这队人马突然出现，百姓纷纷避让。

    店铺里的伙计出门一看，嘶，倒吸一口冷气。

    不过这是登州城，对面看着像官军，他当然也不怕，看到兵马往铺子来，他居然敢上前：“你们干啥呢?那个营的？”

    “扑哧扑哧扑哧”丁毅亲兵直接拔刀就砍。

    对方惨叫都没来的及，瞬息倒地。

    街上一阵鸡飞狗跳，老百姓刹那间跑的没影。王其业听到外面声音，连忙走出来。

    正好看到伙计被砍倒的画面。

    “嘶”他先是倒吸口冷气，再看到人群后面的丁毅，顿时知道大事不妙。

    “来人。”他大叫。

    铺卫里的人纷纷夺门而出。

    很多人手上拿着家伙。

    “准备。”王卫忠大喊。

    哗，五十名铳手成两排，同时举铳。

    “等下，等下。”王其业大惊失色：“你们是那个营的----”

    话没说完。

    砰砰砰，铳声辟里叭拉的响起。

    王其业整个当场被打成窟窿，伙计们纷纷倒地。

    店铺里各种惨叫，人们奔向往后逃。

    丁毅的人马冲进去，见到敢反抗的男人就打。

    一路从商铺杀到后面院子，女性纷纷吓的跪倒在地。

    片刻之后，铳声和喊杀声终于停下。

    丁毅大步走了进去，先踢了踢地上的王其业，然后走进后院。

    后院有点家属，妇孺，老人，被集中在一起。

    还有两三个成年男子没杀。

    好像投降的，没反抗，亲兵们也没杀他们。

    所有人围在起哭着，叫着，也不知道发生了什么事。

    丁毅抬头看向四周：“现在这里，谁能传话给王其吉的？”

    人群安静了下来。

    片刻之后，有人缓缓站起来。

    这男人脸色苍白，双腿发抖，正是刚才和王其业说话的人。

    他是王府管家，也姓王。

    刚才看情况不妙，就往里跑，然后第一时间跪下投降。

    “小的---小的可以传话。”王管家聪明，能传话的，一般不会杀。

    “刚刚王其业问我服不服？”丁毅笑道：“回头你带话给王其吉。”

    “老子杀他大哥，抢他的盐，还要在登州卖盐，他服吗？”

    院子里王家诸人个个瞠目结舌。

    “记住，老子叫丁毅，旅顺都司，丁毅。”

    丁毅说罢，转身就走。

    临走时，让人把王家店铺所有的盐，全搬空了。

    赵大山最后一个走，他大嗓门，站在铺子门口，举着一件信，对着街上大喊：“经俺们东江军查实，王其业私通建奴，走私青盐铁器于鞑子，人赃俱获，还有来往书信，被查获后，更意图组织不法之徒，持械攻击朝庭命官--”

    -----

    登州知府朱周业，是万历二十九年进士，和总兵张大可的武进士同科，又因为张大可文武双全，爱读书，所以两人私交也是不错。

    当日毛文龙举兵到登州海面，大炮林立，兵甲如云，吓的朱周业魂飞天外，立马去见张大可，请他劝劝毛文龙。

    张大可约他一起上船，朱周业自然不敢，最后张大可独自上船，劝阻毛文龙。

    毛文龙也算给面子，上岸上了几柱香就走了，当时非常嚣张，也震惊了登州府上下。

    登州官吏们，现在对东江兵印象极不好。

    嚣张，跋扈，无法无天，凶狠，这是朱周业如今对东江兵的不好印象。

    好在那讨厌的毛文龙终于被斩了，这几天朱周业也挺高兴的。

