    “嘶！”

    近乎停滞的空间。

    陷入暗沉的画面。

    苏逸辞手中那燃烧着烛龙赤焰的长剑直接是切过狞昊那壮硕狂暴的身躯。

    这才用了几招？

    战斗就要结束了？

    错愕！

    震惊！

    每个人的脸上都有着诸多惊意。

    看着身下那燃烧着明火的伤口，狞昊眼神猩红，面孔狰狞。

    “你，该死啊……”

    刺耳的诡啸响彻天地。

    狞昊身上豁然爆发出前所未有的森暗鬼气。

    “该死的光芒，给我熄灭！”

    “砰！”

    森暗鬼气肆意爆发，以狞昊为中心，一座磨盘状的黑暗之息扩散而出。

    苏逸辞身形一动，闪现至数十米外。

    接着。

    围绕在狞昊身外的磨盘状黑暗光旋如席天卷地的风暴，在那暗黑风暴中，一尊宛如暗夜鬼神般的庞大身影惊现于众人的视线中。

    “亡灵召唤……”

    狞昊两眼血红。

    源源不断的凶邪鬼气归流上涌。

    其身后的庞大亡灵身影宛如来自异界的邪灵，它如一座大山般俯瞰天地，身上缠绕着冰冷的铁链以及用骷髅头窜成的项圈。

    手中持握着一根人骨制成的权杖。

    一经出现，就让人感受到了地狱邪物入侵的气息。

    “黑暗噬日！”

    狞昊厉声大喝。

    旋即，其身后的暗夜亡灵高举手中的人骨权杖，黑暗爆发，笼罩而下，吞噬着无数的光源。

    尊魔甲上的烛龙之眼散发出来的神圣光芒急剧的被削弱。

    诡暗黑河重新变回之前的样子。

    甚至。

    还要更加昏暗。

    白昼消退。

    入夜到来。

    狞昊身上的气势开始成倍的爆发，其扭动着脖子，体内的骨骼发出剧烈的摩擦声。

    其腹部的伤口以肉眼可见的速度完成愈合。

    “桀……现在，重新回到我的……主场！”

    “砰！”

    气震八方，天塌地陷！

    狞昊之势凶邪狂暴。

    目睹眼前这一幕，海域，骨族等一行人皆是有所心惊。

    双方之战。

    已然达到了不死不休的境地。

    狞昊不杀苏逸辞，决不罢休。

    “不行，黑夜状态的鬼化狞昊起码达到了入圣境中期的战力，苏逸辞危险了。”御无厌细眉轻皱，有些紧张的说道。

    “跟他一起的那个女的是怎么回事？也不见她出手帮忙？”一旁的御玲珑说道。

    御无厌，玄鲲的目光不由的望向苏逸辞后方的楚云衣。

    但见从始至终，楚云衣都安分的站在旁边，她的神情很镇定，一双漂亮的大眼睛跟随昼夜的变化闪动着不同的光芒。

    黑暗弥天！

    狞昊立于巍峨的身影之下，浑身散发着惊天鬼势。

    然。

    面对着气息暴涨的狞昊，苏逸辞没有半分动容。

    “嗡！”

    连同着一阵强烈的力量波动，苏逸辞的左眼瞳孔溢出诡秘的芒星纹路。

    “噌！”

    “哧！”

    一座接一座大型的玻璃镜子突然惊现于战局之中。

    有悬浮于虚空。

    有从地面冒出。

    也有从高空中斜贯而下。

    “赤邪之镜，百重见影！”

    苏逸辞单手捏作印决。

    霎那间，上百道大小不一，形状不等的诡异镜刃插在地面，或是悬在高空。

    画面格外的壮观。

    有种说不出来的梦幻瑰丽感。

    远远的望去，就像是一道道璀璨的星辰碎片漂浮在了那黑暗亡灵和狞昊的四周。

    “你的主场？说的太早了……”

    苏逸辞平静的说道。

    接着。

    每一座镜子之中，都浮现出苏逸辞的映像身影。

    “现在仍是白昼！”

    “哗！”

    话落。

    所有镜内“苏逸辞”身上尊魔甲中的烛龙之眼全部睁开。

    “嗡！”

    烛龙，睁眼为昼。

    上百头烛龙之眼打开的一瞬间，仿佛整个诡暗黑河都彻底的被点亮。

    曜日般的光芒就像一道道锋利无比的光剑刺破黑暗。

    深渊！

    峡谷！

    森林！

    全数被金色光芒所覆盖。

    诡暗黑河深处的无数腐朽尸灵发出阵阵哀嚎。

    海域，骨族一行人眼睛被刺痛的不敢睁开。

    极具穿透性的光芒驱逐着黑暗，狞昊的身上散发出阵阵的灰色气雾，而他身后那尊庞大的黑暗亡灵亦是发出刺耳的尖啸。

    它的身躯变的近乎透明。

    狞昊再次受到压制。

    且是比之刚才要强百倍的压制。

    烛龙之眼中释放出来的光芒，俨然就是鬼修的克星。

    狞昊浑身颤抖，两眼血红。

    而。

    苏逸辞完全没有给予对方缓过神的机会，只见百道镜子中皆是流窜出金赤色的火焰精萃。

    丝丝缕缕的火焰精萃犹如梦幻的精灵纱衣，苏逸辞掌中剑起，携带着赤焰的镜刃之剑直接是脱手飞出，于空气中发出一阵激昂的颤吟。

    “嗡！”

    同一时间。

    百重镜内，亦是飞出一道缠绕着烛龙之焰的剑影。

    霎那间。

    一百零一道剑气好似一百零一条火龙穿出，朝着同一处发起全面冲杀之势。

    “呜哇……”

    狞昊召唤出来的暗黑亡灵瞬间被火焰剑气绞杀的支离破碎。

    当前的画面。

    叫人头皮都在发麻。

    在四下诸多震惊的目光下，一道接一道的火柱集中贯杀在下方狞昊所在的地方。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    炽热的气潮如爆冲的洪流，席天卷地。

    这一刻。

    诡暗黑河迎来了前所未有的耀眼光芒，漫天的火叶飞舞，亿万星花火雨宣泄。

    地裂山崩。

    剑气，火浪肆意激荡。

    海域，骨族一行人连番后退。

    极端杀招！

    惊现尘寰！

    苏逸辞一招之后，诡暗黑河的外围三千地沦为一片焦土废墟。

    刺眼的光芒。

    逐渐收敛。

    虚空中。

    苏逸辞凌空而立，其身上尊魔甲中的烛龙之眼半开。

    诡暗黑河就像是进入到了傍晚时分。

    而。

    在那下方的废墟乱石堆中，一道仿若狰狞厉鬼般的身影触动着众人的视觉神经。

    只见狞昊大半个身躯沦为了通红的火炭。

    其中一条腿更是骨骼翻在外边。

    一条手臂不知去向。

    身上的衣衫焦黑。

    就连半张脸都灼烧的通红。

    惨！

    目睹这一幕。

    四下众人无不面色泛白。

    震惊的同时，也惊叹狞昊的生命力之强，这样都还没死。

    真要说起来。

    若非烛龙之眼的光芒对于鬼修形成了克制，纯粹的战力，狞昊绝对是不容小觑的。

    “我乃生死阎君的义子，你岂敢杀我……”

    狞昊身上被烛龙之焰烧的人不人，鬼不鬼，其一双血红的瞳孔满是凶戾。

    苏逸辞冷眸轻抬。

    “要杀你的人，不是我！”

    “呼！”

    话落。

    又是一阵刺骨的阴森鬼气袭来，一道残影豁然于狞昊的身边闪过。

    “嘶！”

    连同着尖锐的刺耳声势，一道刀刃锋芒如白色光线稍纵即逝，只见狞昊的身躯直接是被腰斩成两段。

    “锻锋无极，灭却修罗！”

    低沉的声音入耳。

    四下众人的心头猛地一颤。

    又是一尊鬼修！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

