    第2464章  想办法自救   

    “玄辰为你们天盛国打了那么多胜仗，为你们出生入死，你简直没有人性。”

    云若月愤怒道。

    

    “楚玄辰他杀害我们那么多天盛人，我这样不过是以牙还牙。

    本宫现在还有事，先饶你一次，你乖乖地呆在这里，等本宫办完事再来看你。”

    

    说着，风凌天就冷冷地走了出去。

    

    看到他冷漠的背影，云若月气得咬紧银牙，“可恶！”

    

    不行，她要冷静。

    

    她要想办法给玄辰通风报信，好让玄辰来救她。

    

    突然，她想起了杨飞。

    

    今天就是杨飞来看她的日子，到时候杨飞如果知道她被禁锢在这里，肯定会告诉楚玄辰的。

    

    看到云若月愤怒，小艳忙走过来安慰她，“姑娘，我家太子就是这种性格，他不喜欢别人忤逆他，你还是不要和他争了！”

    

    听到小艳的话，云若月突然道：“小艳，我不能一直被关在这里。

    时间久了，我不知道风凌天会对我做什么。

    你能不能把这件事告诉太后，让太后放我出去？”

    

    杨飞不知道什么时候来，在此之前她得想办法自救，得找吴太后帮忙。

    

    小艳想了想，道：“这个我倒是可以帮你，但是太后会不会放你出去，我就不知道了！”

    

    “没事，你把这件事告诉她就行，谢谢你了！”

    云若月道。

    

    之前她虽然被软禁在这里，但好歹可以在太子府四处活动。

    

    如今要被关在这间房子里，她一天也呆不了，所以她一定要出去！   

    。

    

    很快，小艳就来到吴太后的厢房。

    

    当她把太子禁锢云若月的事告诉吴太后时，吴太后气愤道：“太子在哪里？”

    

    “太子正在前厅和官员们议事。”

    小艳道。

    

    “你去把他叫来，哀家有话和他说！”

    吴太后道。

    

    “是，太后。”

    小艳说着，便退了下去。

    

    不一会儿，吴太后就看到风凌天走了进来。

    

    “孙儿给皇祖母请安。”

    风凌天一走进来，便道。

    

    吴太后铁青着脸，道：“凌天，你怎么把云神医关起来了，你到底想做什么？”

    

    风凌天淡淡道：“皇祖母，不瞒你说，我很欣赏她，想把她留在身边。”

    

    吴太后正色道：“强扭的瓜不甜，云若月她根本不喜欢你，人家有丈夫有孩子的，你怎么能这样做？”

    

    风凌天道：“可是孙儿就看中她了！孙儿好不容易看中一个女人，难道你老人家都不支持？”

    

    “哀家不是不支持，只是人家不愿意，你就不能强来，你这样如何能得到她的真心？”

    太后生气道。

    

    风凌天轻笑，哄道：“皇祖母，你老人家先不要生气。

    你看这个云若月姿容绝色，如果她以后嫁给孙儿，一定能为您生一个俊俏的小重孙。

    而且她医术高明，除了可以给你治病之外，还可以帮助我们国家的百姓。

    如果孙儿错过她，就很难再遇到这么优秀的女人，你说可不可惜。”

    

    吴太后叹了一口气，道：“可是她毕竟是璃王的妻子，此事璃王还不知道，如果他知道了，他会不会兴兵北上？

    到时候两国岂不是又会大动干戈，又会闹得生灵涂炭？”

    

    

    

