    顾业愣住，声音顿了一下，难掩心虚：“阿乔，怎么了？”

    阮乔明眸透出些寒意，似笑非笑：“顾总，我没有跟你说话。”

    她视线微移，落在端着酒盘、低头准备离开的女佣背上：“我是在跟她说话呢。”

    ！！！

    顾业脸色微微变，握着酒杯的手紧张的攥紧了。

    “阿乔……有什么不对吗？”

    他没发觉，自己的嗓子都有些颤。

    对面的女佣也顿住脚步，站在原地动也没动，不敢回头。

    阮乔玩味的看顾业，再看背对着自己的女佣。

    心中，顿时涌起强烈的憎恨与厌恶。

    五年过去了，这对渣男贱女居然还在用这种肮脏下作的手段来算计人？

    真当她还是五年前那么好骗吗？！

    阮乔表情风轻云淡，莞尔道：“宋家的佣人都是怎么招待宾客的，这杯香槟落了灰都没发现吗？给我换一杯吧。”

    顾业脸色稍缓，眼神却更微妙了。

    阮乔她什么意思？

    她为什么要换香槟，是察觉什么不对劲了吗？

    来不及细想，顾业语气微厉的冲着那‘女佣’说：“没听到阮小姐的话吗？赶紧给阮小姐换一杯。”

    ‘女佣’一声不吭的转身，低着头忙不迭过来。

    将面前的酒盘拖起来，递到阮乔面前。

    阮乔冲顾业一笑，将手里的香槟往酒盘里放。

    不知道是不是不小心，手腕微动时……

    一整杯的香槟“哗”的一声，尽数洒在了女佣的头上。

    香槟杯也掉在地上，直接碎了，发出清脆声响。

    ‘女佣’瞬间握紧托盘，低着头双肩因为愤怒，都在发抖！！

    阮乔抱歉的连连惊呼，引来周围人的侧目。

    “哎呀，真的不好意思！你没事吧，没事吧！”

    不少人开始往这边靠拢。

    顾业见状，又惊又慌，生怕被人发现阮玉的身份。

    他脸色铁青到极点，疾言厉色的呵斥‘女佣’：“你是怎么做事的，还不赶紧滚！”

    女佣低着头，慌忙后退。

    阮乔却眼神一厉，无声冷笑。

    上前一把牢牢抓住女佣，容不得她逃走。

    “对不起，我是不小心的，快让我看看你有没有受伤吧。”

    ‘女佣’挣扎，低头拼命朝后躲，忍不住咬牙阴声：“放开我！！”

    阮乔心中一凛。

    呵，这声音，果然是阮玉！

    阮乔存心要揭穿她，借着查看她伤势的动作，强硬的一把抬起女佣的脸，暴露在花园灯光下。

    然后，阮乔诧异的后退几步，失声大喊。

    “怎么是你啊，阮玉！你怎么变成宋家的女佣了！”

    阮乔的声音足够大，足有让周围都听清楚了。

    所有人朝这边看过来，正好看到了——阮玉那张卸了妆，看起来普普通通，却淋了酒水的脸。

    一身的女佣服，要多狼狈有多狼狈！

    周围人宾客纷纷诧异，议论声顿起。

    “还真是阮玉！她怎么在这里？！”

    “阮玉穿成这个样子是想干嘛，哈哈哈来宋家当女佣吗？”

    “天啊，这还是那个星世的当家花旦阮玉吗？灰头土脸的，也太丢人了吧！”

    “啧啧，旁边顾业的脸都青了！”

    阮乔的举动让阮玉的伪装直接暴露在众人目光之下。

    这比被人当众甩了耳光，还要难堪！

    阮乔勾唇，上下打量阮玉，无视她咬牙切齿的怨恨表情。

    故作关心的上前问：“阮小姐，你没事吧？”

    阮玉浑身血液都冲到脑门，脸色一阵红一阵青，狗叫跳墙般一把推开阮乔，指着阮乔大骂：“贱人，你是故意的！”

