    这天周煜文在金陵没什么事就想着带温晴逛逛街，看看电影什么的，但是两人年龄相差的确有些太大，要和周煜文出去约会，温晴实在是有些难为情，想穿的年轻一点，但是又怕路人说自己不知羞。

    在房间里试衣服，本来想穿短裙什么的，但是感觉自己这个年龄是有点不合适。

    “还没换好衣服么？”周煜文好奇的走进来，从后面抱住温晴问道。

    温晴说没有，犹豫了一下，温晴说：“不然真的算了吧？我总觉得会有人说闲话。”

    “能说什么闲话啊，你又不和那些人相处，不怕的。”周煜文坐到了床上，顺便也把温晴拉着坐到了自己的腿上。

    “可是，”温晴还是很犹豫。。

    周煜文却是用自己的食指堵着了温晴的嘴巴，道：“行了，你别说了，爱情这种事情是不分年龄的，其它什么都不重要，重要的只有我喜欢你，那我问你，你现在喜欢我么？”

    “我，”老实说，温晴对周煜文的感情也很复杂，最开始只是错误的一夜，主要是温晴自己也很寂寞，那天明明知道是周煜文，却没有点破。

    如此才有了后来的事情，再后来是为了帮苏浅浅，只是和周煜文在一起以后，温晴只以为周煜文对自己只是单纯的占有欲，却没有想到周煜文对自己这么好。

    就是，难免心动。

    温晴以为自己足够理智，但是面对周煜文的温柔和关怀备至，温晴真的难免心动。

    “嗯？不喜欢么？”

    “喜欢。”温晴坐在周煜文腿上说。

    周煜文笑着说：“这就够了，你喜欢我，我也喜欢你，那还在乎别人的感觉做什么？好了，快穿衣服，要我帮你挑么？”

    “不要，你出去，我自己来。”温晴说着把周煜文推出房间，周煜文却轻笑着表示又不是没看过。

    一句话把温晴说的满脸通红，别看温晴四十岁, 但是因为这几年来, 保养的一直很好, 所以容貌压根没变过，到现在还跟三十岁出头的样子，身材也是真的好, 皮肤滑滑的。

    温晴在镜子前试了一件衣服又一件衣服，最终还是选择穿一件颇为成熟一点的衣服, 配上了一双灰色的透明丝袜和高跟鞋, 一双长腿被灰丝袜包裹着, 出来的时候都把周煜文看呆了。

    温晴带着一双亮晶晶的耳坠，看起来气质像是富家的太太, 更给人一种征服欲，而此时面对周煜文的眼神，却是有些不好意思：“有什么好看的？”

    周煜文回答：“看自己的老婆不犯法吧？”

    温晴脸蛋通红：“出去的时候可别这么看着我, 感觉怪怪的。”

    “有什么怪, 来, 给老公亲亲。”

    “讨厌。”

    温晴轻啐了一声, 此时不知不觉已经是十一月份了，天气转凉, 温晴穿着灰丝袜和高跟鞋，外面套了一层大衣。

    前任攻略不知不觉已经上映三个月，现在已经正式下架, 但是有些电影院还是会排前任的片子。

    带温晴出来看电影的时候问过温晴要看什么电影，温晴想也没想的就说前任攻略, 周煜文听了这话轻笑一声，这有什么好看的, 一点营养都没有。

    “我就是想看嘛，”温晴坐在副驾驶, 穿着大衣不假，可是翘起二郎腿的时候，灰丝美腿还是会露在外面。

    在那边开车的周煜文一年开车，一只手则放在温晴的大腿上道：“带你去呗。”

    老实说，前任攻略不知道看了多少遍了，之前和蒋婷复合看了一遍，复合以后又看了一遍, 然后上次在金陵又和乔琳琳看了一遍。

    乔琳琳对这部电影没啥感觉，她说还不如自己写个剧本给周煜文。

    周煜文问什么剧本。

    乔琳琳就说，你可以这样写，写主角的舍友有一个特别漂亮的女朋友, 主角暗恋着舍友的女朋友，一次偶然机会，他发现舍友的女朋友也暗恋着他。

    然后两个人就一直在纠结，三个人出去逛街的时候，舍友走在中间，男主女主走在两边，却是忍不住偷看对方。

    女主是性格大胆的女孩，会主动伸手从舍友的身后去牵男主的手，然后男主一直很胆小，一直在躲避，然后女主就会说男主很怂，阴阳怪气的在舍友面前说男主是但小鬼。

    再后来就是一个下雨天，两人的感情爆发到了极点，终于控制不住自己，在一个废弃的小教室里成长了一番。

    “这种电影拍出来，最起码五十亿票房！”乔琳琳说。

    “我怕我还没拍出来就被王子杰捅死了！”周煜文吐槽道。

    “讨厌，王子杰都多久之前的事情了，再说我也不是王子杰女朋友。”

    “有区别么，”

    前任攻略周煜文看了差不多四五遍，本来想在温晴这边换换口味，却没想到还要又看一遍，哎算了，温晴想看就陪她看好了。

    到了电影院，别看前任已经下架，但是过来看的人还真不少，都是一些小年轻，走在人头济济的电影院里，温晴就有些不适应了，总感觉那些人看自己的眼光怪怪的，是嫌弃自己年龄大么？

    “走了，”周煜文说着要去牵温晴的手，却被温晴拒绝了。

    温晴小声的说：“人太多了。”

    “怕什么，没事的。”周煜文无所谓的说着，强硬的牵着温晴的手。

    温晴羞的不行，和周煜文说，旁边的人都在看我们。

    “那是他们嫉妒我有这么一个大美妞。”周煜文说。

    这下温晴脸更红了，跟着周煜文把脑袋埋在周煜文的肩膀后面。

    周煜文取票的时候，售票员面无表情的给了票，但是温晴总觉得这售票员在怀疑自己和周煜文的关系。

    进了电影院的时候，刚坐下周煜文把手放在温晴的腿上，却被温晴拿开，温晴小声的说：“在外面别这样，别人肯定觉得我们是母子来看电影的，你这样会被别人误会，”

    “你这样说，我咋更兴奋了呢。”周煜文轻笑。

    “别闹。”

    温晴虽然让周煜文别这样，但是周煜文的手却还是那么的不老实，都把温晴急的要哭了，说别这样，回家再这样好么？

    周煜文搂着温晴却说是温晴想多了，没有温晴想的这么夸张的。

    “来这里的人怎么回想那么多呢，我们就是普通的男女朋友来看电影而已，实在不行就是你是富婆，把我包养了？”

    话是这么说，但是温晴还是很难为情，让周煜文收敛一点，周煜文对此很无奈，只能收敛一点。

    但是对着已经看过四五遍的电影，实在是没心情看下去了，前任攻略说火是真的火，但是说没营养也是真的，就是一个快餐电影，哗众取宠罢了，内容且不说，唯一和原时空不一样的可能就是周煜文和杨小姐的颜值可以让人多看两遍。

    所以电影看到一半，周煜文是真的没兴趣了，手也不老实，再一次攀上了温晴的大腿。

    温晴微微皱眉，让周煜文别这样。

    周煜文小声凑在温晴的耳朵边说：“亲一下好不好，黑灯瞎火的也没人看见。”

    “电影院都有监控的。”

    “没事，电影院我打过招呼了，这一场监控关了。”周煜文无所谓的说道。

    “？”温晴一愣，有些怀疑的看向周煜文。

    周煜文说：“没骗你，这电影院刚被我们收购，就是名字没改。”

    周煜文说着，手都伸进了温晴的大衣里，温晴拿住周煜文的手不给周煜文乱碰，咬着牙齿说：“我不是这个意思，我，是，问你，为什么把监控停了？”

    周煜文嘿嘿一笑的表示：“你给我亲一口我就告诉你。”

    一场电影看完，温晴被周煜文闹得满脸通红，嗔怪的看向周煜文，周煜文却是跟没事人一样，搂着温晴去吃了西餐，晚上十点多才回家。

    温晴是那种典型的小资女生，还喜欢去听音乐会，然后周煜文随便找了个剧场带着她去听了一场演奏会，回到家的时候让音箱放歌，陪着温晴跳了一曲舞，温晴穿着那种贴身的连衣裙，身材的曼妙感全部凸显出来，这样埋在周煜文怀里灯光昏暗的跳着跳着就开始接吻，吻着吻着就开始情不自禁。

    在温晴那边待了一天一夜以后从玛斯兰德出来神清气爽，一眨眼间又到了年底，家族基金会那边已经敲定。

    理事会总共六个人员，蒋婷，柳月茹，章楠楠，苏浅浅，乔琳琳，温晴，目前乔琳琳怀孕，苏浅浅读书，所以温晴会加入基金会的管理，而基金会目前正在交给蒋婷运营，最近蒋婷以一个人忙不过来的由头，让蒋茜还韩青青给自己当左右手，又私下里联系了远在欧洲的柳月茹。

    柳月茹把事情反映给了周煜文，周煜文这边的意思是楠楠太单纯了，像是这种明争暗斗的戏码不适合她。

    所以章楠楠理事权还是有的，但是一些决策权都交给柳月茹去管理就好，柳月茹周煜文是完全的信任。

    得到了周煜文的首肯，柳月茹也开始参与基金会的管理。

    现在基金会的大体方向是定了下来，但是真正的运营恐怕还需要过年以后。

    以前周煜文是抱着游戏人间的态度，这种态度是今年才开始改变，而蒋婷给周煜文制定的计划周煜文也同意了，所以周煜文的几个女孩子都得到了通知，纷纷加入了基金会，虽然她们没有理事权，但是日常的管理是可以的。

    毕竟基金会是一个庞大的组织，分管了教育，金融等等一系列的投资，的确也需要人手，在基金会中占有权利，就等于加大了自己的筹码。

    目前，基金会分两大势力，一方面是乔琳琳苏浅浅，还有温晴，占有理事会三人名额。

    而蒋婷目前却只有一人名额，虽然联系了柳月茹，但是柳月茹表示自己和章小姐主要负责欧洲这一块，至于国内的那一亩三分地，自己是不会参与的，只要你不太过分就好。

    而蒋婷又联系了林雪，沈雯雯，江依琳，林雪态度暧昧，沈雯雯大学的时候就跟着蒋婷实习过一年，所以对蒋婷有一定的亲密度，说只要蒋婷学姐用的上自己的地方，自己一定会帮忙。

    如此蒋婷虽然只占有一票，但是群众基础坚实，另外她是基金会主要的管理者，占有天然的优势。

    周煜文这群女人堆里，蒋婷应该是最聪明的那一个，但是另外聪明的也不少，好比柳月茹，林雪，胡雨晴，现在都抱着看热闹的态度，反正事不关己高高挂起，而江依琳现在还没有成气候，是处于懵逼的状态，只能给周煜文养着。

    陈婉是后来加入的，这女人有野心，在得知基金会的存在以后，就主动的联系了蒋婷，双方一拍即合，现在应该是蒋婷的得力干将了。

    总资产二十亿的基金会就像是一个大后宫一样，每个人都有每个人的心思，而柳月茹在里面的身份更像是大内总管，帮着周煜文监视着这里的一切。

    12月份的时候，基金会正式在国内注册，出资十亿，在金陵购买了三层青木大楼当做基金会的总部，蒋婷出席基金会成立仪式，承诺对国内慈善和教育的支持。

    而这个时候温晴也被周煜文推向前台，双方一大一小开始了第一轮较量。

    周煜文这个时候却是在京城参加了一个娱乐圈的颁奖仪式，刚从杨小姐的床上下来，穿好衣服。

    杨小姐躺在床上，一手托着脑袋问道：“几天前，蒋婷找了我一次，然后昨天，苏浅浅也找我了，你说我见谁好啊？”

    “你自己选。”周煜文无所谓的说，不管是蒋婷还是苏浅浅，杨小姐都是认识的，只不过不熟，才听到基金会这个计划的时候，杨小姐楞了一下，但是反应过来以后，却未免会有自己的小心思。

    杨小姐和沈雯雯还有江依琳那些女孩不一样，她虽然也是后来者，但是她又自己的资源。

    基金会的起手是二十亿，但是如果真的发展成家族基金，那么肯定涉及到方方面面的投资，而娱乐圈这一块这几年发展的十分迅速。

    杨小姐背靠大树，佳行传媒加上周煜文的几家娱乐公司，合计估值已经超过上百亿。

    杨小姐明白，现在自己是一心跟着周煜文的，那既然有这个基金会，为什么要依附于那些小女孩子过家家？

    就不能有自己的一席之位么？

    杨小姐手里最不缺的，可就是美女了。

