    闻老六死活给齐少退了四百块钱。

    齐阅长的没傅宁好看，但脾气不算坏，收了钱走了。

    闻老六他们也下山，明天再上来。

    就剩傅宁和许图治、时愈等。

    李子睿上来，送三十万的现金。

    许图治之前、卡里大概有一百四十万、现金不到三十万。现在现金有七八十万了。

    傅宁拿出他爸给办好的卡：“这有一亿七千万，你回头可以打电话查询。看这标志没？有这个，在县城大概都能用。”

    时愈笑眯眯，把于铮送的两张卡给许图治。

    傅宁解释：“于铮要管御香府，所以身上会带几张卡送人。这是至尊卡，打电话随时有座，买单七折，还可以要求车接送等。这张卡应该也是十万。他下次可能还会来赔礼，不过这差不多了。”

    时愈点头。

    月家会再来，是因为顿悟。他就是兜里掏几瓶丹都显得轻佻。

    许图治把东西都收好。

    傅宁看着，不是许图治管家，或者说，他管家管干活，小仙女儿不用为这些操心。

    县城酒店。

    齐家、于家和月家关系不算紧密，但都住在这儿。

    月周的房间里。

    月苍给他吃了一颗丹，死不了，好不了。就该治治他毛病。

    月苍以前八层也好，现在十层也好，都很弱，所以他一向谨慎。

    这次还差点被小辈坑了。月家经营多年才有的现在，如果因为一个不肖子孙毁了，月苍都无法原谅自己。

    虽然带给了月苍和月衍机缘，但一码归一码。

    不可能因为他胡闹、还要奖励不成？

    司机觉得，当着曾祖父的面调丶戏小女孩，就十分不妥。会让人觉得月家长辈也这样？

    再说，那家没长辈吗？长辈看到小女孩被调丶戏，会是怎样的心情？

    闹翻了就得给月苍没脸。

    何况月家条件不算差，月周修炼到现在还不到二层，成天胡闹连强身健体都难，别的更不指望。

    月衍照过了年算十三岁，长得挺不错，有少年意气，问曾祖父：“为什么对那女孩那么客气？”

    月苍问：“你能看透她吗？”

    月衍摇头。

    月苍说：“我也不能。”

    月衍瞪大眼睛。

    虽然曾祖父一直说他不厉害，但月衍觉得还是挺厉害。

    月苍摸摸他头：“世上厉害的人太多了。所以，就算你现在四层了，但不要瞧不起穷人、残疾等等，你看人家就与世无争。”

    月衍好奇：“他那个房子……”

    月苍说：“感到不一样了？咱月家就是再厉害，都比不上人家一点。做人要谦虚。”

    月衍点头。月家一直指望他筑基，但他知道筑基之上有金丹。

    月衍可以将目标定在结丹，但不可强求。

    于铮过来，不多时，齐阅也过来拜访。

    月苍听了齐阅所说。

    于铮立即点头：“很有可能。”

    月苍感慨：“乱啊。这不是你们能掺和的，好在也不是动你们，守好自己吧。”

    月苍炼气八层、或者现在十层，是真的管不上。即便他炼丹不错，但主要是强身健体。

    太昊山那些人是厉害，但大多眼高于顶。

    月家的实力是被鄙视的。不过月苍谦虚，炼丹不错，所以谋得了一席之地。

    月衍正好有木火两种灵根，如果能筑基，学炼丹，那能维持月家二百年。再发展二百年，月家也不好说。

    毕竟现在发展很快，但也只是表面，有些东西变不了。

    就像医术发展，还是没一颗丹管用。

    不过炼丹也不容易，不像医术普及，所以不能说发展不对。

    修炼正是因为灵气越来越少，所以萎缩。

    不过，现在的发展付出了很大代价，不能和修炼一样到萎缩的那天。

    太昊山对外界的态度，和这有很大关系。

    他们有优越感，也担心空间继续变小。

    现在一些东西能威胁到他们其实是其次，一个元婴真君出手，比核丶弹凶。之所以不出手，是不想付出巨大的代价。

    月苍管不着。

    稳住自己的修为，多活几年，为月家谋算是正事儿。

    于铮也为自家打算去。

    他打算在县城开一家御香府。

    不用特别大，要精致，顺便为自己提供一个落脚。

    这县城的消费能力并不差，一个御香府经营的好，应该不会亏本。

    别说亏本买卖有时候都得做，这不亏本就完全可以做了。

    天兜山很大、周围也很大，这县城只是其中之一。

    但于铮觉得，山里、那许府都能火，这县城不一样了。

    有些影响是深远的。

    对了。于铮还听说傅宁在东山村种地？

    东山村有些菜可以供御香府，双方互利。

    御香府有些食材很精致，但御香府不完全是吃，而在于服务。

    东山村的菜只要合格，采购成本肯定不高。

    如果御香府买不起，估计就没人买得起。

    东山村。

    李铭在家忙新电脑，接到了于少的电话。

    李子睿、好些人在李铭家看电脑，好像比当年看电视、或再当年看电影还稀奇。

    电脑、乡里都有了。

    主要是这将带给东山村新的生活。

    过路费不是主业，千万不能将主意打到那儿。

    李铭挂了电话，兴奋的不行。

    王可听到了一点，问：“什么事儿？”

    李铭高兴的和大家说：“已经有大老板问咱们的菜。所以，好好种！”

    大家都懵了：“大老板？”

    “问咱的菜？”

    “肯定是因为许图治。”

    大家感慨。老沾光了！

    村里只要有许图治，以后不知道沾多少光。

    王可提醒：“村里自己、可以什么菜都种。但供应高档的，就得挑最合适的。人家选好食材都可以空运，不会图便宜，只要好！”

    李铭附和：“人家不在乎花那点钱。一顿饭几万，在乎买菜多花几块钱？”

    有人过来喊：“李铭你和许图治在西梁吃过几万块一顿的？”

    有人应：“山里许图治就炖过。”

    几万块算什么？大家以后就照好的种，自己也能吃。

    有人喊：“仇轶东又来了！”

    众人齐喊：“他又来做什么？”

    “是不是上次挨打没够？”

    “多大的脸敢当许图治的老子？”

