    秦运很是疑惑，不过只能将之归结为亲人之间的特殊感应。

    “爸妈，大哥，二哥…你们来了？”

    看到秦老爷子等人，李芳笑着道。

    徐明志今天知道秦运等人上门，大清早出去买了很多招待的东西回来，今天他也没有去上班。

    不过众人刚团聚, 没有谁询问工作什么的，都在说着自己以前的一些事，看上去其乐融融。

    “小芳，你的腰肌劳损看上去比较严重，我让小运找个医院，好好治疗一下。”

    终于, 一家人刚见面的兴奋心情也是平息了一些, 双方终于问起了对方的事情。

    秦老爷子看着李芳说道，就算见面, 但是秦秋雨现在就叫做李芳，这是上了户口的，而且用了几十年，基本上不会再改了。

    秦老爷子也没有打算再让李芳改名字。

    时间都过去那么久了，有血缘关系在这里，这些其实并不是太过重要。

    闻言，李芳笑了笑，道：“爸，这都是老毛病了，以前在机械厂里，一坐就是十几个小时, 慢慢的就积累了这个毛病。”

    长期久坐对腰真的不好，年轻时候可能还没事, 但是年纪一大，那就要痛苦了，腰肌劳损是最常见的久坐的后果之一。

    所以, 大家在凳子上坐久了，一定要起来走几分钟，这样可以保护腰。

    说着的时候，李芳也是讶然的看了自己的侄子秦运一眼。

    秦运看起来这么年轻，估计比晓幽大不了两三岁，估计还在读大学。

    在场这么多人，秦老爷子竟然只向秦运说安排医院的事，这未免有点太奇怪了。

    秦老爷子不应该安排她的大哥秦国梁或者是秦运的父亲秦国栋来安排么？

    不过看在场的样子，似乎没有谁感觉到奇怪，似乎本来就是如此。

    “老毛病不能拖啊，你妈她也有腰肌劳损的毛病，不过注意修养的话还是可以慢慢变好的。”

    秦老爷子道：“小运，这件事…”

    “爷爷，我知道，我会安排好的。”秦运点了点头。

    这样的话不由使得李芳，还有旁边的徐明志更惊讶。

    连徐晓倩也是惊讶的看着秦运，难道自己这个表弟还有什么特殊身份不成？

    在场众人，长辈众多，但似乎都以秦运为主。

    正在说着，忽然门外走进来了三人。

    “大哥, 大嫂。”

    为首的是一位比较魁梧的中年男子，男子身后还跟着两人, 一位青年，一位女孩，都是二十来岁的样子。

    “明强来了啊。”看着来人，徐明志笑着道。

    他的后妈对他一般般，也看不上他媳妇，不过他和同父异母的徐明强关系挺不错的，没有什么矛盾。

    彼此之间也经常走动。

    “我之前听你电话说大嫂找到亲人了？”徐明强笑着道，他的目光看向了秦运等人，笑道：“你们好，我是徐明强，是徐明志的弟弟。”

    他在说着，至于他身后的两人也在看着秦运等人，青年还好，那名女孩忽然一下子愣住了。

    她父亲之前说她大娘的亲人找到了，所以带她来这里看一下，认认人。

    可是没想到在这里竟然看到了她很熟悉的一人。

    “秦运！你是秦运！”

    谷媺

    愣了一下，女孩忽然激动道。

    没想到在这里竟然看到了自己的偶像。

    她的话，却是使得徐明强、徐明志、李芳等人都是一愣。

    “小欣，怎么了？”徐明强看向自己的女儿道。

    “爸，没事。”

    激动了一下，名字叫做小欣的女孩顿时感到自己行为不对，连忙捂住嘴，很不好意思。

    见她这样，徐明强也不好多问什么。

    不过他心中满是疑惑，不仅是他，徐明志、李芳也更是惊讶。

    之前秦老爷子如此，现在他们大哥家的女儿也是如此，竟然一下子叫出了秦运的名字。

    李芳心中忍不住想着，自己这侄子有什么特殊之处么？

    没有在这里待多长，徐明强还有事情要做，所以很快又离开了。

    刚走下楼，徐明强便忍不住问道：“小欣，你怎么回事啊？你认识那秦运？”

    通过先前的谈话，他知道秦运是自己大嫂的侄子。自己女儿竟然认识，而且见到了还很兴奋的样子。

    “爸，那是秦运唉！我以前和你说过的！”

    听自己父亲问这个，女孩徐明欣激动道：“你头发不是有点少么？我之前还买了秦运公司的天运洗发水给你洗头，你说效果不错，还夸奖了一下秦运呢。”

    她激动说着，没想到自己崇拜的人竟然成为了自己大娘的侄儿！

    “什么？”

    听到这里，徐明强也是终于想了起来，他看着自己女儿，震惊道：“伱说刚才屋子里的那位青年就是天运的老板？”

    他的女儿是天运服装店的粉丝，买衣服只买天运服装店的，她以前还经常说秦运很厉害，一個大学生白手起家做出了那么一番事业！

    而且去年天运年会年终奖发了一个亿！

    听说现在那天运服装店已经开了几百家了，然后她女儿又给她买了洗发水，说也是天运生产出来的。

    在他试验了效果后，感叹以后这洗发水绝对能占据华国大部分市场！

    所以，徐明强对秦运是有一些了解的。

    不过，这样的人物在徐明强看来和自己完全就是一个天一个地，根本不可能有关联。

    可是，现在秦运竟然直接出现了，而且与他们的关系还很亲密。

    他知道秦运，不过并不知道他长什么样子，所了解的也是自己女儿口中知道的，所以之前没有认出来。

    此时女孩徐晓欣激动说着：“秦运是我大娘的侄儿，这样说的话，我和他也是亲戚了？”

    她很是兴奋：“要是小芸她们知道，估计要羡慕死我！”

    看着自己女儿兴奋的样子，徐明强正要说什么，忽然他的手机响了起来。

    他看了一下，却是自己的母亲林爱英打过来的。

    “喂，妈。”徐明强接通了电话。

    “明强啊。”

    老妇人林爱英声音从电话里传来。

    林爱英是徐明志的后妈，不过徐明强是她亲生的，对待肯定不同。

