    太残暴了！

    好歹也是一位医生，只是靠听的，王昊就能够大致判断出，那三个在他家里先是搜了一遍，接着又放下五枚窃听器的倒霉蛋，现在应该处于……重度疼痛。

    这一级别，属于非用药不能缓解的持续痛。

    看着唐巳维，王昊不由问了句：“你这好像属于私设公堂，犯法的吧？”

    “你现在，还有心思关心这个？”

    唐巳维不屑哂笑：“如果我拿不到我想要的东西，下一个被我私设公堂的，就会是你！”

    “老家伙，你吓我啊？”

    左右扫视一圈，好笑的看着唐巳维，还有他身后仅剩的那俩保镖，王昊指着双方之间隔着的这两米空间，轻飘飘的说出了一句话：“不知道你有没有听说过一句话——近在咫尺，人尽敌国！”

    “哦？”

    王昊的话，让唐巳维有些意外：“你是想跟我玩匹夫一怒，血溅五步那套？”

    “最起码——现在，如果我对你起了杀心的话，就凭你身后那俩人，他们护不住你。”

    “……”

    四目相对，连空气中似乎都有电火花在闪耀。

    唐巳维在紧紧盯着王昊的眼睛，过了许久之后，他慢悠悠道：“杀人，犯法！”

    噗！

    差点儿没当场笑出来，看着眼前这糟老头子，王昊是真心有点儿无话可说。

    他觉得，这四个字从唐巳维的嘴里说出来，显得特别搞笑。

    但是……

    这老家伙说这话的意思，是不是表示，他也有点犯怂了？

    想想也对，有钱、有地位、有身份，作为一名奋斗了二十五年之久，如今身价好几十个亿的大富豪，一个决策，就能动摇不知道多少人的工作岗位，这种富贵生活，唐巳维恐怕就算再过一百年，也都还没过够。

    如今被自己这么一句“近在咫尺，人尽敌国”给吓到，也不足为奇。

    要不然，这老家伙怎么搁在这会儿又不装哔了？

    可也就在王昊想嘲讽唐巳维这老家伙几句的时候，不久之前拖着那三个倒霉蛋，分别朝三个方向拖走审讯的几个人，也纷纷赶了回来。

    “Boss，已经有结果了。”

    “老板，我这边一样。”

    “唐先生，我负责的那个也招了。”

    明显是对这几个手下办事得利而感到欣慰，或许也正是因为这些人都重新回来了，仗着人多势众，唐巳维又有些挑衅的朝王昊看了过去。

    “你觉得这三个家伙，会是谁派过来的？”

    “我哪知道？”

    王昊懒得和唐巳维抖包袱，如今口供都已经问出来了，还扯这些有什么意思？

    他无所谓的耸了耸肩膀，随口道：“反正派那三个人过来的幕后主使，不是冲我来的，那就是冲你来的。”

    “还行，不算太笨。”

    或许是觉得这也没什么可瞒着的，唐巳维直接朝几个手下示意道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    “老板，那几个人，都是私家侦探，他们是一个叫刘志业的雇来的，联系方式我已经问到了。”

    “我这边得到的信息差不多。”

    “这个刘志业，是去他们公司找的人，他们公司有监控，过去查一查，就知道这个刘志业长什么样。”

    “行了！”

    大致听完几个手下的描述，唐巳维挥手道：“立刻去查，今天结束之前，我要知道结果。”

    “是！”

    几个人点头应是的同时，眼见唐巳维转身要走，王昊不禁问了句：“喂，那三个家伙，你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？”

    有些意外的朝王昊看了眼，唐巳维冷笑道：“他们跟我又没什么深仇大恨，我还不至于要他们的命。有手有脚的，他们会自己走。”

    “……”

    这就是传说中的，管杀不管埋？

    没深仇大恨的，就可以放他们自己走人，那有仇也有恨的，比如像我这种……你就杀定了？

    然而，让王昊所没想到的是，唐巳维这老家伙转身走了两步以后，居然扭过头来，对他说了一句话。

    “我觉得你们这个村子的环境还算不错，这几天，我就在这里住下了。”

    “你这是不放心，想就近盯着我吗？”

    “有这个意思。”

    眼看着唐巳维就这么带着几个手下纷纷上车，随后缓缓消失在了自己的视野中，王昊有点儿无奈。

    好家伙，这都快赶上吊靴鬼了，阴魂不散啊！

    但不管怎么说，如今也算木已成舟，唐巳维他想在白石沟里住着，那……就随他的便呗。

    反正……

    甭管他想要的东西能不能找着，这个暂且不论，回家先把杀猪刀翻出来磨利了，这总是没错的。

    早晚能用得上！

    王昊是这么想的，他也同样是这么做的。

    回到家里，随便对付着吃了一顿下午饭，赶在夕阳西下时分，迎着天边最后一抹晚霞，他从仓库里翻出了一把多年不用的杀猪刀，就这么坐在院子里，把它放在条泼了水的条石上，细细的磨着。

    这十天过完以后，唐巳维那老东西，如果想杀他灭口，那这就是他用来反抗的武器。

    如果要是没被灭口，那这把刀，就留着过年的时候杀猪用。

    他王矿主现在可是正儿八经的家里有矿，这生活水平提升上来了，今年过年的时候，怎么着……也得杀头猪庆祝一下吧？

    然而，让王昊万万没想到的却是，他这刀才刚磨了没两下，随着一阵发动机的嗡鸣声，有辆车就停在了他家大门外头。

    当当当！

    咦？

    抬头看了眼天色，王昊有点儿莫名其妙。

    “谁啊？”

    “我！”

    “……”

    尽管门外敲门的人，只说了一个“我”字，但王昊却瞬间就认出了来人是谁——柳晴！

    有些人，总是会对那些让自己讨厌的人记忆深刻。

    比如现在，只是一听声音，就能认出对方是谁。

    “来了！”

    有些不耐烦的把杀猪刀随手一丢，王昊擦了把手，就走到院门前把门给拉开了。

    下一秒，他整个人不由微微一愣。

    因为，随着大门拉开，站在大门口的人，除了柳晴以外，还有——柳青河！

