
　　“你这蝼蚁，现在没有你插嘴的份。”宁家大小姐怒斥道。

　　“你叫什么名字？”王东来问道。

　　“关你屁事？”宁家大小姐不屑道。

　　“今天楚桑榆不能跟你走。”王东来耸了耸肩。

　　“为什么？”宁家大小姐质问着。

　　“管你屁事！”王东来以彼之道还施彼身。

　　“你……”宁家大小姐气急，从小到大还从来没有人敢这么顶撞自己。

　　“我有事情要跟楚桑榆处理，还需要一个月左右的时间，如果你可以等得了那是最好，如果等不了就先请回，一个月之后再来。”王东来说着，身手做了个请的姿势。

　　意思很明显，就是慢走不送。

　　“你为何要袒护她？你在我眼里只不过是区区蝼蚁而已，不要做什么螳臂当车的事情，不然的话对你没有好处。”宁家大小姐说道。

　　“小姐……”一旁的龙婆看了楚桑榆一眼，有些不知所措。

　　事情发展到已经完全超出了她的预料，想不到王东来也会牵扯进来，更是帮助自己的小姐与那宁家大小姐起了争执，双方之前可是恨不得杀了对方啊？

　　不过联想到王东来在自己小姐身上做的好事，龙婆总算是想通了事情的原由，同时看着王东来的眼神满含恶意。

　　要不是王东来破了自家小姐的身子，小姐用得着这么被动吗？现在的小姐，不是不想去宁家，而是不敢去吧？

　　“等一个月都不肯？”王东来问道。

　　“不行。要不是哥哥不准我在外面闹事。就凭你刚才那番话。我早就已经一脚将你踩死，区区蝼蚁而已，根本不配与我交谈。”宁家大小姐一副盛气凌人的样子说道。

　　“你口口声声蝼蚁蝼蚁的，你有本事你一脚踩死我看看？”王东来也是有点火了，这个女人太蛮不讲理了，而且还自以为很高贵，一口一个区区蝼蚁。

　　“管家，帮我教训他。”宁家大小姐怒道。双手环抱在胸前，“对了，不要打死他。”

　　“是。”那管家毕恭毕敬地说道。

　　慢慢地走到王东来的面前，管家向着王东来鞠了一躬，一脸惭愧地说道：“得罪了。”

　　话音刚落，只见他闪电出手，速度非常之快，甚至于楚桑榆和龙婆都没有明白到底发生了什么事情，就看到他的手顿在了空中。

　　再看王东来，头部微微向后扬起。好像是躲开了这一巴掌，又好像没有躲开。

　　“恩？”那老翁发出一声疑问。满脸奇怪地看了看王东来。

　　因为刚才他那快到用肉眼根本捕捉不到的一巴掌，居然没有打到目标。

　　如果对于一般人来说，就算是那人早有准备，也是百分之百不可能躲过去的！

　　不光是老翁有些疑惑，王东来更加的惊讶。

　　刚才那一下实在是太快了，快到王东来也只是堪堪躲了过去，而且还不是普通地躲过去，而是开了神速技！

　　这老头随手一击，自己居然要用神速技来躲开，如果只是流光的话，刚才那电光石火般的一个耳光，自己是无论如何都躲不过去的。

　　想到这里，王东来心里别提有多么震惊了。

　　自己如今只能开启神速技5秒钟左右，顶多6秒，而这个老头随手一挥便达到了自己神速技的状态，如果真打起来，自己会是对手吗？

　　不过也有一种可能王东来能够打赢这个老头，就是他虽然速度快，但是力道却不大，对自己造成不了多大的伤害。

　　不过这种情况可能吗？一个人的速度居然如此之快，那么就说明他的爆发力非常的强大，一个瞬间爆发力强大的人，力道怎么可能会小？

　　王东来脸色如常，后背已经溢出了一丝汗水。

　　这个老头，绝对是个一等一的高手了！

　　“难道是他运气好？”老翁自言自语地说道，而后再次出手，这次不是一个耳光，而是抬腿朝着王东来的腹部就是一个侧踢。

　　王东来神速技状态瞬间开启，双腿向后一蹬，整个人向后跳开，不敢于老头正面接触，只不过如此反应速度，还是被那老翁给一脚踢中。

　　这一次的速度，比上次还要快。

　　很显然，第一次的耳光，他只是随手一挥，而这一次，明显已经有点动真格的人。

　　王东来在千钧一发之际，只得用双手挡住腹部，整个人如炮弹一般被踢了出去，重重地撞在身后的墙壁上面，以血肉之躯，直把墙壁给装出了一个深坑。

　　“咳……”王东来双眼一黑，强忍着咳嗽，感觉到一阵胸闷难当，胸口一口逆血急于喷出来，但是却又吐不出来，这种感觉非常的难受。

　　不过造成王东来如今这种伤害的并不是正面的一脚，而是那大力的一腿之下，自己的身子撞在墙壁上所造成的痛楚。

　　王东来只感觉后背上的脊椎都快要被撞断了。

　　“好厉害的一个老头！”王东来暗暗心惊，“我刚才明明已经向后跳了，又用双手挡住了他的一腿，应该是卸去了不少力道才是，谁知却还是拥有这么霸道的力量，如果不躲不闪，正面被踢中，估计就是挫骨断筋的下场了。”

　　想到这里，王东来强忍着胸口的疼痛，直起身子，装出一副没事人的样子，对着楚桑榆说道：“出门左转500米，我的车就停在那里，不想去那个什么狗屁宁家，就开着我的车走，我来拖住他们，记住，我的车只能开30分钟，不是我本人坐在驾驶位置上，驾驶超过30分钟会爆炸。”

　　“可是……”楚桑榆还要说话，王东来眯着眼睛看了一眼龙婆。

　　龙婆毕竟已经活了半辈子，这点眼力还是有的。M.23sk.com

　　王东来厉害吧，已经可以说是人类当中的顶尖实力了，自己都不是他的对手，而那个老头，明显实力还要强他好几个档次，他这次让己方先出去，自己选择断后，很明显是想要保护自己家小姐。

　　想到这里，龙婆拉着楚桑榆的手头也不回地就向外面跑去。

　　王东来拿出车钥匙，遥控将车子发动。

　　“管家，刚才是怎么回事？我不是让你教训一下这个小子吗？你怎么动真格了？”宁家大小姐并没有看清楚刚才眼前这个男人与自己管家之间所发生的事情。

　　“老夫惭愧，第一下被他躲了过去。”管家弯腰，一脸惭愧地说道。

　　“哦？”宁家大小姐脸上露出一丝好奇的神色，饶有兴致地打量着王东来，“这个外界的凡夫俗子居然可以躲开你的随手一击？”

　　“恐怕不只是普通的凡夫俗子而已。”老翁的脸上露出一丝赞赏的笑意，他知道，外界的人当中没有几个可以躲开自己的攻击，而眼前这个年轻人算是第一个。

　　“小姐，请批准我杀了他。”老翁那古井无波的眼中浮现出一丝嗜血的波澜，弯腰对着那宁家大小姐毕恭毕敬地说道。

　　“不，把他活捉了，他放跑了端木桑榆，我要把他抓去宁家，这样对我哥哥也好有个交代，之后我要他当我的仆人，侍奉我一辈子。”宁家大小姐对着王东来露出一个兴奋地笑容。

　　管家在家族当中的实力可是非常厉害的，而这个年轻人居然可以躲开管家的一击，而且第二次管家明显已经动真格了，如果是一般的凡夫俗子，被踢中绝对是当场暴毙的下场，而眼前这人居然看起来没有受到什么伤害。

　　这如何不让她宁家大小姐感到好玩？

　　是的，不是感到惊讶，而是好玩，在他的眼中，像王东来这种人类当中的顶尖高手，也只不过是供他取乐的一个玩偶罢了。

　　看着那宁家大小姐一脸兴奋的模样以及那名虎视眈眈的管家，王东来心里苦笑。

　　“这下好了，让你多管闲事是吧？现在可是伤脑筋了啊！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第356章 关你屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 