    下一桩机缘。

    就是赵新虎的了。

    林枫一边飞行，一边在学习断浪一刀和瞬息千里。

    这两个一个是提升自我战斗力的，一个是用于赶路和逃亡的，可以说是必学的能力。

    本来林枫还在愁没有好的法技，现在不就有了吗。

    不过他不能在继续用剑了，而是要开始用刀了。

    剑确实也不太符合他的心意，他更想用刀来的霸气一些。

    空间宝珠里有一把极品灵器长刀，苍龙刀。

    用这把刀施展断浪一刀，估计会非常的强。

    两日后。

    林枫已经学会了断浪一刀，但是距离小成还有一段距离，不过他现在施展这个法技也不是一般人可以挡住的。

    瞬息千里林枫也学会了，但由于他现在的修为不高，不可能达到瞬息千里的地步，甚至瞬息十里都达不到。

    但他的速度比起之前来说何止快了一倍，随着他的修为提升和对瞬息千里的熟练，速度只会越来越快。

    嗖！

    林枫施展了瞬息千里，在空中留下一道影子消失在原地。

    仅仅半天时间，他就来到了赵新虎的第二个机缘地点，

    灵髓池！

    没错，此时在林枫面前的就是一处天然的灵髓池，周围被天然禁制隔绝，一般人还真的无法发现这里。

    赵新虎的第二个机缘就是这里，好像是他误入进来的，只能说他狗屎运真好。

    但是现在是他林枫的了。

    至于赵新虎的第一个机缘林枫懒得去了，两个修士相互争斗捡漏有什么好去的，他要的是眼前的这种机缘。

    而不是杀人越货的机缘。

    林枫看着眼前大约两百多平方的天然灵髓池，陷入了短暂的沉思中。

    当初他拿到那么一瓶灵髓液就让他的陈年旧伤完全康复了，并且还改善了他的资质。

    现在这里有这么多的灵髓液，简直无法想象其中的价值。

    可以说用这一池子灵髓液，都可以换取顶级宗门的众多秘宝、丹药、典籍。

    如果俺拿去拍卖行的话，林枫估计应该能拍卖出一个天价。

    赵新虎若是得到了此处的机缘，就算这十年哪里也不去，等他离开秘境的时候就是他人生起飞的时候。

    林枫强行稳住内心的激动，快速抬手对着偌大的天然灵髓池就是这么一卷。

    灵髓液犹如龙卷一般被林枫吸入空间宝珠内，一瞬间就见底了。

    收走灵髓液后林枫身形一展，瞬间遁向远处，去往下一个机缘地点。

    一日后，林枫从空中冲入火山口中，抵达了岩脉地带。

    在岩浆层上空地带穿行了半个小时，找到了苗岳的机缘，淬体岩浆池！

    这处机缘是专门为有炼体需求的修士准备的，可以说是天然的炼体宝药。

    淬体岩浆池中冒着红紫色的光泽，散发着徐徐热气蒸腾。

    周围岩浆红光烁烁，映照着赤红岩壁。

    林枫这次没有收走这些淬体岩浆，而是直接脱去了衣服，用手裹住元力后试探了一下这淬体岩浆的温度后跳了进去。

    当他整个人进入到淬体岩浆之后，浑身上下顿时焚烧了起来，恐怖的温度开始叠加，仿佛要将他融化。

    林枫根本就不担心，苗岳都能挺住他还能挺不住？

    而且他还有真龙霸体，就是为了此处的炼体而来的。

    青色的光芒亮起，青蛇霸体出现，瞬间覆盖在了林枫的身体表面。

    这些淬体岩浆每时每刻都在淬炼林枫的肉身，让他的青蛇霸体更加的精炼完善，向着下一个境界而去。

    ......

    数日后，赵新虎在山林中乱转，忽然眼前景象一变，他警惕的看向周围。

    随后就看见了一个数百平方的天然池子，他顿时激动的走了过去。

    结果一看，竟然是一口空的池子。

    “灵髓液？”赵新虎进入池子后用手摸了摸底部还残留的一些液体，发现竟然是灵髓液。

    “怎么就剩下这么一点了，不应该是一池子都是吗，为什么，这是为什么啊？”赵新虎百思不得其解，同时心中又很恼怒。

    如果有这一池子灵髓液的话，他的修为实力绝对会发生重大的突破，进入秘境这么多天了，到现在他的修为就没有涨过。

    好不容易发现了这一处天然灵髓池，结果还是他妈空的！

    赵新虎恨不得把这里毁了，为什么林髓液会这么点？

    心中很恼怒，但赵新虎还是把池子底部仅有的一些灵髓液收集了起来，大约一个拇指头的量。

    虽然量少，但总比没有要好。

    赵新虎平复了一下内心，张嘴把这点灵髓液喝了下去，他眨了眨眼睛，在体会灵髓液带来的微妙感觉。

    他目光开始游离，眼睛到处乱瞟，然后看见不远处的池子边缘，刻着歪歪扭扭的几个大字。

    甚至字体都有些看不太清楚。

    ‘木木木风到此一游！’

    “噗！”

    赵新虎直接一口把刚才的灵髓液和口水一同吐了出来，看着池子边缘的这几个字，他顿时仰天怒吼：“木木木风，不管你是谁，夺我机缘，我一定要杀了你！”

    声音响亮如洪钟，传遍了周围数千米。

    可见他的愤怒犹如翻江倒海。

    而此时的林枫美滋滋的在淬体岩浆中修炼，体表的肌肤由青转银，一层层的银色鳞片覆盖在了他的肌肤之上，乍一看还以为身穿银色神甲。

    当青蛇霸体的演变到了某个临界点的时刻，忽然林枫浑身一震。

    一条银蛇虚影出现在林枫的背后，张开了血盆大口对着周围威慑而去，快速吐着信子。

    银蛇虚影短暂的现行了一番后，在林枫的身体上来回盘旋游走了一番后快速消失在体内。

    银蛇霸体！

    成了！

    林枫兴奋的睁开了眼睛，短短数日他的青蛇霸体就进阶到了银蛇霸体，这速度可以说是非常快了。

    青蛇霸体可以防御住练气期修士的攻击，银蛇霸体可以防御住筑基期修士的攻击，金蛇霸体可以防御住金丹期修士的攻击。

    以此类推，当达到真龙霸体的时候，修真界中就算有数名渡劫期大能围攻你都不带受伤的。

    不过现在继续在这淬体岩浆液中修炼，林枫感觉到了炼体效果就不是这么好了，身体表面的灼烧感也下降了很多。

    但目前淬体岩浆液依然是对他炼体有效的，他还可以继续修炼几天看看。

    几个时辰后。

    一道人影飞快的由远而近，快速的来到了淬体岩浆池面前。

    “林枫？还有淬体岩浆液！”男子惊异出声，没想到会在这里遇见林枫，还有让他梦寐以求的淬体岩浆液。

    在修真界中这种天然的淬体岩浆液是极其稀缺的，哪怕是七星宗门内，这种炼体宝药都是留给宗门核心弟子和真传弟子使用的。

    至于四星宗门，五星宗门，哪怕是有些六星宗门中都没有这么奢侈。

    或者说四星宗门和五星宗门中，根本没有如此珍贵的炼体宝药。

    林枫这时睁开了眼睛，他眼中并没有意外的神色，来者是苗岳，这是必然会发生的事情。

    “这里很大，苗师弟请便吧。”林枫让苗岳随意在此炼体。

    他现在做事也没有这么绝了，没必要完全断了人家的机缘，反正这淬体岩浆对他的作用也不是很大了，谁来修炼都一样。

    而且他本来就是借助苗岳的机缘修炼的，让点好处给苗岳也没有什么不妥。

    “林枫，你应该叫我师兄才对，而不是师弟。”苗岳短暂的震惊过后，脸色渐渐平淡了下来，这林枫竟然有如此气运，比他还早一步找到这淬体岩浆液，真是走了狗屎运了。

    林枫有些奇怪的看了眼苗岳：“我是核心弟子的时候，你还是内门弟子，现在你和我都是核心弟子，我资历比你老，为何要叫你师兄？”

    “呵呵，”苗岳忽然呵呵一笑，看着林枫说道：“你还以为自己是以前的林核心呢，我承认你的运气不错，看得出来你的陈年旧伤恢复了，修为也恢复到了筑基一层，但我现在比你强，你叫我师兄是应该的。”

    林枫这回直接懒得说话了，他就不理解为什么宗门里的这些人，似乎都要和他作对，他做错什么了？

    苗岳见林枫不说话，往前走了两步冷声说道：“这里接下来就留给我修炼吧，林枫你可以滚了。”

