    想到苏幂只要吃葡萄之后就会跟他做一些不可描述的事情，沈景阳忍住了心里的那股躁动，对苏幂说：“好，小幂想吃什么我都去给你摘！”

    说着，就这样将刚摘下的葡萄丢在一旁，返回去又去摘葡萄。

    不过就是摘个葡萄的事情，沈景阳也没有多想。

    只不过那一串葡萄太高，那梯子的高度不厚，完全上不上去，他不得不爬上葡萄藤的架子，然后小心地往上面爬。

    这葡萄藤的架子说高不高，说矮也不矮，往上面看下去的时候，高度挺玄乎的。

    就在他爬上最高处，伸手欲去摘那个串最高的葡萄的时候，就听见耳边传来“丝丝”的叫声。

    他吓得一激灵，抬头看过去，就见葡萄藤里不知道什么时候趴着一只巨大的黄金大蟒。

    此刻，正睁着黄金瞳孔的眼睛，冰冷的注视着他。

    震惊杨当即吓得“啊”地惨叫了起来：“！蛇！有蛇！好大的一条蛇！”

    沈景阳一边大喊大叫着，可是整个花园都没有人，根本就没有人救他。

    他的动静惊扰了卷缩在葡萄藤上面睡觉的黄金大蟒。

    它吐了吐猩红的舌头，立起了颀长的身子朝沈景阳这边游移了过来。

    沈景阳顿时吓得往后退，可是他整个人都在葡萄藤架子上面，根本就使不出逃跑的力气。

    就在这时，沈景阳往葡萄藤身后摁下去的时候，落了一个空。

    没想到，整个人都从葡萄藤上摔了下来。

    那葡萄藤足足有2米多高，他这一摔，摔的直接蒙了。

    若不是葡萄藤下面是土地泥，他摔的会更严重。

    沈景阳根本来不及喊疼，眼看着那黄金大蟒缠绕着葡萄藤架，就要往他这边游移了过来。

    他连忙站起来想要逃跑，却发现腿上一阵剧烈的疼痛，根本就起不来。

    不会是腿被摔断了吧？

    他心里浮现的这个念头。

    惊恐地看着离他越来越近的黄金大蟒，他大声的叫了起来，一边叫一边后退：“不要过来！不要过来！救命啊！救命啊！”

    他拼命地后退。

    大蛇也不立刻就向他发起进攻，而是像一个人一样，慢慢地欣赏他的绝望与恐惧。

    似乎看见他越恐惧越绝望的神情，他就越满意。

    沈景阳害怕极了，他不停地往后退去，直到退到了身后一双腿边。

    他往后看去，就看见了站在原地的苏幂，居高临下地看着他。

    沈景阳简直快吓死了，他连忙对苏幂说：“小、小幂，那么大一条黄金大蟒蛇！蛇！蛇啊！赶紧！赶紧去叫人来救我们！快点去！”

    苏幂却站在原地无动于衷，好像一点都不怕那条黄金大蟒。

    她对沈景阳道：“怎么？你怕蛇吗？”

    “怕！谁不会怕！那可是那么大一条的黄金大蟒蛇！我从来都没有见过！我怎么可能会不怕？”沈景阳简直快被吓疯了，他一边警惕着那条蛇，一边催促着苏幂，“别说这么多了！赶紧去找人来救我们吧！不然我们都要被这条蛇给吃掉了！”

    苏幂却说：“我可以帮你去叫人，可是我想吃那串最高的葡萄，你帮我摘下来，我就找人救你。”

    沈景阳惊恐地看着她，就像在看一个神经病。

    他说：“那里有那么大一条大蟒蛇，我怎么可能去摘葡萄？你这不是让我送入蛇口吗？”

