    天气晴朗，朝阳为雪漫城鳞次栉比的房子镀上一层柔和的金辉，那浪漫的金光洒在一对宛如璧人的男女身上，照的他们脸上的笑容像花儿一样灿烂。

    “三位的大恩大德我们铭记于心！”如愿以偿的乔·战狂换上一身新衣服，挽着妻子的手，整个人容光焕发，脸上洋溢着幸福的笑容，而女人两颊泛起苹果般的红晕，与丈夫不停地眉目传情。

    “这么说你们俩的家族已经认命，不再逼迫你们分开？”弗里恩双手环胸目光欣慰打量两人，

    “也不是全无影响，”奥菲娜眼中闪过一丝遗憾，“毕竟人言可畏，法利亚担心家族名声受损，让人误以为灰鬃转投帝国，明面上把我们赶出了家族…”

    “奥弗瑞德同样顾虑重重，所以从今天开始，我不再是战狂家族的人，我已经从家里搬了出来。”乔虽然这么说，脸上却看不出丝毫伤感，反而有点如释重负，“奥菲娜也不再属于灰鬃。但我们被允许每过几个月回去看看家人。”

    “我们现在只是作为天际省的普通市民，”乔语气坚定，含笑地说，“但那又如何？只要和她在一起，所有困难都不成问题。也许将来我们会离开雪漫领，去别的领地旅游、度蜜月。”

    “恭喜二位，祝你们新婚快乐！”罗伊略微唏嘘，能帮助一对有情人终成眷属，心头莫名高兴，又有点惆怅，不禁想起远在另一个世界的珊瑚，“但若要离开雪漫，务必注意安全。风暴斗篷起事，路上恐怕不太平。”

    “对了，三位，我们有份礼物要送给你们！”两夫妻相视一望，默契地从随身包裹里取出了几个东西。

    一本黑色封皮的古书，一枚棱形的水晶护符，一个鼓鼓囊囊的袋子，轻轻一摇，发出金币碰撞的清脆动人声响。

    “这枚护符，是小时候，厄伦德送我的生日礼物，一枚黄金和无暇宝石打造的项链，价值千金，不过现在有了乔送的戒指就够了。”

    奥菲娜说，“这本书是乔偶然从一位神神叨叨的法师手中买到的，跟魔法有点关系，也许你们用的上。”

    乔略摩挲着戒指微羞愧地说，“抱歉，我们只能拿出这么多，新婚戒指花了不少钱，还得留一部分为未来打算。”

    三人笑了笑，也没推辞，阿维尔和弗里恩各自分了五百金币，而罗伊接过那本书，略一打量。

    阿维尔告诉他书名叫做《关于湮灭》，被他收入空间。

    棱形的水晶护符一入手，罗伊立马神色一动。

    “两位接下来有何打算？”

    “先在敕旗母马租个房间过度，等龙灾过去就搬到溪木镇，听说那边风景优美，气候宜人。”

    “那好吧，有空再找你喝酒！”弗里恩挥手作别。

    “无论如何，感激你们的慷慨援手，”两夫妻冲着罗伊三人重重鞠了一躬，目送他们背影远去，“愿凯娜瑞斯保佑你们！”

    “偶尔客串爱情女神信徒，做件好事感觉还不错？”弗里恩嘴角情不自禁微弯。

    阿维尔同样心情轻快，以前的他绝不会无缘无故做好事，但不得不说被人感激，还是挺美的。

    辞别两夫妻，罗伊三人走上花园东边石梯。

    他的注意力转向模板。

    检测到持有特殊锻造材料——神秘无暇的宝石。

    手弩加布里埃尔可以获得以下强化选项：

    1.强化任意一种已有的附魔：简化、眩晕箭

    2.消耗神秘无暇的宝石，手弩获得新的附魔——

    宝石标记：将20点魔力注入弩箭，命中目标后将在他体内留下特殊标记，持续24小时。

    在此期间，加布里埃尔对目标造成的伤害提升百分之十。手弩将随时随地感应并搜索标记物的位置，直到标记消失。

    嗯，一般的怪物都经不住他一箭，这技能明显是为了追猎大型生物而存在的。

    在巨龙出没的世界，来的还真是时候！

    就是你了！

    确认！

    唰——

    空间之中，加布里埃尔外观瞬间发生了巨大变化，原本血肉般充满弹性的温和外壳上，铺开了一层绚烂而美丽的宝石尘埃，阳光下每一粒尘埃都在闪闪发光。

    卖相瞬间提升了一个档次。

    “额，就是有点太过显眼。”

    ……

    蜜酒大厅就像坐落在山岩上的一个巨大的盘子，接收阳光雨露、日月精华。

    地势仅仅比龙临堡低上一些，位于整个雪漫城第二梯队。

    大厅内灯火通明，首先映入眼帘的是雪漫城家家户户都有的篝火堆，但这里的篝火堆呈长方形，比寻常人家里的大上许多，三张长方桌围绕着篝火，桌上满摆满各类酒水—阿尔托、诺德蜜酒、麦芽酒……兴致来了随手便能饮用。

    罗伊能想象到，办宴席的时候，客人们围火而坐，杯盏交错、跳跃的火焰映红人们兴奋的脸庞，颇能助兴。

    罗伊又转动目光。

    这座大厅颇为宽敞高大，装饰风格粗犷，墙壁上整齐地悬挂象牙、盾牌，野兽头颅标本，四角的粗大立柱支撑着距离地面超过五米的天花板。

    它没有把上方分割成第二层，因此颇为大气堂皇，尔后别出心裁在大厅角落不显眼的地方修筑了通往地下室的楼梯。

    那下面，按照罗伊的想法应该是战友团成员们的卧室。

    此刻稀稀拉拉三个人分散地坐在厅里，脸色悠然自得，分别是两个穿着灰扑扑的钢甲，显得宽肩阔胸的男人，以及一位坐在角落，栗色长发下脸颊带着艳丽野性纹身，战裙和无袖铁胸甲下身材窈窕耐人寻味的女猎手。

    两个男人哪怕在室内也带着武器，其中一位更是将长剑背在身后。

    而且三个人眼睛周围一圈都涂上一圈黑褐色的染料，像是放大版的眼影。

    给他们增添了一份怪异和野性。

    罗伊盯着背剑男人，目光悄然变得深邃，同时将守护加持的技能由暴食转换为观测，观测技能瞬间变为lv4。

    法卡斯

    性别：男

    年龄：32

    身份：战友团成员、圆环成员、？（身上笼罩着一层特殊的能量，与桑吉恩类似）

    生命值：150

    属性：

    力量：14

    体质：15

    敏捷：13

    感知：18

    意志：10

    魅力：6

    精神：6

    技能：

    基础剑术lv6，战嚎、寒霜抗性、星座祝福—战士星座、骑术lv6、？

    ……

    不只是他，女猎人以及另一个叫做威尔卡斯的男人属性都高的出奇，超过普通诺德人一大截，并且身上好似笼罩一层迷雾，让他看不清晰，这三位似乎隐藏着某种底牌。

    罗伊脑海中念头转动。

    类似于魔神桑吉恩的能量，难道他们和某个魔神之间存在联系？

    三位不速之客的闯入惊动了大厅的主人，三双警惕的眸子转了过来。

    “龙临堡的客人？来蜜酒大厅有何贵干？”法卡斯开口了，声音沙哑如钝刀、又带着一股刺穿人心的魄力。

    “哦哦，我们听闻蜜酒大厅里住着雪漫城里身手最为高超的战士，特来认识认识，交个朋友…”弗里恩爽朗地笑着看向三位成员。

    “这话就大错特错了，不是身手最高超，而是喝酒最厉害！”另外一个样貌跟法卡斯有三分相似，却带着单手武器的男人猛然站起身，朝着三人丢过来一个瓶酒。

    阿维尔敏锐地接在手中，扒开木塞，咕噜地灌下一口，又递给弗里恩、罗伊，一人一大口。

    “够爽快！过来坐坐，我是威尔卡斯，”男人朝他们招了招手，“这位强壮勇武男人是我的亲兄弟法卡斯，这位优雅美丽的女士叫做艾拉，别因为动人的外貌就小瞧她，有句话怎么说来着，越漂亮的野兽越危险，普通男人可近不了她的身。”

    三人也报上姓名，毫不客气坐在了威尔卡斯身边，法卡斯又朝他们举起了酒杯，

    而罗伊动了动鼻子，一股野生动物的体味儿扑面而来，不由皱了皱眉。

    难道战友团养狗？

    “哐！”

    四个酒瓶猛然相撞，蜜酒的甜香弥漫在空气里。

    四人俱是一口气干了一瓶，然后向后靠着椅背，舒服地打了个嗝儿。

    “哈哈，三位好酒量，由此可见你们都是勇士，”法卡斯热情地笑着，露出一口完美而坚硬的牙齿，犬齿特别突出，“难怪能从圣地镇逃出来，说来听听吧，巨龙究竟有多厉害？听说它能一口火就能把人变成焦炭？”

    他一脸兴趣盎然，就像一位挑选猎物的猎人。

    “法卡斯，这可不是待客之道！”另一边威尔卡斯掀开一张椅子，坐在三人对面，目光带着审视，

    “我猜三位找上门是想加入战友团，共享我们建立至今超过四千年的荣誉？”

    罗伊瞳孔一凝，超过四千年的历史？比猎魔人大陆人类的定居史还长，这是何等古老的组织。

    “克拉科先驱会很乐意接受世界各地而来的勇士，只要你们通过考验，大家就是一个整体！”

    “互相帮助、互相扶持！永远站在盾友身后，让这世界永远没机会偷袭我们！”

    女猎手艾拉迈着修长光洁的大腿走了过来，双手撑着桌面，俯身打量三人，眸光犀利就像是观察猎物的母豹。

    越发显露出胸前的雄厚资本。

    “咳咳…”阿维尔装出一副心动的表情，“只要通过考验就能加入战友团吗？不是诺德人、武技蹩脚也没关系？”

    “战友团不特别限定什么种族，只要渴望力量、不惧挑战、团结同胞！”法卡斯玩笑道，“当然魔人、吸血鬼之类的勿扰。”

    “武技蹩脚又如何？只要不怕吃苦，战友团所有人都是你的老师。”

    罗伊听完阿维尔的翻译，仍然面无表情。

    心头却掀起波澜，他没想到这个世界也存在吸血鬼，和猎魔人世界的又有何不同？

    魔人又是什么，魔神的信徒吗？

    这地方似乎比自己想的还要广袤，复杂。

    “那么加入战友团需要遵守什么规矩，有什么责任和义务？”弗里恩问。

    “在我看来就那几个——不内斗，不参与恶心的政治、不持枪凌弱，行事不能毫无羞耻心与荣誉感。”威尔卡斯右拳擂了擂左掌，“更具体的细则，你们得去询问克拉科·灰鬃，先接受他的‘第一印象’检查，相信我，大部分诺德人都有一个符合要求的，充满力量的灵魂。”

    “哦，这么说，战友团一直恪守中立，既不支持帝国，也不支持风暴斗篷？”阿维尔敏锐捕捉到他话里的意思。

    “没错，这是我们的生存之道…”艾拉敲了敲桌子，两腿交叠地坐在三人对面，“一个组织只有不被政治污染，才能长久地存在下去！否则迟早会分崩离析，城里传出的消息，你们三位也是中立派吧？”

    三人点头。

    战友团成员目光变得更为柔和。

    “抱歉，我还有最后一个问题，”弗里恩顿了顿，“战友团在雪漫城处于一种什么地位呢？你们平时都从事什么工作？”

    “战友团的历史比雪漫城还要长，”威尔卡斯颇为自傲地说，“我们和巴尔古夫处于平等的关系。”

    “至于收入，主要帮助雪漫领的人民消灭扰乱他们正常生活的熊、剑齿虎等野兽；调解个人或集体的争端；接受领主或者私人的雇佣。偶尔售卖天空熔炉锻造出的武器装备。”

    罗伊颔首，这么说战友团和一个佣兵组织差不多，只是成员之间关系更加和睦，从来不插手政治。

    “你们位考虑清楚了吗？要不要接受考验？”法斯卡摩拳擦掌一脸蠢蠢欲动，明显已经准备好一些特别的助兴项目。

    “额，三位，其实我们拜访蜜酒大厅另有要事想求，”阿维尔目光徐徐扫过三人，“法卡斯，你刚才说你对圣地镇的巨龙感兴趣？”

    “当然…”法卡斯豁然起身，绕着篝火堆转圈，昂首阔步，声音洪亮地说，“从我七八岁加入战友团开始已经过了二十多年，我狩猎过天际省大多数野生动物，刀猫、熊、猛犸、巨人…普通的猎物已经无法让我尽兴。”

    “消失上千年的龙，如今再度现身，我也想见识传说中的龙吼和龙息！”

    弗里恩三人顿时心头一喜，战友团似乎没有预想中的那么难以说服！

    “那咱们这趟来的正好！法卡斯阁下，现在就有个机会摆在你面前。”阿维尔干了一杯麦芽酒，擦去胡须上唾沫，沉声道，“巨龙先是袭击了圣地镇，而昨天又袭击了洛利克镇附近的梭默马车。按照我们的分析，再下一次它将袭击雪漫城附近的领地！”

    “到时我们和雪漫城里的士兵，以及战狂家族、灰鬃家族的成员，将赶赴城外恶战！”弗里恩朝他伸出了手邀请道，“加入我们，为你们人生履历添上浓墨重彩的一笔。”

    “伙计，仔细想想，屠龙者！”阿维尔一脸向往，诱惑道，“几个纪元前的独眼奥拉夫才拥有这等头衔！”

    “而如果我们击退，甚至杀死来犯的巨龙，那将获得传颂整个天际省，不，整个帝国的无上荣耀。”

    法卡斯闻言顿时呼吸加重，双手握紧成拳，一脸心动。他的兄弟威尔卡斯则默然不语。

    “原来你们打的是这个主意，想让战友团豁出性命白白打工？”最为冷静的艾拉不屑一笑，锐利的目光仿佛要刺进三人内心，指出他们言语的漏洞，“先不提屠龙者的名头重要，还是性命更重要，你们难道不该付出一笔丰厚的报酬？战友团不是慈善堂。”

    “怪我们没有说清楚，”阿维尔松了口气，歉然道，“巴尔古夫领主绝对不会亏待愿意参战的勇士，他会给你们一笔足够的佣金！”

    “如果你们愿意，可以把这理解为一个雇佣性的屠龙任务！”

    法卡斯两兄弟给了对方一个心有灵犀的眼神，

    艾拉摇头，马尾在脑后一甩，推开椅子起身，

    “我没有这两兄弟的皮糙肉厚、要想屠龙，你们男人自己想办法屠！”

    阿维尔目光又转向思考中的法卡斯两兄弟，

    “两位，能否为我们引荐引荐其他战友团成员？”

    “暂时用不着…”威尔卡斯目光炯炯地，在弗里恩身上一扫而过，阿维尔身上停留了更久，最后在罗伊肩膀之后，阿隆戴特上凝固。

    “我们对一起屠龙很感兴趣，但首先，我们得确认一遍同行者的身手…就从你们开始吧，努力吧，兄弟，让我们认可！”

    “你的意思是？”

    法卡斯捏住了后脖子处的肩膀，露出一抹狞笑，“敢不敢跟我们在蜜酒大厅之后的场地切磋切磋，禁止魔法，只凭手中之刃！”

    “有何不敢？”弗里恩胸中涌起一股热血，“但我们只分出胜负，点到为止！”

    ……

    一行六人马不停蹄涌进院子里。

    宽敞的圆形场地中央。

    弗里恩穿着一身脏兮兮的皮毛护甲，右手铁剑，左手皮盾，与穿着闪闪发光的钢甲，手持雪亮钢剑和盾牌的威尔卡斯开始对阵。

    两人先是试探般绕着对手踱步转了几圈。威尔卡斯从他生涩的步伐中窥出了他大致的兵器水平，于是心头安定、身形放松。

    初生牛犊的弗里恩率先发动攻击，肩膀藏在盾牌后，好似一道灰色闪电与威尔卡斯撞做一团，但后者身形沉稳如山、未见分毫摇晃。

    他又一剑劈入威尔卡斯盾牌，却被金属镶条偏转，在他收回剑之前，威尔卡斯用钢剑剑柄猛击他的皮甲以外的锁骨，这是一件用天空熔炉锻造的优质钢剑，哪怕只是剑柄也足够有力！

    “哎哟！”

    弗里恩闷哼一声，锁骨肉眼可见地发红肿胀起来。

    剧痛深入骨髓。

    冷汗唰一下冒了出来！

    然而，他咬牙继续和威尔卡斯纠缠，格挡、侧步、挥剑，作为剑盾手他的经验和反应速度都比威尔卡斯差上太多。

    十秒过后，一把钢剑架到他脖子上。

    “弗里恩对吧，看得出你刚学剑术不久，武技不太高明。”威尔卡斯却丢给他一瓶药酒，“但你意志坚定、勇气可嘉，哪怕处于绝对劣势，也敢主动进攻！是个战士的好苗子！”

    他伸手和一脸懵逼的龙裔重重一握，“我认可你了！”

    “那么这次轮到我来讨教高招？”一对短剑在阿维尔掌心打了个漂亮的转儿。

    战斗再次开启！

