    第64章大事不妙

    “喵！”

    黑猫把包裹放在地上，叫了一声，昂着小脑袋，转头就走。

    “……”房间内众人对视一眼。

    “这是主子的猫，这包裹，莫非是主子让送过来的？”无心上前，蹲下身子将包裹拿起来，打开，只见里面静静的躺着一小罐儿药膏和两瓶丹药。

    无心看了看，忍不住感慨道：“主子仁慈，这些都是上好的伤药，刚好可以给无情用。”

    六名少年暗卫之中，要属无尘处理伤口的手艺最好，所以长情身上的伤全部交由他来处置，听到无心说有好药，无尘道：“那就快拿过来啊，无情老大这次伤的太重，若是用寻常的药，恐怕会留下很严重的后遗症。”

    无心立刻把药给无尘拿过去了。

    无尘对药物了解要远远超过其他几名少年暗卫，打开药膏盖子一闻，便知道是紫雪草的香味，心中一惊：这罐竟然是价值万金的紫雪膏？主子竟然拿出这么珍贵的药膏给无情治伤？！该不会是拿错了吧……

    虽然心中有疑虑，但眼看着趴伏在床上，已经陷入昏迷状态的无情，无尘咬了咬牙。

    不管了！

    紫雪膏珍贵无比，但眼下无情已经是危在旦夕，若没有这药膏，就算不死也要废掉，没有别的选择了！

    ……

    就在无心开始用药膏给无情上药的同时，温慕火急火燎地冲进君千曦的房间，急道：“小千曦，你是不是受不住烈焰的痛？你别瞎用药啊！我可以用我的本源生命力帮你治愈的！”

    君千曦瞥了温慕一眼，心道你那点本源生命力都没剩多少了，用屁啊用！再用就死了！

    温慕见君千曦不说话，更急了：“小千曦你该不会是已经用了吧？那个药效冲突啊！会导致伤口溃烂的！”

    君千曦翻了个大大的白眼，神念传音道：【你看我像是傻子吗？】

    温慕一愣。

    小千曦不可能不知道药效冲突的事，而且看她的样子，也不像是熬不住痛，看来药应该不是给她自己用的……

    那么问题来了，紫雪膏是给谁用的？

    温慕想到那传说中凶残无比的靖国太子，背后渗出冷汗：“小千曦，那紫雪膏你想给谁用啊？”

    君千曦道：【我有一个暗卫受了很严重的伤，偏偏我这边没有特别好的药，炼制已经来不及，所以先借你的用用。】

    温慕一听，苦笑不已：“小千曦，你早说啊！我可以帮忙治的！绝对不会留下暗伤！”

    君千曦严肃道：【所有因犯错而被惩罚的伤势，都不允许灵力治愈，这是规矩。】

    如果真到了不用灵力就会死的程度，君千曦自然会出手，但是现在还没有到那个地步，那么规矩不应该被破坏。

    否则犯了错受了惩罚，然后就可以用灵力治愈的话，犯错的代价也太轻了，那会导致暗卫们心生懈怠，最后丢了性命。

    温慕无奈：“好吧，那你能不能破一回例？那两罐紫雪膏是靖国太子要的，我得拿去交差呀。”

    君千曦一愣，觉得有点大事不妙：【……既然是别人要的，那你为什么要给我呀？】

    温慕快哭了：“那不是我给的，那是你的黑猫去打劫了我的炼丹房啊！”

    (本章完)

