        萧易移了一步，和方灵嫣站得更近一些。

        方灵嫣细眉微皱，本能的想要躲开，却被萧易一只手掌紧紧扣住了肩头。

        萧易看向方辰珞，淡淡说道：“你这么埋汰她，经过我同意了吗？要不是我救了你的狗命，你还能在这里叫唤吗？”

        说话的同时，他暗中催动万毒源珠之力，解了方灵嫣的元力封禁！

        元力归体的那一刻，方灵嫣只觉得浑身一阵激荡，眼神也变得凶悍起来。

        “揍他，有我护着你，方老爷子不会对你怎样的。再说了，你心里怨气那么大，总要找个人发泄一下不是？你是不能打我的，揍他却是完全没问题啊。”萧易低声笑道。

        方灵嫣先是一怔，但倒也聪明，知道萧易的身上，牵扯着整个家族的利益，爷爷定然不会为了一些小事责罚她这个萧易的妻子！

        一时间，她怒从心头起，恶向胆边生！

        唰！

        在方辰珞毫无防备的情况下，方灵嫣怒步一冲，元力汇聚右拳，凶悍砸向方辰珞的嘴脸！

        方辰珞眼见方灵嫣握拳冲来，脸色一寒，刚想怒喝还手，但如此近距离下，已经来不及了！

        最主要的是，方辰珞从没想过，方灵嫣竟敢对他出手！

        嘭！

        方灵嫣暴力的一拳，直接将方辰珞轰飞出数米之远，伴随的还有一声悲惨的痛叫声传来。

        打完之后，方灵嫣也有些懵神，脸色跟着一白。

        毕竟，她心底对其他同族子弟，还是有些畏惧的。

        因为，她的身后没有依靠。

        在方家，她只是比下人的地位高一些罢了。若非如此，她也不会被毫不怜惜的抛弃，成了骗取萧易信任的诱饵之身。

        方辰珞捂着流血的红肿嘴角，飞速爬起来，眼中杀气毕露，满目狰狞，怒吼道：“方灵嫣，你这个贱人，竟敢打我！我今天饶不了你！”

        方灵嫣神情一颤，刚想说话，萧易一边走到方灵嫣身边，一边玩味看向方辰珞邪笑道：“你敢碰她一下，我就半年不修炼。我的修炼，可是事关老爷子的突破大计。这个罪责，你这狼心狗肺的东西，怕是担不起啊！”

        方辰珞脸色一变，萧易要开始修炼了？而且，还跟老爷子扯上了关系？

        这什么情况？他虽疑惑，却不敢妄动了。

        毕竟，在方家，谁都不敢耽误老爷子的事儿。

        “哼，我们走着瞧！”方辰珞干瞪了萧易、方灵嫣半天，最终只敢甩出这一句狠话，灰溜溜的捂脸走人。

        萧易摇摇头，啧啧笑道：“狼心狗肺也就罢了，还这么没骨气。方家的男人，废啊！”

        方灵嫣脸皮抽了抽，哼声道：“在方家，没人不惧爷爷。你莫要以为他是怕了你。”

        萧易翻了翻白眼，右手一勾方灵嫣的腰身，五指紧扣住她的一块细肉，惹得方灵嫣羞愤痛叫一声：“你干什么！”

        萧易邪笑道：“干什么？你说出这么狼心狗肺的话，我难道不该给你一点惩罚吗？方灵嫣，我还是那句话，只要你乖乖听话，我保证，从今以后只有我可以欺负你。别人要敢欺负你，我必帮你百倍还他！”

        方灵嫣眼眸一颤，这家伙受了那么多折磨，还会在乎自己被人欺负？

        “萧易，你休想用这些话来诓骗我，我是不会相信你的，永远也不可能真心待你！”方灵嫣回神后，冷声道。

        萧易撇嘴道：“谁稀罕你的真心了？我只是为了男人的面子。回去之后，你要把和秦恒的那点破事，给我老实交代了，否则，我让你半个月下不了床。”

        “你！”方灵嫣一脸羞恼。

        萧易对方灵嫣自然不是真心维护，他只是想让这个女人，甘心被他驱使而已。

        毕竟，他在方家并不是绝对自由，明里暗里不知道会有多少双眼睛盯着他，修炼万毒源珠也会因此受限。

        所以，他得找个人帮自己搜集毒物！而方灵嫣，无疑是最合适的人选，她能被方家操控，便也能为他所用。

        方灵嫣居住的院子，在方府的西北角，小厮、婢女加起来也就六人，应该算是方家最冷清的一处宅院了。

        “小姐。”

        二人刚回来，红蝶便是急匆匆迎上来。

        方灵嫣皱眉道：“红蝶，是出了什么事情吗？你的脸色怎么这么难看？”

        “方才我回来的时候，绿莺说夫人昨天夜里忽然吐了血，她就去禀告了大老爷，但大老爷只让刘医师过来瞧了一眼，刘医师也没说是什么毛病。夫人直到此刻，还昏迷不醒着。”红蝶又急又气的说道。

        红蝶口中的大老爷，便是方辰珞的父亲方如器。

        方如器是方天忌长子，方家一般事务，基本是由方如器在操持着。

        方灵嫣惊急道：“我先去看看母亲！”

        说着，她便冲向母亲纪虞君的厢房。

        萧易索性也跟着过去瞧瞧。

        厢房里，纪虞君脸色惨白，青眉紧蹙着昏睡在床，似乎十分难受的样子。

        这妇人，虽然已四十多岁，但依旧有些风韵。

        婢女绿莺，则一边嘤嘤哭泣着，抹着眼泪。

        “母亲！母亲！”方灵嫣红着眼眶，拉着纪虞君的手掌急叫着，可纪虞君并无醒转的迹象。

        萧易站在一边，眉头微动。

        这个纪虞君竟是被人下毒了。

        一个寡妇，谁会害她？

        萧易不在乎真相，但纪虞君身上的毒，他倒是在乎。

        他眯眼之间，一道紫芒在眼眸深处流转，嘴角也跟着扬起一抹弧度来：“原来是蚀骨虫的毒，这种毒，一旦沾上，便有蚀骨消元的功效。”

        天下之毒，几乎没有萧易不认识的。哪怕真有他不认识的，有万毒源珠在，他也能轻易帮对方解毒。

        “母亲，呜，您这是怎么了？”方灵嫣悲哭着，又扭过梨花带雨的脸庞，吩咐红蝶：“红蝶，你再去把刘医师找过来。”

        红蝶刚要应声，萧易便道：“那刘医师若是能治或者愿意治，昨夜就治了，你现在去找他，根本就是徒劳。”

        方灵嫣咬牙急怒道：“那难道就这样看着我母亲昏迷不醒吗？”

        萧易撇嘴笑道：“这不是有我吗？”

        方灵嫣惊喜道：“你……你也懂医术？”

        萧易淡笑道：“方辰珞那狗东西，之前那么重的伤势，可不是我治好的吗？”

        方灵嫣一想也是，连忙道：“萧易，那你快救我母亲。”

        “你该叫我什么？”萧易玩味问道。

        方灵嫣脸色涨红，羞恼道：“这都什么时候了，你还要耍这些无赖！”

        “红蝶，你去请刘医师吧，我出去转转。”萧易翻了翻白眼，扭头就走。

        红蝶和方灵嫣都急了。

        “小姐……救夫人要紧啊！”红蝶急声劝道。

        方灵嫣跺了跺脚，只得对着萧易的背影喊道：“夫君，我求你了，快救救我母亲吧！”

        萧易这才邪笑一声，转身过来，坏笑道：“以后，你会听我的话不？”

