    当晚，甜希直播。

    爆总、冰总等人看到直播推介，齐聚直播间。

    看到熟悉的背景。

    爆总等人心有疑虑，不是说好俩人要过二人世界么。

    这可看起来不像是二人世界。

    但他们又不好问，只能是旁敲侧击，都跑去询问清道夫和蜗牛，吴尘有没有回海城。

    当得到的答复是没有的时候，众人就更好奇了。

    甜希回去了。

    吴尘没有回去了。

    这是吴尘跟着甜希回家，还是说吴尘在半道上当做空投丢到哪儿了。

    直到甜希开播一个小时候，吴尘回到家中，蜗牛和清道夫一脸惊疑的跟着他，看着他看电脑，看着他心情平静，两人相视，一脸的懵。

    “你俩有什么事么，跟过来又不说话。”吴尘同样懵。

    这两人怕不是有什么大病吧。

    蜗牛试探道：“甜希在直播。”

    “那正好，”吴尘随意道：“你让她登录你号展示一下，我随后就到。”

    这好像听起来挺正常，蜗牛终于是忍不住了，说：“你两不是要过二人世界么，怎么各回各家，各找各妈了。

    而且你怎么回来的这么晚？”

    “研究所有事儿。”

    吴尘摊手，接着道：“所以原本的计划就取消了。”

    这么简单么。

    蜗牛表示怀疑，狐疑看向吴尘，问道：“不是吵架吧，不会影响到团队吧，明天我们不会被解散吧？”

    “……”

    吴尘赖得搭理她，直接在蜗牛的注视下去了甜希直播间，然后说了一句让她登号展示。

    “你留在直播间，别瞎溜达。”

    听到甜希的话，吴尘看向蜗牛，“听到了，这像是有什么发生么，都不让我去其它直播间溜达了。”

    看起来真不像是有事儿。

    蜗牛低头在手机上一顿狂按，同冰总、爆总等几人临时拉起来的小群进行了一番交流，都表示看起来真不像是吵架了。

    吴尘的临时有事儿，好像也能说得过去。

    众人也就只能是了解到这里了。

    倒是小鱼，心里跟明镜儿似的，但是她也不能到处说甜希可能会被家里订婚吧。

    所以，也就混在他们之中，装作什么都不知道了。

    ……

    “团队天机城号，想必大家都很好奇吧。”

    上来就是王炸。

    甜希要展示吴尘的天机号，这让早就进行过诸多猜测，也清楚一会儿甜希展示完会到他的直播间展示。

    那是吴尘采访的时候答应下来，自然是不能反悔。

    但是，他还是迫不及待的来到甜希直播间，想要一观究竟，甚至直接和甜希要了麦序，要一起进行展示。

    “太好奇了。”

    老王接过话茬来，道：“在展示之前，我先总结一下我的猜测，第一点，吴尘绝对是一把不被人知的千伤武器。

    第二点，全身六件特技装备。”

    直播间的观众已经看到装备栏，听到老王的猜侧已经炸锅了。

    倒不是因为不被人熟知的千伤刀，而是全身六特技的说话。

    要知道，他们看到的可是全身都是150级的装备。

    而且，按照众多比赛的来看，吴尘号上必然是愤怒腰带。

    按照老王的说法，一把千伤武器上有特技，还有一件无级别愤怒特技腰带，那得值多少钱啊？

    看着弹幕上的各种说法，老王相当有自信道：“到底是不是全身六特技，我们也别讨论了，听总的号现在做展示，我们一观究竟。”

    老王表示，先不看武器和腰带。

    这两个先看了，其它就没有悬念了，要先看头、鞋、项链，然后再看铠甲，“这四件绝对是无级别特技。

    我们最后看腰带和武器。”

    甜希表示没问题，第一个看了鞋子。

    因为，最近一段时间，整个梦幻到处都在传两双140级的无级别特技鞋，一双是十年前前鉴定出来，在当时不过卖了六万，多年来几经倒手，最近被爆总连带一颗19级黑宝石以580万买下的破血无级别鞋。

    19级黑宝石算180万，差不多也就是这个价格。

    那么那双140级的破血狂攻鞋，也就是400万成交了。

    在爆总前脚买完，后脚星海湾便鉴定出来一双同等级同蓝字的140级无级别破血鞋，属性稍回一些，然后被爆总以500万的价格拿下了。

    至于原因也简单，两双鞋都在他手里，哪天有老板想要的话，直接出手便可以，绝对不会有亏本儿的可能。

    无论是价钱原因，还是X9群雄，直白些说的话，便是走自己的路，让别人无可走。

    “我以为会是一双破血狂攻鞋。”

    当看到是一双无级别破碎鞋，老王有些失望，“老实讲，这双鞋子不好评价，但比起那两双破血鞋属性要好很多。

    只是这破碎……”

    老王沉吟许久，直接表示下一件。

    第二件是头盔。

    “无级别破血男头，150级的。”

    老王激动大喊，这才是他想要看到的150级装备，“鞋部位的话，男女都能用，男头的话就要排除女角色了。

    价钱的话，也不好估算。”

    老王表示估价是不可能估价的，那不是难为他么。

    第三件，展示了项链。

    “卧槽，这条项链暴力。”

    老王都惊了， 20锻是意料之中的事儿，连破碎鞋都20锻了，150级的项链能不20锻么，但这项链是专用非天机城会减灵力的项链让老王没想到。

    专用减灵力项链意外着什么？

    意外着绝对是炸了法系的梦想。

    “五篮字20锻397的项链，”老王相当不淡定了，他快速继续说道：“大特技罗汉金钟，永不磨损和神农锦上添花我们都先不看，就先看这条项链的初灵力是多少。

    397减去120是……卧槽，277初灵力你们敢信？”

    别说是老王，就是在直播间中的小鱼、小舞、冰总、蜗牛以及欢笑等团队中人，还有曾经同吴尘打过皇宫又在群雄上都输掉的自闭宅女看着都懵。

    法系的梦想啊。

    专用无级别法系的梦想，这要是转法系，那绝对是X9的第一法系。

    别说是X9，就是服战许多大佬，戴的大特技160级项链，灵力也没有这条高。

    “太特么暴力了。”

    老王先是举出多件160级的服战大特技项链对比，让大家认识到项链的可怕，然后她又说道：“还记得甜希的150级第一无级别野兽项链么。

    灵力是246，比听总这条项链整整少了30点五段舍利子啊。

    无论是法系，还是物理系，或者是任何系，这条项链就是X9的天花板，未来十年可能都无法超越。”

