    “天瑞驰，你这是去送死！那东西比你想的要恐怖的多！你连去看一眼的资格都没有！”

    方月几乎是咆哮着吼出这句话的，他能感觉到魔尸还在穷追不舍，他只能加速，加速，再加速，用[诡环]模拟涡轮喷气，疯狂推动寒江巨船。

    超越常规的速度，让此刻的寒江巨船几乎成为了一艘高速移动的快艇。

    船头前方高高溅起的浪花，都足足有三五米高，激烈且短促，可见其速度之快。

    即使如此，死亡的威胁，仍然压在心头。

    整艘寒江巨船上，现在知道事情到底有多严重的，实际上就只有方月和舵老。

    其他人只是被两人的反应给吓到了，完全没明白死神的镰刀其实已经架在所有人的脖子上了！

    天瑞驰被吼得人有些懵，迟疑地看了方月两秒，就缓缓点头，表示明白情况了，停留原地待命。

    但舵老却不这么想。

    “天瑞驰，拉我进寄魂玉佩！已经来不及了，那东西还在加速，之前的速度还不是它的极限。我们逃不掉了，所有人逃不掉了。唯一能活下来的，只有我。只有我进入寄魂玉佩，我才能活下来，成为唯一的幸存者。到时我会让天剑替你们报仇的，你们安心去吧！”

    舵老说着这些话的时候，航行速度居然还开始减速了！

    这特么可把方月给吓坏了，面色一狠，直接凝聚黑色丝绸化作，将刀身直接架在舵老的舵盘上。

    “不准停！给我加速！我有办法让我们所有人脱身！”

    “没用的……”

    “再废话，我直接毁了寄魂玉佩！给我加速！！”

    “……”

    舵老抬头恨恨地瞪了眼方月，咬咬牙，船身速度再次开始飙升。

    “羊皮纸！预知的情况怎么样？那玩意距离我们还有多远？”

    【我叫方月，我再次借助伟大而高贵的羊皮纸大人的古言之力。】

    【在雨级力量的古言之力增幅下，我的力量得到了提升，推动寒江巨船的动力再次得到爆发。】

    【甩开了！疯狂推进的力量，带着寒江巨船往前疯狂冲刺，远远地甩开了后面的魔尸。】

    【我们暂时安全了。】

    【所有人都在欢呼声劫后余生的喜悦，唯有我，心脏跳动速度逐渐缓慢，身体机能逐渐衰弱。】

    【我的心脏，又一次开始诡物化。】

    【不同于上一次，在伟大而高贵的羊皮纸大人吞噬[玲珑八象玉笛]后，羊皮纸大人能够借助的雨级力量也得到了增幅，相对应，付出的代价也变得强烈。】

    【心脏，在彻底的羊皮纸化。】

    【全身血液供给减少，呼吸衰弱，器官衰竭……】

    【我躺在了甲板上，瞪大眼睛看着天空，呼吸逐渐微弱。】

    【我死了。】

    【虽然逃出魔尸的追杀，但却死于多度使用力量，这一切值还是不值？令人沉思。】

    方月刚刚所想的，确实就是用羊皮纸的古言之力，助自己逃跑。

    但没想到，用了这部分力量，即使脱离魔尸的危险，也会死于后续的反噬。

    “夜色黎明，它近了，越来越近了！你有什么手段就快点施展出来，否则我们都要完蛋！”

    舵老在耳边催促，其他人已经下去船舱，当做动力源，手动滑动船桨贡献一部分力量，然而只是杯水车薪。

    “难道……真的要弃船？”

    方月面色难看，在必须牺牲自己，和牺牲其他人之间，只能二选一的话，尽管很艰难，但方月能做的也只是保全自己而已。

    不！

    事情应该没到只剩这两个极端选择才对！

    “羊皮纸，更多的预知！我要预知！”

    越接近死亡，预知的信息就会越详细。

    这是羊皮纸的预知特性。

    方月想到的是一个个想法，让羊皮纸一次次的预知，去寻找所有人都可以活下来的方法，但令方月没想到的是，在这时候，羊皮纸居然轰的一下，将一大堆的预知信息全部塞入方月的脑海里。

    方月脑海宛如轰的一下炸开，在一片黑暗中，数十个预知影像屏幕画面，同时围绕在他周围转动。

    每一个预知画面，都代表着一条分支选择，以及最后的预知结果。

    随着时间一秒一秒的过去，预知影像的数量，在如泡沫破灭般，快速消失减少。

    可供选择的分歧路线越来越少，留给方月的时间已经不多了。

    当所有结果都通往黑屏的时候，那就意味着再无出路！

    方月快速的浏览这些影像，很快视线停留了在一个影像上，顿时瞪大了眼睛，心中却是震惊之情。

    在那个影像里……方月盘坐在地一会，然后突然起身，孤身离开了寒江巨船。

    而那头魔尸所代表的巨大阴影，居然就跟着改变了航道，追着自己而来！

    影像到这，还不算什么，毕竟作为诱饵引开魔尸，和之前超越极限支配羊皮纸的力量，没有什么区别，都是身死的结果。

    但在这个影像里，自己没有死。

    因为……

    自己不仅踩在江面快速移动，还将江面冻结，彻底甩开了魔尸！

    当方月看完这个影像的时候。

    脑海中嗡的一声，彻底退出了那种玄妙的状态。

    【找到生机了吗？我已经以最快速给你预知结果了？如果还是找不到，那就说明你要真的葬身此地了！】

    “放心，我已经找到所有人都活下来的方法了！”

    说着，方月居然原地坐下，如打坐般，静止不同。

    一边维持作为助力推动寒江巨船的‘涡轮喷气’外，方月一边开始了修炼。

    没错，就是修炼。

    在那个影像里，方月看到的，首先就是自己在打坐修炼。

    然后才猛地离开寒江巨船，而那种打坐应该是在修炼什么。

    至于修炼什么……自然只有，寒大人的传承！

    寒大人的传承一直只有凝冰心法被方月学会了，而现在，他要在短短十几秒的时间里，学会另外两种核心武学！

    这对以前的方月，几乎是不可能的事情。

    但现在……似乎有那么点希望？

    毕竟寒大人的传承，最低要求是人级初阶就能学习，以方月如今高达75点的超高悟性，也不是没可能在短时间内学会。

    所以，方月静下心来尝试。

    并在下一秒，他意识到了一件事。

    那就自己还是小看了寒大人的传承，那不是几秒钟就能学会的东西！根本没可能这么短的时间学会！

    那么影像里自己盘坐在地，是为了什么？

    等等，难道是……

    “羊皮纸，带我进入[命盘]！”

