    封林决定试验自己的猜想，他用力一跃，足足垂直跳跃两米多。

    虽然无法使用炁，但他们的体格，还是普通人无法比拟的。

    当身体来到两米的高处后，封林竟然发现，脑袋的部位，有一瞬间拥有炁劲。

    果然验证了自己的猜想，在高处，可以施展炁。

    “你傻了？”

    杜紫蓝望着封林，冷冷的说道。

    她现在对封林已经没有恨意了，反正都要死了，何必呢？

    更何况，他的老爸，是自己的救命恩人。

    封林只是淡淡的看了眼杜紫蓝。

    单纯是脑袋触碰到，还不足以施展神反。

    所以，至少要让自己自己跳跃三四米，才可以。

    关于这点事，绝命七针的第一针，就可以做到。

    “奇怪，我们的老大去哪了？”

    “不会是先逃走了吧？”

    “很有可能！”

    ……

    那边的几个忍者，议论纷纷。

    发生了这种事，老大逃走，也情有可原。

    一个黑衣人声音有些颤抖，“那我们还等什么？我们也逃走吧。”

    “我们当然要逃走，但那边的两个花姑娘，你们不馋吗？”

    “对啊！那个戴面具的叫雅典娜，是教廷的天才人物，我经常幻想和她睡觉。”

    “就这么办，男人杀死，女人用枪打断四肢，我们好好玩几个小时再走！”

    ……

    听到这里，祭坛上的几人，脸色都难看不已。

    相比于直接被杀的波尔图和波塞冬，雅典娜和杜紫蓝脸色更加苍白。

    反正都要死，她们绝对不能被这种人玷污。

    几人又来到边缘，将背上的枪取下来。

    砰砰砰……

    这时，封林突然拿出自己的武器，对着他们攻击。

    一下清空里面的子弹。

    “小心！”

    为首的一个黑衣人马上闪躲。

    即便如此，还是有三个人倒下。

    全都是正中眉心。

    这里只剩下四个人，他们的实力，最低都是暗劲的巅峰。

    除非是偷袭，否则根本杀不死他们。

    杜紫蓝震惊无比，没想到封林身上竟然有武器。

    那就相当于，在这里无法使用炁的祭坛，他是无敌的。

    刚才自己去找他事，他并没有用武器欺负自己。

    果然如他所说，是看在杜轻语的面子上。

    不过，这又有什么用？

    对面的忍者，是可以使用炁的。

    就算有武器，也奈何不了他们。

    “八嘎！你找死！”

    对面的几个忍者拿出手雷，向封林那边丢去。

    “臭小子，敢和我一块跳岩浆吗？”

    杜紫蓝笑着问道。

    反正都是死，她绝对不会被那群恶心的人碰。

    她干干净净的来到这个世界，也要干干净净的离开。

    不知不觉，她回想起曾经。

    那时候，她还是一个邪恶组织培养的杀手。

    将死之际，被封尘所救。

    她身受重伤，原本以为活不下去了。

    但封尘经过半个月的悉心照料，将她伤势治好。

    当年封尘三十岁，她刚满十八。

    本着敢爱敢恨的性格，她直接给封尘表白。

    说如果他同意，就可以做他女人。

    但封尘毫不犹豫的拒绝，他说已经有老婆了，而且有个儿子。

    还说可以让她，当自己儿子的童养媳。

    杜紫蓝当然不同意，劈头盖脸的骂了封尘一顿。

    原本她准备离开，但却鬼使神差的告诉封尘。

    刚才她只是在开玩笑。

    其实她也已经结婚，而且有个女儿。

    封尘当时就激动了，说两家可以结为亲家。

    说他儿子老实巴交的，长大可能娶不到媳妇，所以要提前谋划。

    杜紫蓝同意了。

    可她哪里有男人？

    于是特意去国外，做了试管婴儿。

    杜轻语就是如此诞生的。

    她没有爸爸。

    这个秘密，除了杜紫蓝，没有第二个人知道。

    那个医生，已经被她杀了。

    从小她就告诉杜轻语，她的爸爸是生病死的。

    眨眼间，已经过去二十多年。

    杜紫蓝深深叹口气，杜轻语也已经长大成人。

    她曾经杀了那么多人，能活将近四十岁，已经很幸运了。

    “封林！有我陪你一块跳岩浆，你应该感到庆幸。”

    杜紫蓝将面具摘下来，走到封林身边。

    “去你奶奶的！老女人，老子还要让你当我通房丫头呢！”

    封林马上将两枚银针，刺在他的双眼下方。

    绝命七针，一次两针。

    刷！

    封林突然跃起，肉体超越极限。

    这次的高度，超过了四米。

    这里的所有人都抬头盯着封林，不知道他要干什么。

    嗡！

    在高处的封林突然被暗红色的炁包围，成了火人。

    这个火人，就悬停在高处。

    “不可能！你怎么能使用炁？”

    杜紫蓝瞳孔骤缩。

    不仅是她，波尔图和波塞冬全都瞪圆眼睛。

    施展炁已经让人震惊了，关键这个人怎么能飞在空中？

    只有雅典娜眼睛微眯，她马上回过头，看向对岸。

    刷刷刷！

    一道黑影从那边几人身后闪过，这几名忍者全都倒下。

    这个时候，余下的众人才发现，封林已经逃到对岸。

    他们上方的火人也逐渐消散。

    “你……你是死医！”

    雅典娜指着封林吼道，因为这招她见过。

    当年就是吃了这招的亏，才被他用银针封住经脉，被扒了裤。

    仔细想想，这个人也随身携带银针。

    不是死医，还能是谁？

    “美女，我不是，我没有，别瞎说。”

    封林笑着摊摊手。

    “你就是！你敢对神发誓吗？如果你是死医，你就死全家！”

    雅典娜恶狠狠的说道。

    “麻蛋！你这臭娘们，老子杀了你！”

    封林从地上捡起长枪，对准雅典娜。

    “第二神将先生！不可！”

    波尔图慌忙从地上爬起来，满脸恳求。

    “您放心，死医先生不会对雅典娜动手的。”

    波塞冬微笑的看向波尔图。

    “说的不错，我没事杀她干什么？我只是不救她，当然也不会救你们。”

    封林笑着摊摊手，“我只把我的老女人带走。”

    杜紫蓝脸色非常难看，老天是在玩她吗？

    她都决定一死了之了。

    没想到却柳暗花明。

    “死……你叫封林是吧？我承认我招惹了你，可他们两位没有！”

    雅典娜指着封林说道，“你为难他们算什么英雄？”

    “少特么废话！我不救他们，就是因为你。”

    封林冷喝一声，“除非给我道歉，叫几声爷爷。”

