    周蓉蓉愣住了。

    陈修也有些无语。

    这还是影视歌三栖的一线明星吗？现在居然委屈巴巴的求收留？

    看着冷心婷的样子，周蓉蓉不禁想起了一个综艺节目，就是一堆明星去蹭饭，运气好就能遇见认识他们的粉丝，运气不好就会被拒之门外。

    现在冷心婷的样子，像极了这档综艺节目。

    “要不，你住我家好了。”周蓉蓉说道。

    她心肠本来就软，刚才见到冷心婷被逼的走投无路，就一直怂恿陈修去帮忙。

    刚才，她只恨自己没什么战斗力，否则不用陈修出手，周蓉蓉自己就把那几个穿西装的臭流氓给打跑了。

    周蓉蓉说完，还没等冷心婷开口说感谢，陈修却忽然开口，说道：“去你家的话，如果这些人找上门来，只会打扰老爷子休息。既然你想管这个闲事，就让她去我那里吧。”

    刚才那几个人口中的周公子，陈修已经大致猜到了他们的背景。

    不过，这个周公子跟陈修的师父周老可没什么关系，只是同姓而已。

    周蓉蓉一听，下意识的皱了皱眉，她可不想别的漂亮女人跟陈修走那么近。

    但下一秒，周蓉蓉却无比乖巧的点了下头，以为她知道陈修不是那种人。

    冷心婷应该是个很保守的女子，从今天的表现，是能看出一些东西的。

    随后，三人一起上车，玄武驾着车先把周蓉蓉送回了家。

    分别之前，冷心婷再次对周蓉蓉道歉。小丫头倒是很热情的叮嘱，说道：“婷姐姐你不用这么客气，那帮家伙简直太坏了，如果他们再找你的麻烦，你就告诉陈修哥哥。陈修哥哥最有正义感了，一定会把他们打的落花流水。”

    冷心婷听后，笑笑没有说话。

    陈修也只能淡然一笑，小丫头给自己扣了这么一顶高帽，那这件事他这能管到底了。

    ………………

    很快，三人又回到了财富公馆。

    陈修朝着楼上随便指了一下，说道：“楼上有很多房间，你自己挑一间休息就可以。”

    冷心婷点了点头，柔声道：“谢谢你呀！”

    “小事。”陈修淡淡的回了两个字，然后就没有再说话。

    至于周家，就更没有放在眼里了。

    其实，现在陈修已经猜到了那个周公子的身份。

    一个勉强算二流家族的公子哥罢了。周家在国都的势力并不强，但却因为经营了数十年房地产，所以身价却反倒比那些二流家族高上许多。

    单论金钱实力的话，周家勉强能合格算是一线家族了。

    但，周家的背景太浅了，除了钱之外，各方面的人脉多比较欠缺，所以只能算是一个二流家族。

    这样的家族，别说陈修了，连郑峰和韩江都能去踩一脚。

    偏偏冷心婷却斗不过，因为她背后只有一个利益集团。那个利益集团子在金钱面前，是不会太在意一个艺人的感受的。

    “陈先生，需要宵夜吗？”这时，李姐走了出来。

    陈修并没有饥饿感，刚想说不用了，就听到冷心婷的肚子“咕噜”的叫了一声。

    “帮这位姑娘做一份吧。”陈修淡淡的说道：“想吃什么，或者有什么忌口的，提前告诉李姐。”

    冷心婷不好意识红着俏脸点了点头，她今天一天都没怎么吃东西。整整一天，也只是在夜市只吃了五块钱的关东煮而已。

    这点东西，就连小孩都不吃饱，更别说了冷心婷这个一米七五左右的大人了。

    这时，冷心婷已经把鸭舌帽和墨镜都摘掉了。

    一米七五的身高，白净的鹅蛋脸。五官姣好，皮肤也是白皙细嫩，简直是一等一的美女。

    跟关键的是，她的气质也十分的初中。二十七八岁的年纪，正是女人最美好的年龄，褪去的青涩感与稍微成熟的韵味互相结合在一起，御姐范十足。

    而现在，这位御姐害羞的俏脸微微一红，更是难以形容。

    可陈修却没有因此而痴迷，吩咐完李姐之后，就上楼休息去了。

    “哎……”冷心婷看着陈修的背影，欲言又止，最后只能有些失落的叹了一口气。

    这个男人，仿佛眼里没有任何人。甚至如此近距离的接触，眼眸里还是那种古井不波的淡定赶。

    “真是一个奇怪的人，仿佛全世界的女人，你都没有放在眼里。”冷心婷喃喃自语。

    殊不知，陈修回到房间后，缓缓打开了手机，静静地盯了好久好久。

    屏幕上是一个脸带笑容的绝色女人，细算起来，已经有二十天没有和她见面了。

    “囡囡。”良久后，陈修才将手机轻轻关掉，然后冲澡睡觉。

    这几天都是早出晚归，连和唐艺联系的时间也少了许多。幸亏有朱雀在那边，时刻都会将唐艺的情况以文字的姓形式发给陈修。

    从朱雀的汇报来看，唐艺一切安好。

    两个月的孕期，还不至于出现一些不良反应，身材也没有发生变化。除了平时需要小心点之外，唐艺和常人并无两样。

    可陈修还是有些不放心。

    陈修半躺在床上，眼眸深邃，内心在坐着最快离开国都的打算。

    “京城各大家族已经被四星将军的身份给镇住了，接下来，再动陈家的话，就没人敢来坐收渔翁之利了。”

    “青龙那边还没有消息，父母的事情，看来还是直接去问陈楚山比较好……”

    “至于柳生一脉，龙三应该很快的就能审问出结果。接下来的事情，交给兵部去做就行了。”

    “所以，是时候找陈家将新账旧账一起清算了！”

    ……………………

    另一间房，冷心婷辗转反侧，迟迟不能入眠。

    今天发生了太多的事情，如果稍有处理不慎的话，就会对她以后的生涯咋成不可磨灭的伤害。

    目前，她只有一条路可以走了。

    “今天遇见的这个男人，似乎很厉害，但他是不会帮我的。”冷心婷想起陈修的眼神，不禁微微惋惜。

    但很快她就反应过来，苦笑道；“萍水相逢，人家也没有必要帮我。冷心婷呀冷心婷，你也太异想天开了吧！”

    自言自语着，她忍不住起身缓缓走到了窗前，静静地看着国都的颜色。

    然而，就在她痴迷于发呆的时候，几辆黑色的路虎车陆续的朝着这栋别墅行驶了过来，为首的车牌号是12000。

    “这是……周家公子的车牌号！”冷心婷顿时紧咬嘴唇，攥着小粉拳，说道：“这么快就找上门来了吗？”

