
　　陆晨微微皱眉，看着这些人，来自不同种族，装备豪华，不过一个个凶神恶煞的。

　　他们身后还有一个木笼，里面关押着一名人族女子！

　　看来这帮人之前已经得手了一次。

　　“喂，这地方也不是你们家的，怎么还玩拦路打劫吗？”

　　为首一人是个女性矮人，长得相当壮实。

　　“这位大姐，人族和矮人好像是同盟吧。”陆晨皱眉道，“你怎么专挑人族下手啊？”

　　笼子里的女人一看到陆晨，马上扑到笼子边缘，对陆晨大喊，“救救我！”

　　陆晨的钢铁直男属性，决定了他对英雄救美这种事不太感兴趣，也没搭理那个女人。

　　“闭嘴！”一个脸上长着长鼻子的男性异族用武器狠狠敲在牢笼上，“再多嘴，杀了你！”

　　“同盟？小子，看来你还不知道蛮荒之地是什么地方！在这里，没有同盟，只有利益！”女矮人凶神恶煞的吼道！

　　“别说打劫了，就算我在这杀了你都没人管！在这里，有实力就可以横着走！”

　　陆晨点点头，“原来如此，不愧是蛮荒之地。那你们到底要我怎么样才肯放我进去呢？”

　　陆晨想知道，在蛮荒之地，到底什么才是最值钱的东西，这帮人打劫的东西，应该会比较值钱。

　　谁知道那女矮人对手下示意一番后，手下居然搬出一块测力石，放在陆晨面前。

　　“如果你的单次攻击能打到1000万，就有资格加入我们。如果不能，不好意思，想要活命的话，你身上所有的东西，都是我们的！你也知道，我们有办法让你在现实中死亡！”

　　陆晨微微皱眉，这帮土匪还挺谨慎的，先测试下攻击再决定抢不抢，这小套路用的还真是完美。

　　不过话说，最低标准，居然是一次攻击2000万伤害，没想到蛮荒之地里的人还挺强的。

　　仙极门的测试是10秒3000万，而这里是一次攻击2000万，差别还是很大的。

　　“老大，咱们最低要求不是2500万吗？你怎么只要他打2000万？你不会是看上他了吧？”

　　矮人族五官与人族极为相似，有趣的是，从矮人族的审美来看，他们似乎也更喜欢高挑的身材，所以人族在矮人眼里，一个个颜值都是相当高的。

　　矮人大姐冷哼一声，“再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

　　“一个人族，单次攻击能打出2000万就已经很难得了，只要能秒出2000万伤害，说明他在人族就是个天才，至少脑子比你们好使！”

　　“刚才那个女人，才打出了800万！”

　　笼子里的女人怒道，“我有伤在身，不然就凭你们也想抓住我！”

　　“这里没有你说话的份，再多嘴，把她舌头割了！”女矮人冷哼一声，人族女人一听，吓得急忙收声。

　　众人一想，貌似也对，一个种族的天才，各方面都不会若，就算攻击差一点，其他方面的素质差不了！

　　“小子，算你走运，我们老大只要你打出2000万，只要打出2000万，你就有资格加入我们，在蛮荒之地，没有靠山的下场，你应该很清楚！”

　　陆晨撇撇嘴，“抱歉，我不太喜欢跟不熟悉的人组队。”

　　“小子，别敬酒不吃吃罚酒，真当我们不敢杀你！我们这里每一个人手上都沾着血！”

　　陆晨微微一笑，“那不管我的事，我只是不想跟你们组队而已。”

　　“既然你们把测力石搬出来了，那我就测看吧。”

　　陆晨懒得多管闲事，也是懒得打架，他只想尽快提升实力。

　　其他人正要上前，矮人族大姐手一伸，拦住了其他人，“让他测！”

　　陆晨对那女人微笑点头，随后走到测力石前。

　　单次攻击，最强的当属破碎虚空，陆晨用了一次置之死地，直接将血量压低到20%，一拳轰在测力石上。

　　这测力石质量似乎还没仙极门的好，陆晨这一拳，伤害最少在4亿，测力石在显示出1亿后，直接炸得粉碎。

　　乱世纷飞，一群人却忘记了闪避，目瞪口袋的看着场中那人。

　　看他刚才的准备，肯定是没有尽全力的，但是一拳之下，单次攻击，直接破亿！

　　应该远远不止1亿，因为测力石的测试上限是1亿，但是那家伙可是将测力石击碎的，伤害至少还要翻几倍！

　　“这，这家伙伤害是多少？什么鬼，他不是人族吗！人族伤害怎么可能这么高！”

　　“没看到，是不是……是不是测力石买了假货？”

　　“之前测试都很正常，怎么可能是假的！这人实力恐怕是大天将级……老大，这人咱们惹不起！”

　　要说最震惊的，还是牢笼里那个人类女人，她此时瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

　　“一拳好几亿？这，这还是人吗！”

　　陆晨完全没有动手的意思，掸了掸手上的灰尘，摇了摇头，“不好意思，打碎了你们的测力石。”

　　女矮人说话都有些颤抖，“没，没关系，也不是很贵的东西……”

　　“老大，这测力石要500灵石！”

　　“闭嘴，蠢货！”

　　“那个，这位先生，刚才完全是误会，嗨，其实我们也就是刚好路过而已……”23sk.Com

　　“路过？”陆晨皱起眉头，“你这个借口有点假了吧，我又不是瞎子，你们明明还抓了其他人。”

　　女矮人看了一眼囚车里的女人，急忙说道，“这个人啊，她……”有点编不下去了，“蠢货，还不快跑！”

　　女矮人展开身法，转头就闪，其他人平时脑子不太好使，这个时候，一个比一个跑得快。

　　一瞬间，周围就只剩下陆晨……还有那个囚车里的女人。

　　陆晨也是郁闷，他只是质疑了对方的谎言而已，并没有要动手的意思，结果全跑了。

　　“哎，蛮荒之地？看来还是个实力为尊的地方啊。”陆晨摇着头就要走。

　　“喂，喂！别走啊！放我出来！”身后，女人在大喊，手都伸出了牢笼外面，“我在这里荒郊野岭的，会死的！”

　　陆晨微微皱眉，虽说他没打算救人，不过既然他们留下了那个女人，至少把牢笼打开吧。

　　走到牢笼前，陆晨打开了门锁。

　　“谢谢，谢谢你啊！”

　　陆晨也不说话，掉头就走。

　　“喂，你要去哪？能带上我吗？”

　　陆晨头也没回，“离我远点，我不想带个累赘。”

　　“我不是累赘！我很强！”

　　“强？强还能被关在笼子里？”陆晨一点不客气的反驳道。

　　“我有伤！而且，我是霜族法师，主要是辅助……喂，别走啊，我，我可以带你去神墓秘境！”

　　陆晨突然停住脚步，“你说什么？”

　　“我，我可以带你去神墓秘境！”女人有些不情愿的重复道，“我一个人没法进去，我需要一个强力帮手，如果你愿意帮我，里面的宝物大部分都可以给你，我只要一件！”

　　“不是这句，上一句。”

　　“上一句？我是霜族法师？”女人奇怪的说道。

　　陆晨微微皱眉，突然问道，“霜舞你认识吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第624章 霜族法师免费阅读。https://xs.23sk.com 