
　　作为从星魂奥术能量中诞生的特殊生命，泰坦显然与其他大多数生命不同。

　　他们既不会疲劳也不会感到厌倦，数十万年孜孜不倦的对这个宇宙进行着改造。

　　无数的星球因为他们的干预，摆脱了最初元素肆虐的混沌，渐渐发展出了各种各样的生命与文明形态。

　　并且精心呵护那些拥有星魂的星球，确保尚在孕育中的泰坦可以有一个美妙的梦境。

　　当然，一旦发现哪个星球上的生命出现了不符合泰坦价值观的倾向和行为，那么这些泰坦就会从创造者和改造者变身成为恐怖的毁灭者。

　　几乎没有什么力量，能够对抵挡他们那由奥术能量凝聚起来的金属身躯。

　　甚至只要泰坦愿意，随时都能用手中的神器将一颗行星劈成两半。

　　不过就在泰坦们忙碌着给宇宙带来秩序的时候，扭曲虚空中也诞生了与之相对立的生命体，那就是以暗影能量为主导的虚空生物。

　　与拥有近乎无敌力量的泰坦们不同，虚空生物并没有固定的形态，也没有太过强大的力量。

　　刚好相反，他们就像寄生虫一样，更擅长从内部散布腐化目标，并将其转化成为自己强大的爪牙。

　　尤其是孕育出来的上古之神，虽然刚开始的力量非常弱小，但会随着与星球深度捆绑，最终变得比任何泰坦造物都要强大。

　　渐渐地，这些虚空生物找到了腐化星魂的方式，开始与万神殿一样疯狂在宇宙中寻找尚未觉醒的泰坦。

　　最终，他们成功找到了一些孕育着星魂的星球，并且派出无数的上古之魂，不断向星魂内部寄生，为其编织恐怖扭曲的噩梦。

　　如此一来，泰坦们生命的源头奥术能量，就会被慢慢的被转化成虚空能量，最后变成虚空势力与泰坦正面对抗的强力武器。

　　只可惜，就在其中几个星魂即将被腐化成功之际，守卫者——萨格拉斯发现了其中的一个，并且毫不犹豫挥舞着巨剑将其劈成两半。

　　当星魂可以被虚空力量腐化的消息传回万神殿中时，包括阿曼苏尔在内的所有泰坦们都震惊了。

　　有些泰坦坚定地认为，那颗被腐化的星魂还有救，萨格拉斯不应该擅自毁灭一个同胞。

　　还有的泰坦开始警惕来自扭曲虚空的生命，并认为这些家伙将会成为秩序的最大敌人。

　　但不管是哪一方，都忽略了亲眼目睹星魂被腐化、扭曲的萨格拉斯，内心之中有多么紧张、焦虑和恐惧。

　　是的！

　　被誉为万神殿最强大战士的守卫者感到了害怕！

　　因为他察觉道，自诩无所不能的造物主——泰坦，实际上也是有致命的缺陷。

　　原来他们也会堕落，也会像那些恶魔一样被扭曲虚空的生物影响。

　　在这种恐惧的驱动下，萨格拉斯的思维很快便从一个极端走向了另外一个极端。

　　他开始怀疑万神殿给宇宙带去秩序是否真的有意义。

　　照这个样子发展下去，最后整个宇宙都会被虚空生物吞噬。

　　思前想后，这位强大的泰坦战士终于产生了一个念头，那就是以暴制暴，用最纯粹的毁灭之火将整个宇宙净化。

　　为了实现这一目标，他背着万神殿的其他泰坦，偷偷来到关押恶魔的次元监牢——马顿，并将其当场撕成碎片。

　　随之而来的剧烈魔法爆炸，甚至撕裂了萨格拉斯的身躯，污染了他的血脉，灼烧着他的灵魂。

　　当暗影能量与奥术能量激烈冲突并融合到一起后，他的眼睛里燃起了象征邪能的翠绿之火。

　　同样的，金属身躯也开始在邪能火焰的灼烧下变成另外一副样子。

　　“臣服或者毁灭！选择吧！恶魔！”萨格拉斯向那些恶魔发出了不容置疑的疯狂咆哮。

　　为了对抗扭曲虚空，他需一支军团，战无不胜的燃烧军团，然后发起一场席卷整个宇宙的战争。

　　很显然，恶魔们并没有什么选择的余地。

　　尽管它们不少都受到了暗影能量的影响，但此时此刻早已被黑暗泰坦那无敌般的力量所震慑，纷纷跪下来向其宣誓效忠。

　　而萨格拉斯也没有亏待恶魔，将邪能的力量作为奖赏，赐予每一个恶魔。

　　其中有些在邪能的影响下变得越来越高大、越来越强壮，还有的则变得越来越聪明、越来越狡诈。

　　前者慢慢地演变成为了深渊领主，而后者则演变成为了恐惧魔王。

　　两者一个负责指挥大军冲锋陷阵，一个负责躲在后面策划阴谋，从内部将敌人瓦解。

　　在它们亲密无间的配合下，一个又一个星球被攻陷，无数生命遭到屠杀，亦或是被强行拉入军团接受邪能的改造，最终成为一名燃烧军团的恶魔。

　　伴随着持续不断的征战，萨格拉斯开始变得格外强大，对邪能的掌控也更加顺手。

　　他发现，泰坦们引以为傲的奥术能量，在自己的邪能面前根本毫无抵抗力。

　　确切地说，这些融合了暗影和奥术能量，并在他愤怒情绪影响下诞生的邪能，实际上就像是泰坦们的克星一样，可以轻而易举摧毁他们的金属身躯。

　　很快，另外一名泰坦复仇者——阿格拉玛发现了燃烧军团的存在，同样也发现了模样大变的萨格拉斯。

　　两人在一颗星球上爆发了激烈的战争，最终阿格拉玛被重创，独自一人逃回了万神殿。

　　而其他泰坦们得知这个消息后，立刻决定要阻止萨格拉斯的疯狂行径，以及他手下军团对秩序所形成的挑战。

　　最终，这个宇宙所有已经觉醒的泰坦汇聚到一起，向燃烧军团发起了进攻。

　　一时之间，恐怖的战火在整个宇宙蔓延，无数星球在这场泰坦之间的内战中被摧毁，还有数不清的生命彻底消失。

　　恶魔与泰坦造物们彼此厮杀，没有人知道什么时候是个尽头。

　　看着战场上堆积如山的尸体，阿尔托莉雅终于忍不住开口质疑道：“你难道就这样看着他们打下去吗？”

　　“不然呢？”艾伦不以为意的反问。“告诉他们，其实这个宇宙是我创造的，我是所有星球、天体和泰坦的造物主？他们只不过是一群用来推动“剧情”的工具人？我敢保证，当他们得知真相后，第一反应绝对不会是老老实实的服从，而是想要用我赐予他们的奥术力量进行来杀死或者封印我。没有任何一个自视为神的生命，会允许自己头上还有一个神上之神。”

　　“既然你不打算干涉，那创造这个宇宙的意义又何在呢？”阿尔托莉雅下意识皱起眉头。

　　说实话，她一直都觉得艾伦跟自己，乃至大多数人的思维方式都不太一样。

　　“意义？它存在最重要的意义，就是让我变得无法被真正杀死。更何况，这个宇宙本身就是我的身体，你觉得一个人会在意自己身体里蕴含着多少细胞、多少细菌和病毒吗？”

　　在艾伦的眼中，不管是燃烧军团也好，还是泰坦创立的万神殿也罢，又或是扭曲虚空中诞生的生命，本质上都没有任何区别。

　　对于他来说，这个宇宙中只有那颗被命名为艾泽拉斯的星球是特殊的，承载着自己过去的记忆和感情。

　　“那我呢？你把圣光能量的支配权交给我，又希望我来做些什么呢？”阿尔托莉雅继续追问道。

　　艾伦笑着摊了摊手：“做你想做的事情就好。你知道的，我这个人几乎从不会强迫别人去做什么，而是会给所有人选择的机会。既然把圣光能量交给你来支配，就相信你能在关键时刻做出正确的判断。记住，这个宇宙虽然有着一个名为剧本的东西，但它并不是不可以被改变。”

　　阿尔托莉雅两眼微微放光：“你的意思是……我可以在某个时刻根据自己的想法，去改变那些既定的历史进程？”

　　“没错！不光是你，我也会加入到这场游戏中。相信我，艾泽拉斯波澜壮阔的历史，还有各种族层出不穷的英雄人物，绝对不会让你感到失望的。对于我们来说，这里将会是最好的人生体验场，你可以以任何身份加入其中，扮演者属于自己的角色。但有一条规则必须谨记，那就是要将自己的力量限制在一定范围内。”

　　艾伦意味深长讲述着自己在艾泽拉斯星球范围内定下的规则。

　　很显然，他已经把这里当做了一个角色扮演游戏的世界，打算亲自参与到那些既熟悉又陌生的剧情，尝试着以一个“玩家”的身份，是否能够改变其原本的历史走向。天籁小说网

　　“我明白了，你是想让我们再次体验一段段不同的人生经历。”阿尔托莉雅脸上露出若有所思的表情。

　　对于这种事情，她显然并不排斥。

　　因为相比起现在这种无所事事只能看着的状况，她更喜欢重新恢复自己的骑士身份，带领人类军队迎击外敌入侵。

　　通过一场又一场艰苦激烈的战斗，来唤醒自己身体里那沉睡的热血。

　　艾伦略微点了下头：“是的。我会在这颗星球上设立一些隐形的规则，整个天空之城的所有居民，都可以创建属于自己的游戏角色，然后以各种各样的身份加入其中。他们可以选择成为朋友一起并肩战斗，也可以选择成为敌人彼此厮杀。听起来很有趣，不是吗？”

　　“我感觉你这是想要打造一个真实的游戏世界。”

　　阿尔托莉雅明显不是傻瓜，终于看透了艾伦脑海中最真实的想法。

　　“哈哈哈哈！没错！你猜对了！知道吗？地球上的人类通过观察自身历史，发现了一些有趣的规律。唯物主义的学者认为，历史是由包括生产力、生产关系在内的一系列客观因素决定的，总结起来也就是多数人决定历史的走向。但唯心主义者认为，历史是由极少数英雄和君主决定的，少数人才是决定历史走向的关键。现在，就让我们亲自来验证这一点，历史究竟是由少数英雄人物决定，还是由多数人决定，又或是两者都有影响。”

　　艾伦没有任何掩饰，大大方方说出了自己的想法。

　　毫无疑问，在他看来这即是一场真实的游戏，也是一场非常有意义的社会试验。

　　就在两人说话的功夫，燃烧军团与泰坦万神殿的战争终于在时间的加速下结束了。

　　没有任何意外，第一个发现邪能的萨格拉斯，轻而易举击败了其他所有的泰坦，并将他们的身躯彻底摧毁，确立了自己在宇宙中最强的地位。

　　至少表面看起来如此。

　　而且他从自己的兄长，最初的泰坦——阿曼苏尔口中得知，在宇宙中存在着一个叫做艾泽拉斯的星球，它所孕育的星魂被现在所有泰坦的力量加在一起还要强大。

　　为了确保这个强大的星魂不会落入虚空生物的手中，萨格拉斯开始命令手下的恶魔大军四处攻城略地，寻找关于艾泽拉斯的消息。

　　与此同时，艾泽拉斯世界也在泰坦们的改造下焕发出勃勃生机。

　　昔日的元素领主们已经被全部放逐到了另外一个空间，腐化星魂的上古之神也被摧毁的摧毁、封印的封印，由泰坦造物们负责看管和监视。

　　但阿曼苏尔恐怕做梦都不会想到，万神殿前脚刚被萨格拉斯击败，后脚上古之神就降下了血肉诅咒。

　　渐渐地，一些泰坦造物的金属或者石头身躯，转化为皮肤、骨骼和血液。

　　这是一种类似疾病一样的东西，它可以削弱泰坦造物的力量和意志，使其更加容易腐化堕落，最终变成普通的凡人。

　　另外一边，在永恒之井的影响下，一支巨魔部落开始向着暗夜精灵的方向进化。

　　他们的身材变得越来越高挑，皮肤在奥术能量的影响下呈现出紫色的幽光。

　　作为第一代受到奥术影响的智慧生物，暗夜精灵从诞生的那一刻起就注定是魔法的宠儿。

　　哪怕是战士和猎人，都能借助奥术的力量来强化自己的武器和箭矢。

　　而且他们还创建了一个信仰艾露恩女神的宗教。

　　不仅如此，在艾泽拉斯星球的表面上，还出现了无数从自然能量中诞生的原始半神。

　　很显然，这个世界很快就要迎来艾泽拉斯历史的开篇，也就是第一次与燃烧军团交手的上古之战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零一章 万神殿与燃烧军团免费阅读。https://xs.23sk.com 