    自星空科技集团突破常温超导材料生产技术之后，常温超导材料已经使用在了社会上的各方各面中。

    　　来到2024年，不说在魔都市中心已经铺设建设好的地底常温超导电缆。

    　　包括超导电机、超导变压器在内的相关电气设备也被国家电网公司相继研发。

    　　优先使用在魔都的各大工业园区内，并且开始像全国普及，其中被各大工厂所欣喜的就是魔都市的工业用电价格进一步降低。

    　　这也是被通用电气公司最近一直所诟病的问题，不过在星空科技集团的反垄断调查案件解决之后。

    　　通用电气公司也能够从兔子家进口常温超导材料，进行相关技术产品的研发。

    　　作为对等的谈判筹码，通用电气公司也将以前一些禁止出口给兔子的发动机零部件、发动机解除出口限制。

    　　同时通用电气公司和中航工业集团共同开发下一代超导材料商业航天发动机，为将来的商业航空飞机研发做好铺垫。

    　　本来魔都超导技术有限公司对于是否出口给鹰酱常温超导材料一直保持观望状态。

    　　不过在鹰酱国内市场的所有电气产品，连小小的电磁炉、洗碗机等厨房用具都被通用电气公司所垄断。

    　　鹰酱人在选择家用电器时，一般都是购买通用电气生产的产品，国外电器品牌根本无法进入鹰酱市场。

    　　为了扩大对于国际市场内常温超导材料的影响力，再加上通用电气公司提出的筹码非常的吸引人，所以魔都超导技术有限公司最后做出了出口的决定。

    　　国外各大电气公司看到国家电网公司有关超导材料方面产品的专利之后，纷纷来华磋商进口事项。

    　　至于一些不友好的国家，本着人类命运共同体的价值观，如果表现好的话，可以出口给这些国家，当然这种贸易模式是随时能够切断的。

    　　就这样整个电气产业圈迎来了一波产业升级的风潮。

    　　与此同时，第一台打着超导空调旗号的格力家用空调也在今年的四月份开始上市，除了家用空调之外，大型中央空调等设备也在研发过程中。

    　　这些产品的市场宣传方向就是一个，超导系列产品既省电，设备体积又小，功率大且不占用空间，这些超导空调产品的上市对于国际空调市场的冲击不可谓不大。

    　　除了格力电器公司之外，像美的等公司也相继开始将自家的超导电器投放市场。

    　　现在的兔子国内电气市场，如果销售的电器没有使用超导材料的话，仿佛就落后于人一般。

    　　整个国内开始掀起了一波超导热的风潮，给火热的夏天到来之前，掀起了一波热浪，超导材料的影响开始慢慢的在世界上体现出来。

    　　另外一个人们最受关注的领域就是超导材料在手机上的使用。

    　　不过由于现阶段常温超导材料生产规模、产量受限制的原因，手机领域内超导材料的使用还仅限于研发阶段。

    　　还无法大规模使用，毕竟动辄几十亿需求的手机市场，靠魔都超导技术有限公司的生产能力，还无法满足。

    　　在金陵市的星空科技集团总部医疗器械研发实验室内，林浩一行人穿着白大褂看着眼前的这一台机器。

    　　“林董事长，这就是我们研发的超导PET-MR大型功能代谢与分子影像诊断设备。

    　　由PET和核磁共振成像术MR两强结合一体化组合成。

    　　与国内外生产的PET-MR设备相比，我们最大程度的使用了常温超导材料。

    　　从体积大小以及功率输出方面远远的超过国内外同类型产品，使用寿命也超过他们。

    　　由于我们使用了常温超导材料，所以不用额外添加液氮等材料来保持低温，因此我们生产的设备维护成本远低于西门子、飞利浦等公司。”

    　　星空科技医疗设备研究所负责人李仕文走在最前面，给林浩他们介绍着这一年以来自己研究所的成果。

    　　“和以前传统的放射检查相比，PET-MR检查大幅度减低了放射对人体的损伤，在细胞分子水平上进行人体功能代谢显像。

    　　一次检查便可发现全身是否存在危险的微小病灶，对许多疾病尤其是肿瘤和心脑疾病具有早期发现、早期诊断和准确评估的价值，真正做到了健康安全无创。

    　　是诊断和指导治疗各种恶性肿瘤、冠心病和脑部疾病的最佳方法，没有之一。”

    　　经过李所长的介绍，实验室里的众人不禁感到现代医疗的神奇，之前有多少人因为早期没有发现肿瘤，导致晚期无法医治，失去了自己的生命。

    　　“李所长，这样的设备国内多吗？我以前只听说过核磁共振机啊，远比这个要大的多。”一旁跟随林浩来观看设备的罗宏马上上前问道。

    　　毕竟自己和家人年龄越来越大，对于身体健康的关注度也日渐提升，医疗技术的发展，获益的是整个人类。

    　　“罗总，这样的检查设备全国仅有不到30台，主要是从西门子公司购买，国内也有一家医疗公司做同类型产品，不过功能方面还是有所欠缺。

    　　不常见的原因就是现在这样的设备主要集中在一线城市的大医院里，连在公立医院内，做这样的一次检查大概需要1万到2万元不等，价格非常的高昂。

    　　普通家庭根本无法负担这样的检查工作，加上一般的医院也无法负担极高的使用成本，所以在日常生活中不多见。”

    　　“哦，我倒是知道有很多人跨国去脚盆鸡去做体检，有一个项目好像就是叫什么PET-CT，朋友圈里有很多人在发。”看着眼前的设备，罗宏好奇的问道。

    　　“您说的那是PET-CT设备，也是我们接下来要进行习惯产品开发的目标，包括超导核磁设备等，都在我们的日程表上。”李仕文所长马上解释道。

    　　毕竟所有的研发经费以及技术支持全部由星空科技集团提供，如果哪一天星空科技觉得医疗设备研发非常的耗费资金的话，很容易把相关的研发工作给砍掉。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

