    ?“也有可能克拉克是在逃避难堪的沉默。”

    艾瑞克轻轻放下手中的报纸。

    “难堪的沉默？”

    乔纳森面露疑惑的看着艾瑞克。

    “夜晚在外面游荡，等到你和妈妈休息之后再回家，以避免难堪的沉默。”

    艾瑞克并没有像乔纳森和玛莎那样担心，语气随意的说道：“克拉克觉的他不应该因为拥有天赋而被惩罚。”

    “这是克拉克跟你说的？”

    母亲玛莎眉头微蹙的问道。

    “不，他一般不会对我敞开心胸，尤其是当他认定我和爸爸站在同一战线时。”

    “好吧，难堪的沉默先放在一边。艾瑞克，你去外面找找。我可不信克拉克会不跟我们打招呼就在外面游荡。”

    乔纳森从衣架上拿起艾瑞克的外套递给他。

    艾瑞克没再多说，穿上外套之后径直进入夜色中。

    利用超级视力环视了周围一圈。

    平坦的农场之中人烟稀少，且没有遮挡物，艾瑞克的超级视力可以轻而易举的看到数英里之外的物体。

    “孤独堡垒”秘密基地、学校、拉娜家的农场、酒吧......

    克拉克所有可能出现的地方，都观察了一遭。

    依旧一无所获。

    艾瑞克的表情慎重了几分。

    不会真的出现什么意外了？

    .....

    卢瑟公司第三化肥厂附近的玉米田里，静谧的声音被打破。

    “呼哧！呼哧......！”

    粗重的喘息声，混合着微微的呻吟声。

    玉米田中的一块空地上，竖着一个木制十字架。

    克拉克赤着上半身，浑身上下只有一件短裤，被牢牢绑在十字架上。

    胸前被红油漆刷出一个醒目的“S”标志，额前的头发被汗水打湿。

    低着头的克拉克一边痛苦的喘息着，一边试图挣开被绑缚着的双手。

    但因为胸前挂着的“氪石”项链，严重压制了他的力量，导致他动一动都困难。

    更别提挣脱开被绑在十字架上的双手了。

    距离克拉克数英里远的玉米田中，一个高中生模样的卷发青年双手掏在口袋中，表情复杂的看着十字架上宛如受难的克拉克。

    嗖！

    一阵狂风吹来，吹拂的玉米地里的秸秆剧烈摇晃。

    青年伸出手遮住自己的眼睛，避免扬起的灰尘入眼。

    睁开眼睛之后，发现自己身侧站着一个陌生人。

    艾瑞克自狂风中登场。

    虽然目前不具备飞行能力，但花了些时间总算被他找到了克拉克。

    开启超级速度，转瞬间就来到玉米地。

    疾速移动带起来的飓风，吹拂的周围的玉米秆东倒西歪。

    “你干的吗？”

    艾瑞克看了看远处被绑在十字架上的艾瑞克，向卷发青年不客气的问道。

    “我？我可做不了这种事，是橄榄球队的那些人干的。”

    卷发青年虽然吃惊于艾瑞克的气势，但摇了摇头予以否认。

    “开赛前那些混蛋会选出一个稻草人，把他绑在这里，羞辱折磨他！”

    似乎卷发青年对橄榄球队人的做法也相当不满，眼睛里流露出恨意，“我本来以为在出了那样的事情之后，他们会停手，可他们却变本加厉！原来恶从来不会消失，他们也从不会反省和改变！”

    艾瑞克听着卷发青年的发言，眼睛眯缝了起来，“听起来你也曾经被人挂在十字架上当过稻草人，你叫什么名字？”

    “杰洛米。”

    卷发青年微微一笑，“你听过我的名字吗？”

    “嗯哼，是三年之前被绑在这里当稻草人然后失踪的家伙吧？”

    艾瑞克听说过三年之前有个倒霉蛋，被橄榄球队的人选中当稻草人绑在十字架上，结果第二天“稻草人”离奇失踪。

    这个倒霉蛋的名字好像就叫“杰洛米”。

    脑海中一瞬闪过如上想法的艾瑞克，缓缓转过身来，面对着杰洛米，眼睛里的红光一闪而过，“杰洛米，我想......你一定也听过我的名字。”

    “为什么我一定听过你的名字？”杰洛米有些错愕的问道。

    “艾瑞克.肯特！你偷取我储物柜里陨石的时候，想必看到过柜子上的这个名字。”

    话音刚落，艾瑞克眼睛里发射出赤红色的光芒。

    “滋啦！”

    拥有超高温度的热视线，虽然受制于“祖国人模板”没有发挥最大功率，但仍一瞬间洞穿了杰洛米的肩膀。

    “呃啊......！”

    惨叫一声的杰洛米被热视线的冲击力直接轰飞出去。

    嘭！

    身体重重的落在玉米地中，余势不减的沿着地面向后滑行。

    地面被犁出一道深深的沟壑，玉米被撞击的全部扑地，碎裂成段。

    “咳咳......”

    躺在被压得全部伏地不起的玉米秆中，杰洛米痛苦的咳嗽着。

    捂着肩膀，勉力的站起身。

    下一秒，艾瑞克站在了他的面前。

    “拥有着常人所不及的身体素质，即使这样都还能站起来，是使用氪石强化了你的身体吧？”

    艾瑞克冷冷的声音传入他的耳朵里。

    “你......！”

    杰洛米还想说些什么，但被艾瑞克的一拳打中肚子。

    “噗！”

    鲜血一口从他的嘴里吐出来。

    肚子仿佛被高速行驶的火车头撞击到，一瞬间仿佛内脏全部位移。

    “很吃惊吗？我能感受到氪石的味道，他就在你的身体内。是你窃取了储物柜的钥匙，偷取了我的氪石吧？”

    艾瑞克从见到对方的第一瞬间，就确定了眼前这个家伙就是偷取自己氪石的小偷。

    不仅从对方的身体内感受到了氪石的味道，而且对方的气味与自己储物柜前残留的气息相同。

    “唔......!”

    嘴角溢出鲜血的杰洛米，并没有回答，眼睛恨恨对准艾瑞克。

    下一秒，巨大的能量团从他的身体内爆发！

    银白色的闪电弧仿佛银蛇一般，直冲天际！

    更多的携带着强烈高压电的闪电，包围了艾瑞克。

    “混蛋，去死吧！”

    眼睛里闪烁着的银色光芒的杰洛米，怒吼一声，发出“呲啦”之声的闪电，一瞬间全部朝着艾瑞克涌去。

    铺天盖地的狂暴闪电，即便是空气都发生了微微的震颤。

    “是闪电的力量吗？”

    令杰洛米崩溃的是，被闪电团包围艾瑞克完好无损的站在原地。

    除了衣服有些破烂。

    伸出手，艾瑞克轻轻一握，包围于他身体的闪电便烟消云散！

