    “是谁？”

    突如其来的变化，让的在场众人面色突变，随即便要朝着暗影豹追击而去。

    “嗤！”

    但是，他们的喝声并没有迎来回答，而是一支支泛着极端凌厉星芒的箭矢！

    “找死！”

    当那一支支箭矢暴掠而来时，一直围在那黑衣青年身侧的两人面色便是阴寒下来，一声怒喝，两人齐齐出手，雄浑的斗气爆涌而出，与那箭矢狠狠的轰在一起。

    “砰！”

    接触的刹那，那箭矢浑然一爆，那两位强者脸色再度剧变，因为他们清楚的感受到箭矢之上所蕴含的可怕力量，与之前的那几箭相比，足足强了一半。

    强猛的劲风波动在接触的霎那爆发开来，地面上的枯叶直接被生生的震散，然后那两位强者的身体便是狼狈的倒飞而出，落地时，更是差点被掀飞在地。

    见到这两位大人都败下阵来，周围的那些人顿时失声，再也不敢动弹分毫。

    “是谁？”

    那黑衣青年脸色也是冰冷下来，目光冷冽的望向了森林的方向，低声喝道。

    “我乃炙炎城邱家少主，朋友，你是要与我们作对吗？”

    声音在密林中传荡而开，但是却没有丝毫的反馈。

    那黑衣青年脸色再沉，双眼微眯，冷喝出声。

    “给我追！”

    但是就在众人再次行动的瞬间，又是数道箭矢飞射而出，其中有两道更是直射那黑衣青年。

    “冥顽不灵的家伙！”

    瞧得那未知之人再次攻击，那两位强者眼神顿时也阴沉了下来，两人对视了一眼，强悍的斗气，便是自两人体内彻底爆发开来。

    虽然说先前吃了一点瘪，但是他们却是相信，那只是他们先前措手不及而已，他可不相信，此刻两人联手，还挡不下这些箭矢。

    “砰！”

    两道人影拔地而起，旋即如同扑食的猛狮一般，齐齐朝着那箭矢出手。

    “炎狮拳！”

    “撕风爪！”

    一红一青的斗气喷薄而出，风助火势，火提风威，炙热的爪风凌厉，刺耳的破空风声呜呜响起，顷刻间便弥漫在了黑衣青年的面前。

    “嘭！”

    箭矢再爆，却是无法再次突破两人的攻击，然而，他们脸庞上的冷笑并没有持续太久，一道完全由星光凝聚的箭矢飞射而至。

    星辰之矢以极其蛮横的姿态，贯穿了两人的攻击，随即一贯而过。

    “啊！”

    一声惨叫，伴随着点点猩红，旋即众人便是见到，刚刚还攻势凶猛的两人之一，那位风系斗气的强者再度狼狈倒飞，那肩膀处有一个偌大的空洞，贯穿了他的身体。

    望着那倒飞的强者，场中一下子安静了许多，甚至连那位黑衣青年脸庞的笑容都是出现了短暂的僵硬，显然未曾料到，家族给自己分配的护卫，竟是这般轻松的便被击溃。

    若是那一箭是对着他射来，或者是瞄准那位护卫的致命部位，那现在他们已经出现减员了。

    “这位前辈，此事倒是我邱家看走眼了，前辈既然喜欢那只暗影豹，那便送于前辈。”

    那黑衣青年僵硬的扯出笑容，但是依旧没有得到任何的回应，唯有呜呜风声，回荡在密林之中。

    ......

    同一时间，洛云隐身在一棵大树之巅，手持寒星之弓，背负逐风箭囊，眼中灵光闪烁，天眼已开。

    “这才是5星装备应有的力量。”洛云幽幽感叹。

    除去自怪物身上掉落的追魂骨链与赤灵两张灵卡，洛云身上的其他装备卡都是被封印在了lv10。

    一离开新手村，失去了等级的压制，洛云便将它们尽数解封到自己能掌控的lv20，其属性几乎是翻了3倍。

    刚刚那一记“星辰之矢”，攻击力由起初的800点直接飙升到了3000点之高，达到了之前作为王牌的血魔凝锋的地步。

    那群人中比较强的两人，等级至少也是有lv20以上，不过炼化的灵卡主要是斗气体系，功法卡、技能卡应该自有3星，这才被轻易的打败。

    而这个时候，洛云才明白了星级之前的鸿沟几乎天堑，1颗星级的差距，若是换算成等级，需要大约5——10个等级才能抹平。

    这是洛云自手上各个装备卡之间差距而摸索出来的。

    “不知道梦璃那边处理得如何了？”正想到这里，洛云便收到梦璃通过灵卡契约传来的反馈，扫了那些人一眼，悄悄的离去。

    良久之后，那黑衣青年仿佛确认了洛云的离去，铁青着脸，咬牙切齿的道：“该死的家伙，在这瀚海森林外围，怎么会出现这种强者？”

    “风叔，你伤势如何？”那黑衣青年对着受伤的护卫关切道。

    “那人没有杀意，倒是不怎么紧要，动用治疗灵卡，一天就可以恢复了。”

    “风叔，你本身便是黑铁阶位的御卡使，又将斗气修至3星斗师，与王叔联手，也敌不过那人吗？”黑衣青年还有些许不忿。

    “不清楚，那人并没有下杀手，攻击威力逐步递增，探不清对方底线。”那王叔淡淡的说道，眼中异光闪烁。

    “对方能破我俩的攻势，恐怕是白银阶的御卡使，如若不然，便是那武器高达5星？”

    “不过对方最后一箭，感觉有些奇怪，仿佛掌握得有些勉强，恐怕应该是后者。”

    “王叔，你确定？”那黑衣青年眼中也有着异光升腾而起。

    “8成的把握，而且对方绝对不是黄金阶位的御卡使，否则单凭威压便能限制吾等，又何必出箭。”

    “你是认为，那个人就是最近流言中的那种幸运儿？”那风叔也似是明白了什么。

    “如此这般，恐怕得请出爹爹了。”

    那青年喃喃自语，眼中却是有着浓浓的贪婪浮现。

    ......

    毫不清楚自己被莫名盯上的洛云，此刻不断跳跃在树干之间，很快，便来到了之前约定的地点。

    在那里，梦璃正洒下灵香，为那昏迷的少年疗伤，那暗影豹第一时间察觉到了洛云的到来，俯身低吼。

    “安心，他是我的朋友。”

    梦璃低声说了一句，可以看到那暗影豹收起了自己的敌意，但是眼中却依旧充斥着戒备之色。

    “好一只聪慧的影豹？！”

    洛云暗自赞叹，他能感受到这只暗影豹的气势并不算强，应该只有lv10左右，但是这般富有灵性，至少也是头目级的魔兽。

    更难得的是，这家伙非常的富有人性，在那般绝境的情况下，也没有抛下背上的少年，洛云也才选择了救他们。

    “他的伤势如何？”洛云问道。

    “失血过多造成的昏厥，我已经为他进行了治疗，不过要苏醒还需要一定的时间。”梦璃收了法术，淡淡的说道。

    “那就先找个安全的地方，等他苏醒。”洛云很快敲下接下来的行动。

    “既然这里有人出没，那距离森林边界应该也没有多远了，不过得罪了那什么邱家，还是得小心他们找麻烦。”

    “嗯，我来告诉它。”梦璃对着那只暗影豹说了起来。

    梦璃本就能辨识一些人听不见的声音、听不懂的话，这得益与她梦貘的血统，对心灵梦境的敏锐感知。

    与花楹单纯的观心不同，梦璃还可以做到一定程度上的交流。

    “吼！”

    那暗影豹本身灵智便不弱，梦璃一说之后的打算，它便是将那少年重新驮在背上，冲着两人低吼着。

    “它说它知道一条隐秘的路线，可以离开这里。”梦璃重复暗影豹的意思，洛云也露出了喜色。

    “没问题吧？”悄悄的，洛云询问藏在怀中的花楹。

    防人之心不可无，虽然它只是一只豹子。

    很快，花楹给了答复，这只暗影豹没有敌意。

    “前面带路。”洛云说着，将梦璃收入灵卡之中，她的装扮并不适合在这密林中穿梭。

    而见到这一幕，那暗影豹亦是微微一顿，低吼一声，这才迈动步伐。

