    做点什么？

    喻楚一愣，抬眸向他看去。

    她也听说过十七煞神的威名，但是他在她面前一直听话乖巧，哪里有传闻中的那么可怕……甚至这家伙还撒娇卖萌样样精通，和幼时一模一样。

    可现在却不是了。

    他似乎把隐藏下的邪肆放了出来，指尖冰冷地抵着她唇边，漆黑的眸子没有柔和，只有深邃黑暗的一片。

    他是真生气了。

    喻楚眨眨眼，该怂时怂得彻底，她咳了一声，立刻讨好道：“我错了，我以后不这样了。只是玩笑嘛……”

    十七默默盯了她一会儿。

    他却没说话，只是冰冷地覆下唇亲吻，软而薄的唇瓣慢条斯理地研磨，修长身影把她整个笼罩，像是乌云笼了下来，沉暗的气息让人胆战心惊。

    喻楚任由他磨着吻了一会儿，腰间修长的手才微微松开。

    他沉默半晌，最终微微软下眼神，委屈地抱住女孩的腰，“这种玩笑不许开，我会难受。”他后退一些，认真地盯着女孩，“非常难受，知道吗？”

    喻楚踮脚亲了口他的脸，十七皇子顶着口水印，表情总算缓和了些。

    但他又勾唇笑了笑，白皙指尖挑起女孩发丝，低声道：“等我和皇姐新婚之夜，我有惊喜送给皇姐。”

    喻楚一本正经，伸手推开他，“小淮不到十八岁，不能洞房的。”

    景淮没有防备，修长身影被她推开一些，微微眯眸：“为什么？”

    “十八岁还在长身体呢，不适合做这些事。”女孩严肃地摇摇头。

    但她说完这话，对方却低眸静静盯着她，唇边牵出似笑非笑的弧度，他以乖巧的声色慢悠悠道：“皇姐觉得我年纪小？”顿了顿，小孩低哼一声，“小不小……皇姐马上就知道了。”

    说着，自己倒是先脸红了，他扭过脸垂着睫毛，低头不看她。

    喻楚默然一瞬，抬手戳了戳他额头，“你又看了什么乱七八糟的？”

    景淮牵住她戳过来的手，精致的眉却挑了下，眯起眸重复：“又？”

    他慢慢露出一个笑容，声音甜软地低声问：“我只在小时候看过一次啊，原来那次……皇姐是知道的？”

    喻楚抬头看向他。

    景淮和她对视一会儿，最终放下手扭过脸，耳尖微红，“算了。”

    哪怕再怎么镇定，但是想起小时候皇姐可能都知道……也难免脸红。他轻咳了声，不再询问这个话题。

    只是，想起自己准备的惊喜，少年白嫩漂亮的脸颊上，却又露出了一抹意味不明的笑容，眸色诡谲翻滚。

    次日，朝堂之上。

    年轻的皇子淡然出列，幽深眸光直视着龙椅上的皇帝，声线微冷：“儿臣回城就禀告求娶邺国公主，父皇已经考虑了一晚，考虑得怎么样了？”

    年迈的皇帝，对上那年纪不大的少年，背上竟出了一层冷汗。

    他咳了一声：“朕正想说……”

    他把目光移向一旁的太子，声音却柔和了些，道：“昨晚，太子却也向朕提出求亲……朕实在苦恼啊。”

