    要不然的话，牛尊者自己可就要凉凉了呀。

    牛尊者一时间涕泗横流，谁能想到这帮坑爹的玩意，竟然这么搞自己啊。

    本来他可以活很长时间的，但是这么可好，差一点就直接凉了。

    苏玲松了一口气，还好来得及，要不然的话，牛爷爷怕是要出事了。

    “这个选择权在你，我这个人一向是不喜欢强迫别人的。”

    佛尊的脸上挂着笑容，给人和蔼可亲的感觉。

    他是真的开始期待了，对方到底会怎么选择呢。

    而且，这个选择的结果，还真是让人兴奋。

    “你真是让人觉得恶心。”

    佛尊听见这话，哈哈大笑，开口道：“我只要得到了永生，依旧会有人赞颂我的名号，又有谁会在意这些呢。”

    “你说是吗？”

    “到时候，我还是可以拥有无数的信徒，数之不尽的香火。”

    “你只是一个落魄的失败者，到时候有有谁会在意呢。”

    苏销石的目光如果可以杀人的话，他定然要把对方千刀万剐。

    他甚至做梦的时候，都看见自己的族人，到底是怎么被人杀掉的。

    甚至来说，就连自己的女儿，都是被手刃在了对方的刀下。

    他每一天都会做梦，内容都是完全一致的。

    而到了今天，他终于知道，到底是什么人下的手。

    但是他却完全无能为力。

    而且，还只能看着对方用自己的女儿，来要挟自己。

    苏销石做不到让自己的女儿受辱，更做不到让他们一族的心血付之东流。

    “现在你的，好像还不知道自己的处境。”

    佛尊轻叹一口气，慈悲的脸上缓缓浮现出来冷血的笑容。

    “无妨。”

    佛尊一摆手之间，出现两个猿猴，这两个猿猴的目光血红，看向了山下的苏销石。

    这两个人猿猴的毛发十分坚硬，给人的感觉，像是可以刺/穿天地一般。

    “银猴，想必你应该有点印象把，当时的你，可是差一点就给人家灭族了，要不是因为我的话，怕是这一族真的要灭族了。”

    “他们对于你的所作所为，可是历历在目啊。”

    “想必，如果可以享受到你的女儿，他们一定会说不出的高兴吧。”

    佛尊坐在了一旁，便没有言语。

    这两个银猴直接来到了棺材的前边，他们十分的兴奋，捶打自己的胸膛。

    “我明白了，我明白了，不要……”

    苏销石绝望了，真正的痛苦了。

    弟子们吃完血肉之后，感觉自己的境界，又一次进行了提升。

    “跟着师傅就是好，随随便便都是有肉吃。”

    “可不是。”

    一帮弟子十分的兴奋。

    狗鸡生见到这一幕，都是有些愣住了，完全不敢相信，他们的境界提升，简直可以说是水到渠成。

    而他们的境界，则是需要靠悟道来进行冲击突破。

    还有一旁的苏晓庆，好半天都没有叫出来一声。

    他不有的吞/咽了一口唾液，对方到底是什么样的存在啊。

    他们忽然明白，为什么这个地方，会有位格这么强大的世界了。

    这两个人看向了坐在中间的青年，哪里还不明白，对方才是这一切的核心。

    他们先是想到了天帝，但是他们，觉得不止于天帝。

    两个人说不出来的吃惊，

    林道然本来寻思整个萝卜炖牛肉，但是，人家都求饶，让自己不怎么好的松手啊。

    “师傅，你快看，你给的那个水晶片，现在已经发光了啊。”

    道清十分的激动。

    林道然听见这话，都是有些意外，发现确实是亮光了。

    他感觉自己的修行，顿时有希望了啊。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    “过来。”

    林道然招了招手，他还有些担心，对方能不能听懂。

    但是对方那么有灵性，应该可以明白我的意思。

    苏玲哪里听不懂他的意思，她本来还在犹豫要不要过去。

    只是她的身子，已经开始了移动。

    然后，她来到了林道然的面前，怯生生的看向了林道然。

    林道然看这个猴子，还挺顺眼的。

    他还是第一次看见，长得这么好看的猴子呢。

    而且，这个猴子毛发光亮，还有六个耳朵。

    “没事的，不用害怕。”

    林道然笑了笑。

    他弯着身子，看向了这个猴子，摸了摸她的耳朵，感觉这个真好玩。

    两只银猴疯狂的锤击水晶棺材，那当中的少女散发神圣的气息，五官像是精雕细琢的艺术品。

    “为什么，为什么……”

    苏销石一脸痛苦，他的泪水不停掉落，但是，一股无力感在他的身体当中，不断的充斥。

    苏销石想要爬出去，但是却怎么都做不到。

    这个五行山压着他的身子，把他的心都跟着压住了。

    “现在还不做出选择吗？”

    佛尊轻轻发问。

    “还真是可惜呢。”

    “你要亲眼见证这一切了。”

    “如果过一会的话，我就没有这个耐心了。”

    佛尊的话就是赤果果的威胁。

    但是那又怎么样呢，苏销石已经放弃了抵抗。

    “你要是现在不说的话，你的女儿下场，不用我直说了吧。”

    佛尊的话轻飘飘的，但是，苏销石听起来，却是那样的刺耳。

    他早就已经绝望了，没想到，自己的把柄竟然会在对方的手中，抓的这么紧。

    佛尊深吸一口气，开口道：“做决定吧。”

    两只银猴已经靠近了水晶棺材，不过就在这个时候，一股恐怖的力量直接炸裂开来。

    两只银猴顿时消失在了这里，直接把他们两个人抹除。

    佛尊脸色阴晴不定，看向了苏销石，开口道：“还真是没有想到，你竟然还有这后手，在这当中留下来一些力量，为的就是保护她是吧。”

    “但是，今天我就要出手，我看你要怎么办。”

    佛尊发挥了全部的力量，直接朝着水晶棺材当中轰击过去。

    他不是为了别的，就是想要抹除这个水晶棺材当中的力量。

    但是，当他的气机进入到了棺材当中。

    他恍惚之间，看见一只手，触碰了这个少女的耳朵。

    而一股气机，直接出现在了这里。

    而他的所有力量，直接消散了。

