    看晓晓结个婚，全家人甚至整个纪家都围着她团团转，张梓希心里那个羡慕嫉妒恨，只恨不得要嫁人的新娘子立马换成自己。

    距离结婚还有一周的时候，褚唐终于告诉晓晓她结婚的喜服完工了，让她赶紧过去试试，要是哪里不合适，还可以再改改。

    晓晓立马赶去了师父褚唐家里。

    因为准备结婚的事情，她都好多天没来过师父这了。

    到了地方，晓晓看到自己的喜服后，眼中就露出惊艳。

    这大红色的喜服，真是太好看了，还有这布料，她上手一摸，就知道是上好的绸缎，也不知道师父打哪弄来的。

    这喜服，有着传统中式喜服的秀美，可却改良成了更适合穿的样式，就和晓晓最秉承的设计理念一样，同样也圆了她的心愿。

    “怎么样，喜欢不？”褚唐笑眯眯问道。

    “恩，师父，谢谢你。”晓晓感动道。

    “你觉得哪里不合适，就告诉师父，师父再给你改改。”褚唐说道。

    “师父，尺寸什么的都挺好的，不过我还想自己再往上头绣点东西。”在大殷时，女子出嫁都会提前许久就开始为自己的嫁衣做准备的，就算不能做全部，也要参与进去一部分，她还是想在自己的嫁衣裳添几针的。

    想到她一手的好绣艺，褚唐很是赞同。“那你可得抓紧时间绣了。”

    至于纪宇的喜服，压根就没准备，不管是晓晓还是纪宇，都认为军装就是他最好的喜服。

    而娘家人给晓晓准备的各种嫁妆，也陆陆续续放到了四合院里。

    姜文兰给晓晓做了好几床新被子，还买了毛毯，都是很实用的东西，张家给晓晓准备的那就更多了。

    小到生活用品，大到家具摆件，恨不得把晓晓新家的东西全给承包了似的。

    作为娘家人，周芳菲还给晓晓塞了个存折，上面存着三千块钱，说是给晓晓嫁妆里压箱底的钱，前二十年他们家亏欠晓晓太多，也只能用这些方式来逐一弥补了。

    看张家人替自己结婚的事忙前忙后不说，还这么用心帮她准备嫁妆，虽然她不差这些钱，可被人在意的心意还是能感觉到的，晓晓的心也不是石头做的，再叫起这些亲人来，感情都深了一些。

    张梓希如今自己小金库钱很是不少，倒是不眼红周芳菲塞给晓晓的存折，可也酸晓晓这个亲生女儿的待遇。

    奶奶也给晓晓准备了些东西做嫁妆，再加上晓晓自己的家底与物件，她的嫁妆可以说是相当丰厚了，这还是晓晓怕太多了招人眼，很多自己珍贵的物件都没拿出来，钱的大头也都藏起来了，否则她真怕自己的嫁妆遭来贼惦记。

    晓晓结婚前三天，方老太太人来了京城。

    十月底乔九就回了老家，不仅给老母亲说了晓晓要结婚的事，也告知了母亲自己谈了个对象的喜讯。

    方老太太这些年最愁的就是儿子的终身大事，一听儿子找下对象了，还是晓晓的大学舍友，那是恨不得马上飞过来见见儿子的对象，还是乔九劝着，才忍到晓晓结婚前几天母子俩一起过来。

    本来方老太太是打算住外头的，可她人都来了京城了，晓晓和奶奶哪里会让她住外面，好说歹说的让她给住到了四合院里，也算是作为晓晓的娘家人替晓晓充人数撑腰了。

    因着晓晓要从四合院出嫁，张家的所有人也是提前三天就到四合院开始布置。

    他们这一开始收拾院子屋子的，动静可不小，街坊邻居难免问起，得知晓晓要结婚了，大家也挺是惊奇的。

    本来晓晓不好让邻居们破费，只让奶奶通知了奶奶平日关系要好的几家，结果她结婚的消息一传出，又多了许多街坊询问为啥不告诉他们一声，奶奶无奈，只能又多邀请了好几户人。

    方老太太住进来了，张家的人也都住进来了，也亏了晓晓他们这个四合院是两进的，才有足够的房间安置这么多人。

    结婚前一天，引娣和王慧作为晓晓的伴娘来了四合院里，晚上也会陪着晓晓一起住，方老太太也终于见到了心心念念的未来儿媳妇，拉着引娣那叫一个亲热，整得引娣都不好意思了。

    引娣和王慧看到晓晓的嫁衣后，简直羡慕坏了。

    “晓晓，这嫁衣真是太好看了，要是我有这么好看的一身喜服做嫁衣，我都想马上结婚了。”王慧感慨道。

    一旁的引娣深以为然地点头。

    褚唐出手的喜服本就已经很好看了，晓晓又上手绣了一些东西，也让这喜服达到了绝美的状态，那真是任何女的看了都想穿着结婚的节奏。

    因为明儿就要结婚了，今儿四合院里人很多，也有点乱糟糟的样子。

    吃过饭，晓晓就去帮着奶奶接待来家里的邻居，晚上大家还会一起包饺子吃，算是女方结婚前的一种仪式吧。

    等天色微黑的时候，所有大人都在屋里忙活，小孩子们在院子里跑老跑去地玩耍。

    虽然晓晓知道自家的狗宝还有狸花猫都不会抓人咬人，可有些小孩怕狗，而且她也怕有的熊孩子故意招惹自家的猫狗，就把狗宝还有狸花猫都先关在后院的一个屋里了，当然屋里也放了足够的吃食与水，也算是委屈自家猫狗两天。

    晓晓这新娘子，明儿早早就要起来上妆，奶奶也让她早点洗了睡，省得休息不好。

    晓晓痛快地洗了个热水澡，就爬上了床，引娣和王慧收拾好也很快上来了，晓晓的床足够大，趟她们三个女孩子也不挤。

    三个人一开始还说着话，可慢慢地就都没了声音。

    张梓希虽然不喜晓晓，可为了自己的计划，也跟着家里人住进了四合院里，就住在后头那个院子。

    听到奶奶催晓晓睡觉的时候，她便留心起来。

    等到晓晓她们屋里灯熄灭了，她便时不时的在晓晓房间外头的院子里溜达，听到屋里没了声音，她便晓得这里头的人都睡着了。

    看看左右没有人，她轻声走过来，推了一下门，没有推开，正咒骂晓晓住在自己家还这么小心呢，身后就响起哥哥张新杰的声音。

    “梓希你干嘛呢？”

    心里有鬼的张梓希被吓了一跳，立马转过身来。“没干嘛呀，我就看下晓晓她房间门有没有关好，不然现在天冷了，再把她给冻着了，明天可是她的好日子，她不能生病的。”

    张新杰对于妹妹的话半信半疑，不过这个时候也不好和她辩解，怕吵到屋里睡觉的晓晓，便小声道：“你也赶紧回屋睡吧，别在外头晃悠了。

    被哥哥盯着，张梓希只能先回了自己的房间。

    然而半夜时分，她的门咯吱一下打开了。

    【作者有话说】

    感谢投票与好评的亲！

