    金敏娜：“那么李旭选手，其实这才是你真正意义上的第一场LCK冠军联赛的比赛，你觉得和Kespa杯的比赛有什么不同吗？”

    李旭不确定：“我觉得好像没有多大的不同，不过对面应该比次级联赛的对手要强上一点吧？”

    “我们都知道你和JAG的上单选手有点小小的不愉快，你对这个选手有什么评价呢？”

    李旭一下子就得意忘形起来：“这个选手吧！实力还行，不过面对我就没什么办法了，你看到他那个原地闪现了吗？明显是操作都被我打变形了，但是总的来说他实力还可以。”

    李旭说着说着就准备口嗨起来：“不过他的眼力就很差劲了，还说我的实力不行，就和那些脑残粉???”

    李旭一下子住了嘴，金敏娜紧紧的盯着他，眼神中的警告意味十足。

    李旭想起了金敏娜事先的警告，当然不敢继续挑衅粉丝，立马改口：“事实证明，一个人的水平是要在赛场上来验证的，和任何其他的因素都无关。”

    嗯~~这句话就说的很有深度了嘛。

    金敏娜松口气，这家伙总算悬崖勒马了，要是再让这个家伙肆无忌惮的惹事，后果真的很难预料。

    韩国的极端粉丝可不是真的只会嘴里逼逼两句就完事了。

    金敏娜又开始采访第二场比赛的MVP获得者Clid，李旭在一边无聊的站着。

    闻着身边传来的幽香，李旭上下仔细打量金敏娜一眼，今天金敏娜长发没有披散下来，而是在脑后扎了一个单马尾，看着清爽利落。

    李旭站直了身子，用眼神对比了一下。

    嗯，敏娜小姐也很高啊，差不多快一米七了吧？

    李旭的小动作被金敏娜发现，一个白眼飞了过来，李旭立马老实了，老老实实的站直了身子，就和军训站军姿一样。

    “没什么不同，对面应该比次级联赛的队伍强，李旭这副不确定的样子好真实。”

    “操作都被我打变形了，总的来说还可以，哈哈哈，旭哥牛逼。”

    “李旭继续说啊，怎么不怼那群黑粉了？”

    “楼上的说话注意点，我旭哥什么身份？”

    “你看李旭那个样子，盯着敏娜小姐姐眼睛都不眨一下，要是对敏娜小姐姐没意思，我直播剁屌。”

    “哈哈！我倒是觉得李旭挺可爱的，做些小动作和小孩子一样。”

    ??????

    采访结束，李旭回到备战室，队员们都在收拾准备走了，两局比赛进行得很快，现在时间还不到晚上六点半。

    李旭将自己的背包递到Teddy面前：“呐！帮我带回去一下。”

     Teddy诧异：“你不和我们一起走吗？”

    李旭立刻坐到椅子上，仰躺下来：“你们先走吧，我打完比赛有点累，我先休息一下再说。”

    你还累？你刚才坐在台下看比赛喊加油的时候可是激动的不行，Teddy无语。

    最关键的是李旭喊加油的时候举的是他自己的牌子，自己坐在替补席给自己加油，也是没谁了！

    “那好吧，我们先走了。”

    “嗯。”李旭躺在椅子上，闭目养神，随口应了一句。

    等到队友们都陆陆续续走光了，李旭睁开眼睛，伸着脖子四处打量一番。

    嗯，都走光了。

    李旭摸出手机，给金敏娜发消息。

    “敏娜小姐，你在哪里？”

    “敏娜小姐？我上次说的给你送礼物，你人在哪？”

    对面一直没有回复，李旭一个人慢慢摸到了上次金敏娜给他电话的化妆间门口。

    化妆间的门轻轻地合上，并没有闭严。

    李旭在外面竖起耳朵听了一会，里面有些轻微的声响，看样子有人，不过人很少。

    李旭慢慢推开一点化妆间的门，就见金敏娜背对着门口，坐在一张大大的化妆桌前，低头翻阅手里的文件。

    李旭将脑袋伸进去，鬼鬼祟祟的张望着，化妆间的空间很大，一目了然。

    嗯~~没有其他人。

    李旭蹑手蹑脚的走到金敏娜身后，正准备小声作弄金敏娜。

    就听‘唰’的一声，化妆桌斜对面的一副帘子被拉开，金至贤侧着脑袋一边用手梳拢披散的长发，正准备开口说话。

    就看见李旭目鬼鬼祟祟的站在金敏娜的背后，双手背在身后，瞪口呆的看着她。

    李旭现在就像是做贼被当场抓获一样，心里慌的一批。

    卧槽！这里不是只有金敏娜一个人吗？金至贤躲在那里干什么？

    嗯~~~那后面是换衣间，但是金至贤的衣服并没有换啊。

    嗯，不得不说，这身黑色包臀裙穿在金至贤身上真的很好看，双腿真长，身材简直好到爆炸哇！

    呸呸呸！妈的，这时候还在想些什么玩意。

    现在该怎么解释呢？

    我走错路了？

    这连智障都骗不到吧？

    “嗯？李旭选手，你怎么在这里？”

    金敏娜听到金至贤的问话，猛然转过头来，就在李旭站在自己的身后，一副手足无措的样子。

    “你来干什么？”

    金敏娜板着脸，仿佛在说，这个人我不熟。

    “对啊！我来干嘛？”

    李旭装傻充愣，一看两人一副看智障的表情，垂下脑袋。

    “那个，我是想来道歉的，呐，这个给你。”

    李旭无精打采的把一直背在身后的东西递到金敏娜面前。

    金敏娜一愣，“这就是你说的那个明信片？”

    明信片很普通，正面左边印着甘川文化村的鸟瞰图，右边是标志建筑小王子坐像，小王子和沙漠狐狸的背影靠在一起，给明信片增添了几分生动。

    翻过背面，是两个用签字笔画的小人漫画像。

    两人都是身子小小的，脑袋都很大，左边是一个穿着连衣裙的小女孩，扎着马尾辫，手里拿着话筒，话筒上面印着LCK的标志，单手叉腰，杀气十足的瞪着右边的小男孩，大大的眼睛透露出的凶狠神色，反倒是显得萌态十足。

    右边的小男孩，则是穿着SKT的队服跪在地上，狭长的眸子泪光晶莹，眼泪顺着两边的脸颊不停流淌，左手杵地，右手伸出不停颤抖，希望能够得到小女孩的原谅。

    旁边还配上了小男孩的内心独白：请原谅我吧，我罪该万死。