    送给2B的那一套变幻胶囊，总共有十五枚。

    当初从盲盒里开出来的时候，有八枚胶囊里头都装着东西……小到日用小家电套装，大到房车、别墅，无一例外，那些东西都是变幻胶囊集团旗下各家子公司的产品。

    另外还有七枚是空着的。

    不是因为没有其他东西可以装。毕竟胶囊才是重点，装在里头的那些，只是讨客人欢心的赠品而已，如果把每一枚胶囊都装的满满当当的，或许会让人搞不清楚到底是在买胶囊，还是为了内容物才掏的那份钱。

    作为卖家，变幻胶囊公司当然不会犯下主次颠倒这种最为初级的错误。

    而且，绝大多数客人都是因为手头上的东西没地方放，所以才会升起买个胶囊的念头。留出几个空的，也是为了照顾客人的需求。

    七枚空胶囊，按照容量大小的差异，分出了三个不同的等级。

    三枚小的，容量都在四百升到半个立方之间，横向比较一下，大概也就跟一台双开门冰箱的容量差不多。

    两枚中号的。其中，容量小一点的那枚，可以装下一台跑车，而大点儿的那枚，则是可以装下一台块头更大的越野车。

    还有两枚大号的。

    要说具体有多大……参照那个装着包子形状圆顶旅行别墅的胶囊就好。

    小号和中号的，都装不下斯塔克专门定制的这一台大型反应堆，但换成大号的，空间可以说是绰绰有余——别说一台了，如果不考虑形状，单纯按照体积计算，再来三台都能装下。

    “西尔维娅。”指了指反应堆，石小磊给2B使了个眼色。

    “嗯。”点点头，走上前去，2B掏出了一个大号的变幻胶囊，把它轻轻的放在了反应堆的外壳上。

    自带的吸附功能，让变幻胶囊牢牢的吸在了光滑的金属外壳上。

    胶囊上的指示灯亮了起来，先是闪了一会儿红光，等到扫描结束，指示灯也随之变了个颜色，换成了莹莹的绿光。

    确认扫描已经结束，2B再次伸出手来，再凸起来的方块形按钮上轻轻的点了一下。

    偌大的反应堆连同底下的拖车一块儿消失不见，取而代之的，是因为物件突然消失导致空气急速流动填补真空时引起的一声轻响，以及气流卷过地面时腾起的小股灰尘。

    “啧啧。”不是第一次看到这一幕，但斯塔克的反应还是一如当初，仍然是满眼的热切，稀罕的不得了。

    “收起来吧。”被这家伙用如狼似虎的渴望眼神盯着，石小磊不由得心里发毛，赶紧提醒了2B一声。

    视线跟着2B的小手移动，直到她把装着反应堆的胶囊收起来，斯塔克才不情不愿的挪开双眼。

    再次看着石小磊，斯塔克终于没忍住：“伙计，你再想想办法呗。争取再弄几个，算我求你了，行么？”

    讨好的笑容堆了一脸，再加上这份低声下气的劲儿……简直就跟缠着孙猴子，一心怂恿他去偷人参果的猪八戒一样。

    难得在斯塔克脸上看到这样的表情，也是真的被他缠的有些无语了。

    石小磊只能哭笑不得的点了点头：“我争取，争取还不成么？要是再弄到，一定给你留着。”

    这玩意是想弄就能弄到手的么？有一说一，石小磊心里真的很没底。不过，为了应付斯塔克，摆脱他的纠缠，石小磊只能楞充有把握，完全不敢把那句‘我没法控制几率，不能给你打包票’的话给说出来摆在明面上。

    “那我们可说定了。”

    “嗯嗯，说定了，说定了。”生怕再待下去，又被斯塔克加码要求更多，石小磊十分生硬的转移了话题：“那什么……你也知道，这会儿正是没什么人的时候，所以西尔维娅才能抽空过来一趟。一会儿就要开始准备晚上的营业了，我俩就先回店里去了。”

    “诶？”

    “有什么事，回头打电话联系。托尼，你忙你的去吧，我们先走了哈。”

    不等斯塔克反应过来，石小磊伸手拉住了2B的胳膊，逃跑一样的上了车，无比迅速的发动了引擎，逃一般的离开了工厂。

    回店里的路上，回想起斯塔克的缠劲儿，石小磊还有点腻味。

    再看看坐在副驾位上的2B，他突然笑了起来：“幸好咱俩只开了一辆车。”

    “嗯？”冷不丁的听到这么一句，2B一头雾水的摸不清头脑。

    “我是说，要是你刚才不是打车过来，另外又开了一辆车，咱俩想要逃跑，可能还没这么方便。”石小磊笑了笑：“你也看到了托尼刚才是个什么反应，都不能算是眼馋了，简直就跟要吃人一样。”

    “噗~。”被石小磊无比贴切的形容，逗得扑哧一声笑了出来。

    再回想起斯塔克刚才的缠人劲儿，2B深有同感的点了点头：“是挺吓人的。”

    “康娜求我给她买玩具的时候，眼神都没有那么夸张。”又感慨了一句，石小磊突然间又露出了郁闷的眼神：“唉，说起来，真是让人头疼啊……”

    “因为刚才许给托尼的话？”

    “可不是嘛。”石小磊点了点头，转动方向盘拐上了岔路：“能开出什么东西，我说了又不算数。唉，话是说出去了，可我上哪儿给他弄胶囊去啊。”

    “要不……”知道石小磊从来没有想过让自己分出去一个，但听到他这么说，2B还是不由自主的想要替他分担一下。

    “别。”听出了2B的意思，石小磊赶紧扭头看了她一眼，忙不迭的摆了摆手：“你别多想，我就是发发牢骚，真没有让你给他分一个的意思。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”再次强调了一句，石小磊赶紧拿话堵了一句：“大不了，我找个时间再抽几发。反正已经攒了不少日子了……”

    本来还没有那个想法，说着说着，石小磊心里升起了一些念头。

    自从年后那会儿开始，日子一直过的很平静，忘了还有‘开盲盒’这件事。

    算一算，手里已经积攒了不少签到值，少说也能兑换七八个盲盒……

    ‘emmm，确实……，隔了这么久，也该冲一波了。’

