    幼儿扶起张离尘，背着他，把他送回屋里。

    她没有去理会大长老。

    不管大长老与师父有什么恩怨，她现在也无暇去关心。

    虽然大长老也受伤了，但很显然张离尘伤的更重。以她现在的微末本事，连大长老一指头也比不上。

    救治师父才是眼前最要紧之事。

    铃铛入了缥缈峰门下这件事，并非人人都知道。

    她慌慌张张的跑到主峰，准备找通往勾玉峰的绳索。

    勾玉峰是十二长老穆宫住的地方，她门下虽然只有两个亲传弟子，但她生性奢华喜爱享受，勾玉峰的仆人侍女很多，其中自然也不乏外门弟子和内门弟子。

    整个飘云庄，勾玉峰是最热闹的。

    这也就导致，来往主峰和勾玉峰的人很多。

    铃铛慌慌张张冲到绳索处，才发现前面已经排了几十个人。

    想到师公昏迷不醒的样子，铃铛又急又怕，壮着胆子对前面的弟子说：“这位师兄，能不能让我先过去？我找十二长老有急事。”

    她在飘云庄这么多年，向来谨小慎微，绝不敢得罪任何人。

    被人欺负也默默忍着。

    这还是她第一次主动提出来要插队。

    前面的是个内门弟子，回头看见她，露出不敢置信的表情：“你一个区区外门弟子，也敢来命令我给你让路？这可真是好笑了，咱们飘云庄的规矩什么时候变了吗？”

    前面传来哄笑声。

    铃铛涨红了脸。

    但她不会退缩。

    她大声说：“我是缥缈峰的弟子，八长老受伤了，我来请十二长老！”

    众人都回头看她，露出古怪的神情。

    一个女弟子嗤笑：“八长老确实收了个亲传弟子，但绝对不是你。我远远见过她一次，容貌明艳，纤细高挑，怎么也不是你这小鸡仔子的模样。你敢冒充亲传弟子，是嫌命太长？”

    “如今飘云庄的规矩越发不被人放在眼里了！”

    几个弟子纷纷上前，出手教训铃铛。

    铃铛的内功虽有长进，但围攻她的是几个内门弟子，她还是远远不如。

    铃铛摔在地上，又被一个男弟子薅住头发抓起来，两位两名女弟子，对准她的脸，一边一个，狠狠抽她耳光。

    “外门的杂碎，今儿本师姐教训教训你，让你记着飘云庄的规矩。这可是为你好，如今你只是挨几下耳光，若下次犯在别人手中，丢的可就是小命！”

    铃铛被打的脸颊肿胀，嘴巴和鼻子都被抽出了血。

    她哭着说：“我说真的，我师公受伤了……”

    “还敢嘴硬！”

    换来的更强烈的抽打。

    一直到孙梨路过，看见一群内门弟子围攻一个小女孩，多看了一眼。

    就这一眼，她发现这小女孩竟然是赵幼的徒弟，心中诧异，喝道：“你们在干什么？”

    众人回头，见是三长老门下的亲传弟子孙梨，忙都停下行礼：“见过孙梨师姐。”

    孙梨扫了眼挨打的女孩，虽脸颊红肿出血，但依然可以辨认出是铃铛。

    她心想，这缥缈峰从上到下都是护犊子的，怎么会让这丫头被人这么打？

