    染白从来没见过被关被锁还这么……只能用愉悦两个字来形容的词。

    灯被打开。

    驱散了黑暗。

    法医眉眼清然，唇色因为接吻有几分泛红，说不出来的绯靡，她掀了掀眸，看了一眼面前的青年。

    地下室的灯光开着，光线朦胧而柔和，落在那人身上，镀了层细碎的光。

    他漫不经心的靠着椅子，戴着副金丝眼镜，镜框坠着的银白细链衬着他侧颜冷白而俊美，那种斯文气质更加浓郁了。

    很少见的穿了件黑色衬衫，扣子随意解开两颗，喉结的弧度精致而诱人，锁骨****。

    脚踝上扣着银白的脚链，泛着冷光，隐隐透着又禁又欲的暧昧意味。

    染白将那精致典雅的礼盒推向蔚然，那一束玫瑰并没有枯萎，不知怎地越开越艳，色泽诡美，仿佛因鲜血浇灌而生。

    那是蔚然送染白第二份惊喜。

    法医之指尖敲了一下礼盒：“还你。”

    蔚然看了眼开的正盛的玫瑰，唇角的弧度深了许些，“哥哥送出去的东西可没有收回来的道理。”

    “更何况……”他懒懒靠着椅背，黑色衣袖松散上卷，袖扣很精致，衬着他有种说不出来的温润痞气：“重要的不是玫瑰，是惊喜。”

    染白：“所以先生打算什么时候出手？”

    蔚然笑的有些野，眼神又淡又勾人，带着点戏谑的：“金主这么锁着哥哥，哥哥哪还有能力出手啊？”

    染白不信。

    蔚然说的这句话她一个字也不信。

    不过她也不执着于得到一个答案，毕竟指望从蔚然口中听到几句真话是比解剖尸体和死者说话还要麻烦的事情，这人也不知道成天都想什么。

    她眉眼没敛着情绪，嗓音一贯的淡：“我等先生的惊喜。”

    蔚然挑了下眉梢，淡笑了声，不置可否，只是懒懒散散的越过了这个话题，拖腔带调的很不正经：“那哥哥……等着金主宠幸？”

    “那先生不用等了。”法医眸寒的像是三九天的夜，“最近有事，怕是没时间陪先生玩。”

    蔚然也不问染白什么事，准确来讲他好像从来不会过问关于法医的私事，只是微撑着精致如玉的下巴，那双浅棕色的眸敛着几分清透深邃的笑，很容易将人沉溺进去，“法医大人私事繁忙，尽管放手做就是。”

    他唇角的弧度似真似假，让人分辨不清：“出了什么事，不还有哥哥呢吗。”

    “不劳先生关心。”

    …

    出去野营的事情是秦锐启负责的，宋妙云向来不会管这些，染白更不会管了。

    当天，

    秦锐启亲自开着车来接人。

    染白对秦锐启的态度一直不冷不淡的，像是陌生人。

    虽然说自家姐姐平时也是这个态度，对她也差不多，所以更看不出来喜欢或者讨厌，又发生了那样的事情……

    宋妙云私心肯定是想让姐姐接受秦锐启的，所以对这一次的爬山野营双手双脚的赞成，就希望通过这一次可以缓和缓和关系。

    三人的心思想法各不相同，却坐在一辆车里。

    车是宝马，喷了香水，秦锐启开的，在看到了染白之后，很温和的向法医点了点头。

    染白礼节性的点了下头，拉开车门坐在了后车座的位置。

    宋妙云本来想要和染白坐一起的，却被姐姐温淡看了一眼，那双清墨的眸如同冰雪，白皙下颌微抬：“你去前面。”

    女孩子眨巴了下眼睛，乖乖哦了一声。

    虽然姐妹两个也差不了几岁，但是宋妙云在面对法医的时候就是有点怂，也不知道为什么。

    她家姐姐又冷又A。

    太高冷了呜。

    车内的气氛说不上僵硬，有宋妙云在起码能当一个调和剂。

    但基本上都是秦锐启和宋妙云在说话，法医一个人闭目假寐，连闭着眼的时候气场也清冷到几乎锋利。

    宝马缓缓驶离，开往了附近有名的旅游圣地梦园。

    秦锐启开车的速度不快不慢，车窗外的景色不断后退，直到消失。

    宋妙云兴奋了好久，但不知道为什么越来越困，小小打了一声哈气，也没再说话。

    车里一时间安静了下来，香水的味道浓郁而好闻。

    秦锐启开着车，修长手指握紧了方向盘，力道不断的加重，连指骨都有些泛白，他可以借着车镜看到后车座的身影，不由令他咬紧了牙，眸中在那一瞬间流露出的狠辣难以遮掩，又被他强行压了下去。

    宋白……

    秦锐启等这次机会已经等了很久了，他是想过单独从法医那方面下手，却找不到任何的机会，只能间接性的通过宋妙云来达到自己的目的。

    他其实……并不想利用宋妙云的。

    但是没有办法，宋妙云是宋白的妹妹，宋白相信宋妙云，他只能通过这一方面下手。

    秦锐启紧紧抿着唇，压住心底乱七八糟的想法，手背因为用力而青筋暴起，眼神死死盯着车镜中倒映着的那眉眼，良久，他深深呼吸了一口气，心跳仍旧因为接下来要发生的事情而剧烈的跳动着。

    不知道过了多久，

    秦锐启忽然停了下车，他碰了一下宋妙云，小声说：“我忽然忘记有点东西没带，我们下去买下东西。”

    宋妙云迷迷糊糊的，软声道：“锐启我困，你自己下去买吧。”

    平常这些小事，秦锐启肯定会全部听她的，但是不知道为什么，这一次却很干脆的拒绝。

    “不行。”秦锐启想也不想就回绝了宋妙云的话。

    宋妙云呆了呆，有点不知所措。

    秦锐启似乎也意识到自己刚刚的态度过于强硬，在停顿了一下之后，又缓和了语气温和道：“有些东西我不太清楚，还得需要你的指导。”

    他宠溺的揉了揉女孩子的脑袋，不留痕迹的瞥了一眼睡着了的法医，“走吧，你姐姐睡着了，别把人吵醒。”

    宋妙云说好，她脑袋到现在还有点迷糊，推开车门迎面吹来冷风之后才感觉好多，然后往不远处的超市走去。

    秦锐启见此，暗中松了一口气，正准备下车，他的手刚刚搭在了车门上还没有推开，却忽然之间听到了身后响起一道声音，直教人清醒。

    “秦总想去哪？”

