    泽尔把一天过成两天，第二天醒来虽然没迟到，但睡眠肯定是不够的。

    他试着用生命药水给自己治疗一下，眼睛的症状似乎有所改善，但困意却是一点没减。

    这说明不带过量治疗的情况下，治疗并不能让人精神焕发。（/doge）

    过来开完店门他哈欠连天直奔休息室去，甩手就把咖啡厅交给萝伊管理，看得她很无语。

    虽然没有规定员工休息室只能给自己用，但这样两个人就算间接睡过同一张床了吧？他都不考虑一下女孩的感受就吗？

    不过想了想也似乎没什么，现在对比之前开宠物店那会，两人之间明显拉近了好多，可以随便开玩笑，甚至动手打骂什么的。

    只是借一下床，她都觉得没必要故意拿出来说，显得自己小气。

    泽尔在店里补了个还算安稳的觉，二楼的环境总体比较安静，没有很多痴女对着魄罗发出例如“哇你好可爱啊”“来来让妈妈抱抱”这种夹子音，所以没怎么吵到他。

    这是因为来撸魄罗的基本都集中在一楼，环境一吵闹，那些来喝饮料或办公的自然就都转移到二楼去了。泽尔很庆幸当初装修的时候有为那些需要安静环境的顾客考虑，并把休息室设置在二楼。

    下楼到吧台处向萝伊要了杯水，被后者瞪了一眼抛下一句自己动手。泽尔无奈自行解决生理需求，然后撸了会魄罗，这才坐到沙发上看今早的报纸。

    昨天的事情被报道出来了，但报社并没有取得警方的通告，所以报纸上只是刊登了火灾现场的照片和执法官负伤归来的消息，内容没什么营养。

    要干点什么呢？

    在摸鱼看和写小说之间，泽尔毫不犹豫了选择了前者。总感觉眼睛还没彻底好呢，写小说还是再等等吧~

    打开魄罗宝典，泽尔看见布隆在经历暴风雪的小村庄后，带着大小胡子来到了一个新的地方。

    他双手叉腰站在山坡上眺望，在一望无际的雪原上，成群结队的厄努克在春日的天空下翻开雪毯寻找新萌发的牧草。

    有牛群，有牧草，远处的冰川下还有一座巨大的冰雕，持弓的阿瓦罗萨一只脚踏在巨岩上，手中高举着冰晶，象征着理想与和平。

    这应该是弗雷尔卓德的西南部，阿瓦罗萨部族的所在地。整个弗雷尔卓德只有南边才有条件长出牧草，往北终年积雪覆盖，那里的人靠劫掠与狩猎为生，很少圈养牲畜。

    看来布隆真的说到做到了，带着小魄罗来到阿瓦罗萨找人……不过泽尔并不意外，因为他第一天就从布隆的路线看出来他本来就是要往阿瓦罗萨去的，不用特意为了魄罗绕远路。

    反正魄罗也没几俩重，顺手就带上了。

    布隆在一块岩石后面找到了一位赤膊的老牧人，白发苍苍却老当益壮，在他周围环绕着一群魄罗，身后的岩石上也有两只，一大一小叠在一起望着远处连绵的雪峰，让人感觉很有内涵。

    “老爷子，心情不错呵。”

    “是啊，难得一见的晴天。”老人回头望了一眼，看见布隆也带着魄罗，笑呵呵的打起招呼。

    雪未完全融化的草地上，魄罗们欢快的奔跑追逐，明媚的阳光给绒毛上镀上了一层金色的光辉。

    魄罗有大有小，大的如同足球般，小的跟个橘子差不多。听见声音，它们全部哼哧哼哧地围了过来，笑脸相迎，嘴边还耸拉着一条粉嫩的舌头，有的直接翻倒，露出肚皮给布隆撸。

    “这些小家伙还真是一点不怕生。”

    布隆蹲下去对着一只体型中等的魄罗伸出指尖搔弄着它的咯吱窝，逗得它满地打滚。然后一把抱起来，躲避舌头舔舐的同时撸着它的毛发，动作异常熟练。

    “看得出来它们很喜欢你。”老人打量着布隆，在他盾牌上多看了几眼：“我看你有点眼生，来这里是有什么事吗？”

    “噢是这样的，布隆想问问有没有人认识这只魄罗？布隆捡到它的时候旁边有一块魄罗佳肴，主人却不知去哪了。”他恭恭敬敬的把肩膀上的小魄罗拿下来递过去。

    魄罗牧民是专门饲养魄罗的人，熟悉魄罗的习性并养成了丰富的经验，在布隆的家乡也有这样的人，没有人比他们更了解魄罗。

    “嗯……”老牧人接过魄罗摊在掌心打量着，他似乎有些老花眼，特意伸长手拿远一点，用布满老茧的手分别捏了捏骨头、拽了拽舌头、搓了搓小角，又翻过来检查肚皮和胡子。

    小胡子：(σ?`д?′)叽！

    被拿捏的小魄罗表现得有些抗拒，因为它看到魄罗群都围了过来，迫不及待的想要下去玩。这种情况，就算拿食物安抚它都不好使，实在太激动了。

    这一套全身检查把泽尔看迷糊了，很多时候他都是在用养猫狗的经验往魄罗身上套，现在看到这位老人的手法就宛如铲屎官遇到兽医，不由得肃然起敬。

    而布隆和魄罗的相处之道也是凭借着自己摸索得来的野路子，遇到专业人士就完全不敢插嘴了。

    试想一下一个光头壮汉蹲在地上，鼓起的小腿肌肉让他只能不太标准的蹲着，重心前倾脚后跟沾不到地面。一边要踮着脚努力维持身体平衡，一边看着宝贝的小魄罗被人拿捏在手里一声也不敢吭，那场面莫名觉得很有爱。

    “看角的话这应该是出生没几天的魄罗，毛发细腻，舌头敏感，指甲没有硬化都说明了它年纪很小，只是这胡子却长得太过成熟……这样特征明显的魄罗，如果我见过我肯定不会忘记。”老人摸着胡子摇了摇头，将魄罗递还给布隆：“抱歉了，我也不认识这只魄罗，它的主人也应该不在附近，你到别处去找吧。”

    “是吗，麻烦您了。”

    布隆挠挠头，怪不好意思的。

    魄罗的胡子他真不是故意的，不过这东西迟早都会长出来的，他只是让它提前长出来了而已。可能这就是能和魄罗沟通的代价吧，还挺有趣的。

    他想了想，把魄罗放在魄罗群中间让它们认识一下，然后问道：“你们有谁认识这个小家伙吗？”

    魄罗此起披伏的叫了几声，布隆听完后皱着眉头：“你们都没见过它吗？噢噢，布隆明白了。”

    老牧人有些诧异，用拐杖一头轻轻敲了下布隆的胳膊：“你能听懂魄罗说话？”

