
　　“是啊，小江做这行也算有些时候了，这年头像个这个年纪这么肯吃苦的孩子少见了。”

　　杨哥对于江森的评价还是很不错的，阮沭一挑眉：“这孩子好像看起来年岁不大的样子。”

　　“是啊，这孩子今年十八岁。”

　　阮沭故作惊讶的模样道：“这么小啊，怪不得看起来嫩的很。”

　　杨哥深吸一口气，显得有些无奈：“是啊，要不是这孩子说是要给妈妈治病我都不想收他的。”

　　“给他妈妈治病？”

　　“是啊，这孩子的妈妈好像得了什么癌症，要做透析每天那钱花的跟流水一样，家里又没钱他又没学历，哪个地方要他啊，所以只能跟着我发发传单。”

　　阮沭皱了皱眉，也不知道在想些什么。

　　“就算是发传单也赚不了多少钱吧？”

　　医院就是烧钱的地方，身体健康就是最大的财富，更何况江森的妈妈是要做透析，那烧钱的速度就更加快了，光靠他一个人哪里能挣到多少钱。

　　“谁说不是呢，这孩子也是辛苦，什么活都干活，好像有一段时间还去酒吧当调酒师，本来他这种不会调酒的没人要才是，可人家老板看他长的好就给收了。

　　不会调酒可以慢慢学，就冲那长相放在吧台上也能吸引不少有钱的小富婆不是。

　　欸，这一点你应该很清楚不是，你往那吧台上站也有不少有钱的姐姐妹妹来找你搭话吧！”

　　杨哥看着阮沭笑的暧昧，就好像看到了他被有钱的小富婆调戏一般。

　　当即某人笑的像个那叫一个自信张扬，再加上身上的痞气就好像真有那么回事似的：“那不是必须的嘛，不然我这店能有这么火爆？”

　　同在吧台的向阳同志听到这话差点没把手里的杯子摔了，他们家队长还真是什么话都敢说，不知道的还以为他下班后来酒吧兼职下海挂牌了。

　　“那孩子现在还在酒吧做吗？”

　　阮沭一脸坏笑的模样说道，大有一副看上了人家的美色想要挖角过来给自家店当头牌的既视感。

　　“怎么滴，你们酒吧有你一个还不够，还想着更上一层楼？”

　　“那可不，谁嫌钱多不是，怎样，给介绍一下？”

　　说着话，阮沭给杨哥递了根烟，着实有种惟利是图的市侩感。

　　杨哥看了眼他递过来的烟，心想这小子有点钱啊，烟都是好牌子，看来这酒吧是好赚，卖他个人情就冲他这店的名头下次也许还能有大活介绍。

　　毕竟这年头多一个朋友比多一个敌人要好得多，更何况介绍江森给他认识本就对他来说没有损失的事情。

　　“行，不过我可不能跟你保证他会不会来。”

　　杨哥倒是丑话说在了前头，虽然江森跟他有一段时间了，可两人的关系并没有多好，说白了就是老板和雇员的关系。

　　“没事，您只管介绍，剩下的我来跟他谈。”

　　说完，杨哥就要带着阮沭去找人，在他看不见的角落阮沭朝着身边的人打了个手势，示意准备抓人。

　　向阳接收到信息后背向众人用蓝牙耳机和埋伏在酒吧里的同事交代了几句，在杨哥来找他时江森还有些奇怪，但听说阮沭是想挖角他来酒吧时倒也没怀疑。

　　毕竟他们这场局做的实在是太逼真了，想着霍沉郁这酒吧在临城也算是挺有名的，所以也就没多想。

　　杨哥把人带出走廊后万万没想到会发生接下来的一幕，只见等在走廊上的阮沭还是刚刚一脸痞气的笑意，可眼中的神情却变了。

　　“江森，可让我们好找，跟着走一趟吧！”

　　闻言，江森皱起眉来。

　　“警察？”

　　阮沭一挑眉以示回应，尽管没有名言江森却明白了他再默认，随后朝着大门的方向拔腿就跑。

　　埋伏再走廊两侧的警察立刻冲了出来将人给摁住，杨哥可是彻底的傻眼了。

　　“你不是酒吧老板。”

　　阮沭笑笑拍了拍杨哥的肩膀：“辛苦啦！不过没有奖励，要是不介意的话可以来警局讨口茶喝。”

　　杨哥：“……”干，谁要去警局跟你喝茶！

　　江森被带回了局里，至于酒吧里的剩下的活动就交给真正的店长处理，所以然说是为了抓人才搞的活动，不得不说还是吸引来了不少的客人。

　　在加上阮沭在吧台站了那么久，冲着那张脸还真有不少姐姐妹妹来搭讪的，甚至还有几个胆大的去摸他的手，看的向阳那叫一个心惊肉跳。

　　阮沭在走前可是叮嘱过了杨哥什么该说什么不该说，要是说了什么不能说的这茶他就算是想不去警局喝都不行了。

　　杨哥又怎会不上道，自然是连忙答应了。

　　在市局的人撤离后还有几个姐姐来吧台问店长刚刚那个好看的调酒小哥哥呢，对此店长脸上笑嘻嘻心里妈卖批。

　　那哪里是什么好看的小哥哥，那就是个他们老板都要怵三分的活祖宗。天籁小说网

　　审讯室里。

　　阮沭：“刚刚跑什么呀？做什么亏心事了？”

　　江森就是这么静静的看着他一言不发，见此阮沭冷哼一声：“脾气还不小，以为不说话就行了？”

　　“我是犯了什么罪了吗？”

　　江森神情自若的反问道。

　　就在这时，应笙笙拿着化验报告走了进来，在从假发上拿到东西后第一时间就把东西送回实验室化验，邱宁动作也是非常的利落。

　　经过检测，应笙笙从假发上取下来的东西是是干涸的血块，经过DNA比对可以确定就是被害人苏旗的血液。

　　“九月十五号晚上十点到十一点你在哪里？”

　　应笙笙进门后在阮沭身边的位置坐下，同时将手里的报告递给了他。

　　“我？在双子星游乐场参加明灯活动的引导。”

　　“双子星游乐场的明灯活动在晚上九点就已经结束了，十点和十一点是夜光灯会的时间，所以你在说谎！”

　　对于他的言辞应笙笙直接给与驳回，一旁的阮沭却在听到这话后不由的看了她一眼。

　　这姑娘对人家的时间点这么清楚？

　　“哦，是吗，那我可能是记不清了，游园会嘛人多又乱我不记得时间很正常。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十六章：我在双子星游乐场免费阅读。https://xs.23sk.com 