    这一刻，几乎所有人都震惊，谁也没有想到，唐离竟然也是一招便将宁无涯给秒了！

    眼前的这个少年是谁？既然他实力这么强，刚才杨家为何不派他出战？

    申耀武脸色凝重，虽然他也看不出唐离现在究竟是什么境界，但却可是感觉得到唐离的实力比之前更强了。他清楚地记得，此前唐离斩杀马阳不仅动用了血脉之力，甚至还冒着被反噬的危险使用了玄阶中级武技，而宁无涯的实力与马阳差不多，如今竟然就被一招秒了！

    “此子无论如何都不能留！”

    申耀武眼中闪过一丝凶狠之色，今天若是不杀掉唐离的话，唐离很可能会进入天龙学院，到时候，说不定还能威胁到吕青雪在天龙学院的地位，若是那样的话，对天元宗绝对是大大的不利。

    “你们宁家没人了么？这种废物，竟然也敢称为天才？”

    唐离看向宁家那边，双手交叉于胸前，很不屑地说道。

    此言一出，宁家家主和他们的高层脸色皆是一沉，这些年来，宁家对上杨家就从来没有输过，更加没有被杨家这样出言侮辱过。

    当然，脸色最难看的莫过于杨顶山和杨顶峰，此前，他们还看不起唐离，说唐离是废物，如今，秒杀他们儿子的宁无涯却被唐离一招给秒了，这岂不是说，他们的儿子连废物都不如？

    唐离的这句话，不仅狠狠地反击了宁家，也是狠狠地打了杨顶峰和杨定山的脸。

    杨顶天心中惊喜万分，眼神中满满的激动之色，十年了，他们杨家，终于找了回了在宁家面前的尊严！

    宁家家主很是不甘地将此前赢过去的一块令牌交给了杨顶天，与此同时冷冷说道：“杨家，可还敢再战？”

    闻言，杨顶天看了唐离一眼，对于杨家来说，战与不战都在唐离，因为，杨家现在能够拿得出手的，也就只有唐离了。

    唐离微微点了点头，以他现在化体境七重巅峰的境界，只要不是九宫境级别的强者，他都有信心一战。他现在最需要注意不是怎么赢，而是赢了之后不暴露自己太多的底牌。

    唐离心里很清楚，今天他最大的敌人不是宁家，而是天元宗！后面，天元宗为了杀他，定然会挑战杨家，而唐离，他也想趁这个机会好好收回一点利息。他之所以现在出战，主要是因为两个原因，第一个原因是杨家已经没有令牌了，想要继续参加赌斗，唯一的办法就是拿下一次的令牌出来作为赌注，而这种条件，也只有宁家在这种情况之下能够同意。此外，既然杨顶天与他师尊的关系那么好，他也有义务帮杨家出这口恶气。

    “自然，只要是宁家之人，没有超过十七岁，我杨家都战！”

    杨顶天答应下来，与此同时看了唐离一眼，对他充满信心。

    “尘儿，此战你来吧，记住，一定要让杨家的人好好看看我宁家的天才是什么样的。”

    宁家家主目光冰冷，他话中有话，正在暗示宁无尘不要留手。

    “父亲放心，孩儿知道怎么做，我会让他们知道，什么是废物和天才的区别。”

    宁无尘缓缓走向斗武场中央，来到唐离的对面，看着唐离很不屑地说道：“出手吧，你若能接住我三招，此战便算你赢。”

    “是么？既然这样，那我便不客气了。”

    唐离话刚说完，足下生风，身体上闪烁着紫色雷电，几乎是一瞬间便出现在了宁无尘跟前。

    唐离施展的，正是罗泰给他的玄阶高级武技《风影雷闪》！

    “森罗鬼掌！”

    唐离嘴角边扬起一道弧度，一掌拍出。

    顿时间一只巨大的黑色手掌出现，手心之上，有一股强大的吞噬力量，空气之中出现阵阵百鬼哭泣之声，让人惊悚。

    “尘儿小心！”

    宁家家主忍不住大喊一声，唐离的速度太快了，而且，很明显还是在偷袭，就算是宁无尘，在这种情况之下也很难及时反应。

    宁无尘脸色忽然一变，他不得不承认，他也是严重低估了唐离的实力！而且，他更加没有想到的是，唐离竟然会以这种方式偷袭，一出招就要取他的性命。

    “开山印！”

    宁无尘感觉到危险之后，第一反应便是逃离，但他发现，唐离那只黑色手掌之上有一股巨大的吸力限制了他的行动，最终只能选择施展玄阶低级武技与唐离硬碰硬。

    但是，唐离施展的可是玄阶中级武技，在威力上，要比玄阶初级武技强大许多，再加上宁无尘是仓促之下施展出来的，根本就不能发挥出真正的威力。

    碰！

    两只巨大的手掌相撞，宁无尘感觉胸口一热，一口鲜血喷涌而出，整个人被震退了十几步。

    这时，唐离再次杀到，又是一掌拍出。

    这一次，宁无尘几乎是没有任何反应的时间，直接挨了唐离这一掌，整个人狠狠地朝宁家那边倒飞而去。

    宁家家主见状，立刻将其接住，但此时的宁无尘浑身是血，血液之中还夹带着五脏六腑，生死不明。

    “尘儿，你怎么样了！”

    宁家家主立刻给宁武尘灌输灵气，但却发现并没有什么用。

    “小畜生，你好狠！”

    宁家家主杀机四射，恨不得马上将唐离千刀万剐，但赌斗过程中生死无论，任何不参加的人都不准出手，这是六大一品势力定下的规矩，所以，他也只能强行忍住心中的怒火。

    “赢了！我们杨家又赢了！”

    “好样的！刚才是哪个垃圾说我们杨家年轻一辈都是废物的！”

    “你们宁家刚才不是很嚣张吗，现在你们少主连一招都接不了，简直就是连废物都不如！”

    杨家的人顿时间炸开了锅，心里无比解气，心中的耻辱顿时间一扫而光。

    “杨顶天，你们杨家可还敢再战！”

    宁家家主咬了咬牙，喝道。

    “呵呵，既然你们宁家还要送给我们杨家令牌，我们杨家岂有不要的道理？”

    杨顶天笑道，把这句话原封不动地还给了宁家。

    “不过，前提是不超过十七岁。”

    杨顶天附带了一个要求，按照赌斗的规矩，双方必须要同龄，若是年纪大的要挑战年纪小的，必须要年纪小的一方同意才行。

    宁家家主脸色一沉，他扫了扫宁家的年轻一辈，十七岁以下就数宁无尘实力最强，而宁无尘在唐离面前连两招都接不了。

    事实上，方才只是唐离不想暴露出自己真正实力而已，要不然的话，击败宁无尘又何须用到两招？

    一时间，宁家那边无人再敢说话，原本已经到手的两块令牌，又全部输了回去给杨家。

    只不过，方才令牌是杨顶峰和杨顶山手中，如今，却已经归杨顶天所有。

    唐离伸出右手指向宁家那边，然后拇指向下指了指，最后回到了杨家队伍中。

    这时，天元宗那边所有人都站了起来，并全部转身看向杨家那边。

    这个举动，一时间吸引了所有人的注意。

    一名身材比较矮小的核心长老突然说道：“杨家主，唐离乃是我天元宗的叛徒，还请让我等将他带回天元宗处置。”

    现场顿时间变得安静下来，这是什么情况？

    唐离脸色一变，看天元宗的阵势，像是准备用逼迫的方式让杨家交人了，这种方式，有些出乎唐离的意料之外，若是杨顶天顶不住压力的话，他很可能就要交代在这里了。

    “你说什么？”

    杨顶天目光忽然变得冰冷起来，淡淡问道。

    那名核心长老再次说道：“杨家主，唐离此前乃是我天元宗的弟子，此子心狠手辣，残杀无数同门，早已入魔！我天元宗已经追杀他多时，还请杨家主看在我天元宗的面子上把他交出来吧。”

    杨顶天淡淡回应：“唐离不仅是我杨家的人，而且，还是我杨顶天的准女婿！不是你们所说的叛徒。”

    “杨家主这是要不给我们天元宗面子么？”

    申耀武突然冷声说道，言语中带着威胁之意。

    “唐离是我们杨家的人，还是我杨顶天的准女婿，你们竟然要我将他交出去，到底是我杨顶天不给你们天元宗面子，还是你们天元宗不给我杨顶天面子？”

    杨顶天缓缓站了起来，丝毫没有退让之意，一时间，现场的气氛变得紧张起来。

    “大哥，此时，我觉得还是要三思为好，若唐离真的是天元宗的叛徒的话，我们理应将他交出去。”

    “没错，若是按照天元宗所说，唐离应该是进入天元宗在先，加入我们杨家在后，所以依我之见，还是将唐离交出去为好，毕竟，唐离才加入我们杨家不久，没必要因为他影响了我们杨家与天元宗之间的感情。”

    杨顶峰和杨顶山这个时候忽然站了起来说道，竟然丝毫没有给杨顶天面子。

    许多人觉得很是诧异，一副看戏的样子，杨家这个时候是要起内讧吗？

    杨顶天蹙眉，杨顶峰和杨顶天这是要造反吗？

    “我说了，唐离不仅是我们杨家的人，而且，还是我杨顶天的准女婿，今天，我杨顶天绝不会将他交出去！”

    杨顶天坚定不移地说道，这让唐离暗暗松了一口气。

