他似乎有些感叹：“岁月如梭，一转眼当初的小娃娃长这么大了。”
　　顾惜玖：“……”
　　她终于想起自己该称呼他什么了：“原来天师大人是看着惜玖长大的，那惜玖就称呼您为帝叔叔罢。”
　　帝拂衣一僵，似笑非笑望着她：“什么？”
　　还不够尊重？
　　顾惜玖试探着道：“帝爷爷？”
　　帝拂衣：“……”
　　顾惜玖为她这一声极尊敬的称呼付出了很严重的代价，帝拂衣当时笑了一笑，拍了拍她的肩：“这个称呼好！”
　　他笑得凉飕飕的，顾惜玖直觉不妙。
　　事实证明她的直觉很准，因为帝拂衣对外吩咐一句：“去启天台！速度快些！”
　　“是，主上！”外面的车夫弟子应了一声，直接调转了车头，车驾再次风驰电掣奔行而去。
　　车驾速度一快，自然就不稳，顾惜玖被点了穴道，身体不能自主，她现在身材又圆的像个球，被晃的在车厢内咕噜噜滚动……
　　好在这车厢里够软，她无论滚到哪里都不至于撞伤，只是滚得有些头晕眼花而已。
　　而且不知道是滚动的原因还是车厢本身的原因，她越滚越热，先是额头沁出了汗，接着全身都开始冒汗。
　　整个人像是穿着棉衣空降在流火的七月，窒热的让人想要跳起来！
　　她有一种将要中暑的感觉，偏偏她身上这一层‘棉衣’她还脱不下去，心浮气躁的厉害。
　　全身血液急速流动，脸蛋热的像要爆开，她感觉自己就快要烧起来了！
　　而这位左天师一直老神在在地坐在那里，悠闲自得地看书。
　　顾惜玖数次滚到他的腿下，他都置之不理，没有帮一把手的意思。
　　太热的人对凉爽会有一种本能的感应，顾惜玖滚到他腿边的时候能感觉到他双腿附近十分沁凉，如果说其他地方是炎炎夏日的话，那么他的身周一尺之内则是凉爽深秋。
　　她如果想要解除这闷热之感，最好的法子就是抱住他的腿，一为固定身子，二为取凉。
　　或许是太热血流增快的原因，她被点的穴道居然在滚动中解开了一个，虽然没有完全恢复自由，但双臂居然能稍稍活动了，她如果想要抱对方的腿还是能做到的。
　　虽然知道自己如果抱了对方有些掉价，但这个时候她也顾不得了！
　　面子值多少钱一斤？命最重要！
　　不要说抱他的腿，就算现在他牵过一头猪来让她抱，只要能解开这窒热感她也抱！
　　于是，等到她再滚到他脚下时，她猛然伸出手臂抱住了他一条腿！
　　帝拂衣微微一僵，垂眸看了看她，顾惜玖微扬着脸也在盯着他。
　　她那张大胖脸上汗珠密布，她这次易容十分下血本，一张脸上设计了许多麻子和痘坑，让人瞧了第一眼就不想瞧第二眼。此刻汗水一出，那张脸就更加不能看了！
　　帝拂衣别开眼，衣袖一动似乎要做什么，却又终于忍住，只淡淡地道：“顾惜玖，本座是你的长辈，又男女有别，你这样抱着本座不怕被治个行为不检之罪浸猪笼？”
　　
