    在他们离开数秒后，王言才一挥手，带着预备队跟了上去。

    预备队这边，赵信责无旁贷的走在最前面，马小桃则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。孟庆嘉与戴钥衡在王言的指挥下一左一右分别在两侧。凌落辰，公羊墨和陈子锋则和王言走在中间，毕竟他们是辅助系和控制系魂师。

    很快，他们就来到了先前先前那人所说的山洞处。王登科七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。

    王言低声道：“我们也下去，赵信，做好战斗准备。”

    “是。”赵信不敢怠慢，迅速释放出了自己的龙熊武魂，第一个从山坡侧面而下。很快，他们就看到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。

    洞穴门口躺着两名魂师，无疑是已经被确认了邪魂师的身份，王登科他们开始动手了。

    就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。

    赵信扭头看了一下王言，王言沉声道：“进去，大家务必小心。”

    这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。

    浓浓的血腥味儿扑面而来，除了赵信面色如常之外，其余几人都是脸色有些苍白。继续向前，里面的打斗声也越发激烈起来。

    前方地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。王登科和穆旭辉两人在压着对面魂王打，其余几人几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。

    黄盼仪站在中央，九彩孔雀光芒闪耀，一道道彩色光芒不断从她身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将她围在中间。

    向泽恩和金凌玉守在黄盼仪的身边，寸步不离。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。

    还有战斗能力的七八名盗匪们一个个双眼血红，大多数都是三环魂师，甚至还有两名魂宗，但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。

    黄盼仪的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的谢云和余毅豪在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。

    “噗”谢云猛地出现在一名魂宗级别的邪魂师身后，双手在头顶合十，第四魂环闪耀，一道将面前的魂师劈成两半。

    根据情报，匪首就是被王登科和穆旭辉压制的魂王，眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”

    眼前的敌人并没有多么强大，内院弟子也留了几名邪魂师给他们练手。赵信第一个冲了上去，很轻松的拦住了一名邪魂师。孟庆嘉手中青峰剑长鸣和戴钥衡一起挡在了一名邪魂师之前，因为第一次面带邪魂师的原因，虽然在人数和魂力等级上要超过对面。可面对邪魂师诡异的攻击三人只能慢慢僵持下来。

    马小桃和凌落辰两人则对战剩余的一名邪魂师，冰火之力也使得她们面对的邪魂师生不如死，公羊墨跟在王言身边为预备队的众人提供辅助。

    “小心——”赵信大吼一声，出现在马小桃的身前。原来是她们对面的邪魂师见实在打不过马小桃和凌落辰，趁着两人不注意，硬生生承受了凤凰火焰，来到马小桃面前，身体在魂技的作用下以惊人的速度涨大、变红。

    “轰”巨大的响声在山洞中爆发，血肉在洞穴内四散横飞。

    “赵信！”马小桃大叫一声，眼睛变得通红。

    “咳咳，我没事。”赵信的声音从爆炸中心传来。

    看到赵信挺拔的身影出现，马小桃猛然扑了上去，抱住了赵信，丝毫不顾他身上的血迹。

    “吓死我了。”马小桃的声音里带着颤抖，仿佛要哭出来一样。

    “赵信，没事吧。”王言跑到了赵信身边，赶忙查看起来。

    听到王言的话，马小桃红着脸放开了赵信，上下打量起来。

    赵信轻笑了一声说道：“我没事，我用魂技防御住了爆炸。”

    “那就好。”

    听到爆炸声的内院众人，也不在和面前的邪魂师嬉戏，一个个强大的魂技从他们手中使出，很快就解决了对面的对手。

    “恩，这次你们虽然解决了邪魂师，可我还是要批评你们。首先是内院，一群魂王，魂帝解决一群邪魂师都那么费劲，狮子搏兔全力以赴这么简单的道理不懂吗？如果你们迅速解决邪魂师还会有自爆事件吗？还有马小桃同学，与邪魂师战斗还敢分神，要不是赵信，你就死了。”玄老突然出现在众人面前，对着他们就是一顿骂。

    听到玄老的话，学员们都低下了头，尤其是几位内院学员和马小桃。

    “下次再犯抽你们。”

    玄老啃着鸡腿一个闪身又没了，一行人将死亡的邪魂师挖了个坑埋了之后，稍作休整就上路了。

    接下来的路程路上都没有遇到什么事，长途跋涉后，他们到达了此行的目的地——天斗城。

    天斗城。

    天斗城是天魂帝国的首都，也是斗罗大陆上最繁华的城市之一，政治、经济、文化都极为繁荣。

    城墙古朴而雄伟，搭建城墙的岩石上还雕刻着繁复的花纹，显得古老而神秘。此时，远处天边晚霞已显，通红的火烧云从城外看去，映衬着天斗城都蒙上了一层赤金色，份外绚丽。

    天斗城内部极为繁华，宽阔的道路上，人流熙熙攘攘的。

    街上的摊位都点着烛火或者是花灯，两边的建筑也充满了古老的感觉，很难看出魂导科技对这座城市的影响。

    街上有穿着甲胄的军队正在巡逻，维持纪律。

    天斗城的游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。

    而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在天斗城举行了。

    要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，天斗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引各方人前来观赏呢？

    而大赛举办的地点，就在天斗皇城前的天斗广场上。天斗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万人，其中一万士兵都是负责在天斗广场职守的。

    在距离天斗广场很近的地方，有一座装修古典的酒店，这座酒店叫做天魂皇家酒店，酒店的所有权归属于天魂帝国皇室。

    这座酒店也是此次专门用来接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们的到来受到了天魂皇家酒店的热烈欢迎。

