    《说出来你可能不信》

    说出来你可能不信，历史被一锅乱炖了。

    荆轲、崇祯、狄仁杰、白起……穿越到我身上没帅过三秒，被雷劈了。

    黄巢、赵子龙、花木兰、兰陵王穿越过来，装逼不成被雷劈，斗酒诗三百的李太白没被雷劈却成了教我读书练剑的师父。

    说出来你可能不信，陈胜在穷山僻壤里拉了二三十个人就敢称帝。

    一群历史名人纷至杳来，作为易被穿越体质的土著，如何在这一锅大杂烩里应付他们？

    说出来你可能不信，我这个野太子最后竟然也称帝了……

    这个是历史维修工的新书啊，历史一锅乱炖的类型，看过之前的都来看看啊~

    《汉末皇戚》

    我堂妹是未来的伏皇后，老子是外戚，三国还能让士人、宦官祸害吗？

    三国类型的小说，力挽狂澜类型，作为三国作者肯定要拉一下啊~

    《我在异世界拍电影》

    一不小心穿越到了异界，没有金手指系统也没有戒指老爷爷，你会怎么办？

    方言的选择是——拍电影！

    《仙逆》《盘龙》《神墓》......看一本本前世没有机会拍成电影的小说，如何在异世界翻拍出来并且风靡异界大陆！

    你是东大陆的守护巨龙，想演《佣兵天下》里的黑龙？

    你是西大陆的第一法师，想演《魔戒》里的甘道夫？

    你是这个世界的守护者世界树，想客串《完美世界》里的柳神？

    没问题，排队报名吧，等我拍完这部《诛仙》再说！

    说实话，这个类型的我也没看过啊，比较好奇用来展现什么……

