    ;

    因为这次是秦天的效率太快，之前黑狼答应给布龙办理华夏户籍，可奈何速度还是慢了一步，只得等上一两天才能拿到。

    为什么要给布龙办户口呢？其实也很简单，就是让布龙能够上学。早先的时候就知道布龙很想上学，可惜血三角那片战火纷飞的土地上，哪里有机会上学呢，虽然学会了汉语和一部分汉字，但为了能够更好的融入华夏这个新环境，上学也成了必须。

    因为现在的布龙是个实打实的黑户，在华夏上学就必须要有正规的户籍证明等等，只要等正在办理的户籍小本本到手，学校方面根本就不用愁了，有钱还怕办不了事情嘛~

    刚刚完成了一个大单子，心情可以说是非常好的，国家方面很配合的没有问武器来源，秦天也没有费口舌瞎掰，可这好心情还没持续几个小时，就被无情的打破了！

    刚刚驾车回到了京城的地界，已经是凌晨时分，小不点突兀的说道：“老板，西郊仓库被不明身份的人士入侵，根据隐藏在仓库里的机械蚊子传送来的监控画面，确认对方持有轻武器，属于危险等级，是否命令机械蚊子实施麻醉或者暗杀？”

    秦天愣了一下，急忙把车停到路边，回应道：“快点启动视网膜成像功能，链接机械蚊子的实时传输画面，我还真好奇是哪个不开眼的来找茬！”

    画面一接通，就看着2个穿着黑皮衣的削瘦男子，把仓库通风口的工业电扇给拆了下来，小心翼翼的爬进了自家仓库里，看这身手就知道是专业级别的，只是腰间佩戴的无声手枪表示了对方不是普通的毛贼！

    画面一转，也许是轻微的声响惊动了警觉的牛叔，只见牛叔掏出了连睡觉都不离身的改进版沙鹰手枪，小心翼翼的走向声响的发生处。

    因为在这之前，秦天就把库存的6万套急救包，交付给了合作的制药集团，只剩下几大箱狗粮和塔山香烟而已，整个仓库就显得空荡荡了！顺着昏暗的灯光，牛叔立马就发现了刚刚溜进来的2个男子，提枪怒吼道：“是谁，快抱头蹲下，要不然我就开枪了！”

    可接下的事情就有点超出控制范围了，其中一个黑衣男子立即拔出腰间的无声手枪，抬手就是一发子弹射向不远处的牛叔。

    噗~

    牛叔凭借着在战场上培养出的危急意识，一个驴打滚就躲开了射来的子弹，抬手回击一枪击中了对方大腿！

    砰~~“啊！”

    开枪的男子栽倒在地，发出一声苦痛的叫喊声。

    被改进版的沙鹰击中了可不是什么愉快的事情，加大攻击威力的沙鹰手枪，直接就在对方的大腿上打出了一个血洞，连带着腿骨都被打成了两截，算是彻底失去了逃跑的可能。

    另一个黑衣男子见同伴被枪击了，根本就没想着还击，反而拔出手枪对着受伤同伴的额头就是一枪，无数白的红的随着爆头的子弹喷涌而出~

    转而一边向着潜入的通风口撤退，一边胡乱的开枪，看着情况就是要准备逃跑了！

    但是他跑的掉吗？随着秦天的麻醉捕获命令下达，潜伏的机械蚊子对准对方的脖子就是一根麻醉针射了过去，短短几秒钟后，刚刚还蹦跶的黑衣男子就直挺挺的倒了下去~

    牛叔壮着胆子冒头瞄了一眼，有些疑惑的看了看已经被麻醉捕获的黑衣男子，一时有些拿不定主意。

    正在这时候，秦天的电话打来了，刚刚一接通，秦天的声音就传了到牛叔的耳朵里：“牛叔，我是秦天，现在什么也不必多说，仓库里的隐蔽监控设备已经拍下了事情发生的经过，那个企图逃跑的蟊贼不小心触动了麻醉机关，麻醉效果大约半个小时左右，你去把他绑好了，别让他自.杀，我差不多半小时左右到！”

    牛叔有些愣愣的回答道：“老板，你怎么都知道了？好，我立马把他给绑了，放心，只要有我在，保证他想死都死不了！”

    挂掉电话之后，秦天又拨通了黑狼的号码，只是短短的几秒钟就接通了，开口道：“黑狼，我的仓库招贼了，不是普通的贼，对方带武器的那种，其中一个死了，还有一个被抓住了，就是西郊的仓库，上次你来取货的那个地方。”

    黑狼无奈的苦笑一声道：“得，看样子今天没时间睡觉了，这样吧，1小时候后见！”

    仓库被贼光顾，这事可大可小，若是一般蟊贼，秦天自然懒得找黑狼处理了，直接带到没人的地方，人道毁灭了就成！但这次不一样啊，对方竟然带着武器来的，而且那架势也不是一般的蟊贼能有的，见到同伴无法撤退，二话不说就把同伴给崩了，这得需要多大的勇气啊！

    也没有再浪费时间，直接一踩油门到底，直接向着西郊仓库赶去…

    而守在仓库里的牛叔也不好受，刚刚算是在鬼门关走了一回，若是起初躲的慢了，肯定会被对方击中，就算不死，也会受重伤。

    而且这大半夜的多出个躺地上的死人，还是被一枪爆头的那种，满地红的白的确实很恶心，还是牛叔是上过战场的老兵了，心理素质一流，勉强还能应付这样的场景。

    搬来一把结实的椅子，又找了一捆拇指粗的麻绳，把处于麻醉状态的黑衣男子绑了个结结实实，这还不算完，刚刚可是见识过对方的狠辣，怕待会醒过来的时候咬舌自杀，干脆找了快臭抹布塞进了男子的嘴巴里。

    随着时间的流逝，半个小时左右，秦天也驾车赶到了西郊的仓库，此时这里依旧没有任何警车之类前来，看样子黑狼是准备把这件事情低调处理，正好也符合秦天的心意。

    早就守候着的牛叔，一听到汽车的轰鸣声，就知道是秦天到了，提着沙鹰手枪，小心翼翼的将仓库门开了小半，小声道：“老板，人已经绑好了，就在仓库里面！”

    秦天无奈苦笑道：“牛叔，不用这么紧张，这事情我会处理好的，我也很好奇对方是什么来路。”

    刚刚一走进仓库，一股浓重的血腥气迎面扑来，但秦天却没有任何的不适，可能是经历了血三角之行，已经闻惯了这略带腥咸味的气息…

    略微有些昏暗的灯光下，除了一具被爆头的断腿尸体之外，旁边还有一个处于昏迷状态的黑衣男子，冰冷道：“牛叔，你去外面守着，大约半小时后还会有人过来，我现在想单独和这个蟊贼，好好的聊聊人生哲理！”

    牛叔下意识的咽了口唾沫，点头道：“老板，我知道了！”

    ……

    ps：今天星期一，求下推荐票，趁着这个星期上了新书精推的契机，必须要尝试着冲榜啊！希望各位书友能用实际行动支持一下~拜谢了~

    最后说一句，别忘了收藏哦！！放入书架即可~