    提着购物袋，站在公寓门口，木村宏犹豫了两三秒，然后按响了门铃，没一会，门就开了，出现在木村宏面前的是一个带着黑框眼镜，画着淡淡的妆容，头发扎起的中森明菜。

    他还是第一次见到装扮如此简单的中森明菜，之前见到的时候，她都是画着比较正式的妆容，装扮尽量成人向，现在看她就像是一个国中生，很嫩，有点像阿拉蕾。

    “啊，木村桑，来的真快，快点进来，拖鞋已经给你准备好了。”看到木村宏，中森明菜的脸上总是有抑制不住的笑容，拖着自己的伤腿就要给木村宏拿拖鞋。

    哪能让一个伤员忙前忙后，木村宏赶紧走了进去，一把扶住她的手，“不要乱动，伤员就需要好好休息，拖鞋我自己来拿。”

    换好拖鞋，木村宏拿着购物袋，扶着中森明菜走到了客厅，这个公寓和他住的布局差不多，只是中森明菜住的显然比他还要干净，灰尘都很少，就是家具好多颜色都比较深，有些更是黑色，根本不像是一个女孩子住所该有的装饰。

    电视机开着，想来刚才应该在看电视，后面的窗台上放着一株盆栽，木村宏认识它，正是上次他们在寿司店带走的那一株，没想到真的救活了，她还带回了自己的住所。

    扶着中森明菜坐在沙发上，木村宏从购物袋拿出自己初次登门的礼物，知道中森明菜最近在减肥，木村宏就拿来了好几种水果。

    “初次登门的礼物哦，受伤了每天可以多吃一些，如果害怕变胖的话，晚上就不要吃了。”木村宏嘱咐道。

    没想到中森明菜很不乐意听到胖这个字，显然她还对昨天在医院争论一公斤的事情记忆犹新。

    “四十九千克，一点都不胖，我晚上就要吃。”耍起小孩子脾气来了。

    木村宏可没有和她争论的意思，也不接话，转而说到“啊，已经快要一点钟了，再不做饭的话就很晚了，先吃个苹果，我去给你做饭，中午的话，就吃一个排骨海带汤，煎鸡排和炒花菜怎么样？”

    听着菜名，中森明菜连连点头，其实她吃什么都可以，其实她想要的是木村宏的关心和在意，那种有人记得挂念的感觉真的让她很沉迷，特别是对方还很温柔的时候，更是让她有些欲罢不能。

    “那我去准备咯，吃个苹果，看会电视，大概四十分钟就可以做好了，啊，厨房东西还很齐全嘛。”木村宏一边嘱咐一边拿着东西走进厨房，就像是在自己家一样。

    不缺少厨具，可算是给木村宏省去了大麻烦，不然的话还需要下去买，那可要耽误很多的时间。

    将食材洗干净，先把排骨处理好，炖上汤，再去做菜，木村宏在厨房里忙忙碌碌，他朝着厨房门口瞟了一眼，就看到中森明菜不知道什么时候杵着一只脚站在那里，静静地看着他。

    “啊，明菜桑是来监工的吗？”木村宏开玩笑似的说道。

    “没有，没有，我就是想看看木村桑做饭的时候会是什么样子，真的很让人好奇呢。”中森明菜赶紧解释道。

    将鸡排放进油里煎炸，木村宏才回过头说道“受伤了就该好好的不要乱动，要是你没受伤的话，倒是可以帮我打下手，还可以帮我洗碗，我最不喜欢饭后洗碗收拾厨房了。”

    “我可以的，现在也可以，以前在老家的时候都是我负责买菜做饭，洗碗的，这个我很在行。”中森明菜没觉得有什么，反而十分高兴地说道。

    “做饭？明菜桑会做饭？”木村宏惊奇了，她真的会做饭？木村宏怀疑自己的记忆出现了偏差。

    “会啊，就是很多做的不是很好，但是我最擅长做白菜，会做各种口味哦，就是这个时间，白菜最便宜了，以前八十円可以买四颗，为了不让家里人抱怨总吃白菜，我会做各种口味的，有时间让木村桑品尝一下哦。”

    说起这个，中森明菜那可骄傲了，完全不在意她现在顶流偶像歌手的身份，诉说着怎么买菜便宜，又怎么去做，就像是一个很普通的，有些贫穷的居家少女。

    两个人，一个站在厨房门口，一个在厨房里面，做着菜，聊着天，很快菜就做好了，米饭也熟了。

    将饭菜都端上桌，闻着香味，中森明菜一脸满足的样子，对木村宏说道“真香啊，比上次木村桑送来的排骨还要香，真的是感谢木村桑哦，让我吃到这么好吃的料理。”

    将一碗饭送到中森明菜的面前，木村宏催促她“赶紧吃吧，一天没吃饭了吧，睡那么晚，肯定早上没有起来吃饭。”

    被说中了，中森明菜心虚的吐了下舌头，双手合十，小声喊道“那我开动了哦。”

    说着夹起一块鸡排，狠狠地咬了一口，木村宏也端起饭碗，夹了一根花菜，只是这个时候他发现一个很重要的事情。

    “唉，为什么纪子小姐还没有送便当过来，现在都已经一点四十分了，这也太晚了吧，她就不怕明菜桑饿坏了吗？”木村宏问道。

    将嘴里的鸡排咽下，中森明菜赶紧解释道“啊，她说她有事情要处理，本来是想让另外一个工作人员来给我送便当的，我看木村桑要来给我做饭，我就让他不用来了。”

    只要一说谎，中森明菜的脸就有些泛红，但是木村宏并没有注意到，他点点头，“原来是这样啊，真是的，对受伤的艺人一点都不关心。”

    心里不停地给纪子小姐道歉，充满了愧疚，可她又有一种淡淡的欣喜，只有她和木村桑，两个人就这么坐在桌子前吃饭，还是木村桑亲自做的，她喜欢两人这样安静的独处。

    细嚼慢咽，两人吃了半个小时才吃完，收拾完碗筷，木村宏又扶着中森明菜在屋子里走动走动，吃完东西可不能立刻就坐着或者躺着，最好是能动一动，这对于伤员来说更为重要。

    弄好这些，木村宏也没有立刻回去，而是坐在沙发上陪着中森明菜看起了电视，两个人都坐在沙发上，距离不超过十公分，可两人都很克制的没有越过这条线，一边看着电视节目，一边聊着天。

    没想到中森明菜这么能说，就这么说到了晚上，木村宏可不想看着中森明菜晚上吃便当，自己下去买了东西回来，还有中午剩下的排骨汤，一直待到吃完晚饭，他才起身离开。

    “那我回去咯，今晚一定要早点睡觉，明白了吗？”临走之前，木村宏很严厉的警告道，再喜欢看电视，受伤了也要好好休息。

    不住的点头，可看到木村宏要离开，中森明菜情绪就有些低落，她其实很想开口说出一些东西，可她忍住了，“知道了，木村桑，你也快点回去吧，到家了记得给我打个电话。”

    “知道啦，那我走了。”木村宏将门关好，转身离开。

