
　　雷光虎口吐白沫昏死。

　　它身下的寒冰狼则是如一个小妇人一样呜呜咽咽地哀鸣，依旧是一动不敢动。

　　“我好了，快结束计时。”

　　林北辰大声地道。

　　监考主官梅志远如梦初醒。

　　旁边的监考佐官也终于回过神来，给了一个确切的计时结果。

　　但梅志远的面色，非常非常的难堪。

　　他可以想象，此时整个云梦城，无数道目光，一定正在通过各处的玄境大屏幕，聚焦在他的身上，死死地盯着。

　　春药！

　　这两个字跳进到了他的脑海之中。

　　如果到现在，还看不出来雷光虎到底中了什么迷药，那他就是一个傻子了。

　　超级剧烈的春药。

　　这就是林北辰的答案。

　　说实话，梅志远自己都完全不知道，药盒之中的十种药材，竟然能够调配出来这种东西。

　　现在，这成绩该怎么判？

　　梅志远陷入到了短暂的纠结之中。

　　而这个时候，大殿之内的学员和教习们，也渐渐地回过味来。

　　刚才到底发生了什么？

　　带队教习区。

　　楚痕的脸上，浮现出了一丝奇异的诡笑。

　　潘巍闵抬头看天，仿佛大殿穹顶上画着风华绝代的裸女沐浴图像。

　　刘启海则是使劲儿地擦着自己脑门的汗。

　　海老人单手摸着自己的下巴，眼中的神色未名，嘴角微微地翘起。

　　岳红香用纤手遮住了自己面具之外的另半边脸。

　　只有白嵚雲，一脸的兴奋之色，哇哇大叫道：“林学长太厉害了，挑战雷光虎成功，哇，这迷药实的效力也太强大了，雷光虎这万兽之王都遭不住，喂，林学长，考核结束你送我一点这种迷药好不好，我要用它来防身……”

　　刷刷刷！

　　无数道震惊的目光，顿时齐刷刷地都投射了过来。

　　白嵚雲突然觉得这些眼神都怪怪的，终于察觉到了那么一丝丝的不对劲，颇为疑惑地回头看了一眼岳红香等人，道：“红香姐，他们什么意思……”

　　岳红香低着头没有说话。

　　她抬手将白嵚雲的脑袋按下去，让她的脸只能看到自己的胸，这样就可以避免再丢人……你这丫头刚才说的那都是一些什么虎狼之词啊。

　　考毕区。

　　米如烟、苍山雪、周可儿等女学员，都呆在自己的席位上，难以形容自己的心情。

　　这群美少女们如惊弓之鸟一样看向林北辰的目光之中，已经变了颜色，暗道不愧是传说之中的色狼，竟然调配出这种东西……

　　夜未央揉了揉自己的头发，又揉了揉自己的脸蛋，眼神中带着大大的困惑。

　　凌晨右手大拇指托着自己的下巴，十指按着娇艳的下嘴唇，倒是镇定了很多，一副若有所思的样子：有意思，真有意思……这个魂淡。

　　林北辰还在等着自己的成绩呢。

　　结果半天发现大殿中的气氛有点儿诡异。

　　监考主官梅志远沉着脸，似乎是在权衡着什么。

　　“咦？”

　　他突然像是发现了新大陆一样，惊呼了起来。

　　“你们看，监考主官快看，寒冰狼也昏死，它也晕过去了……娃哈哈哈，我不愧是草药丹剂学的天草，配制的迷药，不但放倒了雷光虎，还弄晕了寒冰狼……哈哈哈哈！”

　　林北辰双手叉腰，仰天大笑。

　　众人看时，果然见之前呜呜咽咽的寒冰狼，此时也昏死了过去。

　　不知道为什么，所有人的心中，突然冒出一个奇怪的问题——

　　这匹寒冰狼，到底是公狼，还是母狼？

　　监考主官梅志远在犹豫了长达二十息时间之后，终于也做出了权衡。

　　他大声地道：“林北辰，完成迷倒雷光虎考核，耗时十六息，草药丹剂学成绩超甲档下等，玄气强度成绩超甲档上等！”

　　这算是承认了林北辰的成绩了。

　　春药算不算是迷药？

　　这个在草药丹剂学中，早就有定论——

　　算。

　　因为春药也可以导致生物神智错乱，无法控制自己的行为。

　　春药具有迷惑性。

　　当然算。

　　既然如此，那林北辰在规定时间之内，完成挑战考核，关键最后雷光虎还昏死了过去……

　　不论从那哪一个方面来看，都符合考核的规则。

　　哪怕是梅志远内心深处，有一万个声音告诉他，可以借机取消林北辰的成绩，但他还是没有这样的勇气。

　　吴凤谷是前车之鉴。

　　这个狗东西已经被革除公职去回小西山买西瓜去了。

　　在天骄争霸战这样的赛事中，在直播状态的全民参与下，他只能是在大众眼睛看不到的地方，进行一些不为人知的操作，而在这样众目睽睽之下扭曲一些事实的话，那后果不堪设想。

　　他可不想丢掉公务员的铁饭碗。

　　“不对啊，我还弄晕了寒冰狼，我一次弄倒俩……”林北辰兀自不满足，大声地道：“我要求加分！”

　　梅志远眼神凌厉，道：“拖下去。”

　　几个忍的很辛苦的监考佐官，立刻就冲上去，把这个脑残败家子拖到了考毕区，很不将这货的嘴巴都塞住。

　　毫无疑问，刚才的一幕注定将成为天骄争霸战过程中惊世骇俗的‘名场面’。

　　而他们，将难以避免地成为这一‘名场面’的背景板。

　　一想到这耻辱的画面将永恒定格在无数人的脑海之中，几个监考佐官恨不得将这个大喊大叫的败家子，直接关进兽笼让雷光虎撕碎。

　　同一时间，另外几个教育署官员将昏死的雷光虎拖出兽笼的时候，忍不住同情这头本该威风凛凛的北荒山万兽之王。

　　在数万人的观摩之下进行这种原始表演，如果它有智慧的话，醒过来之后一定会羞愤自杀吧。

　　当然，寒冰狼也很可怜。

　　毕竟……

　　它失去了很重要的第一次。

　　有个官员悄悄地观察了一眼寒冰狼的后肢中间。

　　“呼……是一头母狼，不知道会不会怀孕？如果真的怀孕了的话，生狼还是生虎？”

　　他心中浮现一个好奇的问号。

　　……

　　考毕区。

　　林北辰身边出现了大片的真空。

　　以米如烟、苍山雪等天骄为首的美少女，如躲避瘟疫，躲得远远的，仿佛连看他一眼都会沾染上某种可怕的东西一样，满脸的嫌弃之色。

　　只有凌晨无视周围一切的目光，道：“你很秀。”

　　林北辰有点儿心虚，道：“生活所迫……”

　　说完，他就恨不得给自己一个大嘴巴子。

　　有谁生活所迫去制造春药？

　　可以想象，这一战之后，自己云梦城第一色狼的桂冠，怕是要戴的稳稳的，任谁也抢不走了。

　　凌晨淡淡地道：“你配置的【独爱一条柴】，分量足够同时让五十头雷光虎同时发情，一次性灌入那头雷光虎体内，就算它是神也抵挡不住，所以最后才会昏迷过去，思路很不错，我之前没有想到。”

　　原来如此。

　　怪不得雷光虎会在最后口鼻中喷出白沫昏死。

　　林北辰恍然大悟地点点头。

　　然后，他猛地察觉到了其中的不对。

　　“你你你……”他看向凌晨，瞠目结舌地道：“你怎么知道【独爱一条柴】，难道你竟然也……”

　　凌晨面色清冷地看了他一眼，反问道：“春药也是迷药的一种，有什么不对吗？用之正则正，用之邪则邪，又不是什么见不得人的东西。”

　　林北辰不由得顿生知己之感。

　　说得好。

　　这才一个正常的草药丹剂科学家应该有的世界观人生观和价值观。

　　给你点赞。

　　这时，外面的考核继续。

　　无巧不成书。

　　下一个接受测试的人，是曹破天。

　　----------

　　感谢牛头葱、XuDong0922两位大大的捧场。

　　剑仙的成绩一直都在飞速增长之中，刀子感谢大家的支持。

　　另外，鉴于好多兄弟都在疯狂砸月票，刀子再立个FLAG，月票每增加120票，加更一章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十七章 名场面免费阅读。https://xs.23sk.com 