    说完之后，楚桓最后看了一眼老人。

    老人明显有些慌张，看起来神色也没有之前那么的肯定了，甚至都不敢跟楚桓对视，看起来比较卑微。

    “好了好了，大家也别这么僵着了……老公啊，你慢慢想吧……反正我的建议的话，还是相信这个小伙子吧！”

    “人不可貌相，他真的很厉害的……”

    玛利亚说着，声音听起来语重心长的。

    毕竟现在双方他都不好得罪，楚桓这边还是他靠着院长的感情票拉过来的，而这个老人又是她的老公，她还能不能拿遗产，就只能指望眼前的这个老头。

    “唉……”

    老人听到这里叹了一口气，似乎还是有些不情不愿，但是看着眼前如此认真的玛利亚，最终老人的眼中，还是划过了一抹犹豫。

    “行吧行吧行吧，既然你都这么说了，那我就相信他吧……”

    说完之后，老人再次叹了一口气，声音听起来是那样的不情愿。

    听到这里，楚桓当然不乐意了，但是想到他的年龄，这么老的老年人，还是应该顺从他走，至少给他一个台阶下，不是吗？

    “行，既然事情都说完了，那我也该走了，你选择相信我的话，那我后天就把药拿过来，但是这期间你必须按照我说的做，注意好身体，不能吃任何带刺！激性的食物，只能喝粥，而且是大白粥。”

    “最好什么其他的东西都别吃，懂我的意思了吗？”

    楚桓说完，看向一旁的玛丽亚，对于这些东西，当然是女生再管的。

    “行，你放心吧，这段时间我一直管他管的很严，保证他除了白粥以外，其他的任何东西都不会碰到。”

    玛利亚听到这里，当即点了点头，声音听起来非常的肯定。

    “我当然没什么，反正是你老公，又不是我老公，你自己注意点吧，反正如果吃了什么不好的东西，然后导致她的身体继续恶化了，甚至可能撑不到我的药物到。”

    “所以说，你们自己悠着点。”

    楚桓说完，摆了摆头，说完之后便准备转过身子：“好了好了，这件事情都说的差不多了，那我也是时候该回去了，还有什么其他的事情了没？”

    楚桓的声音落下，玛利亚思索了两秒钟，随后，这才摇了摇头：“其他的事情倒没什么了，如果你想回去的话，那你就先回去吧。”

    “行，那我就先走了。”

    楚桓点了点头，随后，便转过了身子，可就在楚桓准备离开的时候。

    “等一下。”

    玛利亚的声音再次响起，瞬间把楚桓准备离开的步伐给止住了。

    “怎么了，还有什么事情吗？不是说没事了吗？”

    楚桓的声音之中，带着一点点的疑惑，眉头也因此皱了起来。

    “本来是没什么了，但是我搞忘了感谢你了，这样吧！”

    “这张卡里是100万，就当作你救我老公的定金，如果你把我的老公治好了之后，我会再给你300万尾款，就当是对你的感谢，你看怎么样？”

    玛利亚一边说，一边从自己的兜中拿出一张银行卡。

    这张银行卡是黑色的，虽然有些特殊，但应该就只是一张普通的银行卡罢了。

    “行啊，我倒无所谓，不过既然你都给我了，那我还是收着吧！”

    楚桓一脸的无所谓，耸了耸肩之后便把这张银行卡拿入了自己的手中，如果说是在纪元世界降临之前，或许楚桓还会有那么一点点的心动。

    但问题是现在纪元世界已经降临了，这100万在现在的楚桓眼里，不过就是一场毛毛雨罢了，根本就掀不起半点风浪。

    更别说让楚桓怎么怎么了。

    之所以楚桓会收，只是因为给玛利亚一个台阶下罢了了，不然他帮了人家，人家什么都不给，面子上确实有些下不来台。

    “行，那你先收着吧，等你治好我老公之后，我就再给你300万。”

    “行，没问题。”

    楚桓再次点了点头，说完之后，便再次抬起了头：“好了，现在应该没什么事情了吧？”

    “这次没了。”

    玛利亚摇了摇头。

    “行，那我走了。”

    “月森，你送下他吧，不然他找不到路的话就尴尬了。”

    玛利亚说着，只不过这一句话并不是对楚桓说的，而是对他身旁站着的那个保镖说的。

    “好的，夫人没问题，能为您服务是我的荣幸。”

    这个很壮硕的保镖闻言之后点了点头，说话的同时还低下了脑袋。

    看起来非常的虔诚和认真，仿佛真的是玛利亚和这个老头的狗腿子一样。

    虽然楚桓看着这一幕，心中有那么一点点的不舒服，但毕竟这个人跟自己又没有什么关系，所以说楚桓自然不会多管闲事，把话题扯到这个人的身上。

    “好了，带路就带路吧，赶紧走，我还有事情，等下耽搁了就麻烦了。”

    楚桓的声音有那么一点点的不耐烦，毕竟对于现在的他来说，时间这个东西非常的宝贵。

    要知道，虽然现在钱对于楚桓来说只是一个数字罢了，但是现在楚桓还去做一件非常重要的事情。

    那就是把纪元世界当中的约币，跟那个人交易一下，兑换成这个世界的钱。

    不然这货币不流通，也过不去啊。

    “好的，先生，请跟我来。”

    保镖听到这里也没有含糊，直接带着楚桓转身离开了卧室。

    等到十几分钟之后，在保镖的带领下，楚桓这才来到了别墅的门口，不得不说，这个别墅是真的很大，光是来回这两趟就花了楚桓猪足足三十分钟左右。

    “好了，先生就送您到这吧，还有什么问题吗？还有什么问题的话可以随时问我。”

    保镖再次开口，但是楚桓又怎么可能会有什么事情要问他。

    “没事了，你先回去吧。”

    “好的，先生。”

    看着离去的保镖，楚桓也没有多去想什么，只是将目光看向眼前的公路，因为这里是别墅区，所以说出租车非常的少，为了节约时间，楚桓直接打了李师傅的电话，让他来接自己。

    等到李师傅到达的时候，时间已经来到了半个小时之后。

