    “现在最重要的，是尽快将这烤鸡处理掉！”瓦盖一脸的义正言辞。

    叶陵：“……”

    山特兄弟：“……”

    我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！

    山特兄弟哭丧着脸：“头领大人，不带这样的呀。我们、我们确实做得不对，你让我们拿出两个……不、一个鸡腿分给大家，我们也认了。可是这一整只鸡，这、这这……”

    “哼，一个鸡腿，那大家能分到一口肉吗？更何况，你们兄弟二人还能瞬间把这鸡都吃完不成？”瓦特冷哼道。

    这烤鸡这么香！我们可以啊！

    山特兄弟心中哀嚎，但看见瓦盖的脸色，他们很明智地将话憋了回去，没有说出口。只是，他们心中那满满的委屈，又该找谁诉说啊。

    【系统提示：任务“美食委托”已变更，请注意查看任务内容。】

    叶陵一愣，赶紧打开任务面板看了一眼。

    ——反正这些半透明的系统面板只有面板主人本身能看见，除此以外，旁边不管是站着玩家还是NPC，都是无法窥视。从旁人的角度看，叶陵不过是眼神发直地盯着半空发呆罢了。

    任务的内容果然已经产生了变化，从“为山特兄弟烹饪美味的野山鸡”变成了“帮山特兄弟保住尽可能多的鸡肉”。就连任务奖励也都提升了一个档次。除了经验值变多了以外，还显示会再奖励一个白色品质的装备。

    看到装备，叶陵顿时就心动不已。

    叶陵眼看山特兄弟脸上那不情不愿的神情，自然之道他们在想什么。叶陵其实对此并没有什么看法，要说刚才还有点想私藏绿色品质食物的想法，现在也已经不可能做得到。不管是谁吃那山鸡，总归不可能都是他叶陵的，他唯一担心的不过是自己的任务能不能完成。

    如果有装备奖励，那将自己手上的东西交出去也值得——

    【白·浓郁的·鸡汁焖菜：被鸡汁完全浸透的焖蔬菜，浓缩了烤鸡的精华。食用后可获得3小时力量+2与体质+2的增益效果。】

    “瓦盖首领说得对，这只山鸡也不大，就算把它全分出去，每人也分不到多少。而且，这次的事也不全怪山特兄弟，我也有错。不如这样，山特兄弟给大家分半只烤鸡，我也给大家分一些和山鸡一起焖的野菜，怎么样？”叶陵主动上前去为山特兄弟解围。

    山特兄弟在这一刻只觉得叶陵浑身上下都笼罩着一层圣光。

    谁能让他们保住烤鸡，他们愿意虔诚地用歌颂光明女神一样的心去赞颂对方。

    “这……”瓦盖微微一愣。

    他没想到叶陵会主动开口，帮山特兄弟分担责任。而且，野菜吗……

    以前村民们是不会吃这些长在野外的叶子和杂草的。苦涩不说，还撑不饱肚子。可牧师大人就是神奇，经他的手烹饪过的野菜，好像也变成了美味。只是，如果非要让山特兄弟让出整个山鸡，他们应该也不乐意……

    想到之前喝的野菜汤，闻着鼻腔间浓郁的烤鸡香味，瓦盖一时陷入了纠结。

    叶陵看出了瓦盖的纠结，笑着说：“别看这只是一些野菜，但我在焖烤的时候是将它们和山鸡放在一块去做的。野菜吸收了浓浓的鸡汁，保证味道不比鸡肉差。”

    “这也不全是味道的事。”瓦盖小声嘀咕了一句。

    不过，考虑到这已经算是加餐，再加上山特兄弟在旁边巴巴地看着，瓦盖最后还是同意了叶陵的提议。

    “你们俩给我记住，下不为例！”瓦盖又狠狠地瞪了山特兄弟一眼，这才缓了脸色：“看在牧师大人为你们求情的份上，这次就按照牧师大人所说，只要你们分出两个鸡腿给大家就好了，怎么也让每人吃片肉。你们要记住，剩下的部分都是牧师大人为你们兜着的，你们要记住牧师大人的好！”

    山特兄弟一听，自然是大喜过望，赶紧向叶陵弯腰感谢：“是是是，我们知道了。谢谢牧师大人，谢谢牧师大人，谢谢头领大人。”

    分山鸡的事情用不着叶陵操心，自有瓦盖负责。

    一只烤山鸡在庞大的人群面前实在是过于渺小。瓦盖费尽刀工，终于给每个人都分了一小片鸡肉和一小份鸡汁野菜。

    拿到食物的流民甚至都没想起来要跟瓦盖和叶陵道谢，捧着鸡肉和野菜就深深地吸了一口香味，然后万分不舍地在瓦盖的催促中将食物放入口中。

    “快吃快吃！”瓦盖一边狂咽口水一边催促众人：“这东西太香了，赶紧全吃掉。吃完以后，精壮还要在附近走一圈，把周围的野兽清理清理。”

    众人都没心思理会瓦盖，整副身心都沉浸在烤鸡的美味之中。那些还没有领到烤鸡的流民则更是着急，心心念念着只想早些领到吃的，哪里还有心思思考瓦盖说的话，只一味点头，也跟着瓦盖一起催促前面的流民赶紧吃掉手中的食物，赶紧离开，好给他们让出位置。

    分到最后，瓦盖自己也受不了那烤鸡的香味，赶紧割了一块鸡肉塞进自己嘴里。

    叶陵就站在瓦盖旁边，眼睁睁看着瓦盖堂堂一个七尺壮汉，竟因为嘴里塞了一块鸡肉，瞬间就变得热泪盈眶。这可一点也没夸张，叶陵眼看着一小片鸡肉被盖瓦塞进嘴里以后，他的嘴巴逐渐长大，双眼眯起，好像陶醉，又好像迷离，眼角迅速就渗出了晶莹的泪珠。

    一口鸡肉，又一口鸡汁焖菜，瓦盖顿时就露出了升天一样迷离的神情。

    瓦盖：“呜呜嗷嗷（太好吃了）！”

    叶陵：“？？？”

    他听不懂瓦盖的话，只能报以一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    山特兄弟此时也已经吃完了自己的那份烤鸡，也都哼哼呜呜地向叶陵道谢。

    “牧师大人！牧师大人！呜呜呜，牧师大人做的烤鸡实在是太太太太太好吃了！谢谢你！谢谢你！谢谢你！这是我们兄弟俩捡到的一个戒指，本来想留着以后娶妻了送给她的，现在就送给你吧。”

    【系统提示：玩家叶陵已完成“美食委托”任务，获得经验值10点，获得道具“白·未鉴定的·戒指”。】

    【系统提示：恭喜玩家叶陵等级提升。】

    叶陵：“？？？”

    不是，等会，这道具，还有山特兄弟那话，怎么听上去让人觉得那么别扭啊？

