    

    关城的守军每日放粮，并不只是出于同情等考量。

    如今被挡在城墙下等着入关的灾民数以十万计，而关城上的守军，却只有不到五万人。

    他们不敢贸然放人通过，因为谁也不敢保证，这数十万的灾民中混入了多少吐蕃甚至最近揭竿而起的世家以及诸侯的人。

    而同样的，若是直接不给灾民们任何希望直接拒绝，后果无疑是灾难性的。

    数十万的灾民会让这些守军知道，什么叫做人多力量大。

    城上的守军大部分也只是普通人而已，一旦没有任何退路的灾民们联合起来攻城，他们也几乎不可能守得住。

    每日开仓放粮，加上每日会放一些人通过，灾民们有了盼头，就不容易被人煽动起来。

    而在安抚灾民的同时，守军们也在从灾民中招收青壮。

    如今天下随着皇帝的失踪狼烟四起，几乎没有什么人可以置身事外，关城的将领或许没有起兵反叛的意思，但为了自保，也需要不断提升自己的实力。

    而王凡带领的一百多人，全部都是少年少女，虽然从外表来看，大部分人都是灾民打扮，但依然引起了城头守军的注意。

    “没有一个老弱病残，哪有这样的灾民？”

    将军看着城墙下的王凡一行人，对手下吩咐道：“去试探一下，看看他们的底细。”

    “是！”军士领命而去，而身后的幕僚疑惑道：“他们人数太多了，应该不是探子，一百多人攻城又太少，将军以为他们的目的是什么？”

    “或许是落难的世家。”将军目光看着王凡身后的那个带着斗笠的高大身影，表情有些凝重道：“竟然长得如此高大，此人武功定然非同小可。”

    幕僚的关注点有所不同：“仅仅是年轻人就有如此之多，若真是落难而来的世家，曾经也必然是名门。”

    “嗯，看看探查结果再说，若是能收入麾下，应当是不错的助力。”

    城墙下，王凡虽然注意到了上方的目光，却没有太过在意。

    他带着这么多人，作为明显的首领角色，被人多看几眼再正常不过。

    当他带着门徒准备转身寻找一个落脚点时，城中突然走出一队军士。

    看见他们冲着自己走来，王凡心中顿时稍微警觉起来。

    “冲我来的？”

    他此时带着易容面具，即使朝廷通缉了他原本的身份，应该也找不到现在的他头上才对。

    军士并没有理解将军到底在想什么，也丝毫不认为王凡这一百多人能掀起什么风浪，态度十分粗暴。

    “你是首领？跟我们走一趟！”

    周围的灾民纷纷投来看幸灾乐祸的目光。

    王凡眉头一皱，却没有轻举妄动。

    以他的实力，即使没有身后金人这尊大杀器，也不用担心会遇到什么事。

    跟着军士来到关城中，王凡立刻被团团围住，甚至有人拿来了镣铐。

    军士的队长厉声喝问道：“你是什么人，不想吃苦头的话就老实交代！”

    而拿着镣铐的士兵也走过来，准备给他带上：“给我老实点。”

    虽然军士是会错了意，但王凡却正儿八经是一个朝廷欲除之而后快的人。

    见此，他的脸色也冰冷下来。

    “你的目的是什么？！”他反问道。

    顿时，军士队长面露惊奇之色，上下仔细打量了王凡一番。

    被包围着还敢这么对他说话，应该是有足够的底气。

    这个世界，武功越高底气越足是常态。

    只是一般的高手都会带着独门兵器，而王凡身上却半点铁家伙都看不到。

    对王凡一直戴在手上的手套，他并不认为是武器。

    没有武器的高手，不过是拔了牙的老虎。

    基于这样的认知，队长顿时露出狞笑。

    “臭小子，这里是谁说了算，看来你还没有搞清楚。”

    话音刚落，他整个人就被打飞出去。

    王凡一脸愕然地看着动手的人。

    他是打算露一手的，没想到居然会有人抢先一步。

    而且，这算是什么？窝里斗？

    “废物！”将军收回拳头，看也不看被打飞出去的军士，冷哼道。

    其他人顿时噤若寒蝉。

    “都聚在这里干什么，滚回去做事。”

    将一众士兵打发走，将军看向王凡稍微颔首道：“在下是这玉关守将王谦，不知阁下如何称呼？”

    王凡看了一眼王谦随口道：“白衣！”

    “附近可没有白姓的名门望族，不知你又是从何而来？”

    王谦态度突然冷了下来，看着点王凡的表情也有些不善。

    “名门望族?”

    “不是吗？”王谦皱眉，将手按在腰间的剑上：“那你是谁派来的？”

    既然不是世家之人，即使可能性再低，他也只能认定王凡这群少年少女是另有所图。

    “一定要有人指派？”王凡丝毫不在意他的动作，平淡道。

    王谦作为这一关城的守将，威胁度达到了两百四，比当初的屠百仞还要强不少，但对王凡来说，依然没有什么威胁。

    “休想蒙混过关，你以为我看不出你们不是灾民吗？”

    大概是因为王凡有恃无恐的态度，王谦也没敢贸然出手。

    “原来如此！”王凡闻言面色稍微一松：“我们的确不是灾民，但无人指派，只是想从这里经过而已。”

    “既然不愿说出来历，那就请绕道吧，我们这里是不可能放你们过去的。”

    “将军！”身后幕僚突然跑过来，附身在他耳边小声说道：“刚才有人送来一封密信，说此人是白鬼，我查实过，消息可信！”

    “白鬼！”王谦顿时大惊失色。

    王凡的听力，对他们所说的话自然是一清二楚。

    自己才来到这里居然就有人认出来了？

    他也同样面露惊容。

    而随后王谦的反应却令人意想不到：

    “原来是白鬼大侠，请恕在下刚才的无理。”

    对方知道他真实的身份后，反而变得毕恭毕敬起来，正常来说，不应该是直接抓通缉犯吗？

    “没想到竟然能亲眼见到白鬼大侠，不知可否赏光，让在下为白大侠接风洗尘？”

    “？？”王凡顿时一脸疑惑，心中冒出一个想法：“鸿门宴？”

    见王凡的表情，王谦立刻反应过来，解释道：“白大侠莫非是刚从吐蕃返回，还不知道您孤身刺杀吐蕃王和吐蕃国师的壮举已经传遍了三府？”

    “哦，是这样吗？”王凡有些茫然，他一路上倒是没怎么听那些难民说了些啥。

    而且，即使知道了这件事，王谦作为朝廷命官，也不该对自己一个朝廷的钦犯这么恭敬吧？

    “接风洗尘就不必了，如果能让我们早点通过玉关就最好。”

    “此事当然没问题，我这就派人去请你的同伴们入关。”

    王谦对幕僚吩咐了几句后，这才带着王凡向关内走去，同时好奇询问道：“传闻白大侠是孤身一人入吐蕃，为何如今会有这么多人跟着？”

    “一路上见到太多孤儿，所以就收养了一些。”

    “原来如此，不愧是一代大侠，令人敬佩。”

    “大侠谈不上，我有些问题想问，我应该是朝廷钦犯才对，你这样真的没问题吗？”

    “朝廷……唉，如今天下局势纷乱，连皇帝都不见了，朝廷的命令哟哦有几个人在意呢？”

    “皇帝不见了？”王凡一愣，他之前一直在吐蕃，完全不知道这件事。

    很快，当王谦解释完事情的来龙去脉，王凡表情变得有些古怪。

    “如果我早一个月刺杀成功，现在天下的局势恐怕不会变成这样吧。”

    “白大侠能够阻止吐蕃继续进攻中原，已经是有恩于天下人了，不用如此自责。”

    王凡轻轻摇头：“不是自责，只是感叹命运无常罢了。”

    若是十二妹在一个月半前没有掉进冰缝，自己也就不会被困在地下一个月。

    吐蕃国师和吐蕃王或许早就死了，这样一来，吐蕃针对皇城的袭击也就不会发生。

    或许如今朱万载还能坐在皇位上，指挥大群朝廷的鹰犬对他进行穷追猛打。

    命运这个东西，果然令人捉磨不透。

    很快，幕僚身后跟着金人以及大郎为首的一百多乾坤道门徒走来。

    王凡见此没有继续逗留，向王谦告别后，带着众人离开了玉关，向江湖庄方向继续赶路。

    在通过玉关后，接下来就不会再有这样的关卡了，可以说是一片坦途。

    而一路上，王凡也没有再耽搁时间，因为天下群雄并起，他为了防止麻烦甚至连城市都很少进入。

    如今一百多人都被提升到魃以上，赶路速度极快。

    短短十天不到，王凡就带着一百多人进入了中州府，江湖庄也只剩下不到半天路程。

    不过，要将一百多人都带回去显然是不现实的。

    在百里以外的城镇，王凡找到万通商行，请他们帮忙在江湖庄附近的湖岸建造一座庄园。

    一百多个孩子，接下来就将住在这里。

    即使是万通商行，短时间内也不可能将庄园建好，在最近的城镇中将他们暂时安顿下来后，王凡终于返回了江湖庄。

    王凡这个正儿八经的主事长老上任就直接消失了近两个月，本来以为会有许多人不满。

    但是他走进庄内，所有人看到他都恭敬至极，没过一会，甚至玄叹也亲自迎了出来。        

