    如意天附近，一架飞舟横陈，正在飞往摩天城！“终于出来了！”

    古铄今带着一脸的兴奋，他实在是不敢在星空古路继续待下去了。

    因为如今在星空古路上，他已经得罪了太多的人，树敌太多了！而且即便是回到了仙界，他也不敢太过招摇，毕竟他得罪的那些人实在是每个都背景深厚！但他的高兴也只是暂时的，因为他的身旁此刻坐着一个穿着一袭道袍，但是却梳着大背头，戴着墨镜的魁梧男子！此刻男子一言不发，用戴着大班指的手正抽着雪茄，吞云吐雾！这一幕极其的不和谐！但这就是这个男子的做派！很快这两个人就来到了如意仙院，然后从后院进去了。

    而另外一边，如意老怪在事情发生之后，就前往了第二梦境，因为他是有些怀疑昊天的！阳实巅峰，昊天刚好对上了。

    而且又是大圣灵的子嗣，没有点手段怎么可能呢？

    但是他去的时候，洛尘正带着叶宁萧度四个人在挑战天王！如意老怪叹息一声，觉得自己有些多疑了。

    纵然是大圣灵年轻的时候怕也做不到在阳实巅峰一个人直接一锅端掉数万教主，更何况大圣灵的儿子呢？

    如果昊天真有这个本事，还会混成如今这样？

    而他来探查，自然也被洛尘察觉了。

    “你们继续，我这边就只是过来看看，大比在即，诸位尽力！”

    如意老怪笑着开口道打了一个招呼。

    “我有三个人安排进来，不算学生，只是住一段时间。”

    洛尘说了一句，而如意老怪点点头，也没有太过在意！洛尘说的三个人一个是古铄今，一个是洪彪，还有一个自然就是宫雨！而等如意老怪走后，洛尘留下叶宁四人继续挑战天王，自己则是回到了南院。

    南院上，洪彪依旧在抽烟，而宫雨倒是托着下巴，一脸的发愁！此刻洛尘四人已经恢复了真容，但是她可是一直以真容示人的，一旦被人认出来可就麻烦了。

    因为只要认出她来了，那么就可以继续追查下去，这件事情越演越烈，就是界主都被惊动了，可见事情闹得有多大了。

    要是被一群界主盯上了，她想想都觉得头皮发麻，如今只能躲在南院里。

    而洪彪见到洛尘倒是没有太过诧异，世俗那边早就知道了洛尘在阴间有具身体，然后提前来了仙界。

    “天爷！”

    洪彪起身，整个人高兴极了。

    为了不暴露洛尘的身份，洪彪连称呼都改了。

    洛尘把他从星空古路那边抽调过来，只有一种情况，那就是洛尘已经打算在仙界扎根，或者说要对仙界的地盘动手了。

    而曾经那句把KTV和会所开到仙界来的誓言，洪彪觉得要实现了！“刚刚有个人来找你，说请你出去吃饭，这是请帖！”

    宫雨无精打采的将一封信从屁股下掏出来递给洛尘。

    她实在是担忧和害怕。

    而洛尘倒是没有太介意，伸手把信拿过来，不用想也知道那是十绝之一的蓝残！“怎么一脸的不高兴？”

    洛尘对于宫雨爱屋及乌，自然比常人更加关心和温情。

    “大哥，你做的那个事情，你自己想想，现在界主都在查了，我这去哪里都会被盯上了。”

    宫雨托着腮帮子气鼓鼓的蹲在一块石头上。

    “我想要去流浪江湖，想要出去”“想学天王九禁之一吗？”

    洛尘上前给了宫雨一个爆栗！“真的？”

    宫雨顾不上脑袋上的疼痛然后直接就站了起来。

    “好好待在这里，回头教你天王九禁之一！”

    洛尘说着，一招手，就带着洪彪走下山去。

    地点还是在浮沉楼！但是到了浮沉楼之后，就有专人再次带着洛尘直接转移了地方，来到了摩天城外的一座湖心小岛上！湖心小岛布局和洛尘当初见到那个无色界界主的地方一摸一样。

    四周都是白色的薄纱，薄纱前，蓝残安静的站立在那里，除此之外，还有一个个气质美貌的女子也恭敬的站在那里。

    这个阵仗，虽然没有表露身份，但是无疑无色界界主再一次亲自来了！小舟缓缓划向小岛，上了小岛后，洛尘带着洪彪走到凉亭内。

    而在路上，洪彪就已经心领神会了，换地方，这是请客的大忌！“请坐！”

    蓝残伸手做了一个请的手势。

    而洪彪则是没有坐下去，反而是走向了蓝残。

    洪彪是真的不清楚蓝残的身份和背后那个人的身份。

    在他看来，反正无论到哪里，那都是洛爷最大！所以洪彪上前掏出烟，然后笑着开口道。

    “抽根华子，交个朋友！”

    这个举动四周的那些侍女神色一变，而蓝残也是神色一变。

    顿时一张脸就黑了下来。

    因为洪彪修为在蓝残眼中不高，要不是看在洛尘的份上，怕是早就对洪彪动手了。

    而且这是第一个敢给十绝发烟的人！“不喜欢这些东西！”

    蓝残冷冷拒绝道。

    “一看老哥你就修了一辈子仙了。”

    “修了一辈子仙，就不能享受享受吗？”

    洪彪收起手中的香烟，然后看向了薄纱之后。

    四周空气瞬间凝固，所有的一切都安静下来了。

    而洛尘看了一眼洪彪，洪彪也退了回来。

    这不是洪彪在胡闹，而是在试探！毕竟蓝残一直跟在这个女人身边，此刻蓝残明显已经动了杀心，足以说明女子的的身份了！“我要里面的情报！”

    蓝残冷着一张脸开口道。

    情报早就被洛尘写下来了交给了洪彪，而洪彪拿出那封信，递了过去。

    随后蓝残忽然冷笑道。

    “你们这样办事，一点规矩都没有，也不怕翻了船？”

    蓝残说的自然是刚刚洪彪的行为。

    “这是我们的规矩，以后我想你们会认识我们的规矩。”

    洪彪轻笑一声，安静的站在了洛尘的身后。

    洪彪刚刚的行为的确很过分，毕竟是在当面试探那个女子的身份！而且直接把整个气氛搞僵了。

    但这也是洛尘要的，因为蓝残和那个女子肯定是对自己有所怀疑的。

    与其这样，还不如直接先断掉这份联系！毕竟洛尘自己不担心，但是宫雨那边却不行！ 

