    第五百五十一章 贬为奴隶   

    哦，那少年还说自己是秦人，是他小的时候父母为了躲避战乱才带着他来到了高丽。”

    齐彬回答道。

    

    “原来如此，那少年现在在哪儿？”

    秦江对这少年起了一些兴趣。

    

    “我看那少年凄苦，但是又能下狠手很是适合禁卫军，于是就将他收留了，君上.……”齐彬停顿了一下意思很简单，您要是对他感兴趣那我就把他让给你。

    

    秦江颔首：“如此便再好不过了。”

    

    齐彬很快就离开了，另外他还带着一个秦江交给他的任务，去探查剩下的那些人看看他们的府中是否有秦人奴隶，曾经是否苛待和杀过秦人。

    

    如果有秦人奴隶的就赎买回来后给他们一个自由身，给他们分发田宅让他们生活下去，如果有苛责的那就随便找个理由将他们抄家，主人杀了剩下的人全部贬为奴隶。

    

    这站在秦人的立场上来说实在是最正常不过的事情了。

    

    让我们把时间往前调。

    

    在秦江到达王险城休整后过了不久，就有一支队伍出了城重新返回咸阳，这是秦江向嬴政送奏疏的信使，如今高丽的情况如何、接下来他又该怎么办，这些都是要说一下的。

    

    这支队伍以韩勇为首，在其他人看向他时眼中总有一抹淡不去的羡慕和嫉妒，早在很久以前韩勇便是秦江的亲兵校尉了，但众人羡慕和嫉妒他却不是因为这个。

    

    一行人赶着战马坐着雪橇向着大秦的方向前进，一路上除了风雪之外却是也没有遇到什么危险。

    

    他们是原路返回，路上有什么危险他们都门清，在加上那些野人已经被震慑得狠了，现在根本就不敢靠近这条路。

    

    队伍一路无险得跨过了浿水抵达了燕国境内，大雪依旧不过却比高丽那边小了许多，不过情况依旧不能小觑。

    

    按照诸侯王一贯的做法，恐怕燕王请求朝廷支援的文书现在都已经在前往咸阳的路上了。

    

    不过这些与韩勇他们无关，在燕国休整了一番后他们再次上路，直到出了燕国又走了不短的距离，雪这才听了。

    看来今年的雪灾已成定局，朝中的人又要焦头烂额了。

    

    再次休整后他们舍弃了雪橇，轻车简从一人双马再次上路。

    

    十二月份的关中到了最冷同时也是雾气最重的季节，再加上最近一段时间一直都是阴天，因此哪怕都已经到了下午咸阳城都是阴沉沉的一片。

    

    站在城头的士兵们被冻得直哆嗦，恨不得有人立马接了自己的班自个儿也好找个火堆暖和一下。

    

    也就在这个时候，从不远处的管道上传来了一阵马蹄声，因为有雾的原因，所以马儿跑得并不快。

    又过了一会儿，来人就如是从雾中钻出一队人马出现在了守城士兵们的眼前。

    

    因为韩勇他们身上都穿着大秦的制式铠甲，头盔上还插着代表信使的缨子虽不是最高级别，但守城的士兵也丝毫没敢耽搁，在检查过他们的引信和竹符后就放他们入了城。

    

    一行人进了皇宫后不久，韩勇又独自走了出来，对于他来说还有更加重要的事情要做，至于其他，自然有专业的人来做。

    

    韩勇径直来到了卫侯府门前，此时的府门最上面插着一面旗子，这是府中主人正领军在外的标志。

    这样以来，哪怕是府中招待不周，来客也会因此不会过多的怪罪。

    

    虽然秦江此时并不在侯府，但是侯府平时行事也并不低调，因为走了秦江这个彻侯，府内却还有嬴阴嫚这位大秦长公主。

    

    当韩勇到了侯府门前的时候，风重这位被留在咸阳帮衬嬴阴嫚的管事正好一脸客气地领着客人走了出来。

    

    他一抬头就看到了韩勇，但是并没有直接搭理他，而是在将客人送上了马车离开之后，这次走向了韩勇。

    

    风重是认识韩勇的，因为他在秦江成婚的那一天出现过知道他是自家侯爷手底下的兵，他脑中还疑惑了一阵，侯爷不是把他所有的兵都带走了吗？

    这家伙现在怎么出现在了这里。

    

    只转瞬间的时间他就反应过来了，这怕是被侯爷拍回来给公主送家书的。

    一念至此，风重脸上瞬间就堆积满了笑容，能做这种事情的绝对是心腹中的心腹。

    

    “敢问可是侯爷派回来的？”

    不过出于慎重考虑，风重还是问了一句。

    

    此时的韩勇虽然看着挺镇定，但看看他不断上翘的嘴角就知道了，这家伙现在十分的嘚瑟。

    

    “正是。

    某奉了主公的命令，此行正是给主母送信的。”

    韩勇见门前的仆役包括风重都默不作声。

    

    于是更加的嘚瑟了，炫耀般地拉起衣袖指着右臂上的一道新的刀疤道：“某已经与主公立下了盟约，发誓誓死都要追随主公捍卫卫侯府的尊严。”

    

    双眼紧紧地盯着那道疤痕，风重的眼睛都红了，这整个侯府只有侯爷才有资格收家臣，也就是说从今往后侯府内韩勇的地位就要远远地超过他了。

    

    但这并不是最重要的，反正现在侯府内地位比他高的人也有不少，最重要的是什么呢？

    这标志着韩勇便是侯府的家臣了，是侯爷真正的心腹。

    

    “快请进来，我这就去让人请公主！”

    风重将韩勇引进了前殿，吩咐侍女去后院告知公主有侯爷送来的书信后，就亲自招待起来。

    

    没错，现在嬴阴嫚就在侯府内，她虽然拥有自己的公主府，但是平日里却总是呆在侯府里面。

    

    “韩勇见过主母。”

    见到款款而来的嬴阴嫚，韩勇起身向着她快步走出几步然后从怀中掏出书信道：“这是主公写的书信。”

    

    “呀！”

    此时的嬴阴嫚颇为愉悦，并不是因为卫侯府终于有了家臣，因为在某种意义上，这满大秦的官员都算是她老赢家的家臣。

    

    这是因为韩勇对她的称呼，只有一府内真正的当家女主人才能当得主母的称呼，至于其她的女人哪怕再得家主的宠爱，家臣也不会过多的尊敬。

    

    甚至在某些时候，家主还会将自己所宠溺的秦妾赐给家臣笼络。

    

    

