    第274章 残酒待新客，宴无好宴

    “想整我吗？”

    “刘海中，我劝你最好还是不要这么犯傻，哼哼……”

    不过，林阳转念一想，却又是发觉，自己完全没必要把这个当回事儿嘛！

    就算刘海中当了那个什么纠察组长，又有什么？

    难道他还敢仗着他这个什么破组长的身份, 来找自己报仇雪恨不成？

    如果真是那样，林阳是会让他知道厉害的。

    别的什么的都不说，就只说他所掌握的那门——神迷针法！

    当初用来对付许大茂，那是轻而易举，毫不费力。

    现在要是用来对付刘海中……

    这还不是一样的效果吗？

    截阳针法，截阴针法，用在刘海中身上, 那不也是一样可以冻死这狗胖子, 或者热死那狗胖子？

    自己有着如此这般的反击手段, 难道还会怕那当了什么组长的刘海中？

    不应该是刘海中怕自己吗？

    虽然用这种办法对付刘海中，不够光明正大，但是，只要是能够克敌制胜，管它什么光明不光明的手段呢！

    只要是能够克敌制胜，那就是最好不过的手段了。

    到时候，该用就用，完全不需要迟疑犹豫什么的。

    “哦哦，刘海中，你说你当了……组长……”

    “你这是请院子里的人，给你庆祝，是不是？”

    隔壁聋老太太的话音又是传来了，这次她总算是听清楚了刘海中说的话。

    其实，她一直都是能够听到刘海中说的话的，只不过她是在装聋作哑愣是给装得听不见。

    不过，当她听清楚了整个情况, 知道了这是刘海中当了纠察组长，为此，他就邀请了院子里的人，去他家吃一顿。

    就当是为他进行庆祝。

    他这才邀请了院子里几个有头有脸的人去他家喝酒，他还把易中海两口子也给邀请过去了。

    聋老太太也是放了心，知道这个酒场，她也是可以去的了，完全没什么问题。

    她才在这样的前提下，终于是不再装聋作哑。

    这才总算是听到了刘海中的话语。

    “是啊是啊是啊！”

    “老太太，您看，我当了这个纠察组长，以后不要说厂子里的事情，就是这院子里的事情，大事小情的我也需要，我也有权给纠察纠察……”

    “我这工作啊，也是需要院子里的人们的配合的。所以，我就打算着请大家喝个酒，也是希望以后大家能够支持我的工作……”

    “老太太，您看您就给我个面子，就去我家吃顿饭吧！您年纪大了，不让您喝酒，您就只管吃个饭。”

    “您只要是去了, 也就算是对我的工作，给予支持了。您看，老太太，您就跟我去吃饭吧！”

    刘海中依旧是在扯着嗓子地说道。

    他就把事情说得很清晰，也很详细，当然，更多的则是，也很高调。

    而在他心里，他其实更多的是得意，完全是一副奸计得逞的模样儿了。

    因为，通过邀请聋老太太去他家吃饭这个举动，他是一下子就把自己当官儿了的这个事实，告诉给了林阳两口子。

    这是什么？

    当然就是一种示威。

    这就是在告诉林阳和娄晓娥，你们给我听清楚了，也给我小心仔细着点儿。

    我刘海中现在已经是今非昔比，我也是有着一官半职的人了，我手中可是有着纠察的权力的。

    尤其是林阳你这狗东西，你最好给我放明白点儿，你我之间的仇恨，这一笔账，我们可就要好好的，也是慢慢的算一算了。

    刘海中通过自己几近大吼大叫的举动，他很确信，这是达到了目的的。

    简而言之，就是一句话。

    ——林阳你给我等着，我们的账也是到了该好好算一算的程度了。

    这就不只是示威了，这就更是在对林阳发出威胁了。

    “好好好，刘海中，你这次请我去吃饭，我去啊！”

    “不为别的，就为了给你庆贺荣任纠察组长，这顿饭我也得去吃……”

    聋老太太跟着也就如此说道，笑哈哈的，看上去，完全就是为刘海中高兴庆祝的模样儿。

    起码表面上就是这样的。

    “这就太好了。感谢老太太赏脸光降……”

    “老太太，那您就赶紧随我去我家里吧！”

    “吃的喝的，都准备好了。”

    刘海中就这么的，就把聋老太太给请出去了。

    随着二人的离开，隔壁那一度变得很是热闹甚至喧嚣的屋子，重新回归宁静。

    从宁静到喧嚣，再从喧嚣回归宁静，就像是广阔的海面，在风平浪静中，忽然暴起一个大浪，随后，大浪散去，海面复归于平静。

    恍惚间，那一个猝然而起的大浪，就像是从来没有出现过似的。

    可是，那个大浪，不仅是出现了，而且，它的影响力还在持续着。

    哪怕它已经归于平静了，它的余波和影响力，却是依旧存在的。

    娄晓娥的反应，就能充分证明这一点。

    “林阳，那刘海中当了……官儿啊！”

    “我们都是跟他有仇的，他当了官儿，还不得针对我们？”

    “他肯定是会打击报复我们的！我们应该怎么办？怎么办……”

    娄晓娥一把抓住了林阳的手，惊慌失措地说道。

    她在这一刻，绝对是吓坏了的。

    要不然，她也不会是这样一副惊慌失措的模样儿了。

    要不然她也不会死死抓住林阳的手，都把林阳的手给抓疼了。

    也把她的手给累疼了啊！

    “不怕。”

    “晓娥，你完全不用怕那刘海中的。他不敢惹我们的。”

    “只要他敢惹我们，我向你保证，我一定会让他生不如死。”

    林阳怒气填胸地说道。

    虽然动用非常手段去搞刘海中，可能会引发很严重的后果，但是，这绝不代表他就是可以任人欺凌的。

    最好就是刘海中知道这个事实，不要来招惹他，不然的话，他绝对不会手下留情的。

    真要惹恼了他，他是绝对会再次动用神迷针法的。

    不把刘海中那个狗东西给扎成废人，他就不是林阳了。

    刘海中家。

    酒菜都已端上桌来了。

    但是，酒菜却很寒颤，不过是一盘油炸花生米，一盘炒鸡蛋，一盘凉拌黄瓜，一盘炒豆角。

    偌大的木桌上，便是再没有其它了。

    至于酒，也只是一瓶子酒。

    而酒瓶子，是二锅头的瓶子，但是，这瓶子，已经非常破旧。

    商标已经没了，瓶口那里也是有一个不小的缺口，这让瓶口那里，几乎就只剩下了一半儿了。

    然而，却还有一个瓶盖子盖在上面。

    由于一边缺少了支撑，瓶盖子也是只能歪斜在那里，显得摇摇欲坠了。

    可见，就算是这一瓶子酒，也不是没开瓶的酒。

    而是一瓶子开了瓶，喝剩下的残酒。

    残酒待新客，这事也的确是只有刘海中才能干得出来了。

    坐在桌子周边的人，是有易中海、阎埠贵、何雨柱、许大茂。

    除此之外，就是院子里的另外两个中年男人了。

    聋老太太坐在桌子后边的尊位上。

    刘海中都是坐在了她的下首位置上。

    但是，只要一看刘海中此时的那一副志得意满的神色，便是不难发现，今天的这一顿酒宴。

    这是当真的宴无好宴了。

    其余的人，也是全都脸色紧绷，隐隐显出一抹憋屈之意，全都是一副如临大敌之态。

    看这态势，简直就可说是，于无声之中，即将山雨欲来，惊雷炸响了。

    “咳咳……”

    而就在此时，刘海中尽管是依旧阴沉着脸，但他却是率先打破了沉闷。

    (本章完)

