    看到叶婉真满脸泪痕，嘴里欲言又止，赵嫣然心里也慌了。

    难道，她一直仰慕喜欢的陆辰，真的趁着治病的间隙，把她表姐给蹂躏猥亵了？

    难道他真的摸了表姐的胸，还用手摸了表姐的……

    不行，这里人太多，还是回家再说，不然麻烦就大了。

    “表姐，你别哭了，有什么委屈，咱们先回家再说！”

    赵嫣然这样做，不但是在保叶婉真的名节，也是在减少这件事情对陆辰带来的负面冲击。

    但是却没想到，听到赵嫣然让她回家，叶婉真马上就后退了两三步。

    “表妹，你说的轻巧，我的清白都被陆辰这个畜牲给玷污了，我怎么还有脸回家，我真的死了算了！”

    叶婉真果然够狠，想凭借这件事情，成功把陆辰拉下臭水沟，只有这样，她才能消了心头之恨。

    自从陆辰进了碧海集团后，她在和陆辰的数次对决中，一次都没赢。哪哪都没占到便宜。

    不但处处丢人现眼，还因为醉酒背了莫大的处分，差点连总监的工作都丢了。

    哼！

    这次非撕碎了你不可！

    果然。

    叶婉真的哭泣流泪博同情，马上就让立在一旁的史俊超看到了机会。

    好啊，姓陆的，真是得来全不费工夫，搞臭你的机会来了。

    就凭涉嫌侮辱调戏强奸未婚女性，就足以够你小子在监狱蹦哒个十来年！

    嘿嘿！

    把你搞臭搞黑了，眼前滑溜溜嫩滋滋的嫣然小妹妹，只要我稍加手段，不就得是我的床上玩物嘛！

    想到这些，史俊超忍不住看了眼赵嫣然，然后他擦了擦口水，就转过头找陆辰的麻烦了。

    “你好，陆先生是吗，虽然你是赵嫣然小姐的朋友，但是你现在涉嫌猥亵强奸我院病人，为了维护法律保护弱势群体，从现在这一刻开始，你不得离开这里一步，我会马上通知医院保卫科过来，由他们将你移交给警察！”

    看到史俊超这个家伙，站在他的面前长篇大论，陆辰当即就皱起了眉头。

    这里有你什么事？什么涉嫌强奸猥亵，你调查了吗就在这里大放厥词？

    陆辰恼恼地暼了史俊超两眼，便让他马上滚开，然后陆辰就再次抬眼看向了叶婉真。

    真是最毒妇人心。

    没想到，你叶婉真一个黄花大闺女竟然恩将仇报，为了搞臭别人，连自己名声都不顾了。

    好，你可别怪我！

    陆辰浓眉皱起，直接朝着叶婉真走了过去。

    “婉真小姐，你说我猥亵耍流氓，有证据吗？”

    “哼，证据，你把门反锁，强迫我脱光衣服，还让我一丝不挂地躺到床上，然后用手抚摸猥亵我，这还不算证据？”

    “哦，确实是证据，你赢了！”陆辰突然就笑了。

    但是没想到，简单呵呵冷笑了两声后，陆辰竟然不紧不慢地朝着叶婉真更进一步了。

    叶婉真以为陆辰要对她动粗，当即就往后退了两步。

    “姓陆的，你要干什么？”

    陆辰不回答。

    他直接凑到了叶婉真面前，然后小心翼翼地说道：“叶婉真，你说我猥亵耍流氓，只是你的一面之词，算不得天然证据，而我却有证据显示，你刚才说的全是谎话！”

    陆辰说着，竟然从裤兜里掏出了自己的手机。

    当着赵嫣然和史俊超，还有在场其他医生的面，他打开了手机里的录音功能。

    很快，一小段陆辰和叶婉真的对话，就被放了出来。

    原来，陆辰刚开始转身反锁房门时，偷偷地打开了手机里的录音系统，为的就是以防万一，防止叶婉真心怀不轨污蔑他。

    真没想到，他未雨绸缪，还真预料到了。

    “陆辰，你真卑鄙，竟然偷偷录音！”叶婉真咬牙切齿地瞪着陆辰说道。

    “哼，对付你这种女人，不来点卑鄙手段，怎么能防得住你！”陆辰一边关录音，一边就面色冷峻地看着叶婉真。

    现在轮到叶婉真不说话了。

    很显然！

    这一回合，她貌似又败了！

    不过她仍旧不死心，还在想办法反扑。

    陆辰却已经不耐烦了。

    “怎么样，叶总监，现在你必须履行诺言，答应把事先说好的翡翠料子给我，不然我绝对要告你个诽谤污蔑之罪！”

    “你……你敢？”

    “呵呵，敢不敢试试就知道！”

    见陆辰和叶婉真的争斗愈演愈烈，赵嫣然停歇片刻后，又凑了过来。

    她这会儿的心情，就像是在坐过山车一样起起伏伏。

    说实话，她刚才真的很担心陆辰，怕陆辰真的如婉真表姐说的那样，真的把持不住，在婉真表姐身上乱摸乱抠，变成了一个道貌岸然的伪君子。

    这会儿见真相大白，她反倒是有些难受了，刚才真的不该过于怀疑陆辰的为人。

    所以她马上走到叶婉真面前，面色凝重地说道：“表姐，你别再抵赖了，你和陆先生确实有过口头约定，人家用针灸给你治好病，你就必须要答应给那块料子！”

    见自家表妹也胳膊肘往外拐向着陆辰，叶婉真皱皱眉说道：“我说不给了吗，姓陆的没给我治好病，我凭什么给他？”

    看到叶婉真抵赖抗拒，陆辰也没有再继续纠缠。

    “叶总监，咱们就打个赌，如果我已经治好了你的病，你不但要把那块翡翠料子给我，还要当着全集团的面，给我赔礼道歉，怎么样？”

    陆辰的提议，貌似很公平很合理，叶婉真一下子又陷入了沉思。

    这个姓陆的，就拿那么几个破针头，在她丰满的事业线上一阵乱捣鼓，就把困扰她很久的结节肿块给治好了？

    这话说出来，鬼都不信。

    她堂堂叶大总监也不信。

    叶婉真还在沉思，要不要和陆辰借着打赌，把他给狠狠踩在脚下时，一直没再说话的史俊超终于又出马作妖了。

    这位本来很嚣张很霸道的史副主任，为了在赵嫣然面前塑造自己的良好形象，刚才没怎么再插手。

    他想着心狠手辣的叶婉真，足以把陆辰给折磨废了，然后他好坐收渔翁之利，伪装成好人谄媚降服赵嫣然。

    结果却没想到，叶婉真太棒槌了，竟然没能扳倒姓陆的。

    看来，还得他亲自出马，来灭了陆辰。

