    “很久没有这般热闹了。”

    从王尊会议会场离开，耶基斯当着身侧的罗克的面感慨了一句。

    罗克明白他的意思，现如今巫师界一共有十三位王尊巫师，确实是近几万年来情况最好的时刻。

    征讨赤炉魂堡界的战争结束后，又接连诞生了三位王尊：异族范卡琳、白巫加斯科特、黑巫夏洛蒂。

    加上之前的罗克三人，这一下就增加了六人，减去前往秽心洲镇守的撒克里，也一共增加了五名王尊，王座数目大增。

    “要多想法增加整个巫师界的实力才行。”罗克也感慨了一句。

    接连有六名真尊晋升成为王尊很能说明一个问题，位面积蓄的力量越强，对位面内的生物越有利，而且这种益处清晰可见。

    想想也是，巫师这一群体实力最强时，也正是巫师界最鼎盛的时期，同样能佐证这个问题。

    谁都不傻，这种‘更容易晋升’的现象得到证实后，近期宣布步入晋升期的巫师可不少。

    “难，那三个灵魂界是特殊状况，它们的力量本就属于我巫师界。”耶基斯道。

    “不管怎么样，这都是一个很好的开始。”罗克道。

    “和前些年相较，我巫师界中坚力量增强了至少一倍，多亏了你的魂术‘权之分身’。”耶基斯道。

    对此，罗克没说什么。

    事实正是如此，他本人通过创生之魂有了三个王尊分身，权之分身推演出来后他也没有吝啬，直接将推演魂术贡献给了法典议会。

    相较于一般魂术而言，权之分身有更大的修炼难度，涉及了几种难以掌控的法则力量，尊者基本无法上手，真尊中也鲜有人能学会，但这对于王尊来说只是一个小问题。

    估计用不了多久，至高塔城就会多出一群特殊的分身，实力至少能达到真尊阶，这么一群真尊有助于处理很多事情。

    从这一方面来讲，罗克确实立了不可忽视的大功。

    “接下来有什么计划吗？”

    “耽搁了许久也该继续修复扉湮古墟。”

    听到耶基斯的询问，罗克倒没有隐瞒，先前他为了修炼盯上了扉湮古墟，剩余的残破大陆肯定不能放任不管，何况放到如今也还是一种修炼。

    “扉湮古墟啊，如果你打算连内侧区域一同修复，那就要格外小心，有些力量的主人仍存在于世界的某个角落。”耶基斯提醒道。

    “永眠者？”罗克心里一动。

    距离当初的战场至少过去了一个至尊元年，哪怕是强如至尊，那些人也早该到了寿命的尽头，似青森之主这等存在毕竟是少数，那些人若存活于世，多半已经沦为了永眠者。

    “没错，否则就不会如此难缠，需要异常严苛的封镇。”耶基斯肃穆地点了点头。

    罗克也微微点了点头，表示谨记在心。

    随后两人便分别了，其实今天的会议只是一次寻常的王尊会议，由于战争结束没有多久，王尊们都还没沉浸于自己的事情，因此所有人没谁缺席这次的会议。

    会议上主要谈论了诸界如今的形式。

    提到这里就不得不说圣权界晋升事宜，圣权界晋升的关键年岁中，出现了数目众多的永眠者，也出现了数目不少的至尊强者，爆发了一场空前绝后的惨烈大战。

    据悉，那些惦记着圣权界的永眠者并没有被诛杀，至于他们有没有找个角落继续沉眠谁也不知道，如果有人不甘心于沉眠，想在诸界中找点事情，积弱的巫师界很可能被当成目标。

    在会议上提出这一点时，就是希望王尊们能有心里准备。

    这一番话无疑给新晋王尊们泼了一盆冷水。

    撒克里的事情历历在目，一旦有永眠者盯上巫师界，继而爆发战斗，秽心洲的镇守者有很大可能参战，于王尊们而言不是一件好事情。

    包括罗克在内，一群人不由地产生了一种紧迫感。

    说到底，巫师界缺乏至尊战力，单靠青森之主一人支撑太过艰难，可是巫师界在这个至尊元年并没有出现至尊强者，那些试图晋升的王尊全部以失败而告终。

    “哪怕只是多一名至尊强者，巫师界的情况都会变得大不一样。”

    “上一个冲击至尊还活着的人是黑巫托德，但他晋升失败不久后就主动前往了秽心洲，能迫使他选择这一条道路必然有其理由，看来情况依然很不乐观啊。”

    到了王尊这个层次，罗克接触的隐秘越来越多，越来越深入，无论从哪方面来分析，如今的巫师界依然处于风雨飘摇中，让他不敢轻易放松。

    至于更深层次的因素，不外乎和秽心洲、大意志有关系，他暂时弄不明白，也无需弄明白。

    不久之后，罗克重操残破大陆的修复大业，于是他带着青空三人出现在了扉湮古墟。

    “要开始了，如传闻中的一样，罗克王尊的分身全部是王尊强者，那权之分身竟恐怖至此。”

    “------”

    “也只有罗克王尊才能从容清理那些异种力量，其他人出手反而得不偿失。”

    罗克前来扉湮古墟并没有藏着掖着，这一次同样吸引了不少人，在不少真尊看来，他能在短暂的岁页中成就王尊，必然和扉湮古墟的修复有莫大关系。

    在罗克忙于其他事物无暇分身时，也不是没有其他真尊巫师尝试修复，可惜他们的所作所为均是徒劳的，探究方向的不同让他们举步维艰。

    在四周的巫师窃窃私语时，扉湮古墟的修复已经正式开启。

    四名王尊出手自然不同凡响，由巫塔组成的阵势直接笼罩了整片残破大陆。

    众多巫塔中，其中有四座显得格外独到，均位于他们的身后，那便是四人的典塔。

    到了王尊这个层次，巫师们都会亲自炼制一座阐述自身巫途的典塔，罗克四人当然也不会例外。

    他和分身的典塔基础构造出自封墟吞塔，然后结合了天环秘河部分特性，再融合四人各自的力量特性炼制而成，才炼制没多久就已经是六阶上品层次，罗克本人的更是上品中等。

    四座典塔一出，魂千封之阵的封镇力量格外强横，没多久就将整片残破大陆镇压下，固若金汤。

