    宋竹青在解毒之后也顾不上自己虚弱的身体，他只想好好的感谢百里红妆。

    毒解了，这等于让他重活一次！

    他终于可以再次修炼了，身为会长的儿子，成为一个实力无法寸进的废物，那是最让人痛苦的事情。

    他不止一次的觉得这样的自己根本就是父亲的耻辱！

    可是，面对着父亲的关心，家人的期待，他内心的痛苦根本就无法言说，尤其是见到家人一次次的失望却还掩饰着安慰自己的模样，他的心都在滴血。

    这一次他们真的来对了！

    他终于不用看到家人为自己伤心难过！

    哪怕现在再开始修炼，实力已经落下了不少，但是他并不在意，因为只要还能修炼，这就已经是最值得高兴的事情了！

    当宋竹青和宋郎天二人回来的时候就听到了百里红妆和卢宏维的交谈声，这才明白为什么百里红妆能解开这么多人都无法可解的毒！

    原来，制作药剂的药材竟然如此贵重！

    上层界所没有的药材，光是这一点，只要将这药材拿到拍卖行去拍卖那都定然会拍出天价来！

    然而，百里红妆竟然用这些药材来帮他配置解药，甚至浪费了这么多。

    宋郎天和宋竹青不由得对视了一眼，这个人情他们可是欠大了！

    本以为百里红妆不眠不休七日的时间来想办法解毒，他们就已经很过意不去，却是不曾想到百里红妆所付出的远比他们要多得多。

    不过是初次见面罢了，甚至什么补偿都没有要，百里红妆就付出了这么多，实在是让他们无比惭愧。

    “圣女。”宋竹青缓缓走进屋内，望着那一道窈窕优雅的身影，目光深邃而复杂。

    下一刻，他深深地行了一礼，“多谢圣女救命之恩！”

    瞧着宋竹青的举动，卢宏维便也知晓百里红妆所配置的药剂真的起作用了，顿时心中更加惊叹。

    “宋公子，不用如此客气。”百里红妆浅笑，“这毒其实并不影响你的性命，谈不上救命之恩。”

    说起来，就连她也觉得这毒素十分有特点。

    它只是压抑了修炼者的修为，让他无法修炼，却不会对性命造成影响。

    倘若中毒之人只是一位普通人，那就什么影响都没有。

    然而，宋竹青却是摇了摇头，白皙俊朗的脸庞满溢着认真，他澄澈的目光看向百里红妆，里边有着深深的感激。

    “自从中毒之后，这几年来我犹如行尸走肉，虽然没死，却也不觉得是真正的活着。

    直到现在，我才是真正的活了过来，所以这对我而言就是救命之恩！”

    宋竹青目光郑重，“百里姑娘，这份恩情我会永远记在心里，日后不论有什么事情，但凡需要我帮助，我绝对不会推辞！”

    瞧着宋竹青这认真的模样，百里红妆便也明白眼前这个年纪比起自己也大不了多少的男子是一个耿直正气的人。

    她没有多说，因为这种人认定了一件事是不会轻易改变的。

    何况，她本身就有事要请金属性公会帮忙。

    面对着这样的宋竹青，她却觉得很是抱歉。

