    如果今天舒伯赫先生是男主角，那么宥萱就绝对是当之无愧的女主角。

    因为她要和舒伯赫先生合奏一曲，这种殊荣不是什么人都能有的。

    但是那两个闺蜜刷了一圈微博，发现，上热搜的并不是宥萱，而是颜冉和墨三爷的一个对视和背影。

    颜冉可真是热搜体质，太容易上热搜了。

    吴宥萱见闺蜜脸色古怪，问了句怎么了。

    闺蜜把手机递到她面前去，她看到颜冉和墨三爷一起上了热搜，这对她简直是双重打击。

    她自己精心打扮了一番，而且今晚还要和老师合奏，竟然比不过颜冉一个背影和侧脸，她心中酸得厉害，面上还不能显露出来，笑得温婉道：“看来颜冉他们来了，我去迎接他们。”

    两个闺蜜阴阳怪气道：“宥萱，你也别太善良了，有什么好迎接的，说真的，你就不该邀请她来看你的演出，免得被她抢了风头。”

    另一个闺蜜赶紧给她使了一下眼色，这话说的，什么意思？颜冉来就会抢宥萱的风头，这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    果然，吴宥萱的脸色僵了一下，心好像被人揪了一下，是啊，难道她的闺蜜也觉得，只要颜冉来，她就只能沦为陪衬吗？

    这种认知好像已经深入人心了，她偏偏不信那个邪，只要她上了台，只要她站在最光芒万丈的地方，她就是最夺目的。m.

    她走到贵宾通道去迎接颜冉。

    那边人头攒动，一阵喧闹，一看就是来了大人物，从人群尽头走来的，便是墨三爷和颜冉。

    看到墨云霈的时候，她那颗心又活络了起来，这个男人，无论什么时候看，都足够让她心动。

    而他身边站着的女人，却能让她的脸色瞬间变冷。

    颜冉竟然打扮了，不是从前那一贯的黑色劲装，她穿了一袭驼色的长款大衣，她个子高，头身比例很好，平直肩，头发盘起，露出优美的天鹅颈，一派美艳富贵花的样子，很娇很贵，是那种能让男人搂在怀里疼惜的美。

    如果世上真的有美的公约值，那必然就是颜冉。

    吴宥萱的一颗心揪得紧紧的，不止是因为颜冉美，更是因为她身旁的男人一瞬不瞬地盯着她，那眼神，是她从未见过的柔情款款。

    能让世上权利巅峰的男人用这样的眼神看待，是怎样美好的事情呢。

    “颜冉，你来了。”她适时出声，打断了两人的和谐。

    墨三爷瞥了她一眼，眉头微皱。

    颜冉淡漠道：“你好。”

    “你们跟我来吧，我带你们去坐下来，演出很快就要开始了。”

    颜冉想着，还是演出结束之后再去后台探望舒伯赫吧，免得演出前去看他，打乱他的演出节奏，便跟着吴宥萱去了。

    舒伯赫也送了一些票给她，不过无所谓坐哪里，她觉得都差不多，因为观众已经都入座，颜冉便也没挑，就跟着吴宥萱走到了vip嘉宾席，缓缓坐了下来。

    她一左一右分别是墨云霈和她的师父宋庭安。

    对于宋庭安，吴宥萱没见过，只觉得这男人长相不错，个子也高，看着四十出头的样子，有这样一个成熟俊雅的男人跟在颜冉身边，而且这个男人看起来和颜冉关系很好的样子，墨三爷难道就不生气吗？

    不管怎么样，她现在没空想那么多，匆匆去了后台。

    后台她的老师正在打电话：“什么？你来了？你这丫头来了怎么没给我说一声？我好去外面接你啊。”

    “你已经入座了？我去看看你？不用？也行，等演出结束吧，等会儿我能邀请你上台吗？”

    “不能？你有必要拒绝得这么干脆吗？我要生气了。”

    “好了好了，哄你玩的，不会生气的。”

    吴宥萱刚刚被伤得体无完肤的一颗心，这会儿又揪了一下。

    她的老师对她的时候，永远是一副严师的姿态，从不曾用这样玩笑又宠溺的口吻和她说过话，她羡慕电话那头的人，那个她老师想收却没收到的女生。

    她整理了一下心情，走过去，笑着道：“老师，您的‘白月光’来了？”

    舒伯赫挂了电话，脸上还挂着笑容：“是啊，刚到，你刚才在外面可能还看到她了，她很漂亮。”

    吴宥萱并没有把颜冉和舒伯赫先生的‘白月光’联想到一起，在她的内心深处，颜冉怎么配？

    “老师，您要上台演奏了。”

    舒伯赫的服装师帮他整理了一下燕尾服，又整理了一下仪容，这位国宝级音乐家便拿着他的小提琴，往台上走去。

    这是一场大型的交响乐，而主角，毋庸置疑是舒伯赫，他身后有上百人的乐团，严阵以待，等待他的到场。

    他从侧幕走上台的时候，台下响起了雷鸣般的掌声。

    他站在舞台中央，便看到了台下第一排坐着的颜冉，眼睛顿时亮了，朝颜冉轻轻招了一下手，颜冉很给面子地抬手回应了他一下。

    吴宥萱和她的两个闺蜜在侧幕看着这一切。

    闺蜜a道：“我怎么感觉舒伯赫先生在跟颜冉打招呼。”

    闺蜜b：“噗，你看走眼了吧，舒伯赫先生是在跟所有观众打招呼。”

    “可颜冉抬手回应了啊。”

    “她自作多情呗。”

    吴宥萱翻了个白眼，心道，就是，颜冉自作多情，恐怕这就是她能在网上热搜体质的原因吧，现场有记者，或许就抓拍到这一幕，然后看图说话，说颜冉和舒伯赫认识，还隔着舞台打招呼了什么的。

    她翻出手机一看，果然，颜冉今晚第二条热搜，那就是和舒伯赫先生打招呼。

    评论里全是颜冉的粉丝……

    “靠，我们冉姐该不会和国宝级音乐家舒伯赫先生认识吧？”

    “什么发生在冉姐身上，我现在都不奇怪了，冉姐无所不能。”

    “那位可是国宝级音乐家，我们冉姐人脉也太广了吧。”

    “谁看了不说一句牛逼啊？”

    当然，也有一些反对的声音。

    “八字还没一撇呢，能别贷款夸吗？到时候不认识，尴尬的可是你们的冉姐。”

    “就是，普天之下都是你们冉姐的朋友，可真敢吹。”

