
　　“先民画面？”

　　苏辰一愣。

　　想起自己之前收取天霜龙梅的时候，获得的一道先民画面，顿时就来了兴趣。

　　“说吧，要是你给的信息有价值，我可以考虑饶你一命！”

　　听到这话，毁灭魔王顿时松了口气。

　　“我说，我说！”

　　毁灭魔王不敢跟苏辰耍滑头，开始主动交代。

　　“那道先民画面，一直以来就是依附在天霜龙梅上面的，不过，这天霜龙梅最开始的生长之地，并不是深渊幻境。”

　　说到这里，毁灭魔王微微一顿，偷偷伸出脑袋。

　　打量了苏辰一眼。

　　“嗯……继续！”

　　苏辰面无表情，冷声道。

　　“那株天霜龙梅，其实是从深渊幻境的‘重叠之界’过来的！”

　　毁灭魔王沉吟片刻，道。

　　“重叠之界？第三通道那个地方？”

　　苏辰眉头一扬，道。

　　“对，正是第三通道。”

　　毁灭魔王点了点头，又道。

　　“大概是十年前，重叠之界不稳，空间胎膜破碎，天霜龙梅便是在那个时候出现的。”

　　“所以你的意思，这道先民画面，有可能是来自第三通道的世界？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“不，不是第三通道的世界，准确来说，应该是圣地！”

　　毁灭魔王十分确定，道。

　　“你去过圣地？”

　　苏辰狐疑的看了对方一眼。

　　“去过，要不然我又怎么会沦落到这种地步。”

　　毁灭魔王苦笑一声，道。

　　“要不是在那里被一头十二翼的冰蝶，打得只剩下一颗心脏，我又何至于去夺舍一头只有空轮实力的六翼冰蝶。”

　　想起往事，说了都是泪啊！

　　毁灭魔王的命运，堪称多舛。

　　“圣地内，到底有什么至宝？”

　　苏辰目光一凝，道。

　　“至宝？谁跟你说里面有至宝的？”

　　毁灭魔王冷笑一声。

　　“嗯？你这话是什么意思？”

　　苏辰脸色立刻变得疑惑起来。

　　之前，他自己通过蛛丝马迹发现，圣地内可能会有‘大道之痕’。

　　而且九真子也跟自己说了。

　　冰蝶圣地，各种强者汇聚，都是冲着天地圣痕来的。

　　可现在听毁灭魔王的口气。

　　那个地方，不像是有‘圣痕’的样子。

　　“冰蝶圣地，那里压根就没什么至宝，只有一具具棺木，一头头冰蝶老怪在那里沉睡，所以我劝你还是别去的好，里面随便一头十二翼冰蝶苏醒，都能把你吃得骨头都不剩。”

　　毁灭魔王本来是个天不怕地不怕的主。

　　可在一想起冰蝶圣地的事时，脸上立刻露出前所未有的忌惮。

　　十二翼冰蝶。

　　那已经不是普通的大帝强者了，而是帝境中的强者了！

　　帝道分为九重。

　　前三重，只能算作是普通大帝。

　　中三重，便可以称得上是帝境中的强者。

　　后三重，则是顶尖大帝了。

　　十二翼冰蝶，大概等同于帝境中三重的强者。

　　每一尊，都有着无法想象的绝世凶威。

　　“圣地，沉睡之地，十二翼冰蝶……”

　　苏辰目中泛起阵阵思索之芒。

　　也不知道，到底是哪个环节出现了问题？

　　以至于现在的情况是，毁灭魔王与九真子的信息有所偏差。

　　“九真子不会骗我，毁灭魔王都这种情况了，也不敢忽悠我，所以，这二人说的都是真的……”

　　苏辰脑海内，闪过一个个念头。

　　思索之光，疯狂闪烁，不停分析各种可能。

　　最后。

　　苏辰得出一个结论。

　　进入的时间不同，所看到的情况，也就可能完全不一样。

　　“小子，我都跟你说了这么多，是不是可以放过我了！”

　　毁灭魔王咬了咬牙，哀求道。

　　“饶你一命，这倒不是问题。”

　　苏辰说着时，伸手一抓，直接把毁灭魔王的心脏给捞了出来。

　　然后，一把挂在世界古树的枝干上面。

　　“呼……”

　　毁灭魔王看到这一幕，松了口气。

　　只要不用埋在那个暗无天日的地方，那就好多了。

　　“嗯？这是……”

　　毁灭魔王刚挂上枝头后，眼角余光一闪，立刻看到，在这枝干上，挂着自己好多的同类。

　　“什么？这是无相天魔！”

　　毁灭魔王惊呼一声，目光落在右手边一个光团上面。

　　这个光团，正是之前苏辰在武神三令中抓取的一头天魔。

　　当初，这头无相天魔嚣张得要死。

　　总是口口声声跟自己说。

　　它有着永无止境的生命。

　　永远都不会陨落。

　　可现在已经被世界古树抽干了力量，只剩下一丝残魂。

　　要不是苏辰手下留情。

　　恐怕，它这一丝残魂，早就灰飞烟灭了。

　　“啊……这……这是紫魔一族的圣女！”

　　毁灭魔王脸上露出前所未有的惊恐。

　　其目光，死死盯着世界古树上的一个紫色光团。

　　这光团内，困住的便是紫魔圣女‘叶无颜’。

　　当初，苏辰还是费了九牛二虎之力，才从九真子那里弄来的‘叶无颜’神魂。

　　那时候只是想着从对方脑海内。

　　敲诈出一些有用的东西。

　　后面榨干之后，也就把‘叶无颜’的神魂，挂到世界古树上面了。

　　没想到，这么长时间过去了。

　　‘叶无颜’的神魂，力量依旧充盈，没有任何要崩溃的迹象。

　　真不愧是紫魔圣女。

　　这比起那头残废的无相天魔要命长得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　毁灭魔王心神之中，翻江倒海。

　　无论如何，他都没想到，紫魔一族的圣女，居然也落在苏辰手中。

　　“小子，我劝你找个机会，还是把紫魔一族的圣女放了，这女娃身上有大因果，你沾染了，对你不会有任何好处。”

　　毁灭魔王沉吟片刻，道。

　　“大因果？哼……我苏辰天不怕地不怕，又岂会在意那虚无缥缈的因果。”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，哼道。

　　“要是放了她，我又如何能够钓到紫魔一族的大鱼？”

　　轰！

　　毁灭魔王脑海，猛然间，出现一片惊雷，滚滚轰鸣。

　　钓到紫魔一族的大鱼！

　　苏辰竟然还要拿紫魔圣女去引出圣族的人！

　　疯狂！

　　这简直太疯狂了！

　　难道他就不怕引来魔族大帝吗？

　　毁灭魔王心神一片轰鸣，久久无法平静。

　　苏辰看到事情都办得差不多，身影一晃，离开了五行之界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1612章 还要去钓‘大鱼’免费阅读。https://xs.23sk.com 