
　　虽然他并不知道一阳指到底是蕴含什么威力，但既然是老者亲自交在他的手上，秦明对一阳指还是充满期待感，就连嘴角都还露出笑容。

　　眼前的这片海域看起来非常了解，波澜不惊的海面甚至都仿若是有几分湛蓝之色，让秦明的心底都顿时有些激动。

　　“还在是通过记忆传承的方式将一阳指给我，这也就免去我自己探索的时间，以我如今的实力，想要探查清楚一阳指的威力，并不困难。”

　　秦明的身躯站在原地，随着眼前的锋利，他身躯附近的海域则是纷纷炸裂，而他则是继续操控体内的力量。

　　随着力量在经络内运转，秦明的掌心内顿时开始涌动非常恐怖的力量，猛然间看去，显得非常诡异。

　　足足半炷香的时间，杨修的脸色都显得通红，而在他的指尖已经汇聚着一股非常恐怖的能量，将他的手指给渲染的仿若金色似的。

　　不过看着在指尖凝聚的力量，秦明的心底有些疑惑，虽然他的确已经将这股力量在指尖凝聚，但所散发出来的力量，让秦明感到有些疑惑。

　　这力量，和老者所施展的场景，还是有些细微差距。

　　虽然心底有些疑惑，但秦明已经开始施展手段，因此他也只能够将心底的情绪给压制下去，而后用手指在面前的海域直接点动。

　　随着他的手指落下，眼前的海域顿时传来轰隆声，海域直接炸裂，无数的海水对着周边喷发开来。

　　感受到海域的变化，秦明的心底有些激动，虽然他施展的力量比老者要弱上很多，但已经比秦明手中的所有手段都要强悍一些。

　　如果拥有这种手段，秦明接下来再进入上层世界，最起码也不会再像现在这么拘谨，最起码是有相应的保命能力。

　　不远处的老者也察觉到秦明所在海域的动静，眼神有些疑惑，虽然他的确将一阳指的施展方法交给秦明，但没想到后者竟这么快就施展出来。

　　“不愧是被老夫看中的弟子，他的实力的确有些出乎意料，如果将它给带入上层修仙界，必然能引起像巨大骚动。”

　　“当初我还总是觉得上层修仙界的小家伙实力都比较强，有些担心他进入上层修仙界会有些不敌，虽然老夫出面后能帮他化解危机，但也很有可能会吸引过来昔日的仇敌。”

　　“不过如今看来，以这小家伙的潜力和天赋，就算老夫不出面，他也定然能化解眼前的危机。”

　　就在此时，秦明也从其他海域急射而来，抬头看着面前的老者。

　　“多谢前辈赐予我修仙术法，有这种修仙术法，我有自信，实力能得到尽最大的提升。”

　　看到秦明的模样，老者也不再多说，而是脸色有些凝重，抬头看着愈加昏沉的天空。

　　秦明的心底有些疑惑，他离去的时候，这片海域上的天空还显得非常晴朗，但在这短短的时间内，为何会显得如此诡异？

　　并且随着天空变得压抑，仿佛还有股非常诡异的气息压迫而来，正因为这股气息让，秦明的心底感到有些沉重。

　　这股感觉就仿若有什么至邪的存在将降临此地事，也因此秦明的心神显得凝重，转头看着老者。

　　“前辈，这股气息可显得非常诡异，以我来看，这恐怕并没有那么简单，你知道是什么来历吗？”

　　听到秦明的话，老者的嘴角则噙冷笑，他的脸色既然如此沉重，自然知道怎么回事。

　　“看来上层修仙界内的修仙者，已经准备提前攻击两方世界内存在的屏障，但人类的修仙者还都没有全部赶来，突然遇到这种情况，恐怕也将成为浩劫。”

　　老者的脸色浮现从容，转头看向旁边的秦明。

　　“如今就只有我们两个人在这里，面对上层修仙者的攻击，你会不会感觉到畏惧？”

　　听到老者的话，王的嘴角则是露出冷笑，抬头看着已经开始不断泛起波动的屏障，眼神逐渐显得凝重。

　　“虽然我并不知道上层修仙界内的修仙者到底有什么实力，但既然已经到针锋相对的程度，根本就没必要留手，大不了就是鱼死网破，总之绝不能让他们进入此地。”

　　虽然知道秦明所言的确属实，不过他的脸色也显得有些沉重，忍不住叹息一声。

　　“上层修仙界的修仙者实力都比较强悍，虽然有老夫在此地坐镇，但对付一部分修仙者是绰绰有余，但倘若想对付所有修仙者，恐怕还是力不从心，而且此地就我们两个人，上层修仙界的修仙者数量肯定庞大，很有可能会波及到你的身上。”

　　看到老者担忧的模样，秦明倒也不感意外，他的抱着膀子，用无奈的目光看着老者。

　　“这件事情不需要前辈操心，前辈只需要帮我抵挡住大部分的修仙者即可，其他的交给我。”

　　“如此最好，虽然我的实力比较强，但是想要让我抵挡住所有的修仙者，恐怕也是困难重重，因此你也必须要承担起相应的责任。”

　　听到老者的话，秦明的脸色显得有些无奈，不过他也并未多说，抬头看着逐渐开始晃动起来的屏障。

　　就在秦明盯着那道屏障的时候，突然有道狰狞脸庞出现在其中。

　　看到突然出现的脸庞，秦明顿时被吓了跳。

　　就在他准备往后倒退的时候，身后的空间突然爆裂开来，幻化成无尽的虚无空间，正因为这样，秦明的眼神有些凝重。

　　“看来上层修仙界的修仙者，已经开始进攻之地，你小心一点。”

　　说完之后，老者的袖袍开始甩动，秦明身后爆裂的空间，顿时以肉眼可见的速度恢复着。

　　等到脱离危机后，秦明的心神也显得凝重，虽然他已经做好应对上层修仙者的准备，但也没想到上层修仙者的实力竟然如此强横。

　　隔着屏障，都能对自己发动攻击，正因为这样，他的脸色显得有些难看。

　　就在此时，原本潜伏在周边海域内的海妖，突然晃动着身躯，从海水内跃起，对着空间屏障的位置冲了过去。

　　虽然秦明并不知道这些海妖的实力，但是他的心底也清楚，如此数量的海妖，对它也是巨大的危险。

　　看到秦明的模样，那海妖的脸色有些嘲讽，在他们的眼中，秦明根本就没有任何的威胁，因此便想要直接将秦明给斩杀在此地。

　　恐怖的力量从他们的体内喷薄而出，对着秦明的身躯便镇压而来。

　　看到对着自己镇压而来的力量，秦明的脸色显得凝重，手掌缓缓悬浮在半空，体内的力量则对着指尖位置疯狂涌去。

　　恐怖的力量汇聚在他的指尖，仿若是五彩斑斓的颜色。

　　他的手指缓缓点在眼前的虚空上，顿时有异常磅礴的力量陡然爆发，周边的空间都寸寸碎裂，有根虚无的手指，对着海妖便按了下去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1299章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 