    “小金的到来，我们又多了一位高手，而且还是一位隐形的高手。小金它随时随地，都会给敌人致命一击，它就是我们的无影杀手。”

    “主人，有了小金，下次要对付三木小林，我们就更有把握了，说不定小金一个人就能搞定。”

    “小白，那也不能大意，多一位高手是好事。增强了我们的力量和信心，但也不能把一切都押在小金身上，我们还是要周密安排。”

    “主人，到营地了，我们下去吧！”小白率先飞落下去。

    小白刚站稳，就见宋欣走了过来。“小白，你回来了，韩野呢，他没回来吗？”

    “大姐，主人就在后面，马上就到，你看！”小白说着话，就把小九放了下来，走进了帐篷。

    “宋欣，我回来了！着急了吗，怎么守在这里？大家都吃过饭了吗？”韩野一落到地，就看到了宋欣焦急地样子。

    “我们等你吃早点，等了一个多小时，见你还不回来，我就让大家先吃了。”

    “这样最好了，像这种情况，就不要等我回来。”

    “韩野，什么事都让你一个人去忙，大家要是连吃饭都不等你，心里也不好受。等你也是大家对你一份心意！”

    “我是男人，本来就应该肩扛责任。再说我做的事，哪一件不是危险的事？这种危险，你们根本就无法参与，我也不能让你们参与。宋欣，你们的任务就是抓紧练功，只有功夫到神境了，才有自保的能力，有些事你们就可以替我分担了。”

    “那你抽时间帮我们冲关吧，我和金燕可以入神了吗？”

    “这事可以，看今天晚上有没时间吧。我们也要加快速度了，这样太慢了。”

    “那你先吃饭去吧，有什么事吃完饭再说。”

    “好，我吃饭去了！小白呢，干啥去了，叫她也过去吃饭。饭后大家一起进山谷采药，山谷里到处都是高年份的草药。”

    “好，我这就让姐妹们准备！小白进帐篷了，我这就去喊她。”

    “小九，跟我吃饭去！”小九和金燕、晓雨她们玩得正酣。

    小九听见韩野叫她，马上跑了过来，一跃就跳进了韩野的怀里。“姐夫，有好吃的吗？”

    “小九你想吃什么，找你五姐要，好吃的都在她那里。想吃鱼，咱们多得是，任你随便吃，咱们最不缺的就是鱼。”

    “姐夫，你怎么知道我喜欢吃鱼？我基本上天天都要吃鱼，这不会是我五姐和你说的吧，一天没鱼吃我就馋了。”

    “这还用你姐说吗，你们狐狸不是都喜欢吃鱼吗？”

    “那也不一定啊，五姐就不喜欢吃鱼，她最喜欢吃果子。”

    “主人，你们这么长时间，还没吃饭吗？我那边有点事处理一下，所以刚过来。你们俩怎么搞的，在说什么呢，这么投入，连吃饭都忘了？”

    “小白，我和小九也没说什么，就说她喜欢吃鱼，可以找你要。”

    “小九，你不能总缠着你姐夫，他正事太多，没空陪你玩的。你没事就去找众夫人们玩，她们都很喜欢你。要吃鱼直接来找我，我给你备着。”

    “是，五姐！我会听你的话。”小九很乖巧。

    “小九乖，五姐给你鱼吃！”小白拿出了几条烤好的海鱼。

    “小白，我们也吃吧，吃完我们去找金矿。其他人都上山采药，大家也体验一下采药的乐趣，工具都有吧？”

    “工具没问题，这次我们带了很多工具，很齐全。”

    韩野、小白都是小米粥加馒头，就着叶雨她们弄出来的山珍小菜，味道甚好。两人吃好，看着小九抱着一条烤鱼，吃得正香。

    “小白，你陪着小九，我先出去，等小九吃完我们再出发。采药的事由雨虹、白鸽负责。安全一事由韩雪，紫竹姐妹，大熊二熊负责。”

    “好的主人，我一会就去安排。营地这里，留一个队可以吗？”

    “可以，就这么办吧。”韩野走出了帐篷。

    “宋欣，告诉雨虹，让她指导你们上山采药！”

    “韩野，你是说让大家都上山采药吗？那山谷里没有危险吗，像我和晓雨这些女孩子，可是从来没有上过山，我们还怕蛇，真不知大家行不行啊？”

    “山上除了小动物，什么也没有，蛇更不会有，这你尽管放心好了。这山谷中的凶猛动物，姐姐早以派人清除干净了。要是有大型动物的存在，哪里还有这么多的草药呀？有好多草药，都是动物修炼最需要的，它们都可以把草药当成主食。”

    “哦，安全就好，那我们就上山试试。真不知我们这些人，能不能干好这些事，万一把珍贵的草药弄坏了，就可惜了。”

    “不要担心！宋欣你招呼大家，我们马上出发，让大家都换上长裤和长袖，不能把皮肤露在外面。”

    “韩野，你让我们换装，那换什么样的衣服好？”

    “我让小白准备了不少部队的训练服装，还有胶鞋，你们全都换上吧。现在你们穿的衣服和鞋，无法上山的，你去找小白。这也是一次体验生活，你们现在都有些功夫在身。”

    “好，我们是应该实地参加劳动了，这是应该的，我这就带领大家换衣服去。”

    十五分钟后，一群身穿迷彩作训服的女兵，出现在韩野面前。“大家都不错，一个个还真像那么回事，有点军人的味道了！”

    “你说我不是女兵的一员吗，我可是正在服役的女兵，怎能是像呢？”叶雨问道。

    “对啊，我们不像吗？”水小荷手下十五个姐妹，也都是现役军人的，只是分工不同，虽然都是专机的服务人员，但都是真正的女兵。白云、风岚、叶露、叶雨，她们也都是真正的军人。这一大群人里有三分之二，都对韩野的话提出了抗议。

    “平时我们还真没觉得有这么多现役军人，现在一说起，我们大多数还真都是军人呢。韩野说我们像女兵，他呀，把我们的身份都忘了。这事今天晚上，大家一定要讨个说法，这对我们也太不关心了。什么都可以忘，就是不能把自己女人身份都忘了吧！”

    2060?

