    

    除了拾取洒落在各地的烟花外，玩家还可以找流动商人罗道人、马货商或苏梦梦购买烟花。

    方云早在活动开始之前就已经找罗道人给三个号各自买好了烟花，并且同时也提醒第一次做这个任务的酥酒跟萌面乖兽各自备好，省的在大家杀年兽杀到一半的时候出现没烟花可用窘境白白浪费时间。

    不过，由于除方云之外整个汴梁城的玩家都是第一次参加新年活动，在方云这个做了不知多少次年兽活动的老玩家降维打击下，其他人都还在摸索这个活动该怎么玩的时候，他就已经带队杀了不知多少头年兽，经验金钱赚的那叫一个盆满钵满。

    飞到傲来国，方云带着队伍快速朝着驿站的方向跑去，在即将跑到驿站的时候再次发现了一头捣乱的年兽，果断点击对方进入了战斗！

    进入战斗，有着方云之前的交代，根本不用他开口，其他人直接就选择了宝宝防御人物丢烟花，半分钟后，对面捣乱的年兽在放出一个飞沙走石后一回合都没站住，就直接被5个烟花给镖飞了出去。

    你得到了80860点经验，6767两银子

    你得到了一张设计图。

    “哟？”

    战斗结束的一瞬间，方云忽然发现屏幕前刷新的系统提示提醒他获得了一张设计图，感到有些好奇，立刻打开包裹查看起来。

    设计图

    一张关于家具制作的设计图，记载着某种家具的制造方法

    【功能】可以依据设计图制造相应的家具

    白虎皮毯，等级：3

    “竟然出3级家具图了？”

    看着包里这张白虎皮毯的家具图，方云稍稍有些意外。

    这个时期的梦幻西游在家具这一块还是比较朴实的，没有前世那花里胡哨的各种装饰，除了有配方就能做的1、2级家具外，最贵的也就是这种只能依靠活动获得的3级家具了。

    不过一直以来，对于住宅跟家具这一块方云倒是并没有怎么关注过。

    一是因为他暂时对住宅没有太大需求，另一方面也是因为汴梁城还是个新区，在绝大部分玩家都还在闷头冲级的时候，基本没人会在这个时期去学满级的建筑之术。

    所以他一直想的是等自己有时间了就自己练一个专门建房的小号，等新资料片推出有了孩子系统后，自己就看情况给自己搞一个紫气东来的豪宅住住。

    他并不打算打乱自己的计划，不过既然今天凑巧得了张3级家具图纸，那么家具这一块他倒是可以先提前收着再说。

    3级家具图在这个时期还是非常昂贵的，在老区动辄就是上百万甚至数百万的价格。

    不过在汴梁城这个新区，在竞争者较少的情况下，方云倒是不觉得这些3级家具会贵到哪去，更何况他也不差钱，大不了就出一张收一张，先把数量攒起来再说。

    一边切小号编辑好广告开始收高级家具图，方云一边带着队伍继续在各个地图间反复横跳，疯狂狩猎着各个角落里的年兽。

    不知不觉中，一下午的时间就这么过去了。

    一下午的时间里，方云所带领的队伍不知杀了多少只年兽，只他大唐号的经验就刷了七八百万，钱也刷了有六七十万。

    而除了经验金钱奖励之外，队伍里的五个人这一下午得到的物品奖励也是非常丰厚，年糕宝石金柳露年兽角应有尽有。

    宝石金柳露就不说了，年糕的作用其实跟桂花丸差不多，不但可以为召唤兽增加寿命，并且还不会有任何的毒副作用，而年兽角则是用来交给皇宫内的房玄龄换取奖励的。

    除了这些较为常规的奖励外，方云另外两个号以及酥酒萌面乖兽在下午的活动中还分别得到了一张高级图纸，而这些图纸无一例外的都被方云给收了过来。

    除了他们队伍五人的收获外，方云的扫货小号在这一下午的活动中也是收获颇丰。

    由于新区玩家各个环节都需要用钱的缘故，很多玩家但凡做活动时得到一些高价值物品都会选择第一时间变现。

    这就便宜了方云这个奸商，一下午的时间只是高级图纸就让他收到了十多张，而因为消费返利的缘故，他付出的梦幻币甚至连100万都不到，几乎跟白嫖没什么两样。

    趁着酥酒两人去吃完饭的空当，方云也离开书房到厨房给自己做了碗面条，唏哩呼噜地干掉之后又休息了一会儿，这才回到书房组上队伍继续开始了杀年兽之旅。

    一直刷到凌晨十二点，由于酥酒跟萌面乖兽都要睡觉了，方云只能将队伍解散。

    伸了个懒腰后，他让托管助手带着方寸号领着龙宫地府以及另外两个小号继续做活动，大唐号则背着5个未鉴定的黑魔冠跑到了当铺。

    这5个黑魔冠都是由龙宫号打造的，在金风细雨楼升到5级帮之后，帮派书院全开之下，除了已经升到90级的打造技巧之外，炼金跟裁缝也都升到了80级。

    他的大唐号学习的打造技巧，而龙宫跟方寸号则分别学习了裁缝技巧以及炼金术。

    他这三个主力号升到89已经好几天了，在腾出时间之后，他觉得也该给这几个号搞搞装备了。

    通过当铺老板筛选一通后，方云感到有些意外。

    因为这5个黑魔冠除了两个是绝对的国标之外，剩下3个的典当价格竟然都很高！

    5件装备竟然有三件都可能附带特技或是爆属性，这种好事方云还真没怎么遇到过。

    不过既然有三件装备都有可能是极品，手里正好有三个主力号的方云自然是非常开心的。

    将另外两个国标货随手丢到小号上当环存起来，他又从地府号上交易过来三张80级灵宝图鉴，然后便准备开始鉴定这三件装备了。

    经过一天多时间的恢复，他现在的气运值已经再次来到了30点，而鉴定80级防具每一件就需要消耗30点气运，算下来这三个黑魔冠只有一件能够使用气运强化来鉴定。

    好在方云早就挑好了目标，道具栏最左边那件黑魔冠之前在当铺老板那里是典当价格最高的，想要鉴定出极品的话，用它来进行强化鉴定自然是最靠谱的。        

