    说真的，神盾局之中对于堪杜拉斯是怎么让这些曾经的恶棍变成现在的模样是没几个人在意。

    谁让神盾局手里其实也有类似的方法呢？

    不管是用信念还是其他的像是洗脑之类的办法，都能够做到这一点。

    与其去在意这些，倒不如多想想如何和堪杜拉斯相处比较实在。

    这可能是人类距离好无风险的涉足超凡领域最简单的机会了。

    只需要让堪杜拉斯进行一次培训而已……

    一行人前往巴斯特大厦的路上没有谁多说什么。

    不过是在赶路而已，要是有什么需要讨论的东西，那也不是这些人在路上去讨论的。

    让尼克福瑞给李奥瑞克再打一个视频电话都比这更可靠……

    “陛下说这一次是一定会遭遇恶魔的。

    虽然我并不清楚为什么，但只要陛下说了，我就相信。

    所以战斗的时候你们最好是躲在我们的身后！”

    智者看着芭芭拉说着。

    这算是一点善意，来自堪杜拉斯的护卫队长对神盾局的成员的善意。

    不管怎么看，智者对李奥瑞克的尊敬都是有些奇怪的。

    但没有人在意这件事。

    “好的，如果有危险，我会优先保护自己的安全。”

    芭芭拉坦然的接受了这一份善意。

    她从尼克福瑞那边接受的任务又不是正面战斗。

    最重要的还是观察一下这些来自堪杜拉斯的战士而已。

    如果情况没有危急到需要她走上前线，那她当然会以自己的任务为优先。

    “智者，一个大楼的防线需要不少的材料。

    你打算怎么做？”

    标枪还是那自信的样子，只是他在说正事的时候也不会显得讨厌。

    “用陛下给的力量，骸骨加上一些建筑材料就足够了。

    强大的恶魔可以无视我们的防线。

    弱小的恶魔连接触我们防线的机会都不会有。

    只是我觉得，我们的防线可能得做双向的那种了。”

    智者看了一眼远处的巴斯特大厦。

    他们马上就要抵达目的地了。

    智者从那做大楼上察觉到了一点点危险的气息。

    他当然是听说过这栋大楼的。

    不管是之前的神奇四侠的基地，还是前阵子击杀了阿拉尼娅蛛后的战场。

    无论是哪一件事都是很响亮的。

    智者一时间分辨不出来这种恶魔的气味是当时阿拉尼娅蛛后战斗的残留，还是其他的什么。

    不过这些不是他要考虑的事情。

    现在的他只需要完成李奥瑞克安排的任务就足够了。

    最多就是考虑一下自己的小队会不会给堪杜拉斯丢人的问题。

    “这地方可不像是一个防守阵地，更像是一个恶魔巢穴。

    我一点都喜欢被包围起来的那种战斗。”

    标枪有些抱怨的说着。

    他的确是稍微掌握了一点庇护之地的亚马逊战士的力量。

    但那也只是一点皮毛而已。

    最多就是让他在战斗的时候能够动用一点点的雷霆来增加自己的杀伤力。

    至于那些只有真正的亚马逊战士才能掌握的力量，他也只能是看看书上只字片语的描述而已。

    他倒是问过李奥瑞克这个世界上是不是还有亚马逊战士的问题。

    可惜李奥瑞克并没有给他一个答案。

    好在他问出这个问题也只是单纯的好奇，并没有其他的乱七八糟的想法。

    “闭嘴，然后等待战斗的时候就足够了。

    我再重申一边，如果你胆敢给堪杜拉斯丢人！那我就拗断你的脖子！”

    智者严肃了许多。

    没有谁会在了解了恶魔是什么东西之后还能一点都不上心的。

    即便是那些奈非天，也不知道自己下一次遭遇的恶魔会是什么水准的家伙。

    恶魔是一种智慧种族，他们甚至会制造陷阱……

    面对必定会发生的战斗，最好还是能够多做一些准备。

    “直播会在我们下车的一瞬间开始。

    我想你们该收拾一下自己的形象，神盾局会用赞美的方式来介绍堪杜拉斯的战斗力。

    但是生活方面，我们不会说什么。”

    芭芭拉看了一眼手机上的消息，转述着尼克福瑞的话。

    对此智者并不感到意外。

    “只要你们别抹黑别人那就足够了。

    堪杜拉斯暂时还不需要大量的人入住。”

    智者的话稍微有点越线了。

    这番话要是出自李奥瑞克的嘴里，那就算是一种规矩。

    但智者这么说，只会让神盾局稍微在意一下。

    ……

    “真是让我感到意外，这个世界上居然还有这样的情况。

    你的意识还是属于自己的吗？”

    李敏出现在了一个博物馆之中，一边观赏着那些人类历史璀璨文化的产物，一边对着身边的一个女人说道。

    这个女人从外貌上来看足够的充满魅力。

    那并非是李敏这种布满了知识和智慧的韵味，而是一种经历了无数战斗之后的淡然。

    “我的到来也只是一个意外而已。

    谁能想到在野蛮人聚集起来打算为新王的加冕而庆贺的时候会遭遇袭击呢？

    坏消息是我的躯体被摧毁了大半，好消息是我的灵魂依然完整。

    只是和现在这个身体的主人融合了许多而已。”

    那个美丽的女人看着李敏的时候没有半点的意外。

    “亚马逊的公主，众神血液赋予了力量的孩子。

    因为亚马逊这个词，所以我才作出了让步。

    你现在叫我卡西娅或者戴安娜都可以。①”

    这个女人的话之中带着不少的信息。

    “我认识的可不是什么戴安娜，所以我就叫你卡西娅好了。

    反正以前见面的时候我就是这样喊你的。”

    李敏一点都不在乎。

    奈非天之中的亚马逊女战士，卡西娅！

    作为一个亚马逊战士，卡西娅不算年轻了。

    她是在亚瑞特圣山爆炸之前十几年的时候出生的。

    到现在，也有了上百岁。

    作为亚马逊女战士之中的佼佼者，对于野蛮人的圣山又一次建立还是充满了好奇。

    只可惜她虽然顶住了马萨伊尔第一波的清洗，但是在那样的伤害之下她还是遭受了重创。

    被那世界毁灭一般的扭曲裹挟着一同来到了这个世界。

    在来到了这个世界的庇护之地的人之中，她是最早的那一批。

    毕竟是和布尔凯索几乎同一时间来到了这个世界上。

    如果不是遇见了戴安娜这个出生于这个世界的亚马逊战士，或许卡西娅就会伤重而死了。

    虽然现在的结果说起来也没有多么的美好就是了。

    “我之前感受到了那你的气息，还以为这是这个世界上的人不自量力的造物。

    在见到你之后，我只觉得这还不错。

    虽然你不是原本的你了，但是力量上倒是没有任何的衰落。”

    李敏的语气虽然平淡的很。

    但是看得出来她是高兴的。

    毕竟卡西娅算是除了那些一同冒险的战友之外和她关系最好的朋友了。

    卡西娅没有和布尔凯索他们一起去经历那些乱七八糟的事情。

    但是她可不能说是什么陌生人。

    卡西娅可是桑娅和李敏之间的那个媒介……因为她的存在，这两个家伙才没有总是打架……

    “这个世界还是很有趣的。

    两个灵魂的融合，对于我来说并不是完全的好事。

    毕竟我和她之间得花不少时间来商量各自该怎么做。

    我将我多出来的那部分灵魂化作了手中的长矛，我称之为女武神。

    而她多出来的灵魂化作了一个挂坠，我称之为公主。”

    卡西娅咧着嘴说道。

    “我才不信你占据的这个身体的主人会心甘情愿的和你融合。

    而且现在看来，是你占据了主导地位。

    你逼迫了这个身体的主人？

    不过这也算是好事了，你年轻的时候为了更好的使用弓箭可是割除了胸口。

    等你选定了长矛作为武器之后，被割除的部分也长不回来了。

    现在的你看起来倒是顺眼多了。”

    李敏完全不在意自己的话对于亚马逊女战士有些冒犯。

    胸脯对于以弓箭为主要战斗方式的亚马逊战士来说是有些累赘……

    所以基本上所有的亚马逊女战士都会以割除那部分作为成年的象征……

    用这个世界上的人的眼光来看，这似乎是一种愚昧而残暴的风俗。

    但是对于庇护之地那些生活在斯科沃斯群岛的亚马逊战士们来说，这是为了生存而必须作出的牺牲……

    那是无奈的选择。

    不这样做，是没有时间让年轻的亚马逊战士在战斗之中适应自己的身体对弓箭的阻碍。

    她们是不得不作出了这样的选择。

    谁让斯科沃斯群岛那个地方算是恶魔影响的重灾区呢。

    至于卡西娅是如何逼迫了戴安娜切除部分灵魂和她融为一体的这件事，李敏并不在意。

    奈非天是英雄，但也并不是所有人都是以道德标准行动的。

    他们其实早就习惯了在一些情况下的取舍。

    区别也只是作出选择的时候会选择什么方式而已。

    而卡西娅，她是十分雷厉风行的那种。

    两个人的灵魂拼凑成了一个人，对于这身体原本的主人来说并不公平。

    但是亚马逊们也不是多么讲究公平的家伙。

    至于卡西娅是看在“亚马逊”这个名字的份上选择了融合还是因为她的实力不足以彻底杀死戴安娜才这样做的。

    这些都和李敏没有什么关系。

    “我虽然不能说是有史以来最强大的亚马逊。

    但是我相信我的力量也不会和先祖们差多少了。

    我给了戴安娜更强大的力量，虽然手段不算温和，但我可不觉得我欠了她什么。

    现在我和她都是我。

    也没有什么好划分责任的地方。”

    卡西娅一点都不客气的说道。

    “你为什么没有在第一时间去联系布尔凯索？

    据我所知，在他来到这个世界的时候虽然看上去有点狼狈，

    但他事实上正在巅峰状态。

    如果当时你之间联系他，或许就不需要和别人融为一体了。”

    李敏看了看面前的一个瓷碗，这物件看上去有点仙塞的味道。②

    “我不想见到他。

    那家伙当年来亚马逊的时候，可是把几乎所有亚马逊战士都揍了一遍。

    从那个时候开始我就下定决心不会寻求他的帮助了！”

    卡西娅说起布尔凯索的时候，表情有些别扭……

    “你是说你们当时打算把他绑走生孩子，然后被他暴揍了一顿的事情？

    我当时把这件事是当做笑话听的。”

    李敏说着一张脸上都展露出了美丽的笑容。

    这件事实在是有些过于好笑了……

    亚马逊的文化相比较野蛮人要更加的原始一点……

    李敏如果没有记错的话，当时的布尔凯索正在满世界的寻找一个能够让野蛮人重新落脚的地方。

    当时只是顺便路过了一下斯科沃斯群岛而已。

    这些还是她从纳兹波那边听来的。

    毕竟纳兹波和维拉是在亚瑞特圣山之战之前就和布尔凯索认识的朋友。

    这些事情从他们的口中说出，那还是值得相信的。

    “如果不是我们实在找不到那群德鲁伊，我们又怎么可能以野蛮人作为目标！？

    亚马逊的身体之中属于奈非天的血脉还是有些单薄了。

    要是有的选，我们也希望能够和普通人结婚！

    但是该死的斯科沃斯群岛那地方哪来的普通人？

    即便是有倒霉鬼来到了斯科沃斯群岛，他们也很难在被亚马逊拯救之前活下来。

    那地方的恶魔密密麻麻的，就像是沙滩上的沙子一样多！”

    卡西娅说着激动起来。

    李敏看着只觉得有趣。

    “我记得布尔凯索好像说过，自己不打算找一个野蛮人结婚来着？

    这么看的话，我似乎都比你更有机会呢？”

    李敏的话有几分是发自真心没人知道。

    但是这话好像是刺痛了卡西娅的内心一样……

    只是一眨眼的功夫，卡西娅的身上就出现了那身战甲！

    飞翼一样的头盔之中是一条项链一样的饰品，这条饰品的名字叫做“公主”。

    身上是通红的战甲，而下身是蓝色的裙甲。

    手腕之上的护腕闪烁着神光。

    而在她的手中，是一柄有些类似于三叉戟的标枪！

    那正是被她命名为“女武神”的另外一半灵魂化作的武器！

    神奇女侠和亚马逊战士卡西娅合二为一，以一种更强，更英武的形象站在了这里！

    “哦？看上去不错，至少不比我上次见到你的时候弱。

    只是你的盾牌呢？

    还是说你依然打算从野蛮人卡尔裘手里抢走那面风暴之盾？”

    李敏带着几分漫不经心说道。

    她好像没有把卡西娅放在眼里一样……

    “我也是当年亲眼目睹三魔神姿态的人！

    你以为这点负面的情绪能够影响我的内心！？”

    卡西娅大吼着。

    李敏则是一副“你看你现在的样子像不像在吹牛”的表情摊了摊手。

    卡西娅手中的标枪上雷光闪闪……

    一旦投掷出手，那就是一记雷霆之怒……

