    李怀国抓着椅子，犹如下山猛虎，对着西蒙斯就是一顿猛砸。

    “哎哟……哎哟喂！”

    西蒙斯养尊处优，哪里架得住李怀国这般殴打，不一会儿便鼻青脸肿。

    周围华人商会的高层全看傻了眼。

    他们万万没想到，叶凡的出现彻底改变了李怀国的态度。

    他原来只是强硬，现在却如此凶残。

    这哪里还是谈判啊？

    简直就是杀人呐！洪濑反应过来，连忙招呼几个管理上前抱住李怀国。

    “李先生，不能打啊！”

    “怀国，快住手，快住手！”

    李怀国被众人抱住，愤愤不平的又踹了几脚，这才被拉开。

    他不愧是江湖家族出身的子弟，即便涵养再好，也依旧改变不了凶恶的血性。

    此时西蒙斯已经彻底残了，胳膊被椅子砸得断成两截，骨头都快被砸出来了。

    剧烈的痛苦让他满地打滚，却又昏迷不过去，只能趴在地上哀嚎。

    “你们……你们死定了！我会上……上报董事会，让你们华人商会，永远滚出……滚出我们小白国！”

    西蒙斯高声大吼，看傻了周围所有人。

    洪濑拉着李怀国，满脸哀愁，不知所措的看着叶凡，“叶先生，您……您这又是何必呢？

    我们有什么话好好说嘛……”“跟财狼有什么好话说的？”

    叶凡反问一句，继而笑道：“我们是东方的巨龙，行事居然要看几只禽兽的眼色。

    洪濑，我让你当华人商会的副会长，不是让你来丢我们华夏人的颜面的！”

    “……叶先生，您刚回来，还不知道现在的情况。

    我们华人商会面对巨大的挑战，不仅诺梵受损严重，各大企业更是入不敷出。

    短短一个多月的时间，就有数十万华人丢了谋生的工作。

    叶先生，我们做事不能自顾自己啊，手下还有那么多同胞跟着我们吃饭呢！”

    洪濑苦叹不已。

    叶凡微微颔首。

    对于洪濑的责任心，他一直不曾怀疑。

    只不过，这家伙在小白国这片土地待得太久了，被美利坚的种族思想洗了脑。

    白人至高的思想，根本就是无稽之谈。

    不管小白国的国情如何，反正在叶凡这里永远不可能成立！“洪濑，你有责任心是好事儿，但是有些东西，比工作更加重要！”

    叶凡沉声低喝，一脚踩在西蒙斯的脸上，冷声道：“西蒙斯，我重新给你一次组织语言的机会。

    从今天开始，你对我们华人商会的态度会是什么样的？”

    一句冰冷的话语进入西蒙斯的脑海，刺激得他身躯狂颤儿。

    “我……我，我再也不敢跟华人商会为敌，要是……要是让我看到谁敢为难华人商会，我第一个不同意！”

    西蒙斯立马大叫：“叶先生，您放过我吧，我再也不敢啦！”

    西蒙斯混到今天这个位置，察言观色的功夫自然很到家。

    他感觉得出来，要是自己再跟华人商会犟一句嘴，这个青年很有可能直接灭了自己！一想到好不容易赚到的富贵和地位从此跟自己再无关系，甚至连身家性命都难易保全，西蒙斯便一阵心悸。

    他暗暗发誓，今后再也不掺和华人商会和华尔街金融管理会的事情了。

    大不了辞了这个职位，回家当他的富家翁去！“那你身上的伤是怎么回事？”

    叶凡又问。

    “是，是我不小心摔的，跟各位一点关系都没有。”

    西蒙斯连忙回道。

    “嗯，很不错。”

    叶凡笑了笑，把脚收回来，给李怀国使了个眼色。

    李怀国会意，拎起西蒙斯塞到一张椅子上，冷声哼道：“煞闭，不见棺材不掉泪！”

    “是是是，多谢李先生教诲。”

    西蒙斯哪里还敢废话，尽管心里怨恨到极点，可脸上却堆满了感激的笑容。

    “各位，我可以走了吧？”

    西蒙斯胳膊断了，痛得厉害，好在两条腿没什么事情。

    他现在只想马上离开这个是非之地，去医院抢救自己宝贵的胳膊。

    “不着急。”

    叶凡摆了摆手，淡笑道：“西蒙斯，现在华人商会是在你的管理范围之内吧？”

    “嗯？”

    西蒙斯一愣，苦笑道：“叶先生，话虽如此，可是我还是得听从三大管理董事的吩咐办事。

    这次华尔街的事情，就是他们三个家族共同决定的，我……我也没有办法啊！”

    “放心，我已经安排人会跟他们谈判了，很快就会有答复了。”

    叶凡看了看时间，“你在这里躲等几分钟，跟大家熟悉熟悉，今后说不定要经常过来汇报工作呢！”

    “啊？”

    西蒙斯傻了。

    他作为华尔街十大管事之一，是华人街上司公司的直隶上司。

    可以说，在华人街注册的公司想要进入股市市场，就算达到了资质标准，没有他点头，就永远只能呆在华人街！像他这等人物，居然要来华人街汇报工作？

    滑天之大稽！凭什么啊！就在西蒙斯心中不屑的时候，手机忽然响了起来。

    李怀国在叶凡的授意下，把西蒙斯的手机拿了出来，递到了他的面前。

    西蒙斯低头一看，却是华尔街第一管事打来的。

    “路易老先生！”

    西蒙斯一惊，连忙陪笑道：“这么晚了，您还没休息啊？”

    自从哥伦布发现美洲新大陆之后，路易家族就最早一批迁入美洲，是比小白国历史更为悠久的超级豪门。

    像路易家族这种超级豪门，对富豪排行榜没有兴趣，否则根本没有比尔盖茨他们什么事儿了。

    而西蒙斯口中的路易老先生，正是路易家族现任的家主。

    论财富，是西蒙斯的百十倍，权势更是滔天！在路易面前，西蒙斯只有做条舔狗的资格！然而，路易的声音却充满了敬畏，声线十分颤抖。

    “西蒙斯，叶……叶先生在你身边吗?”“在，在啊！”

    西蒙斯愣住了，“路易老先生，您有什么事儿找叶先生吗？

    我把电话给他……”“没，没有。

    我们这些小事儿，就不用打扰叶先生了！”

    路易讪讪一笑，继而说道：“我们路易家族、韦庭家族、艾斯特家族连夜召开会议，决定停止对华人商会的所有行动。

    同时，每一个家族无偿支持华人商会三百亿资金！你马上安排华尔街的救市行动，明天天亮之前必须把华人商会以及诺梵集团的股值，拉回今年的最高线！否则，后果自负！”

    

