
　　“怎么办？”

　　这三个字在最近的时间里已经不知道有多少次出现在他们嘴里了。

　　顾泯看着那些花纹，犹豫片刻说道：“只能等着了，要不然你试一下？”

　　柳邑没好气的说道：“说是要皇族的血，我家往上找数十辈也不可能找到。”

　　顾泯苦笑道：“那就没办法了。”

　　他往后退了两步，靠在一旁的玉虎上，看着远处的光亮说道：“反正我身上是没那什么皇族的血的，咱们要不就等着跟着谁往里面走，要么等会儿就去找个皇族绑过来带进去。”

　　说着这话，顾泯好似有些生气，“这么大的事情，殿下也没给我们透个底，搞得现在如此被动……”

　　柳邑看着他，也不知道该说些什么，她转过头去，想要看看到底还有什么地方有可能进入宫门。

　　可是等到她抬眼一看，这座宫殿不知道有多大，竟然宫门两旁的城墙一直绵延出去，藏入浓雾之中，看不真切。

　　顾泯盯着那片足足有数丈高的城墙，刚生出一个想要一跃而上的想法，当即自己便将其否定了。

　　这么一片城墙，若是能够一跃而过，还要皇族的血做什么？

　　建立这座宫殿的前辈既然是个高人，怎么又可能想不到这点。

　　顾泯问道：“我们要不要找个地方藏起来？”

　　柳邑点头道：“别乱跑了，我觉得玉符就在这里面。”

　　顾泯也是这么认为，这场试炼说到底，最后都是要落到那十二个人身上，而只有玉符，才能把这十二人聚集在一起。

　　说不定最后没几个人能从这宫殿里走出来。

　　顾泯和柳邑转身朝着远处走去，准备找个地方先藏起来，可这个时候，远处忽然出现了一道人影。

　　那个人衣衫褴褛，看着极为凄惨，想来是之前遇上了什么凶猛的凶兽。

　　柳邑一眼便认出了对方没有急着说话，只是扯了扯顾泯的衣袖，顾泯随口说道：“还想什么，总要试试。”

　　话音未落，他的剑已经出现在手中。

　　顾泯是第三境里真正的强者，如果不是出自柢山，那么很有可能他的排名还要高一些，或许就在江潮之下也说不定。

　　不过那排名本来便没有经过论证，本来也不是很有说服力。

　　但不管怎么说，大家都是第三境的情况下，顾泯不认为自己的剑会没有机会刺进对方的胸膛。

　　一道剑光陡然出现。

　　那个衣衫褴褛的小国君主，也是突然一惊，他之前才遇到一头强大的凶兽，好不容易才逃出生天，这才刚喘了口气，便又遇到一道剑光。

　　仓促之间，他没能看清楚那个出剑的少年是谁，但光凭剑光的凌厉程度，他便锁定了三个目标。

　　梁照苏宿和顾泯。

　　来到这洞府里的剑修就这么三个，而且每一个都极为强大。

　　他大喝一声，一道浓郁的黄色气机起于周身，片刻之后竟然是从里面化出一条黄龙来，只是那条黄龙虽说威势不小，但顾泯之前经历过之前那位大人物的气息，并不觉得有些什么。

　　他手腕一抖，一道蓝色的海浪涌出，正是他会的剑诀之一。

　　蓝色的海浪和黄龙相遇，片刻之后那道海浪便直接将黄龙击碎，那些黄色的气机散落，烛游的剑芒出现那些气机碎片之中，下一刻，那个小国君主的胸膛上便出现了一道剑痕。

　　鲜血瞬间洒落。

　　柳邑看准时机，一跃而起，从怀里拿出了一个玉瓶，素手一揽，那些鲜血尽数收入玉瓶之中。

　　顾泯收剑而立，那个小国君主早已经转身掠走，一刻都没有停留。

　　他甚至都还没有看清楚顾泯的脸，就因为担心自己的性命而朝着远处逃窜了。

　　柳邑也不想去理会那个小国国君，把玉瓶递给顾泯，“试试。”

　　顾泯接过玉瓶朝着宫门走去，没有废话，很快便将那些鲜血倒入宫门上，鲜血随着花纹流淌。

　　然后是死一般的寂静。

　　那道宫门没有任何动静。

　　“没用，那其他几位的也没用？”

　　刚才那个人，柳邑不会认错，知道他是进入洞府的那几个小国君主之一。

　　但如果依着他的鲜血都不能打开宫门，其他的几位难道有可能？

　　还是说一定要是大祁皇族的血脉？

　　“我之前便觉得太顺畅了。”

　　顾泯摇头道：“这不对。”

　　之前他们被那道气息逼到此处，便见到了这座宫殿，然后想要进去的时候，看到了宫门上的刻字，正需要皇族鲜血的时候，就遇上了一个小国君主，若是用他的血真能打开了宫门，那这件事便顺畅到了极点。

　　这太过顺利，反倒是会让顾泯觉得这是针对他的局。

　　可仔细想想，如果真有一个局，布局的人是谁？当然那位大祁皇帝，可那位大祁皇帝哪里来的动机针对他？

　　他不过是千万里之外，那座没落的柢山上的年轻弟子，就算是有些运气在剑会上打败了庚辛剑主，也不值得大祁皇帝如此上心。

　　就算是对方真正想要对付的其实是柢山，也说不通。

　　柢山没落数百年，为什么偏偏要等到现在？

　　顾泯脑子里想着很多事情，但都没有结果。

　　接下来怎么办？

　　若是那六位小国君主的血都不是开启宫门的钥匙，那么会是谁的血？

　　是十二个修行者之一？

　　顾泯想不清楚这件事，他朝着柳邑说道：“找个地方，我要好好想想，有些事情很复杂，我想不明白。”

　　……

　　……23sk.Com

　　离着那座宫殿不远，大概也就是数里之外，有一座山，山上是一片峭壁，顾泯用剑挖了一个洞，从这里看出去，正好能够看到那座宫殿前。

　　柳邑忍了很久，这会儿才开口问道：“你到底在想什么事情？”

　　“事情很多，但最重要的不是我们怎么进去吗？”顾泯看着那座宫殿，轻声说道：“虽说那个人的鲜血不能打开宫门，不见得别人的鲜血也不能打开，可事情没这么简单，我觉得有一只大手在我们身后，当然，在我身后还是在你身后不好说，所以我觉得我们得再等等。”

　　缓一缓，有很多事情可以再想一想。

　　柳邑不知道想到了什么，没有说话，就此沉默下去。

　　就在这个时候，天空之中忽然闪过了一道剑光，紧接着的，是一道佛光。

　　顾泯看得很清楚，他说道：“梁照来了。”

　　他没有判断错误，首先是那道剑光和佛光一起，其次如果那道剑光是苏宿的话，不会这么张扬。

　　苏宿也是个低调的人。

　　或者换句话说，他是个很聪明的人。

　　……

　　……

　　梁照和知禅来到了宫殿前，两个人风尘仆仆，看着之前也有凶险的遭遇，知禅的禅衣甚至都有破损。

　　两个人来到宫殿前，很快便看到了宫门上的血迹，以及上面的刻字。

　　知禅伸出手指去触摸那些鲜血，片刻之后，便开口说道：“这血还没干，在我们之前，应该来人了。”

　　梁照问道：“他们进去了？”

　　知禅微笑道：“不太清楚，但很显然，我们要进去，至少得在那几位朋友身上找到血。”

　　梁照想起之前看见的那个人，当即立断道：“等我一会儿。”

　　话音未落，一道剑光生出，梁照掠走，不见踪影。

　　约莫半个时辰之后，他重新出现在这里，手里拿着一片荷叶。

　　荷叶里便是鲜血。

　　知禅知道他是去取血了，但还是开口问道：“杀了？”

　　梁照摇头，然后便走上前去，将那些鲜血倒在了花纹里。

　　然后，就没有然后了。

　　那道宫门没有半点变化。

　　梁照说道：“会不会要那六人的鲜血，混在一起？”

　　他的脑子很聪明，见识也够，因此很快便会想到问题。

　　知禅说道：“有可能，但是可能性不高。”

　　“为什么？”

　　在梁照想来，若不是他们的鲜血能够打开宫门，那么为何这次皇子试炼会让他们进来？

　　知禅说道：“依着你说的，那么这六人就是进来送死的，那位大祁皇帝想要找个由头杀了他们，这就是很好的办法。”

　　大祁王朝一统南陵，南边的六个小国都变成大祁疆域，但他却迟迟没有动手杀了这六位国君，是因为他们在，可以安抚民心。

　　但大祁怎么能容忍他们活着呢？

　　所以便将他们送了进来。

　　他们死在这里，总归可以把事情推到修行者头上，而不需要大祁皇帝承担。

　　他们会死在这里面。

　　这是梁照最开始便想通的事情。

　　但这道宫门到底是不是要他们全部的鲜血，他不太清楚。

　　知禅摇头道：“我这样说，自然有道理，有个很简短的故事，是进来之前殿下告诉我的。”

　　梁照想起之前的那个黄昏，祯皇子找他们议事，自己因为在剑道上有了些想法，便没有去。

　　应当就是那天的事情。

　　“十多年前，大祁皇帝自感到了时候，要留下后代。”

　　一代至强的修行者，想要留下子嗣的时间往往会选择生命的后半段。

　　大祁皇帝是王朝的皇帝，时间会微微早一些，但也不会太早。

　　大祁皇帝有了如此意志之后，后宫里最为激动的自然是那些嫔妃，她们是修行者，也是女人，自然知道自己若是生下的皇子成为了大祁的下一位皇帝，那会是何等光景，于是一个个便争先恐后的想要大祁皇帝临幸她们。

　　当时大祁皇帝最喜欢的妃子叫做玉妃，这位娘娘生得十分好看，性子温婉，最重要的是，她和宫外所有的文武大臣都没有关系。

　　这样的人最好。

　　大祁皇帝心目中的皇后便是她。

　　可惜不知道为什么，这位玉妃却一直未能怀上龙种，不得已，大祁皇帝便又临幸了其他妃子。

　　之后几位皇子先后出生，但玉妃的肚子还是没有动静。

　　若是这样也就算了，就是说玉妃没有做皇后的命罢了，可哪里就是这样，几年以后，忽然有消息传了出来，说是玉妃的身份大有问题，应当是北陵大应王朝派出的奸细，大祁王朝和大应王朝南北对峙，两座王朝都想着如何吞并对方，进而一统天下。

　　互相派人刺探消息是常有的事情，可谁都没有想到，那位最受皇帝喜爱的玉妃竟然也是其中一员。

　　大祁皇帝勃然大怒，将玉妃下到宗人府严审。

　　却不知道为什么，宗人府里竟然也有奸细，将玉妃救出，就藏在常平街的某位富商府上。

　　更为可怕的是，大祁的禁军在咸商城里布下了天罗地网，无数修行强者几乎是掘地三尺，都没有找到玉妃。

　　直到一年后，由几位顶尖的修行者亲自出手，才找到了玉妃。

　　当晚那位玉妃便咬牙自尽，可他们却在玉妃藏匿的地方发现许多婴儿所用的东西，一番探查，竟然是发现玉妃早已经怀了龙种，一年时间，早已经生下。

　　玉妃虽然是找到了，可是那个孩子却一直都没有找到。

　　大祁皇帝震怒不已，差点因此便都要和大应王朝开战，但念及南陵未定，这才压下怒火，最后他只是派人将常平街清理了一遍，把所有知晓此事的人都处理了。

　　另外派了些强者探查那个孩子的下落。

　　这一来，便是十几年。

　　世上绝对没有永远不透风的秘密，这件事在之后已然在咸商城有了风传，但具体的内容，一般人是绝对不知道的。

　　像是祯皇子这样站得足够高的人，自然会知道。

　　他甚至知道的更多一些，那就是经过十几年的探查，大祁皇帝得出了很多结论，比如那个孩子应该是拜入了南陵的某个宗门，也应该是个天资很不错的，拜入修行宗门，就应该是一个很出色的弟子，而经过那些修行者的探查，也确定了一些范围。

　　所以这次试炼，大祁皇帝便要第四境之下的修行者。

　　因为那些足够天才，且符合年龄的修行者，便会出现在这里。

　　没有人知道大祁皇帝想要找到这个孩子是为了什么，是为了立他当太子，还是直接要杀死他。

　　知禅说到这里，然后便停了下来，“我自幼在寺里出家，一切东西都可查，你也如此，在俗事世里，早就不知道被调查了多少遍，所以不可能是我，也不可能是你。”

　　正因为这样，祯皇子才会把这件密事告诉他们。

　　梁照皱眉道：“所以这道宫门所需的皇族血脉，应该是要那位的血？”

　　知禅点头道：“应当是如此了，这是那位大祁皇帝以此来找寻那位皇子的方法。”

　　“那在宫门上刻上这么些字，岂不是太过张扬？”

　　梁照摇头道：“那几位小国国君的鲜血无用，其他修行者说不定就要拿自己的血去试试，可那位要是知道自己的身世，看见这字，定然不敢去试。”

　　“应当如此。”

　　这是一个局，有些弯弯绕绕。

　　“殿下说了些什么？”梁照忽然问道。

　　知禅微笑道：“梁道友指的是什么？”

　　“那个故事之外。”

　　梁照知道，祯皇子绝对不可能只是告诉他们这个故事而已，大祁皇帝的意志，他们不可能不担忧。

　　如果大祁皇帝找到这个遗失的皇子，是想要让他继承大统呢？

　　这种事情不是没有可能的。

　　祯皇子当然不希望这种事情发生，哪怕这只是个可能。

　　所以他应该会想着做些事情才是。

　　杀了这个遗失的皇子，当然是最好的办法。

　　知禅说道：“进来总是会有些人要死的。”

　　“道友是出家人？”

　　梁照明知故问。

　　知禅小声道：“罪过罪过。”

　　梁照又问道：“现在谁有可能呢？”

　　知禅说道：“很多人都有可能，要不然又怎么会是他们来到这里呢？不过想来，最有可能的是那个叫做顾泯的道友。”

　　梁照忽然沉默下来。

　　“他出自柢山，又无名师，能战胜你，应当天资足够高，也足以刻苦，现在他还住在常平街，说是无意，怕是谁都不信，至于身世之类的，大概他们已经调查过了，梁道友觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十九章 遗失的皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 