    霍无雪将瘦子带回警局审讯，开始瘦子一副视死如归的倔强，但霍无雪使出“狂风暴雨针”之后，瘦子很快就告饶，全盘招供了。

    他说他叫高粱，外号“瘦猴”，“万利达”杀手组织成员。

    身为警界精英的霍无雪自然知道这个“万利达”杀手组织，堪称一流的杀手组织，非常专业，旗下高手无数，里面有多名成员都在警方通缉之中。

    可背后的人物太精明，总是把线索断得干干净净，让警方无处查起。

    霍无雪有些振奋起来，因为她看得出来，这个叫做瘦猴的杀手身手了得，在“万利达”里应该是比较有分量的杀手，或许知道一些重要的信息。

    结果还是没什么用。

    “瘦猴”知无不言，甚至都答应给上级打电话，将其钓出来。结果，电话打过去却收到一条自动回复：别痴心妄想了，万利达是神话，可损其羽，不会伤翼。

    霍无雪给秦少虎打了电话，说了审讯结果，问他觉得有没有什么厉害的仇家会对他动手。

    秦少虎说，以前给好几个老板当过私人保镖，结下的仇数不清了。

    霍无雪并无怀疑，因为她听周玄武说过，秦少虎以前确实在沿海给老板当私人保镖，而私人保镖这个职业，就是卖命的职业，结仇自然也多。

    其实，秦少虎知道瘦子的幕后指使是谁。

    不用说，绝对是西门发财！

    其一，霍无雪说瘦子是“万利达”组织的，都知道“万利达”组织里高手多，要价高，而西门发财是个出得起价钱的人。

    其二，瘦子一开始就要他的手，其用意显然，是让他没有手，没法煎饼，正是西门发财要达到的目的。

    其三，他没到步行街煎饼的时候没事，到步行街煎饼不过半天，杀手就出现了，显然是西门发财在弄他。

    他之所以没有对霍无雪说实情，是因为他已经打定主意要亲自收拾西门发财，如果他对霍无雪说了情况，一旦西门发财出事，马上就会怀疑到他。

    晚上十点。

    秦少虎到楼顶上取了密码箱，将狼面具和夜行衣都装到了一个塑料袋里，下了楼，骑着他的铃木劲跑，奔过正繁华的街道。

    在没有监控的僻静处，秦少虎将摩托停好，然后换上夜行衣，戴上狼面具，如幽灵一般飞奔向西门家的别墅。

    秦少虎直接冲向了别墅的顶上，将耳朵贴着楼层，倾听整幢别墅的动静。

    别墅很安静，没有一点声音。

    别墅大门锁住的，一条狼狗安静地躺在别墅大门后面，停车位上空着的，说明西门发财在外面还没回来。

    秦少虎守在楼顶上耐心地等着。

    直到十二点的样子，才有两辆车子开回别墅，一辆车子开进别墅，另外一辆则调头离开了，大概是护送西门发财回来便走了。

    西门发财和两个壮汉下了车，往屋里面去了。

    两个壮汉看上去像保镖，但全无半点警惕，甚至都没有留意一下别墅的动静，只是跟在西门发财的屁股后面而已。

    秦少虎轻轻的跳跃下楼顶，尾随而至。

    西门发财在大厅的沙发上一屁股躺下，好像累得不行的样子，双眼有些迷离，说话如呓语：“哎，喝多了，王总那秘书真厉害，要是我秘书就好了。”

    一壮汉接话：“我看王总有意把秘书让给老板呢？”

    西门发财有些舌头打结：“他，他倒是愿意，关键是，是要找我借钱，一百万啊。我要睡了他秘书，就，就得借钱他。我又不傻，一百万多好的女人都能睡了，稀罕一个被他睡过的小蜜吗？”

    壮汉说：“但他只是借，会还的吧？”

    西门发财说：“借？会还？现在这社会，借出去的钱就跟泼出去的水一样，别指望还回来，找你借钱的时候，你是大爷，你找他还钱的时候，他是大爷。不借钱，还能当狐朋狗友，借钱以后，只要提还，就反目成仇。”

    “你说错了，出来混，终归是要还的。有时候，只是还的东西不一样，可能是钱，也可能是命。”

    屋里的三人惊闻回头，便看见门口站着一个全身黑衣戴着狼面具的人，西门发财的酒顿时吓醒大半，翻身就从沙发上爬起，问：“你是谁？”

    “狼侠。”秦少虎把声音压得很低，与他本来的声音判若两人，西门发财根本听不出来。

    “狼侠？”西门发财一脸迷茫，问：“干什么的？”

    秦少虎说：“杀人的，你信不？”

    “杀人的？”西门发财心里一抖，“是我们有仇，还是别人请你来的？”

    秦少虎说：“都不是。”

    西门发财不解了：“那你为什么要杀我？”

    秦少虎说：“就像以前的江湖侠客一样，只要是恶人我都杀，明白了吗？”

    西门发财忙说：“我只是普普通通的生意人，又没做过什么坏事。”

    秦少虎说：“做没做过坏事你说了不算，因为天在看！”

    边说着，向西门发财走了过去。

    西门发财吓得赶紧喊：“给我抓住他，谁抓住他我奖一万。”

    边喊着慌乱的拿起电话，拨打110，说有个叫“狼侠”的杀手上门来杀他了。接着，他开始说地址。

    但话还没说完，秦少虎一脚踢到旁边的凳子上，那凳子直接飞撞向西门发财的手臂，砸得西门发财一声惨叫，手机也就掉到了地上。

    两个帮手见状，本来想找样武器攻击，却发现客厅里除了沙发就是桌子，都不应手，就只好赤手空拳扑向秦少虎。

    两个也就看上去有点强壮，顶多只在健身房呆过几天的人，要和秦少虎这样的高手比拳脚，结果是可想而知的。秦少虎只是连续出了两脚，两个男子就像出膛的炮弹般飞了出去，撞到靠近墙壁的金鱼缸。

    “哗啦”一声，金鱼缸被砸碎，摔到地上，水流了一地，金鱼在地面上难受地蹦跳着。

    秦少虎上前，将金鱼捡起，放到另外一边的一个鱼缸里。

    西门发财趁着这个间隙，赶紧地往门外面逃跑，秦少虎只是一声冷笑，飞起一脚，蹬在两米远的沙发上，那沙发贴地滑出去，如一支离弦之箭，直接撞向西门发财的脚。西门发财刚要跑到门口，就被沙发给撞扑摔到门外了。

    秦少虎上前提着他的一只脚就往屋里拖。

    西门发财吓得大喊“救命”，秦少虎根本就没在乎，就算来几个人帮忙又能如何？就算警察赶来又如何？

    说传统点叫艺高人胆大，说流行点，有本事就是任性。

    秦少虎把西门发财拖进屋里，反手把门关上，看见一男子也拿着电话准备打，秦少虎只是盯着他问了一句：“你那只手想断吗？不想断的话就给我老实点！”

    男子赶紧把电话放下了。

    秦少虎回过目光，看着西门发财：“临死之前，有什么遗言要说的吗？”

    “大侠饶命啊，只要大侠不杀我，我可以给钱，给钱。”西门发财赶紧求饶。

    “钱？”秦少虎摇头，“那不是我人生的喜好，因为我不缺它。”

    西门发财赶紧问：“大侠你喜欢什么，你说，我尽量满足。”

    “我喜欢？”秦少虎想了想，“想去想来，我这种人要什么基本上都不是问题，是问题了你就更没有办法，所以，你满足不了我，唯一让我有兴趣的是，你是一个恶人，而我喜欢把恶人整得很惨。”

    西门发财都吓得要哭了：“大侠，我真不是恶人，我只是一个生意人。”

    秦少虎说：“没错，你是一个生意人，但很多罪恶的事情都是因为生意，因为利益，所以不择手段，丧失良知。所以，罪恶的根源，虽然不能说全是钱的问题，但多半都是钱引起。现在，我问你，你真想活吗？”

    西门发财赶紧回答：“想，想，求大侠原谅。”

    秦少虎说：“行，我给你一个活命的机会，在蜀山湖边有家星光孤儿院，明天就把你一半的家产捐过去，做得到吗？”

    “做得到，做得到。”西门发财连声说。

    秦少虎说：“记住了，是一半的家产，你可别敷衍我，否则你会死得很惨。”

    西门发财还是连连说：“不会，不会。”

    秦少虎表示满意：“行，你的命暂时保住了，咱们来另外玩个还算刺激的游戏吧。这个游戏的规则就是，用你的双手，将你人生中十件罪恶的事情写出来。如果我觉得这十件事还算罪恶，你就没事了。如果哪一件让我觉得不满，我就会削掉你的一根手指，能不能保住你的十指，看你自己的了。”

    西门发财哪敢违背，赶紧写。

    十分钟后，他将那张纸交到了秦少虎的手上。

    秦少虎仔细看了，料想都不假，其中包括背着老婆养了好几个情人，用大量的地沟油炸饼，为了步行街那个门面花二十万找人将原来的店主赶走，以及花五万请杀手买一个煎饼小贩的手。不用说，这个煎饼小贩说的就是秦少虎。

    只不过，西门发财不知道这个可怕的“狼侠”就是这个煎饼小贩。

    秦少虎看后说：“不错，你写了十条，你的十指保住了，但手腕就没法了，你做了这么多十恶不赦的事情，不修理你我对不起社会！”

    说完，一脚将其手腕踩断。

    然后说：“记住了，星光孤儿院的募捐，你若忘记的话，那才是你的末日，你别不信，我说话很灵的！”

    说罢，扬长而去。

