    干尸的故事，也许就是这样……

    从头至尾，韩非连他的名字都不知道，也没人写下来。毕竟，画面里没有声音，人家用的恐怕还是传音。所以，韩非也无从知晓。

    但是，韩非可以看出：这干尸，应该就是降龙天的主人，一位真正的王者。

    毕竟，斩龙术的需求级别是辟海，这无疑证明了他的身份。

    等韩非回过神来，发现周围的雷霆电弧变弱了。

    虽说这是龙族设置的阵法，档次比较高，但再强大的阵法也是需要力量维持的。

    这囚笼，只能不断从外摄取力量，并剥夺干尸获取能量的机会。如此，它才能克制这干尸。

    而那干尸也有非常手段，他将荒坟炼制成了自己的东西，像是家的感觉。虽然这个家被禁锢了，连出个家门，都要克服外界的禁制！

    但是，韩非的出现，却打破了这种常规。

    毕竟，韩非刚才在给这干尸喂混沌之气。而且，一喂就是一大堆。

    至少，在韩非看来，那是一大堆的混沌之气。而且，刚刚韩非还喂了一块真正的龙肉。

    韩非的这些帮助，似乎给了干尸打破规则的力量。所以，他刚刚挣脱了荒坟一圈的束缚，走到了草原之上……

    此刻，雷弧是变弱了，但干尸也已经没什么力量了。

    “嗡~”

    却见那荒坟出现了，那干尸似乎再也坚持不下去。他的声音，再次变得沙哑，断断续续……

    “终有……一日，吾……将……归来……”

    韩非这会儿，自然不打算破坏草原上的阵法。毕竟，即便人家的雷霆之力再弱，那也是辟海境的力量。自己上去，无非就是送个人头而已。

    而且，韩非并不能确定：自己放了这老家伙后，他会干些什么？说不定，他会打进黑血城。当然，他更在意的是屠龙，他定然会满世界地寻找苍龙。

    到时候，万一他再挣脱了囚笼，或者破坏了死亡之壁，这都是韩非无法接受的。

    所以，韩非只对着即将入坟的干尸喊道：“前辈，晚辈定然努力……寻找苍龙的下落，争取早日屠龙……”

    那干尸听了韩非这话，伸手临空一推，将韩非推出了草原之外。而他自己，则重新落入了荒坟的裂缝之中。

    离开草原，老乌龟不禁道：“你竟然成功骗了他。刚才，你似乎陷入了某种奇妙的状态，发生了什么？”

    韩非摇头：“这个人的一些故事而已，是末法时代之后的事情。说了你也不知道。我有重要的事情要问问你，先回火石岛再说。”

    韩非不想在这里久留，虽然今天得知的信息，已经够劲爆了。但是，那只是干尸和龙族之间的恩怨。

    而且，这是发生在三十六玄天之后，也就是末法时代之后。

    至少，韩非可以知道：死亡之壁的存在，并不是因为这干尸，也不是因为那苍龙。自己并没有能从这里，找到死亡之壁存在的目的。

    但是，即便如此，航海万象仪却又明明指向了这里。

    韩非不相信是航海万象仪错了。要么，当初那青年、苍龙选择这片草原，也是有原因的。

    那青年在屠龙之后，选择在这里陨落，打算结束自己的生命……

    可惜，后来的事情又有反复，他又不想死了。

    只是，韩非不知道他用了什么方法，引得死气降临，从而转修了不死术，变成了不死生灵……

    在韩非的意识中：死气这个东西，应该是在无尽的战争之中，才会产生的吧？可是，这片草原上，哪里来的死气？你要是设置在死亡谷里面，那也更合理一点啊！

    另一点就是：既然这干尸转修了不死生灵，那么他曾经的那些属下，应该也成了不死生灵吧？

    ……

    火石岛。

    韩非以黑雾之身，回到帅府的第一时间，没有立刻去修习吞龙术，而是问道：“老元，你老实跟我说，如果一个人转修了不死术……成为不死生灵之后，他到底能够活多久？”

    目前，韩非对寿元的了解，只在于人类。一般尊者境，从5000年开始就走下坡路了。自打开始走下坡路，不能说实力掉的飞快……只能说每战斗一次，都会加速他的陨落。即便韩非走上了天启大道，也不过是让自己的寿元，增加到一万年而已。

    如同水中仙那般，可以硬生生活十万年的，可能真就只有这些特殊的族群了。

    老乌龟不禁问道：“你怎么突然想起问这个了？”

    韩非道：“那干尸是来到死亡之壁之后，才来到这座岛上的。是他，召唤来了大量的死气，转修了不死生灵。不仅是他，连带着他的下属，一起都变成了不死生灵。你有什么想法？”

    韩非的表述，已经很明确了。金童给了自己那么多龙骨，难道真的是这些龙骨对他没有用？还是说，他知道那草原被阵法压住了，所以根本不敢进那片草原？

    金童哪怕是伪王，也没有干尸那么强大的力量，能够和那些紫雷作对。如果干尸不救自己，自己一到草原上，就得被劈死。

    韩非现在，很是怀疑：这金童玉女，就是干尸的手下。所以，他们都留在了这禁忌之岛上。

    “等等……你说那人是不死生灵？”

    老乌龟当即道：“不可能？本皇不可能连一个人是不是不死生灵，都看不出来？那人不可能是不死生灵。如果他是不死生灵，需要吃什么东西？不死生灵依靠死气而修炼。理论上，死亡越多，他们的修行才会越强。这才是人族不死城和妖兽联盟关系不好的根本原因。因为不死生灵，他们最喜欢看见的……就是死亡。但是，他们也有意识，知道自己原先是人类，所以又不希望人类灭族。”

    韩非愣了半天：“不是不死者么？我明明……”

    等等……

    韩非是看见……那干尸召来了死气！

    韩非也看见……那干尸试图转修不死生灵！

    但是，自己看见的只是一个画面，一个片段式的记忆。自己并没有看清全部……现在，给老乌龟这么一说，韩非还真有点儿不敢确定。

    韩非转头又问道：“老元，那王者能活多久？王者能活十万年不？”

    老乌龟琢磨道：“十万年吗？本皇辟海后，感觉自己可以活百万年都不止。区区十万年算啥？”

    韩非：“……”

    韩非撇清杂绪，再次问道：“那咱现在不谈那干尸，就说那金童玉女……你说过那金童最多只是伪王是吧？你觉得他们能活到几万年么？人类应该是活不到的。”

    老乌龟悠悠道：“如果本皇告诉你，不死生灵根本没有寿命一说，你怎么看？”

    “没有寿命？”

    老乌龟嗤笑：“你也不想想……他们本来就是死物。只要有死气，他们就可以存活，就可以成长……死气够多，他们就会成长。死气不够多，他们就会削弱。或者，当死气不足的情况下，不死生灵是可以相互吞噬的。所以，从理论上来说，他们只会越吞越强。当然了，必须得有死气的持续供应……而当他们没有死气，湮灭之后，也就彻底魂飞魄散了。”

    韩非傻眼道：“这么可怕的么？没有寿命，只论生死？”

    老乌龟哼哼道；“要不然你以为呢？一般来说，同样是不死生灵，他们互相是容不下的。他们会想方设法吞掉对方，让自己成长。你们人类比较特殊，因为活人和死人在一起，你们还有共同的敌人。如果不死者不战，活人也得陨落。最后，大家都变成不死生灵，那就变成了互相残杀，就没有意义了……”

    “咕嘟~”

    韩非吞了口唾沫：“所以说，金童玉女，很可能是那干尸留下来的？”

    不死城有足够的条件，供应这些不死者。日日征战，年年征战，这还不够么？

    不过，老乌龟却忽然道：“本皇倒是不关心这个。不管他是不是那干尸留下来的？他们终究也是人族。给你龙骨，你也全交代出去了，也算是帮了他们一把。现在，你还真可以将那干尸放出来，只要你愿意的话……”

    韩非摇头：“我不愿意。”

    老乌龟道：“本皇知道你不愿意。以那干尸的情况，虽然他不是不死生灵，但他也不是正常的王者啊！按照他那条件，不转修不死生灵的话，应该早就陨落了才对！”

    “啪~”

    韩非一拍大腿：“就是啊！就是这么个道理。都皮包骨了，早该陨落了才对……可你瞅瞅他，能吃能喝能打，哪里像是要陨落的样子？”

    老乌龟悠悠道：“如果他一直在沉睡，那也是可能的。只是有需要才醒来，大多数时候将自己封在坟中。以王者的条件，的确是能活下来的。但凡让他们出去，随便夺舍个人，或者转世重修，照样有机会重新崛起。”

    韩非皱眉：“那王者，岂不是永生不死了？”

    老乌龟嗤笑：“谁能永生？有极限的。转世身的极限，一般只有三次。后面，就转不了了。我跟你讲过的，绝大多数人第二次都实现不了，只能转生一次。”

    韩非耸肩：也对！可这也太逆天了啊！如果修炼到了王者，再转世重生，再修炼到王者，那也够本了。很可能，还可以更进一步。

    确认了不死者寿命的问题，韩非又将思绪放在了那条苍龙身上。很明显，那条苍龙，它跑了。

    既然跑了，韩非就不得不怀疑另一件事：自己炼化天地内的那具龙尸，到底是不是干尸一直追逐的那一具？

