
　　秦怀道一听只需三文，和自己估算的差不多，对李靖说道：“世伯，我那边有一种燃烧材料，燃烧后温度比木炭高，用于熔炼铁料最好，让人去拉一些回来，请府上人帮忙大批量制作，有多少要多少，四文一个，可好？”

　　“不用，就三文……”

　　秦怀道赶紧打断道：“两码事，成本是成本，大家劳累一场，没收益谁干？此物将来配套炉子免费赠送，量很大，需要长期做，价格太高晚辈也承担不起，不给工钱肯定不行，世伯不收，晚辈找别人去做。”

　　李靖不傻，相反非常精明，知道秦怀道这是给自己送银子，一个赚一文，一天三百个就是三百文利润,还是个长期活，这银子哪里赚去？

　　想到这儿李靖有些感激,自嘲道：“不瞒你说,老夫不善商贾之道,府上人不少，大家跟着老夫吃苦,你这是白送银子，老夫就沾光了。”

　　“千万别这么说，是世伯帮我,不然都不知道如何是好。”

　　李靖心中有数，这么高的价格外面一堆人抢着做，而且秦怀道认识的国公也不少，能找上门来就是信任,是人情，对老者郑重叮嘱道：“老魏，秦大人的话你也听到了，秦大人仁慈，给大家赚银子的机会，府上能用的都归你调动,全力以赴,能赚到多少就看大家的了。”

　　“老爷放心，只要人手够,在下有把握每天生产五百个。”

　　“那就多谢了。”

　　秦怀道松了口气，朝老者感激一笑,一天五百个看似很多，但还远远不够,还得找人,起身作揖道：“世伯,晚辈还有别的事先行告退。”

　　“去吧，有空上门吃个饭，老夫还等着你探讨兵书。”李靖没有留，起身送到大门口，以示看重,看得卫国公府下人暗自吃惊，记忆中能让卫国公亲自送出府的,除了圣上没别人了吧？

　　李靖要得就是这个效果，接了活就得做好，想做好就得让大家重视秦怀道，重视那个铁环,兵法大家的手段自然是春风化雨，神鬼莫测。

　　从卫国公府出来，秦怀道拐进了不远处的卢国公府，然后是吴国公府，都得到了同样的支持，之后，秦怀道来到百骑司官衙，在厅堂找到了正在忙碌的徐世绩，徐世绩没想到秦怀道这么晚过来，直言问道：“贤侄，来得正好，前些天听说你忙，没好找你，坐下聊。”

　　两人相对坐下，徐世绩示意其他人全都离开后继续说道：“贤侄，上次说的事可还算数？”

　　“什么事？”秦怀道一脸惊讶。

　　徐世绩提醒道：“不会忘了吧？接收退下来的士卒之事。”

　　秦怀道猛然反应过来，笑道：“记着呢，还说怎么没人找上门来，估摸着大家不愿意，就没好打扰您，怎么，有愿意过去的？”

　　“太愿意了，要不是老夫担心出乱子，一大半都想过去，这些天老夫仔细查看了每个人的身份文书，排除一部分可疑之人都还有五百多，这么多能接手不？”徐世绩说着有些不好意了。

　　五百多人就是五百多张嘴,养活都不易，何况还要开工钱。

　　但秦怀道太需要人手了,百骑司的士卒纪律性强，好管理,眼界也比连村庄都没离开过的普通百姓强,接受新事物会快很多，问道：“都什么情况？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐世绩知道问的是身体，正色说道：“断手或者断脚的没脸去，怕给你添麻烦，都选择回老家，其他……”

　　“等一下。”秦怀道打断道，真正的铁血战士都有自己的骄傲，不愿受嗟来之食，秦怀道也是战士，懂大家的心思，直言说的：“麻烦世叔跟他们说一声，并不是晚辈可怜他们，同情他们，给他们一口饭吃，而是他们真有存在的价值，可以凭自己能力吃饭，拿工钱。”

　　徐世绩深深地看了秦怀道一眼，心中动容，一个残疾还能有多少能力吃饭，挣工钱？不是同情，谁会雇佣一个残疾？

　　秦怀道见徐世绩不信，追问道：“这部分人有多少？”

　　“你认真的？”徐世绩问道，见秦怀道点头，目光坚定，郑重说道：“贤侄有心了，这部分不少，他们没有了未来，如果真能给大家一份工作，也就有了活下去的希望，不要工钱都行，老夫替他们谢谢了。”

　　说着，徐世绩起身，郑重给秦怀道敬礼，因为自己一声令下，无数儿郎前仆后继，不惜死战，伤残，身后事岂能不管？

　　秦怀道的收留无疑解决了徐世绩最大心病，正色说道：“没了一条手臂的一百余人，废了一条脚的也有一百余人，伤势并没有完全好，恐怕会留下后遗症，活不了多久，这些就不麻烦贤侄，其他轻伤能收留老夫就感激不尽。”

　　“这样吧，没了手和脚的也过去，只要有一只手，就还能干活，有些轻活需要人手，比如看个火，拿个东西，至于他们伤势后遗症，我来想办法。”

　　“你有办法？”徐世绩大惊。

　　“断了的恢复是不可能了，但保证以后不复发还是有几分把握，好过让他们回去慢慢等死，对了，可以让他们通知家人过来，征战多年该团聚了，秦家庄年后盖青砖瓦房，到时候分给大家住，从工钱慢慢抵扣就是。”

　　徐世绩一听还能接手家人，分房子，激动不已，追问道：“你确定自己在说什么吗？那可是两三百户人家，是两三百间青砖瓦房。”

　　“这还能骗您？”秦怀道笑道，无论哪个年代，人才是最大的财富，百骑司的士卒在这个年代就是不错的人才，一人带一个家庭，秦家庄就能多增加三百户，这人手不就多起来了？

　　“贤侄，什么都不说了，老夫谢谢你。”徐世绩感动的眼眶有些潮湿，正色说道了：“秦琼兄弟后继有人，这个人情老夫先欠着，有机会一定还。”

　　“别这么说，世叔，那其他人呢？”秦怀道追问道，重伤可以接收，做些轻活问题不大，但远远不够，秦家庄严重缺人手。

　　徐世绩赶紧说道：“轻伤三四百左右，都查过，身家清白，底子干净，人品也没问题，放心用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第156章：组建物流队免费阅读。https://xs.23sk.com 