
　　“奶奶，你也在看这电视剧吗？”盛欢欢没有介意顾老夫人对自己的冷淡，她带着笑意坐在顾老夫人身边，“我也在追。”

　　“剧情无聊了些，不过这电视剧的主题曲很好听。”

　　顾老夫人追的是部仙侠剧，剧情很虐，很吊人的胃口。

　　“哦。”顾老夫人扭头和盛欢欢说道。

　　她看着盛欢欢一脸的笑意，想想自己也不能太凭着感觉。这个小姑娘怎么说都是子铭的女朋友。

　　她都是一个快一脚踏进棺材的老太婆，孙子谈个恋爱还是不要插手太多。

　　顾老夫人想着，和盛欢欢聊起电视剧。

　　两个人找到共同的语言，聊得倒是很愉快。

　　盛欢欢又按照顾老夫人的口味，推荐了几部差不多类型的电视剧。在旁边的顾子铭看到顾老夫人和盛欢欢聊得开心，他心情顿时变得很好。

　　电视剧聊得差不多，盛欢欢打量着四周，问起苏安安。

　　“安安那？”

　　“她今天过来玩吗？”

　　“哦，她明天过来。”顾老夫人回答道。

　　“昨天考试结束，我以为今天安安会过来老宅。”盛欢欢说道，“她明天带着孩子们过来吗？”

　　“两个小家伙太可爱了！”

　　盛欢欢笑着说道。

　　她的脸上都是笑容，嘴角是抿着的。

　　顾老夫人看着她的笑容，视线移到她的双眼处。

　　在她的眼里，顾老夫人竟然看到的不是笑意，而是凉意。

　　一个人笑得不到底，说明她提起嘴里的人，并不是和表面上一样的喜欢。

　　盛欢欢察觉到顾老夫人瞧着自己，她又抿着嘴角再笑起。

　　“都来的。”顾老夫人淡了语气，说道。

　　她从沙发上站起身，对着顾子铭说道，“我有些累了，先睡会。”

　　“你自己好好地招待欢欢吧。”

　　顾老夫人说着，起身走回自己的房间。

　　顾老夫人一走，顾子铭快步地跳到沙发上，在盛欢欢的身边坐下。

　　“欢欢，你明天还来吗？”

　　“要是安安过来，我就来。”

　　“安安安安，你怎么老在我面前提安安。”顾子铭不乐意地说道。

　　平时让盛欢欢来老宅，盛欢欢得先问他，安安会不会过来？

　　说安安不来，盛欢欢也不想来。

　　一说安安在老宅，盛欢欢会立即点头。

　　“你还吃安安的醋。”盛欢欢取笑道。

　　“安安重要，还是我重要？”顾子铭又问道。

　　盛欢欢笑笑，“当然是你了。”

　　“不过我把安安当作最好的朋友。”

　　听到盛欢欢这么说，顾子铭也高兴的。

　　他希望盛欢欢和苏安安处得很好，这样顾家的气氛会一直融洽。

　　顾子铭看着开心的盛欢欢，他能想象到以后的顾家生活是多么地愉悦。

　　他要的不多，要身边在意的人，一个个地都过得好。

　　苏雅如果早点来医院，她肚子里的孩子保得住，但是她来得太迟，医生只能给她做流产手术。

　　她为了怀上这个孩子，费尽心机地接近顾子铭，虚情假意地和盛欢欢做朋友。最后，肚子里的这块肉没有呆多久，就被拿走了。

　　她不难受，心里只是恨。

　　恨的是顾墨成，恨的是苏安安。

　　在她做完手术后，被推出手术室，苏二婶和苏二叔在外面等着。

　　苏二叔的烟瘾不大，可是在等着手术的过程中，他是一根接着一根。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雅比不上苏紫菡过得富裕，苏二婶为了她嫁的好，在苏雅身上是下足血本。苏二叔疼苏雅，对她一直不比苏峰差。

　　苏峰太过顽劣，苏二叔觉得女儿乖巧听话。

　　现在，苏雅变得他认不得。

　　苏二婶哭泣着，嘴里恨恨地骂着顾家人。

　　苏雅怎么没了孩子，她不知道，反正和顾墨成，和苏安安脱不了关系。

　　“雅雅，你好好的，怎么又没了孩子。”苏二婶伤心地问道。

　　本来想借着这个孩子苏雅可以嫁给顾子铭，现在好了，孩子没了，拿什么嫁到顾家去。

　　苏雅含着眼泪，没有说话。

　　她不难受，但是得在苏二婶和苏二叔面前装出痛苦的表情。

　　她有什么筹码对付苏安安，就拿什么筹码。

　　比如以前的苏二婶和苏二叔。

　　“没了也好。”苏二叔淡淡地说了句。“顾家，我们攀不上。”

　　“什么叫攀不上，要不是孩子掉了，雅雅肯定能嫁给顾子铭。他们顾家真想吃了东西不付钱吗？”苏二婶愤怒地说道。

　　她突然想到什么，质问着在流泪的苏雅，“雅雅，你老实和我们说，你的孩子是不是顾家人给害没的。”

　　“是不是，苏安安做的？”

　　苏雅摇摇头，没有说话，她的眼泪跟着一颗又一颗地从眶里掉出来。

　　“爸爸，妈妈，你们不要问我了。”

　　“这个孩子，我不该生。”

　　说着，苏雅低下头看向自己的小腹，“宝宝，妈妈对不起你。”

　　她哭泣着，很伤心。

　　苏二叔看着也难受，苏雅为了慕瑾瑜那个人渣掉过一个孩子，现在又没了一个。

　　以后的她可怎么办好？

　　“雅雅。”苏二婶又问道，“是他们做的，是不是！”

　　她看着苏雅不肯说，只是在流眼泪，苏二婶更发地肯定，苏雅小产的事情和顾家有关系。

　　“我知道自己以前很不好，不自量力地喜欢上顾墨成，还抢了紫菡姐姐的老公。”苏雅含着眼泪，哭泣地说道，“我瞧着她们两个嫁得好，我也想嫁得好些。”

　　“后面没了一个孩子，我就知道错了。”

　　“我想努力读书，这样以后没有人要我，我也能靠着自己找到工作，也能多给些钱养活你们。”

　　“可是！”她哭泣着，说不下去。

　　苏二婶看到苏雅哭起来，她跟着伤心，坐在床边抱着苏雅哭泣着。

　　“雅雅，我的好雅雅。”

　　“爸爸，我知道，自己在你心里是个坏女儿。”苏雅脸上挂着眼泪，看着苏二叔说道，“我太坏了，做什么你都不相信我会变好。”

　　“这次我怀上孩子，你肯定认为我设计顾子铭的。”

　　苏雅说着，哭得更发地伤心。

　　她摇着头，“可是爸爸，我没有！”

　　“我真的没有！”

　　“他是个男的，我的力气根本没有他大。”苏雅哭着说道，“他喝多了酒，把我当作他喜欢的人强要了。”

　　听到这里，苏二叔脸色顿时变了，他震惊地看着在哭的苏雅，“雅雅，你在说什么？”

　　“是他强要你的？”

　　苏雅怀上顾子铭的事情，苏二叔一直认为是苏雅害了人家。

　　“呜呜呜。”苏雅哭起来，没有回答苏二叔的话。

　　“我说什么，谁会信我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第592章：我说什么，谁信那免费阅读。https://xs.23sk.com 