    “天呐，这丹药的品质，赫然是极品啊，最好的品质！”

    “不仅仅如此，这丹药的药效，要远比一般的极品丹药药效更强几倍，似乎是炼制丹药的药草年份更足！”

    众人皆是震惊的议论了起来。

    旁人根本就不用观看，单单闻着丹药散发的气味，也都是可以知晓了。

    “这位道友，可否接我一观？”

    有人说道。

    “可以！”

    获得丹药的修士，也没有小气，在这么多修士的众目睽睽之下，是没有人会抢的，毕竟大家都要脸。

    丹药，被一个个修士传阅了过去观看。

    所有修士，皆是极为的震撼，这种品质的丹药，在银河西边，根本就没有出现过。

    而李墨又说出了兑换丹药所需要的药草，也都是与一般的丹药相差不大，在这种情况下，众修士皆是疯狂了，用一样的药草，可以换取比平时好五六倍的丹药，谁不愿意？

    傻子都愿意！“需要换取的拿着药草，在一旁排队！”

    李墨说道。

    星空之中，立刻便排起了长长的队伍，远比星辰还要庞大，毕竟可是有百万修士在这里排队，谁不想换取这么多的好丹药呢？

    其他的修士，不是不想换取，但是他们没有珍贵的药草，排队也无用，只能眼巴巴的看着这些排队的修士，来换取强大的丹药，眼红嫉妒。

    灰毛鸡在一旁，气的灰毛颤抖，该死的墨小子，老祖正在享受万人膜拜，你就偏要出来？

    就不能晚一些吗？

    老祖坐在轿子上，此刻没有一个人观看它，令老祖非常的郁闷和生气。

    看了半天，其他的修士也都是重新开始各自交易起来，他们既然没有办法获取那么好的丹药，那么也只能与其他人进行一些简单的交换。

    如此，过了两日之后。

    这里的修士，已经超过了一千五百万人。

    而在某一刻，所有人皆是停下了手中的事情，朝着远处看去，所有人都看向了一个方向。

    即便是在李墨面前排队的那些人，也都是看了过去。

    李墨与曹洛水，也同样是看了过去。

    “是三宗的修士来了！”

    曹洛水说道。

    “嗯！”

    李墨微微点头，并没有在意。

    “三宗的修士来了，足足近万人，这次有好戏看了！”

    “斩道宗要如何抵挡呢？”

    “根本挡不住了，道尊境巅峰十重修士，便有十余人，还有九重的八重的，上百人，这怎么挡？”

    “斩道宗的宗主已经出来了，也是道尊境而已，他即便是再强也是挡不住了。”

    “不错，斩道宗宗主与副宗主加起来，也不是这么多人的对手，何况，三宗还有道皇境的存在啊！”

    众人议论纷纷，目光不断的看着斩道宗的宗主。

    但李墨依旧是一脸平静，甚至对着眼前的人说道，想要什么丹药？

    我们继续兑换。

    看着李墨如此淡定，众人皆是震惊了。

    那位副宗主狂傲，众人或许觉得他没有什么底气，但这位宗主看着显然是非常坚韧之辈，并且办事稳妥，绝对会有底气的，那么他的底气是在哪里呢？

    远处，出现了一行黑点，然后越来越大，最终，来到了所有人的面前。

    八千左右的三宗修士，站在一起，这还是三宗第一次有这么多修士联合起来。

    八千人数虽然不多，比起周围的一千五百万修士，少到了极点，但是这八千人的强大，却是比一千五百万人还要更强。

    一千五百万人之中，道尊境十重的也没有一个。

    九重八重，都是凤毛麟角，寥寥无几。

    如此庞大的实力，让众人主动让开了一条康庄大道。

    三宗修士，一个个脸色骄傲，打量了一眼周围的修士，并未在意。

    “过来的修士倒是挺多的，看来都是来观看我们如何教训这斩道宗的！”

    “斩道宗的名字倒是不错，极为霸气，可惜实力太弱了，配不上这个名字，最关键的是，非常的狂妄，敢侮辱我三宗的名声和弟子，简直是找死！”

    “与他们不用什么废话，直接将斩道宗连根铲除就行！”

    三宗修士，皆是不屑的议论着。

    在他们的眼中，斩杀斩道宗，灭除斩道宗，就如同是杀鸡宰狗一般简单。

    众人从星空之中徐徐走来，目光皆是放在了斩道星之上。

    而后，众人的脸色顿时剧变，露出了狂怒之色。

    “哈哈哈，老祖来也，三宗小儿，还不速速迎驾？”

    一道大喝声，从斩道宗内传来，灰毛鸡早已经是准备多时，就等着三宗过来，然后想到了这个出场方式，一定会再次引起轰动的，让众人震惊，让众人膜拜，这世间，也唯有老祖，才能装的起这么大的比，其他人不配！至于墨小子，勉强有老祖的一半吧。

    只见灰毛鸡躺在轿子上，轿子两旁还站着两位的三宗弟子，这两人正在给老祖剥水果，然后递给老祖。

    轿子下，自然是邱峰，聂山等人，在抬着轿子。

    此刻的他们，憋屈到了极点，因为宗门的修士来了这么多，而他们竟然给人抬轿子，剥水果，这种做法，让他们羞愧到快死了。

    但他们不做，根本不行，不做的话，这只狂暴而该死的丑陋的灰毛鸡，会立刻将自己杀了。

    所以，在这只可恶而该死的鸡的逼迫下，他们抬着轿子，走了出来。

    轿子旁边站着的那两位天骄，一脸憋屈的给灰毛鸡喂水果。

    看到这一幕，一千五百万修士也都是震惊了，这只鸡真的是胆大啊，三宗都已经来了，它竟然还敢如此。

    特么斩道宗的宗主，也还真是淡定啊，还在那里交换丹药，连这里看都不看一眼。

    这才是真正的狂妄啊，比副宗主还狂妄，他的眼中难道就没有这三宗的八千修士吗？

    “三宗的修士们，你们来了啊，知道老祖的轿夫不够，你们竟然主动来了，老祖甚是感动，一定要好好招待你们，将你们养的白白胖胖的，这样抬轿起来也有力气！”

    灰毛鸡微微点头说道。

    然后，它的目光从一个个三宗修士面前掠过，看到很多人的时候，皆是微微摇头。

    “不行不行，你们十几人虽然实力最强，但太老了，这么老的没资格给老祖抬轿，能够资格给老祖抬轿的，必然是一方天骄，咦，那边的几位还可以，似乎比邱峰，聂山，祝威三人还强一些，不错不错，老祖喜欢，从今日之后，你们把邱峰三人最前面的位置取代了吧，怎么样？

    老祖足够器重你们吧！”

    

