    第七百一十章初探晨曦城“滴！”

　　一条论坛消息，来自于风色幻想：“小骗子，你这个魂淡，大白痴啊，为什么要激怒老爸啊，我刚刚把他引导进了游戏，你就让他气得火冒三丈，呜呜，我两天来的心血都白费了啊，你这魂淡……”

　　我不禁失笑，回复她：“对不起，实在没忍住，我受不了他成竹在胸的姿态，那个……放心吧，我会竭尽所能的守御住晨曦城，就算是对方是北境联盟，我也一定会全力以赴，绝不会让你老爸看不起！”

　　林逸欣估计也无语了，发来了一个笑脸符，附加一句话：“好吧，我去练级了，你也忙吧！”

　　“逸逸，我想你了……”我发去了一条消息。

　　等了几分钟，终于等来了一个笑脸符，附加一句：“哦，我知道了，嘻……”

　　林逸欣没有表态，NND，居然没有表态……

　　……

　　我悻悻的关掉了论坛，然后连接数据，进入游戏！

　　“刷！”

　　银光灿灿的天空之城，白云飘过，城池里显得祥和宁静。

　　东门广场上，满是密密麻麻摆摊的玩家，卖铁的、买药材的、买食材的，到处都是，也有不少人在摆出自己制造的装备，现阶段的制作系玩家大有长进，甚至有人能够铸造出140级的一星紫金器，一时间卖得非常火热。

　　想了想，我在天空之城没有什么事情可做，便传送去了暗月城。

　　光芒闪烁中，出现在城主大厅里，迈步出门，召唤出铁甲冰麟马，翻身上马在城池中游荡着。

　　“滴！”

　　一条信息来自于鬼谷子：“折戟老大，你终于上线啦？”

　　“嗯，有事？”我问。

　　“不算什么大事，我们组织了一次骑兵系的活动，所有的龙曜铁骑到齐，我们打算长驱直入跨越主城界限，去天风城境内的晨曦城那里一探究竟，听说你十几分钟前跟人在战，要不要跟我们一起过去，到晨曦城熟悉一下地理环境，一旦国战开启之后，就没有这样的机会了。”

　　“好，我知道了，马上就来，你们在哪儿？”

　　“暗月城北方三里地集合，一共2000名龙曜铁骑，加上EVE老大骑乘的是龙曜铁骑之王，所以一共2001名龙曜铁骑，你来了就是2002人了，哈哈！”

　　“马上到！”

　　反正我现在不急着练级，那就过去一探究竟吧，鬼谷子说的没错，知己知彼百战百胜，必须先熟悉一下晨曦城那里的究竟才能在接下来的国战里占据优势，否则误打误撞的乱打一气，我就真的是林霄所说的那种“空有一腔热血”却有勇无谋的热血青年了。

　　策动冰麟马，一声长嘶，一人一马飞掠出了城池，159级的等级，周围99.9%的玩家都看不到我的等级，不过，看着一人一马的装束与形态，却也会有不少人看出来这个人就是传说中的折戟沉沙，毕竟在永生城战役的战报里，多张游戏截图都有我的形象，大家不认识我是不可能的。

　　三里路，片刻间即到。

　　落叶缤纷，终于，游戏里也进入了秋末季节，在火红色的一片枫叶林里，隐隐传来龙曜战马的嘶鸣声，当我纵马而入的时候，远远的，林间空地上，一大群龙曜铁骑已然在严阵以待了，众人排成了整齐的队列，似乎在欢迎我的到来。

　　鬼谷子、李承风、乱月、天堂雨、晴空雪、斗志昂扬、许阳、幽云十八骑等人都已经一身戎装，骑乘着龙曜铁甲马，站成一排，仿佛接受阅兵一般。

　　何艺则提着地魂之刃，骑乘着拥有三只龙刃的龙曜铁甲马之王，站在队列前方，面对着众人，笑吟吟的不知道说着一些什么，众人目光坚定，一个个精神十足，一整排的龙曜铁甲马，看起来确实非常的肃杀与威武。

　　“陆尘来了！”乱月MM笑着说了声。

　　大家的表情立刻认真了起来，李承风手按剑柄，低喝一声：“OK，让副盟主看看我的阵仗！”

　　说着，李承风猛然拔出利刃，其余的龙曜铁骑们也纷纷的拔出兵刃，“铿铿铿”的声音响成一片，众人齐齐的将兵刃高高举起，大喝道：“副盟主，林霄说你一定守不住晨曦城，我们就竭尽生命，以鲜血与誓言来捍卫晨曦城的尊严，让林霄向古剑魂梦低头！”

　　我心中大爽，MD，这才是一群好兄弟啊！

　　策动冰麟马上前，我猛然拔出青冥剑，剑锋高举，大喝道：“不为利益，坚守晨曦城，只为荣誉，只为捍卫中国玩家的尊严，只为守护我们的疆土，兄弟们一起努力，这次国战，势必要让龙曜铁骑的威名震惊天下，要让古剑魂梦名动世界！”

　　众人哈哈大笑，纷纷将剑刃收回。

　　……

　　我策动冰麟马上前，看了看，鬼谷子、天堂雨、斗志昂扬等人都已经穿了龙刃套装，看起来非常的精悍，唯一的区别就是各人的盾牌、项链、戒指等属性的诧异，当然，这些影响力也足够巨大，譬如鬼谷子手里的盾牌是卓越地器，整体的生命力就要比天堂雨、晴空雪两个MM高了一个层次。

　　李承风则是一身深蓝色的铠甲装备，与众人的都不同，我瞥一眼，道：“承风的这套装备看起来不错，什么来头？”

　　“嘿！”李承风笑了笑：“从龙域荒芜领地里杀骨头杀出来的，冰霜骨龙套装，比火刃套装略微强了一些。”

　　“嗯，不错不错～～”

　　斗志昂扬策马上前，手中提着龙曜破碎战锤，哈哈笑道：“陆尘，你太牛-逼了，林小妞的老爸你都敢顶撞，就不怕他将来一旦成了你老丈夫，到处刁难你？”

　　我略一尴尬，不知道说什么好。

　　乱月MM一剑抽在斗志昂扬的头盔上，大骂：“白痴，牛-逼的人是你啊，当着EVE盟主的面敢说这种话，你果然是四肢发达、头脑简单的行货！”

　　何艺轻笑，说：“没什么啦，开玩笑而已，再说了，陆尘这不还没有娶林小妞么？不着急……”

　　我咳了咳，打断了这违-和的话题，道：“OK，大家出发吧，去晨曦城，龙曜战马速度虽然快，但是过去也至少要一个小时左右，大家一路上注意，不要惹是生非，尽量保持队形的完整，务必与沿途练级的玩家秋毫无犯，我们龙曜铁骑是来探路，不是来耀武扬威的！”

　　“是！”一群人齐齐点头。

　　……

　　在我一声低喝下，冰麟马飞奔了出去，紧跟着我的就是何艺，在场的骑士系玩家，我和她的坐骑最强，速度也最快。

　　身后，响起了轰隆隆的马蹄声，惊天动地，山林中的鸟儿都被惊得齐齐飞起，整个枫叶林都仿佛在颤抖一样。

　　我看得豪气顿生，NND，才2000名龙曜铁骑就有那么强悍的威势，要是有个一万名龙曜铁骑，岂不是能够踏碎这片山河了？可惜，龙曜铁骑几乎绝版，都在这里了，再有新的龙曜铁骑军团，几率低得几乎为零。

　　两千铁骑横穿过沼泽林地，沿着龙骨山脉进入了天风城的境内，足足疾驰了近一个小时，终于，远远的进入了一片峡谷区域，从山峰上看下去，一座巍峨的城池屹立于峡谷之中，沐浴在金色晨光中，果然，晨曦城的地理环境其实还是挺适合防守的，这偌大的峡谷至少能容纳上亿的玩家混战，而且，是丘陵地带，层层叠叠，适合于伏击战与运动战，特别是骑兵队伍，在这丘陵之外的平坦地带上简直就是地面之王。

　　远处，大路延伸向了远方，影影绰绰的，远处一条游龙般的山脉就是龙骨山脉了，大路延伸到龙骨山脉的下方，通往流风小径，那里就是通向北境联盟八大主城的方向，同时，也将会是这场战争的导火线，一旦国战版本降临，流风小径的结界消失，界域系统取消，那么真正的战争就来临了。

　　……

　　李承风剑锋一扬，统帅一众龙曜铁骑冲了下去，我和何艺则继续伫立在山峰上，看着周围的地形。

　　古剑魂梦的一群近战系玩家里，论武勇，鬼谷子、斗志昂扬、许阳等人首当其列，论智谋，李承风、乱月、何艺当属佼佼者，但是若论文武兼修的大将，那么李承风在古剑魂梦毫无疑问是独一无二的，拥有超一流的操作和冷静大脑的他，在大战中才不会犯错，也不会放过任何击败对手的机会。

　　“这个晨曦峡谷，真大啊……”何艺抿嘴笑了笑，目光投向了远方，道：“流风小径的前方必定要设定多重阻截兵力，两侧的山脉上埋伏弓箭手、法师等远程职业，让北境联盟过来的人都接受一下远程攻击的洗礼。”

　　我点点头：“嗯，一旦进入平坦地带，就可以利用骑兵的机动性来冲杀、切割北境联盟的阵营了，总之，在他们兵临池下之前，最大程度的削弱他们的力量，这些天，让分盟里的副职业玩家多赶造一些投石车之类的东西，守城战里，利用投石车、弩车等也可以大幅度射杀目标。”

　　“知道了！”

　　何艺轻柔一笑，策动龙曜战马，笑道：“走吧，咱们也过去，看看流风小径到底是什么样的！”

　　“嗯。”

　　晨曦光芒下，两骑并行而去，晨光挥洒在战袍之上，仿佛镀了层金边一般。！~！

