    第二天夜里，格兰芬多公共休息室里，原救世主三人组被一个小胖子给堵住了。

    准确来说，纳威堵住的只有哈利和罗恩两人。

    至于赫敏，她的幻身咒虽然还不娴熟，仔细看的话还是能分辨出空气中有个淡淡的人形。

    但奈何纳威根本一点观察力都没有。

    于是海狸小姐就在小胖子的眼皮子底下溜出了公共休息室。

    “你们不能出去！”

    “纳威，听着，我们在……”哈利的话还没说完就让纳威给打断了。

    “无论你们想干什么，夜游都是不对的！别给格兰芬多惹麻烦！”

    小胖子身后，解除了幻身咒的赫敏举起了她的魔杖。

    纳威，对不住了！

    一道无声昏迷咒打在了纳威的后脑勺上。

    “呲啦！”

    一道电弧从纳威身上弹了出来，抵消了赫敏的魔咒。

    受到魔咒的攻击，小胖子的身上浮现出一副隐约可见的雷霆铠甲。

    “这是……”看到赫敏一言不合就动手的哈利有些惊吓。

    纳威刚想开口，一道比刚刚威力更大的粉碎咒瞬间击穿了他身上的雷遁护体法术，紧接着的是一道石化咒，纳威就那样直直地躺在了地上。

    中了石化咒的纳威有些欲哭无泪。

    他本来想说，这是艾伯尔特教给他的法术，但还来得及说出口呢，就被一套连招给带走了。

    一旁的罗恩咽了咽口水，“你有时候真的很吓人。”

    赫敏连半点搭理他的心思都欠奉，高傲地扬了扬头发乱蓬蓬的脑袋，带头向外边走去。

    哈利撑起了圣诞节时他收到的来自邓布利多的礼物——隐形衣，利用隐形衣隐藏了身形之后，哈利和罗恩跟在空气中的那个虚影身后，朝着三楼的走廊走了过去。

    格兰芬多的公共休息室里，艾伯尔特有些恨铁不成钢地给纳威解了石化咒，派分身教了这么久魔法，这么容易就让一个女孩子给放倒了，说到底，纳威还是缺乏毒打。

    “学长，我……”

    艾伯尔特抱着双臂站在纳威身旁，朝着公共休息室的门口扬了扬下巴，“他们去三楼右侧的走廊了，你要跟上去吗？”

    “我要去阻止他们！”纳威坚定地点了点头，头脑简单的小胖子并没有察觉到这个时候艾伯尔特出现在这里是不是有点不对劲。

    喊住了匆匆忙忙想追上去的纳威，艾伯尔特在空间袋里一阵摸索。

    当手指触及一块冰凉的金属时，艾伯尔特的动作忽然一顿，握住了旁边的木柄，一把将其拉了出来。

    “来，带上这个，它叫妙尔尼尔，送你了。”

    “喵喵锤？”小胖子对这把锤子的奇怪名字有些疑惑。

    艾伯尔特无奈扶额，放弃了纠正小胖子对锤子错误叫法的打算，拍了拍他的肩膀，“去吧，把你的朋友们带回来。”

    ……

    另外一边，动作很快的救世主三人组已经成功通过了路威看守通过的活门板。

    呃，他们通过活门板的方法，和之前预想的一点都不一样。

    原本赫敏还想着用艾伯尔特教的方法，结果到了路威面前时候他们发现，他们预想的凶手——斯内普已经来过了。

    一把竖琴就在旁边演奏着。

    根本不用他们费力气，很轻松地就往活门板打开后露出来的洞口跳了下去。

    几人落在一大块柔软的植物上。

    魔鬼网的藤蔓紧紧地缠住了他们。

    赫敏一眼就认出来了缠住他们的这些植物是什么，大脑飞快运转着，很快就回想出了魔鬼网的弱点和习性。

    一团强烈的光芒从赫敏的手中放出，在强光的刺激下，魔鬼网缩回了它们的魔爪。

    “刚刚的那是什么？”摔倒在魔鬼网下层的地面上，哈利惊魂未定。

    他刚刚差点就窒息了。

    “魔鬼网，如果你们草药课有认真听讲的话，也不至于认不出它。”

    扶起了哈利，没有管罗恩，赫敏走到了下一道关卡面前。

    她面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。

    无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。

    不，那不是小鸟，那是无数长着翅膀的钥匙。

    扫了一眼面前那扇厚重的木门，还有一旁准备好的飞天扫帚，赫敏心中有了猜想，钥匙必然就是天上飞着的那些玩意当中的一把。

    但是这个关卡……

    看上去就好像是专为哈利设计的一样。

    不会吧？

    “这也太简单了吧？”哈利看了看天上慢腾腾飞行的钥匙，还有身前的扫帚，开口道。

    学渣两人组就算再笨也猜到了通过这一关卡的方法，罗恩激动地朝哈利喊道：“上吧！哈利！”

    “不用那么麻烦，阿拉霍洞开！”赫敏试图使用开锁咒直接打开木门，但是木门却毫无反应。

    薇利娅曾经说过的一句话浮现在赫敏脑海里：“最好用的开锁咒是爆破咒。”

    “你们退远点。”

    一道耀眼的红光从女孩的魔杖前端激射而出，直接轰在了木门上。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “咳……咳……”

    烟雾逐渐散去，露出了两个呆若木鸡的小巫师的身影。

    “走吧。”赫敏淡淡地说道。

    “刚刚发生了什么？”直到赫敏越过他们两人，罗恩才如梦初醒，刚刚是不是有什么东西爆炸了？

    看着地上碎成一地木屑的木门，罗恩的眼神中有些惊惧。

    他前段时间是不是得罪过赫敏来的？

    现在道歉来得及吗？

    如果赫敏不原谅他的话，他会不会半夜被一场剧烈爆炸给弄死？

    ……

    第三个关卡是巫师棋，邓布利多的本意是考察一下罗恩，看看这位救世主的伙伴表现如何。

    但是没想到，救世主三人组里面，多了一个被艾伯尔特和薇利娅兄妹俩带歪的赫敏。

    再次用爆破咒轰穿了棋盘之后，赫敏拉开了通往下一道关卡的木门。

    在几人跨过门槛之后，身前身后各自升起了一道火焰，封住了他们前进和后退的道路。

    这股火焰不是寻常的火焰，赫敏尝试用清水如泉浇灭它们但没能成功。

    他们三人被困在了火焰当中了。

    和他们作伴的只有一张桌子，上面摆着几个瓶子和一卷羊皮纸。

    赫敏看着羊皮纸上写的话，皱着眉头思索了一会。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”

