
　　由于徐刚已经从徐大山口中得知，项雨用石头砸死几只火鳞兽的事情了，所以他便已经猜到项雨擅长炼体之术了。

　　在阴冥之地这种地方，修仙者的灵力和神识虽然被封印了，但是体质却不会有太多的削弱，擅长炼体之术的修士，实力自然也会远超常人。

　　因此徐刚才会对项雨如此热情，对于他询问的一些问题，自然也是知无不言、言无不尽。

　　项雨与徐刚他们交流了一番后，也对阴冥之地有了一个更加准确的认识。

　　相比起凡人出身的徐大山来说，徐刚不仅是修仙者，而且还是村子里面的长老，他知道的东西要远远超过徐大山。ŴŴŴ.23sk.com

　　从徐刚的口中，项雨不仅知道了一些妖兽和阴冥兽聚集的地点，而且还得知了从阴冥之地离开的方法。

　　历来被吸入阴冥之地的修仙者，都会想办法从阴冥之地中离开，而经过多年的研究，这里的人还真研究出了一个离开此地的方法。

　　在阴冥之地中有着一座名为暴风山的高山，那是位于阴冥之地东北角的一座通天巨山，远远望去只能看见半截山腰，其余部分全都直**云之中，无法看清上半截分毫。

　　而每次空间裂缝出现的时候，就可以通过登上暴风山的山顶逃离此地了。

　　只不过暴风山上危险重重，不仅环境极为恶劣，而且还生活着许多的阴冥兽，想要登上山顶也绝非易事。

　　根据徐刚他们的观察来看，天空中出现空间裂缝也是有着一定规律的，而距离下一次的空间裂缝出现，还有三个多月的时间。

　　项雨得知了这个消息后，干脆就在村落中暂住了下来，不过他也并没有闲着。

　　在接下来的三个多月时间里，项雨直接召唤出了上万只筑基期以上大虚，带着大虚军团将整个阴冥之地给扫荡了一遍。

　　生活在阴冥之地的阴冥兽，虽然是由阴冥之气凝聚而成的生物，但是它们的体内同样也有精魄存在，而这些精魄对于大虚来说可是大补之物。

　　在大虚军团的地毯式追杀下，阴冥之地中超过九成以上的阴冥兽被杀，足足让项雨收集了数万颗阴冥兽晶。

　　除了阴冥兽倒霉以外，那些生活在此地的各种妖兽，项雨同样也没有放过的打算，凡是被大虚军团撞上的妖兽，也难逃被杀的命运。

　　在斩杀阴冥兽和妖兽的过程中，项雨也从它们的尸体上收集到了不少低级材料。

　　尽管项雨自己看不上这些低级材料，但是对于阴冥之地的村民们来说，这些材料却是打造兵器的绝佳原料。

　　项雨暗自思考了一番后，他便将这些低级材料卖给了各大村落的长老们，从这些长老们手中换取到了不少储物袋。

　　在阴冥之地修仙者的灵力和神识都会被封印，所以在这里修仙者根本就打不开储物袋，储物袋也就变成了摆设。

　　这些年来死在阴冥之地的修仙者也不在少数，除了那些死在阴冥兽嘴下的倒霉鬼，但多数的修仙者都是老死在了村子里，而这些修仙者的储物袋自然也就被保留了下来。

　　根据项雨在各大村落打探到的消息来看，曾经还有一个元婴期修士被倒霉的吸入到了阴冥之地，最终当了好几百年的村长，老死在了村子里，而他的储物袋也被保留了下来。

　　对于生活在阴冥之地的村民们来说，相比起只能沦为摆设的储物袋，肯定是可以用来打造兵器的妖兽和阴冥兽材料更值钱。

　　因此当项雨提出用那些低级材料换取储物袋的时候，各大村落的长老们也没有太过犹豫，他们便同意了这个看似双赢的交易。

　　……

　　三个多月后，某片偏僻的海域突然撕开一条空间裂缝，一团黑雾紧跟着从中蔓延了出来，瞬间笼罩了方圆百米范围，而且还在不断的往四周飞速扩张。

　　“嗖嗖嗖……”

　　与此同时，一道暗金色的光团突然从黑雾从冲出，几个闪烁之间便出现在了数十里之外。

　　“总算是逃出那个鬼地方了。”

　　项雨施展出雷遁术飞出了百里之外，彻底脱离了黑雾的笼罩范围后，方才缓缓停下了身形，心中暗自松了一口气。

　　成功逃出阴冥之地后，项雨这才将注意力转移到了虚圈里，然后将他在阴冥之地交易到的数百个储物袋给打了开来。

　　这些储物袋的主人，虽然大部分都是炼气期和筑基期修士，但是其中也有十几个储物袋出自于结丹期修士，而且还有一个出自于元婴期老怪的储物袋。

　　最让项雨感到开心的是，由于被吸入到阴冥之地的修仙者都来自于不同的海域，所以这些修仙者储物袋里的不少材料和秘籍，都是他以前没有见过的。

　　在这些修仙者的储物袋里，项雨甚至还找到了有关制作玉符和石符的符箓玉简。

　　普通的符咒都是一次性消耗品，而玉符和石符最大的优点就是可以多次使用。

　　只要玉符和石符本身的载体并没有损坏，那么玉符和石符就可以一直使用下去，每次使用往其中注入灵力就可以了，甚至能够当成传家宝传承下去。

　　只可惜不管是在乱星海，亦或者是在天南修仙界，有关玉符和石符的制造方法都已经失传了。

　　而项雨面前这些记载着玉符和石符制作方法的玉简，则是他从一个出自于五龙海海域的修士储物袋里找到的，很明显那是一片项雨所不知道全新海域。

　　虽然项雨对于制作符箓并没有太大的兴趣，但他麾下的温夫人却是一名符箓宗师，所以他直接将这些玉符和石符的符箓玉简，全部交给温夫人去研究了。

　　等到项雨清点完这些储物袋里的东西后，他这才用神识探查了一下附近的海域，从深海中抓了几条巨大的怪鱼，然后将它们的灵魂转化成了虚。

　　项雨与这些怪鱼虚交流了一番，很快便从它们的描述中得知了这片海域的情况，脸上的表情也变的有些怪异了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零七章 处处是商机免费阅读。https://xs.23sk.com 