    “这些，都是你们天妖谷的人马吗。”  

    林飞淡淡问道。  

    “不错。

    林飞，你放心，你救了我们三个，我们天妖谷的人马，不会与你为敌的。”  

    鲛女对林飞说道。  

    “看看如何吧。”

    林飞淡笑道。

    不管如何，林飞的宗旨是，人不惹我，我不惹人，人若惹我，决不罢休。  

    在这个迷宫的环境之中，就算是一个上位神真神来了，林飞也有信心，全身而退。  

    所以，望着那队天妖谷的人马，飞速过来，林飞背负双手，十分镇定。  

    身后，几十个荒古河的真神，恭敬地站立着。

    “大家好，终于找着你们了。  

    崔长老，你也在，太好了！”  

    三个鲛女，欢快地迎了上去，兴奋之极。  

    自从进入这个迷宫之中后，她们三个，就与天妖谷的大部队失散了，一直依靠着自己的单薄力量，在这个迷宫之中闯荡，险象环生。  

    如果不是遇到林飞，她们三个的处境，不堪设想。

    现在，终于遇到自己的人马，犹如找到了主心骨。

    很快，这队天妖谷的人马，就来到了。  

    三个鲛女的人缘很好，似乎，十分受欢迎。

    马上，就有一大批生灵上前，向三个鲛女，嘘寒问暖，十分热情。

    其中，又以年轻的男性生灵为主！

    林飞看得出来，这三个鲛女，在天妖谷之中，似乎，有着众多的追求者。  

    林飞的目光，稍微扫了一下。  

    就对这队天妖谷人马的整体实力，了如指掌。  

    一个上位神真神。  

    十个中位神真神。  

    还有，四十多个下位神真神。  

    整体实力，比较强大。  

    如果是在外面的世界，遇到一队这样的人马，林飞肯定会想办法，第一时间，溜之大吉。

    可是，在这个迷宫之中，林飞不怕。

    所以，林飞一直脸色平淡，带着荒古河的几十个真神奴隶，静静站在一旁。

    “嗯？”

    突然，天妖谷的那个上位神真神，目光扫视了过来。  

    这是一个中年男子，躯体高大，显得孔武有力。  

    他的目光，十分凌厉，强势，伴随着一股浩浩荡荡的能量，强行碾压过来。  

    他用审视的目光，打量了一下林飞，和荒古河的几十个真神。

    “这个人族小子，明明只是普通下位神的境界，比蝼蚁还要弱小，可是，面对我，居然能如此镇定，没有一点惧意。

    何况，他只不过是一个普通的神灵，居然，也被派进法外之地。

    嗯，有点古怪。

    荒古河禁地之中，居然出了一个这样了不得的年轻人，我倒是从来没有听说过。”

    那个上位神真神，见林飞一脸平淡，不由得暗暗奇怪。

    他看见林飞和那些荒古河的真神，站在一起，以为林飞也是荒古河的人。  

    “二叔，就是他！  

    这个蝼蚁，心怀不轨，一直缠着灵师妹，而且，还对我动手。  

    我差点，被他害了！  

    二叔，不能放过他！”  

    这个时候，那个崔师兄，突然指着林飞，厉声咆哮了起来。

    “我侄子所说的，是不是真的。”  

    那中年男子，凌厉的目光，猛然朝林飞盯来。

    可怕的能量威压，如渊如海，向林飞碾压过来。

    林飞意念一动，调动四周围的幻觉和幻境世界，进行抵挡，没有受到什么影响。

    “滚过来，跪下，好好回话。”

    那个中年男子，冷漠地说道。

    “一叔一侄，两个，都是这么白痴。”  

    林飞冷笑道。

    “什么？！”  

    听了林飞的话，那个中年男子脸上，那种居高临下的表情，遽然凝住，变得僵强了起来。

    “崔长老，你不要听崔师兄的话。  

    事情不是这样的。

    林飞他没有缠住我们，反而，是他救了我们三个。

    如果没有林飞相救，我们三个，早就没命了。”

    三个鲛女见状，马上上前，挡在林飞的身前，朝那个中年男子说道。  

    “崔师兄，你怎么可以这样，巅倒黑白，冤枉好人的呢。”

    三个鲛女，都是向崔师兄埋怨道。

    “你们……，到了这种地步，你们居然，还维护着那个蝼蚁，二叔，杀了那个蝼蚁！”  

    崔师兄简直炉火欲狂。  

    “哼，单凭他对我无礼这一点，就是死罪一条。  

    你们三个，不要再多说了。”  

    那中年男子盯着林飞，目光中，早已杀机暴跳。  

    “老东西，想杀我，恐怕，你还不够资格。”

    既然撕破脸皮，林飞自然没有什么好客气的，直接冷笑说道。  

    “小子，本座要让你灰飞烟灭！”  

    那中年男子勃然大怒。

    以他的实力，和身份地位，从来没有一个后辈，敢用这样无礼的语气，对他说话。

    “上，将这个蝼蚁拿下！”  

    中年男子一挥手。  

    以他的身份，地位，自然不可能，亲自动手，对付一个普通的下位神。  

    就好像，一条高天之上的巨龙，是没有什么兴趣，亲自动手，去灭杀，地面上的一只蝼蚁的。  

    那太掉身份了。  

    立即，就有好几个下位神真神，向林飞围了上来。  

    “你们小心一点，这个小子，有点古怪。”

    崔师兄想起，上一次他在林飞手中吃瘪的经历，提醒道。  

    “不要！

    你们是打不过林飞的！”

    三个鲛女，都是惊叫了起来。  

    她们三个，不是害怕林飞受到伤害。

    而是害怕，这些天妖谷的人，自取灭亡。

    特别是被称为灵姐的鲛女，她跟在林飞的身旁，时间最长，对林飞的实力，了解得最多。

    她知道，别说这几个下位神真神，就是十几个中位神真神，也不是林飞的对手。

    “哈哈……，瞧你们说的，区区一个普通的下位神而已，弱如蝼蚁，难道，我们也不是他的对手吗！”

    那几个向林飞围过去的下位神真神，根本就不以为然，都是狂笑了起来。

    突然。

    四周围的空间中，海量的幻觉和幻境世界，开始暴动了起来。

    疯狂汇聚。

    形成一个个庞大的幻象漩涡漏斗，犹如一个个巨大的龙卷风，向天妖谷的这队人马，围攻过去。  

    啊啊啊……

    立即，一个个下位神真神，和中位神真神，开始抱着头颅，惨叫起来。  

    就连那个中年男子，也是身形一震，大量的幻境世界，将他淹没。  

    噗噗……  

    那几个向林飞围过来的下位神真神，头颅直接炸碎，瞬间惨死。  

    “林飞，不要！

    放过他们吧。

    我求求你！”

    灵姐快步走到林飞的身前，猛然跪下，向林飞哀求道。

    “起来吧。”  

    林飞衣袖一拂，将灵姐扶起。  

    另外两个鲛女，也是冲了过来，一起向林飞跪下。

    “好，看在你们跪我的份上，我就饶他们一次吧。”  

    林飞点头。

    

    “不过，他们身上的迷幻令牌，统统归我了。”  

    林飞的神识感知之下，发现这些天妖谷真神的身上，有不少迷幻令牌，于是，一挥手，将所有的令牌，都取了过来。 

