
　　六大神王联手之下，各显神通，一道道可怖的光影划破天际，剑气纵横八百里，天地之间，群山之巅，飞沙走石，相当的可怕。23sk.Com

　　江尘步步紧逼，即便是以一敌六，也是完全不落下风，天龙剑所向披靡，剑锋所指，剑气出体而出，逼得六人完全难以接近江尘。

　　刀芒闪烁，枪影连连，江尘在六人的合围之下，越发的游刃有余，六大神王各自强势出手，都为能擒下江尘，江尘也是无所忌惮。

　　这一战，让江尘真正感觉到了强者的力量，是多么的可怕，仅仅只是一道青光闪过，磕着即死碰着即伤，江尘也是打起十二分的精神，唯恐有一丝纰漏，这是他实力晋升之后，真正的与神王境强者大战，而且是这么多的神王境强者，其中的凶险，可想而知。

　　“这小子实在是狡猾的很，跟泥鳅一样，各位如果再留手的话，不知道要跟他都到什么时候，全力出击，擒杀此獠。”

　　丹枫沉声说道，六人都是没有使尽全力，毕竟六大神王的压迫与威胁，已经足以让人心生畏惧了，即便是一人七成功力，也足以与一个神王境中期的高手一战了，但是却始终无法打破江尘的固守之势，丹枫才极为的郁闷。

　　“好！”

　　众人齐声说道，再度冲击，已经是变得更加恐怖，江尘冷笑一声，六个人即便是再精诚合作，终究不是一人，自己徒手战神王，已经是再简单不过了，即便是如今以一敌六，也是游刃有余，手中天龙剑，被江尘发挥到了极致，一剑快过一剑，如今江尘的剑境，也是大有突破，虽然还没有达到当初剑圣的剑道之境，但也是相当恐怖的。

　　“剑断虚空天意！”

　　“独孤一方！”

　　江尘招招狠辣，孤独的剑，再度从他手中施展出来，已经比起当初更胜却千百倍，半步神王境之威，可见一斑。

　　“小子，我看你能坚持到什么时候。”

　　厉霸天冷笑一声，六人攻势，完全压制住了江尘的从风，最终江尘依靠着独孤一方的剑气，才算是击退众人，不过六人却是没有给江尘任何喘息的机会，双方之争，极为的胶着。

　　“神钟金罩，封神禁！”

　　江尘出手如电，神钟金罩将六人笼罩在内，金光璀璨的巨型神钟，镇压而下，如同泰山崩塌，士气如虹，封神禁一出，六人全部被镇住，浑身一颤，江尘剑气所致，六人尽皆首创，脸色都是极为的苍白，面面相觑，都是没想到江尘竟然有如此本事。

　　“神钟金罩，封神禁？这是东皇宗的不传之秘。”

　　轩辕重沉声说道，所有人都为之一愣，没想到江尘竟然能够学的如此可怕的手段，封神禁之下，六人全部被重创，这一刻，江尘傲立虚空，神色不变，眼中却是愈加冰冷杀伐。

　　“什么？这难道就是传说中祁连界东皇宗的东皇无极诀吗？”

　　丹枫震撼的说道，东皇宗乃是九界大宗，虽然跟他们不属于同一个九界，但是东皇宗数十万年前，那也是名震独龙郡的，可想而知，这东皇无极诀，绝非浪得虚名的。

　　“传闻封神禁乃是东皇宗不传之秘，可他怎么会呢？难道他加入了东皇宗吗？”

　　厉邪也是微微一怔，神色严肃的说道。

　　“先入玄风宗，再入东皇宗，你还真是反复无常啊，江尘。”

　　厉霸天不屑的说道。

　　“那又如何，我江尘行事，何须你们指手画脚？哈哈哈。”

　　江尘肆意霸道，无拘无束，无视任何人的挑衅与嘲讽。

　　“看来这小子是在东皇宗学了点本事，就以为可以在临河界横行了吗？实在是太异想天开了，小子，即便如此，我们也绝对不会让你得逞的。”

　　丹葵对江尘也是不屑一顾，尽管他们现在被江尘逼退，可是不要忘了他还在清河宗的范围之内，所以说完全不担心江尘会插翅而飞。

　　“诸位，你们也一同出手吧，我们六个虽然强势，但是余力不足，还望诸位施以援手。”

　　狄龙怀看向轩辕重身后的十几位神王境高手，他们都是排名前二十的宗门长老，而且是那种闭死关不出的太上长老，实力也都极为不俗，若非是江尘这段时间绞杀了不少的宗门，他们怕是也不会轻易出关的，一共十四个宗门，每个宗门都是有一个真正的神王境高手，全部都在这个时候，赶在了清河宗。

　　“好，即便是狄兄不说，我们也随时准备一战了，哈哈哈。”

　　“说的对，区区一个半步神王，我就不信，他还能抵得过咱们二十余个神王境的强者，今日一战，弑杀江尘！”

　　轩辕重身后一共十四个神王境的高手，全部出击，加入了战斗之中。

　　“来得好，这才像点样子，二十个神王境的强者，我江尘今日便誓死一战，神王之上，来一个我杀一个，来两个，我杀一双！”

　　江尘冷冷的说道，这一刻，他的心中，充满了冰冷，没有怒火，因为怒火早已经消散了，只剩下杀意，当初他被百宗联盟逼得走投无路，无数人因为自己惨死，玄风宗被逼的差点整宗覆灭，就连自己最亲的兄弟龙十三，也差点因此命丧黄泉，他也是在鬼门关转了一圈逃过一劫，大难不死。

　　所以江尘没有任何的怜悯，这些人，死有余辜，他们既然忘记了当初杀自己的时候那种歇斯底里，就应该想到报应不爽，天道轮回，总会让他们有付出代价的那一天。

　　非是江尘冷血，人都是被逼的，江尘一心向善，他本不愿杀人，但是奈何有人逼着他举起屠刀，在这个人吃人的世界，如果你不站在至高之上，就会有无数的人想要吞掉你，然后取而代之。

　　江尘一路修炼至今，神界的生存法则，与仙界没什么两样，只不过更加残酷而已，江尘没有任何的依靠，一双铁拳，震慑八方，这是他唯一的底牌。

　　杀人不代表就是恶人，不杀人，活活将你逼死，比那些手持屠刀的人，更加的可怕，因为人心不足，蛇吞天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2670章 人心不足，蛇吞天下免费阅读。https://xs.23sk.com 