    石像之上的红焰。在李元回头的瞬间，全部被石像吸收，其上裂缝，越来越多，一道道红芒自那些裂缝内散出，这红芒内，带着一股血腥的味道，显然是之前葛虹之血。

    这些红芒内仿佛蕴含了强大的气息，散出之际向着前方铺展开来的画轴凝聚，只是，在那石像的双眼下，此刻，却是同样有众多的裂缝出现，那红芒透出时，远远看去，仿若有一种错觉。

    似乎……这仙人石像，留下了两行血泪……

    “我……我错了么……”李元怔怔的望着石像，喃喃自语，眼中露出迷茫。

    王林目中冰冷，这李元本身并不可怕，只有问鼎大圆满的修士。王林战之容易，但在这李元体内，却是有一股极强的气息，这气息来自其奴印！

    因为这气息的存在，才使得此人身上总是给人一种神秘感。

    这气息，王林很是忌惮，他第一次发现这气息存在是当这李元在石像下道出因果时，那突然出现的抽搐，那短短的瞬间，便全身湿透的一幕，落在王林眼中，却是意义大不一样。

    在那个时候，他只是把此事记在了心中，一直到葛虹死前的目光落在了石像之时，王林立刻脑中如电光划过，一下子便有了明悟。

    葛家，是那仙人之后！至于李家，或许真的是无辜，因为其先祖的一次冒失，使得整个家族衰败，成为了世世代代的奴仆，贡献寿元与修为，缓缓地使得那不灭的仙魂，慢慢的恢复。

    李家之人或许真的想要反抗过，但显然，每一次，都是失败。一直到数万年前的那位李家先祖，此人给了李家希望，但奴印经过了数万年的积累，在滋养其主的同时，隐藏在其内的仆魂，同样苏醒，这便有了那李家天资绝伦之人。

    于是，明里解开李家奴印，实际上，则是复活其主。

    那一次的失败，王林之前真的以为，是葛家之人上出现了变故，但一直到了最后，他分析为何这李元一定要找上自己时，却有了不同的猜测。

    按说对方准备应该很是充足，也不可能算计到进入雷之仙界后会遇到自己，这一切，在王林看到了那石像与想明白了李家、葛家之间因果后，却是恍然明悟。

    因为对方看到了他与阴虚修士一战时，使用出的因果之鞭，所以。这李元才会选择了自己。

    因果之鞭，抽的，就是因果！

    数万年前第一次轮回之身的失败，其因不再他，不再法器，不再葛家，而是那仙人石像的不愿，他不愿意以这种方式复活，以断绝血脉的代价，复活被封印的魂，这，便是果。

    可以想象，复活仙人，绝非葛虹一人血脉就足够，恐怕此时此刻，在雷之仙界外的葛家，也正在进行着某种以死亡为代价的祭献。

    这因，就是那仙人石像的复活，这果，抽去的，便是其魂内那抵抗的不愿。

    仙人之魂，岂能那么简单，以因果之鞭抽之，怕是连同王林自身，也会陷入其内，生死未知。

    若此事没有自己出现，那李元，有了第一次失败的准备，定然也有方法。只是他自己都不知道，能否成功，所以此人之前说，他有七成把握，而有了因果之鞭，则是九成。

    王林大胆的猜测，这李元的储物袋内，说不定，也有一件类似因果意境法器的宝物！

    这也解释了，为何葛家自数万年前失败后，不知以各种方法仍然保留了三件法器，并且没有丝毫的隐藏这个消息，而是换了一种说法，使得全族之人都知晓。

    他们的目的，便是等待，等待李家奴印仆魂的第二次轮回。

    所以，李元去了葛家之后，才会如此顺利，只是，王林又想起了这一路上李元对待葛虹的种种，前后之事多次给他一种好似换了个人的感觉。

    结合石像下李元道出因果时的异变，他更加证实的自己的猜测，真正的李元之魂。并没有消亡，依然存在。

    李元的体内，准确的说，只有一个魂，只不过这魂内，却是有两种意念，一种是真正的李元，而另外一种，则是奴印内的残魂。

    相互冲突之下，使得李家的禁制，没有发挥出其该有的全部威力。所以，每次这李元施展禁制，都会有些崩溃，梅花***如此，破灭禁化作的黑线也是如此。

    明悟了这一切，王林身在山河内，盯着一脸茫然的李元，没有说话。

    他觉得这李元，有些可怜。

    他，是一个忠仆，为了让主人复活，可以不惜一切代价！

    就如同在那通过石像手印中虚幻的画面里，主人身亡，站在剑尖之上的仆从，回头时那悲伤茫然的双眼。

    剑柄之上的主人，已经不再，这世间，仿佛只剩下他，站在那剑尖……

    无数年的等待，两次轮回之身的祭献，可最终，还是逃不出因果。

    李元怔怔的望着石像，跪在了地上。

    “主人……我……我真的错了么……”

    此刻的石像，其上的裂缝越来越多，密密麻麻之下，上面的红芒更是浓郁至极，辉映之下，其眼下的血光，也浓了起来，相互凝聚在一起，如同真的血泪。

    “为什么你不愿意苏醒……我只是想，剑柄之上不再空，主人永远可以站在其上，我站在剑尖，为您征战天地……”李元喃喃自语，眼中露出一股化不开的悲伤。

    王林站在山水之中，默默的望着眼前的一幕。他与这李元，没有生死之仇，此刻暗叹，收起了因果之鞭。

    “因其极端的偏执，造成深深的迷失，此人信念在数万年前第一次失败后，便已经有了不稳，眼下这第二次，破损的信念，已然坍塌。”

    石像之上的裂纹，越来越多，甚至连那石剑，连同剑尖之上仆从的石像，也全部如若龟裂，阵阵红芒从其内透出，远远看去，映照了半个天空成为一片霞光。

    石像红光之浓，不断地闪烁，到了最后，只见那石像的光芒，缓缓地延伸，被飘在其前方铺展开来的画轴吸收。

    开始时，画轴吸入的红芒并不多，但随着其吸收，越来越多的红光从石像内透出，不断地融入画轴内。

    到了最后，那红光几乎连成了一片，迅速的涌入画轴中，刺眼的红芒闪烁不断，这奇异的一幕，让跪在地上的李元，呆滞的双目蓦然间爆出兴奋的精芒。

    “主人……”

    红光越来越多，没有丝毫的外泄，全部被吸入画轴内，渐渐地，石像的裂缝内，那红光黯淡，仿佛其所有，都散发出来一般。

    最终，当最后一道红光从石像内飞出，落入画轴之时，那整个石像，蓦然一颤，好似其内失去了魂，变得不再灵动，而是极为平凡。

    吸收了全部红光的画轴，散发出刺目的光芒，这铺展开的画幕，边角之处缓缓的升起一团红色的火焰，使得这画幕，从边缘位置开始了燃烧。

    并非是一处边缘，而是这画幕四周全部的边缘，在同一时刻，然绕起来，阵阵青烟从其上散出，飞向天空，弥漫不散。

    李元望着这一幕，眼中激动之色更加浓郁。

    王林则是目光一凝，仔细看去。

    画幕燃烧，从四周边缘缓缓地向着中间蔓延，其上所化的那踏在剑柄之上的仙人，这一刻，好似拥有了魂魄，在那燃烧的画幕之中，忽明忽暗。

    最终，然绕蔓延整个画幕，把一切都淹没在了火焰之中，这画轴，成为了一片尘埃，被风一吹，顺着山峰落下大地。

    燃烧了画轴冒起的青烟，却在这风中没有消散，而是在半空中飘摇，隐约间，好似化作成人形。

    此人极为模糊，看不清相貌，但王林却是清楚的看见，在其脚下，青烟化作了一把剑的样子，此人所踏之处，便是那剑柄。

    剑柄旁，一抹飘摇之烟缓缓晃动，使人分不清，那是剑穗……还是青烟……

    那踏在剑柄上之人，升空之际，侧着身，抬起右手向着地面的李元，轻轻的召唤。

    跪在地上的李元，身子一震，其眉心之上，立即出现了一个复杂的印记，这，正是奴印，此印闪烁中，脱离了李元的额头，化作一丝残魂，追上天际，落在了那青烟所化之剑的剑尖上。

    青烟飘摇，直奔天际，远远地消失无影。

    这一切，如同虚幻，好似虚假不存在，只是那青烟之梦而已。

    王林神情略有迷茫，目光看向那失去了灵动的石像，落在了石像右手的印决上，眼前一片恍惚……

    还是那远古的仙界，还是那腾空而起的仙剑，还是那剑柄与剑尖之上的两人，只是，不同的，是那剑柄仙人死亡时传入心神的声音。

    “吾亡，魂灭……”

    山峰石像，崩溃，化作无数碎石，成为了一片残骸……

    到底是这仙人当年便已经身亡魂灭，一切只是其仆从残魂的独殇之梦……还是这一切真的如王林之前猜测那般……甚至这里面，还有一些疑问王林也得不到圆满的解释……

    没有答案……如同那青烟所化的一切，分不清是否真实，是否虚幻。王林以为自己得到了结果，知晓了一切，但最后看到那青烟的一刻，却是迷茫，好似一切，又是虚假。

    或许，只有那仆从的残魂，才是真实的，才是唯一一个，知道了全部答案之人。

    从这一天起，雷之仙界内，多了一把由青烟化作的剑，在那剑尖之上，总是站着一个身影，仿若永恒……

    “这里，是哪……”虚弱的声音，从地面上李元的口中传出，他茫然的看着四周，最终目光落在了王林身上。