    第790章

    “情况你们都清楚了。”

    陈墨凝重的说道。

    空空圣帝纷纷回答了解，彼此思维交流全力思索起怎么破解眼前的困局。

    这个虚空秘境并不大，纵横也不过几千万里，别看空间小，空间强度却非常惊人，这是天柱山虚空秘境的特点，这里的虚空秘境几乎不存在光年级别，但是世界内的空间强度和物质密度都高的可怕。

    在这种世界，不朽帝尊的破坏力都会压缩的很低。

    就说眼前这个世界，纵然是五个不朽帝尊联手也很难摧毁虚空秘境。

    “不如直接饱和攻击。”

    辛格雷山提议道。

    “你这提议一说我就心中不安。”

    陈墨当场否决。

    “先严防确保安全再伺机反击？”

    水无尽也提议道。

    “我还是心中不安。”

    陈墨再次否决。

    “我先探查一些这些蘑菇的基因。”

    金胜提议道。

    “不安小了很多，还有没有其他更好的提议？”

    陈墨看向空空圣帝。

    “找到隐藏的秘境入口避而不战。”

    空空圣帝也说出自己的提议。

    “不行。”

    陈墨最后总结道，“我的预言都找不到隐藏起来的秘境入口，时停马上就要结束了我们没有那么多时间，趁着时停还在金胜你用最快的速度解析这些蘑菇的基因。”

    虽然一番交流颇有争议，但是不朽帝尊的神魂意识交流速度快的可怕。

    从交流开始到结束，都还不到万分之一秒。

    所以金胜立刻动手，从时停中采集了一些蘑菇孢子，随后通过基因文明让上界无数种族闻之色变的基因熔炉，开始解析这些蘑菇孢子的基因图谱。

    然而这一番解析下来，金胜的脸上竟然同时浮现出狂喜和失望。

    “怎么了？”

    因为时空怀表心绪有点烦躁的空空圣帝忍不住问道。

    “这些蘑菇孢子的原始基因很可怕，我只能解析出作用无法生成基因图谱。”

    金胜苦笑道，“首先这个世界的蘑菇和蘑菇孢子都具备超强的模拟性，甚至都不输给基因文明的基因编辑技术，其次最原始的蘑菇孢子，能在生长过程快速改变自身基因的组成。

    最后也是最恐怖的，最原始蘑菇孢子在生长过程具备极其可怕的自我进化变异。

    具体表现为我们的任何攻击落下，只要同样的手段摧毁任何一个蘑菇孢子，其他的蘑菇孢子就能自主选择是否进化变异，然后免疫这一种手段，甚至蘑菇孢子会进化出吸收我们进化手段作为成长养分的能力。”

    “代价是什么，别告诉我没有代价？”

    陈墨冷静的问道。

    “原始蘑菇孢子生长过后无法再次改变自身基因。”

    金胜回答道。

    听到这话，空空圣帝三人才算松了口气。

    如果蘑菇孢子能无限进化变异，无限克制祂们的所有手段，那么祂们就真的要九死一生了，但是如果只能进化变异一次无法再次改变，祂们就有很多办法能战胜这些蘑菇孢子了。

    针对祂们的攻击，蘑菇孢子会在生长过程变异进化免疫伤害甚至反克攻击。

    所以从一开始，绝对不能动用最强力量。

    趁着时停还没结束，金胜独自出手了。

    祂体内储存了三十六万种基因图谱，每一种基因图谱都能变化为一种生命，每一种变化的生命都掌握不同的力量，那些强大的基因图谱祂不会动用，动用了也会被蘑菇孢子的变异进化免疫伤害。

    只动用那些弱小的基因图谱，诱导蘑菇孢子全部变异进化。

    到时候纵然所有弱小基因图谱的伤害全部都被免疫无效化，只需要消耗光这个世界所有的蘑菇孢子，这些恐怖的蘑菇自然就无法威胁到祂们保留下来的最强手段。

    时停很快结束，陈墨再次激活时空隐蔽笼罩金胜以外其他人。

    任由金胜一个人在外肆虐，不断诱导蘑菇孢子靠近。

    单个蘑菇孢子极其弱小，但是一个巴掌大小的蘑菇能产生上百亿蘑菇孢子，而这个纵横几千万里的世界所有一切都是蘑菇组成，生成的蘑菇孢子数量恐怖的陈墨都懒的计算。

    只知道天地一片昏暗，那是无数蘑菇孢子形成的淹没天地的孢子粉尘。

    此时此刻，金胜痛并快乐着。

    祂变化为烈阳火魔，黑色的烈阳魔火烧毁一大片原始蘑菇孢子，随后周围剩下的原始蘑菇孢子，全部都在极短的时间内生长成免疫烈阳魔火的蘑菇，甚至具备了吸收烈阳魔火化为养料的能力。

    不过这一片原始蘑菇孢子，因为长成蘑菇已经失去进化能力。

    解除烈阳火魔变化，金胜变化为炽阴水魔。

    这是烈阳火魔的克星，掌握的炽阴寒光轻而易举将刚才克制了烈阳魔火的一批蘑菇彻底毁掉，虽然紧接着又有一批原始蘑菇孢子在生长过程免疫了炽阴寒光，但是金胜已经变化为下一种生命形态。

    就这样不断循环克制，不断削减这个世界无穷无尽的原始蘑菇孢子。

    所有蘑菇孢子被毁灭后，只有一丝丝灰烬落下。

    辛格雷山采集了一些灰烬，没有发现灰烬有什么特殊异常。

    但是陈墨却知道，这些都将成为养料。

    整个世界由无数蘑菇和无数蘑菇孢子组成，但是最原始最早诞生，吞噬了外来起源生命的那一个水晶蘑菇，跟原始蘑菇孢子只能进化变异一次不同，这一个水晶蘑菇只要有足够养分就具备无限进化变异的能力。

    这些蘑菇孢子死后的灰烬，就是水晶蘑菇最好的养料。

    独自面对全盛状态的水晶蘑菇，就算是他也需要付出不小的代价。

    关键是担心最后鱼死网破，破坏了被水晶蘑菇收藏的天品古城基石。

    所以需要诱饵，需要河蚌相争消耗水晶蘑菇的力量。

    转眼几天过去，遍布几千万里平均一立方厘米就有几亿蘑菇孢子的蘑菇世界，原始蘑菇孢子的数量已经减少了超过一半，而金胜那储存数量惊人的基因图谱也不剩多少。

    剩下的基因图谱都太强大，都要留着最终决战的时候用。

    所以金胜退了回来，辛格雷山走出时空夹层接替金胜。

    辛格雷山没有金胜那种变化无穷的变身能力，祂掌握的只是大地根源和雷霆根源，祂是一座缠绕无数种雷霆的神山诞生生命所生精怪，依靠雷霆根源延伸的无数种雷霆足以解决一些原始蘑菇孢子。

