    被万妖吞噬的残酷，让五大家族亲自来体验。

    一个个可怕的大妖，疯狂的将他们的身躯撕碎，然后吞噬，有的直接争抢了起来，将一名修士的身躯撕成两半，然后一人一半，在继续朝着其他人扑去。

    这种恐怖的画面，原本五大家族所有修士，皆是看的津津有味，但这一次，轮到了他们，他们终于是真正的体会到了这种残酷。

    过了许久，惨叫声还有大妖的恐怖嘶吼声终于是平息了下来。

    所有被标记出来的修士，全部都是被大妖给撕碎吞噬了。

    此刻的五大家族，只剩余了二十八万左右的修士，原本五十多万修士，直接死去了近乎一半。

    这种残酷，是五大家族从未有过的事情。

    “差不多了，剩下的人，还要为下界修士所服务！”

    李墨看了眼说道。

    “二十八，这个数字老祖不喜欢，老祖的幸运数字是二十五！”

    灰毛鸡摇头道，然后看向四大家主，“去再杀三万人，至于想杀谁，你们自己决定！”

    四大家主脸色再变，之前好歹是游戏，失败的人被杀，可现在，竟然让自己做出抉择，这也太过残忍，太过分了。

    “怎么？

    不过是将你们之前所做的全部还给你们，你们便受不了了吗？”

    灰毛鸡笑着道，“还不快去？”

    四大家主只能走过去，然后开始了屠杀。

    从修为最弱的杀起，不然，杀谁也不是。

    看着四位家主不断的屠杀族人，所有五大家族的修士几乎已经麻木了，虽然这是被李墨等人逼迫的，但是四大家主什么都不反抗，就这么杀来，他们的心中对于这些家主早就是充满了怨恨。

    这同样是五大家族曾经对于下界修士所做过的事情，让他们无法团结，彼此猜忌。

    如今，李墨用同样的方法还给他们，这样一来，等自己走后，其他人控制五大家族便好控制多了，因为他们再也无法团结起来了。

    三万字，即便是站着不动，也需要杀很久，何况是这些人有的直接逃离起来，但最终的命运自然是不用多言，还是被斩杀了。

    新鲜的血腥味，再一次弥漫起来。

    李墨走到了众多下界修士身旁，然后开口道：“你们推荐一些，平时威望比较高，比较让大家信服的人出来，以后，由你们掌控五大家族！”

    “五大家族隶属凌云宗，每年都要上贡不少混元晶石，你们控制着五大家族只要依照规矩上贡，是不会有事的，在外人眼中，五大家族还是五大家族，其他人根本不知出现了这么大的变故！”

    此言一出，将很多人心中的顾虑全部打消了，因为他们知道，五大家族是隶属凌云宗的，如今将五大家族屠杀成这样，凌云宗是不是会派人过来？

    但李墨这句话说出之后，他们便放心了，只要依旧是上贡混元晶石便可。

    看着众人的脸上，皆是露出了笑容，李墨转过身子，脸上却露出了一抹担忧，事情哪里有这么简单，如此说，只不过是为了让这些下界修士安心而已。

    少倾。

    五大家族只剩余二十五万人了。

    下界修士，也推荐出了不少修士，其中就有米乐，雪天寒等人，因为这些下界修士早便看出来，李墨大人与这些人相识。

    “你们之前在哪个家族，如今依旧是去哪个家族，五大家族也依旧是各执其司，只不过之前劳作的换成了他们的修士，你们只需要利用好五大家族的资源，然后进行修行便可，还有最重要的一点就是，你们前往各个下界修士到来之地，然后进行接引，将他们带到五大家族之中，然后教给他们这里的一切，给予他们混元晶石，让他们修行！”

    “你们曾经受过苦，所以，更应该知道这些下界修士到来之后，想要什么，我们现在这般做法，便是为了让后来者能够拥有一个不同的修行环境！”

    “谨记李墨大人教诲！”

    所有人皆是大声喊道。

    以此刻李墨的威望，说什么都不会有人反对，更何况说的如此有道理。

    “这是控制血印的方法，我给你们这些被选出来的人，希望你们不要令大家失望！”

    李墨说着，将控制血印的方法，传给了这些人。

    众人再次一拜。

    之后，李墨再次飞到了虚空之中，利用寻龙师手段，将五大山脉再次移动了起来。

    轰隆隆的巨响之中，五座山脉再次朝着原本的位置移动过去。

    众人看着五大山脉移动，而后也对着李墨纷纷拱手，带着那些五大家族的修士，朝着山脉之中飞去。

    此刻，他们真正翻身做了主人，当然一切都是因为李墨。

    这一点，他们永远铭记在心中。

    老祖此刻也忙碌了起来，开始对着所有离去的山脉喊道：“资源和造化，都别忘了哈，每个家族肯定有不少资源的，到时记得给老祖送来，老祖会永远等着你们的！”

    而另一旁，李墨带着四位家主，走向了一旁。

    四位家主，看着眼前这个青年，心中皆是极为复杂，他们的心中是极为愤怒，怨恨，但同时也有深深的尊敬，因为这个青年的所作所为，是他们完全无法置信，是没人能够做到的事情。

    “五大家族，与凌云宗来往密切，虽然如今五大家族依旧在，只要你们不说，凌云宗也不会在意的，但是……”李墨的目光忽然一凝，“五大家族在这里存在已久，你们必然是有某种手段，直接悄然联系了凌云宗，毕竟这么多年以来，五大家族之中也应该出现一些天骄，而这些天骄，必然是在凌云宗之中，修为极强。

    你们，是否已经联系了这些人？”

    “没有，我们皆是在您的眼皮下，怎么可以偷偷联系？”

    方家主立刻摇头道，表情诚恳。

    “绝对没有！”

    章家主也惧怕道。

    李墨根本就没有看他们的表情，也没有听他们的话语，“不要对我讲这些，我只知道，若是唤作我，一定是会通知凌云宗的，特别是通知凌云宗那些从五大家族之中过去的修士，他们一定不会看着自己的家族，受到如此重创，他们哪怕是不关心，也怕人说自己的家族成了旁人的阶下囚，他们丢不起这个人，所以，你们一定通知了！”

    “而且，极有可能不是你们几个家主通知的，因为你们就在我眼皮下，任何举动我一眼便可看见，而那五十多人若是有人有什么小动作，我的确是无法发现的！”

    李墨沉声道。

    

