
　　第198章一起出海

　　与此同时，在老巢之中，威廉和斯特范彼特两个人面对面而站。

　　“斯特范彼特，先生？”

　　威廉一脸笑意的看着斯特，但是，那“先生”两字说的却是格外的轻佻。

　　斯特并不搭话，只是以一副极为淡定的神情，看着威廉那边，等待着他的下文。

　　“嗤嗤，我见过漂亮的姑娘多了，但是，第一次发现，像您这样中性的美更能打动我的心。不如这样吧，只要你愿意跟了我，你手下的人，以及他带来那些人都可以一起离开。”

　　听到这话之后，斯特的眼神轻挑，心中不由得暗道好笑，究竟是什么给了这个男人自信，他会以为自己愿意为了肖毅牺牲？

　　随即，斯特便是尽量的让自己的声音变得柔和一些，贴近女性一些，然后开口说道：“如果你想要和我做交易的话，也不是不行，只是我还要再加一个附加条件，那就是你得把脑力异能者克里斯汀给我。”

　　轰一一

　　一股可怕的气压，突然之间爆炸开来，那灵气冲击到了斯特的身上，若是稍微低阶一些的超凡者的话，恐怕会直接被这样的灵气给冲击的倒飞出去。

　　不过，斯特的真实实力深不可测，别说是这样小小的冲击力了，便是威廉用尽全力，也未必能够将他击退。

　　“威廉，这样子对我，好像有些不友好啊。”

　　就在斯特那边说完这话的同时，肖毅也从外面回来了。

　　一时间，房间之中剑拔弓张的。看着这气氛，肖毅有些摸不着头脑，但是想到斯特所交代的任务，便是凑了过去。

　　然后，一只手搭在了斯特的肩膀上，用十分熟络的语气开口说道：“老大，怎么了，刚刚你不还是劝我不要和威廉发生冲突吗？现在你自己怎么把人给惹火了？”

　　该说肖毅究竟是回来的及时还是不及时？

　　看着他搭在斯特肩膀上的那只手，威廉的怒火一下子冲到了头顶，“光天化日之下，你们两个人搂搂抱抱的。莫不是你喜欢斯特？”

　　肖毅：…

　　啥？我喜欢斯特？我喜欢一个大男人？

　　肖毅那只手瞬间仿佛触电一般的直接退开了，眼中嫌弃的神情，简直不言而喻的。

　　在他的眼里，斯特就是个男人，所以，他以为自己现在被当成了gay。

　　“你们在这里做什么？”

　　克里斯汀的身形突然之间出现在众人的面前。

　　这是一个怎样的姑娘呢？一米七二的身高，梳着一个长长的马尾辫，厚厚的有如啤酒瓶瓶底一般的眼镜，架在鼻梁之上，看上去就仿佛是一颗饱读诗书的“剩战士”。

　　看到克里斯汀出现的第一时间里，斯特就仿佛是找到了理由一般，直接对着威廉那边开口说道：“你说的事情，我回去考虑考虑，晚点再说吧。”23sk.Com

　　大概…

　　斯特范彼特是回去想想，如何才能悄然不动声息的把克里斯汀带走。

　　不得不说，克里斯汀的出现，直接打破了僵局，威廉和斯特之间也不再那般的剑拔弩张了。

　　肖毅自然是要随着斯特的身形一起离开的，但是，身形要稍微落后几步，因为他有意想要听一听房间之中的声响。

　　“克里斯汀，你怎么过来了？地牢之中困着的那些船员呢？”

　　“哦，是这样的，他们都被我控制着，看似清醒，实际上大脑已经昏迷了过去，绝对不会逃走了。所以，我想过来问问他们究竟要如何处理？”

　　房间之中的声音沉吟了片刻，一时间没有声响。

　　肖毅也不好留着更久的时间了，所以，走远了听不清，只是断断续续的听到：“没用…杀…”

　　海神号想要继续在大海上航行的话，少不得那些船员，而且闹事的几个人都已经在之前的混乱之中，被萝拉借刀杀人的解决掉了。剩下的这几个全员，还是值得一救的。

　　肖毅大概知道威廉已经动了杀意，却不知道他究竟何时下手，所，救援这些队员才是当务之急。

　　否则的话，难道让那几个姑娘们去在大海上航行吗？

　　算了，那恐怕一天都用不上，船就翻了。

　　肖毅悄悄的躲到了一旁，等待着克里斯汀向威廉汇报结束之后，他便是移动着身形，悄悄的跟了上去。

　　岛上建造了一处十分牢靠的地牢，那大门的开合每次只允许一人通过，而且，在门口处是以扫脸的方式进行通行的，根本不允许第二个人跟随进去。

　　这种安保措施，足以阻隔大部分的人员进入，甚至是大部分的超凡者，不过，肖毅这边倒是有着足够的天然条件。

　　在克里斯汀开门进入到地牢之中后，肖毅微微地数了三个数的时间，留够了让克里斯汀走远的时间，便是直接瞬移了进去。

　　“嗨，你好。”

　　是克里斯汀。

　　这个充满了书卷的呆板信息的姑娘，此刻怀里还抱着一本厚厚的书籍，笑意盈盈的看向了眼前的肖毅。

　　该死的！被她的外表蒙蔽了，这可是一个脑力超凡者啊！怎么可能如她外表一般的呆滞！

　　“肖毅是吗？我知道你是想要救那些船员离开，只要你答应我一个条件，我就可以帮助你救人。”

　　“什么条件？”

　　在肖毅的认知之中，这个克里斯汀应该是和威廉一伙的，现在这副模样难不成是要叛变？

　　如此的话，他倒是有些兴趣听一听。

　　“我只需要你现在去威廉那边捣乱，让他不会注意到我，给我足够的时间逃离！”

　　“呵呵，算了，有那个去帮你捣乱的时间，我可能已经把人救走了。”

　　已经到了地牢之中，肖毅也不担心自己找不到人，瞬移的越过了克里斯汀之后，便是向着地牢的深处走去。

　　在地牢的门口，有这两个守卫一左一右的在那里看守着，不过，因为克里斯汀这个脑力超凡者的存在，那些囚犯们全都被她的脑电波所控制住了，根本无法自如的行动。

　　所以，这两个守卫极其自在的在那里打着扑克牌。

　　肖毅迅速的出手，在那两人还没有反应过来的时候，便直接将他们敲晕了过去。

　　地牢之中的几个船员，全都是一副瞪大着双眼的模样，但是却并不清醒，即便是肖毅伸出手来，在他们眼前不断的摇晃，着也丝毫无法唤起他们一丝一毫的反应。

　　克里斯汀看着肖毅的动作，忽然之间眼前一亮，好像…计划可以改变一下。

　　在克克里斯汀突然之间走到了肖毅的面前，然后开口说道：“这样吧，我换一个条件．只要你带我离开一起出海就可以了。如何？”

　　“不如何，你以为这样能难倒我吗？”

　　肖毅手上亮出了几根银针，瞬间的飞射出去。

　　刺激这些人神志清醒的方法，他再熟悉不过了，又不是第一次操作了。

　　如果现在这样的手段还不够刺激的话，他还可以再加把劲！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第198章 一起出海免费阅读。https://xs.23sk.com 