    早上何天龙起来上班去了，傻柱则早早起来打扮了一下来到贾家找到秦京茹今天带她出去逛逛，虽然秦京茹不太想跟傻柱一起出去，但是四九城还是想逛逛的，今天逛完了再找个借口拒绝他吧！

    何天龙到了所里，一切按部就班的工作，没什么稀奇古怪的事情，自从那天那个大案办完以后，最近几乎大家都没有什么事情做，连吵架斗殴这种事情都很少了，何天龙心想，看来这治安环境是越来越好了！人民安居乐业！

    上午大概十点左右，所里来了一通电话，张所长接完以后整个人都透露着兴奋的神情，看的何天龙一脸疑惑，不一会张所长把何天龙叫到办公室！

    进了办公室，张所长泡了两杯茶示意何天龙坐下，何天龙坐下后，张所长道：天龙啊，你知道刚才电话里头说些什么吗？

    何天龙思考了一下。说道：是不是关于上次那个案件的结果下来了？我估摸着肯定是好事儿！

    张所长哈哈一笑道：天龙你这脑子转的挺快，不错，上面对于这次案件的功劳评定结果已经出来了，天龙啊，首先我要告诉你你一个好消息！

    何天龙：张哥，您别卖关子了赶紧说吧！您这一句一句的往外蹦，可把我急死了啊。哈哈！

    张所长哈哈一笑道：这次案件你被评定为首功，上面将破格将你提拔上来，毕竟你在副职上边才干多久！这才几个月你就要升迁了。从明天开始你就是街道派出所所长了。哈哈哈！天龙啊，恭喜你！

    何天龙：那张哥您怎么办？“张所长：你小子还担心起来我了啊？哈哈！”

    何天龙看着张笑的这么爽朗，自然就明白了，随即说道：张哥，您这是要往上挪挪了？那真是太好了！

    张所长：托你的福啊，天龙，多亏了你，上回那个王牛，这回这个大案，不然我哪儿能升上去呢，再者你还救了我的命，以后啊不管在哪！天龙有事儿你就说话，哥哥我能办的一准都给你办妥。

    张所长：这回咱们交接完以后我就要去上任了，正好呢咱们派出所在我的手底下管辖。何天龙一乐道：那感情好啊，张所长摆摆手道：下午上面就来宣布结果，一会你去跟大家打个招呼，让他们都打起精神来！

    何天龙点点头，他明白张哥的用意，是想提前让自己在大家面前树立威信了！不过何天龙也不担心自己！

    ，不说武力方面已经折服了众人就单凭这两个案子就能压住众人！毕竟一般人一辈子都不一定能遇到这么大的案子，就算遇到了也不一定就能完美的办完！这可都是资历啊，这都是战绩！

    傻柱这边带着秦京茹逛完四九城以后准备去看场电影，秦京茹站在电影院门口，好死不死遇上了许大茂，趁着傻柱去买瓜子的功夫，许大茂这个坏胚连哄带骗把秦京茹带了。

    傻柱回来没看到秦京茹给吓得够呛，连忙找了起来，而许大茂则是带着秦京茹去了烤鸭店吃烤鸭！秦京茹哪里吃过这么好的东西，不由对许大茂好感大生。

    派出所，中午吃完午饭，何天龙宣布了一下上面下午过来的事情，让大家打起精神来！

    下午二点左右，张局长带着人来到派出所，大家热烈欢迎！

    张局长：同志好，同志们辛苦了，你们都是好样的，这次来呢，是宣布上回办案你们立的功劳，上面对于你们的奖赏和肯定，所有人职级提高一级，工资提高一级，另外每人奖励五十元！大家兴高采烈的鼓掌！

    要知道五十块钱在这个年代可不是小数目，够一家四口吃两个月的，工资提高一级就是五块钱左右，能够给家庭减轻不少负担了。职级提高一级，意味着临时工转正，而正式警察进入提干名单，大家当然非常开心了。

    张局长：另外呢，这次你们所长表现突出，安排妥当，没有造成任何损失，上面对于他的管理能力给予了肯定。所以上面决定让他来我身边做我的副手，众人听闻立马鼓掌纷纷祝贺张所长，哦不对，以后得叫张副局长了！

    张局长：而我们的新同志，何天龙，不管是在部队，还是在现在的岗位，战斗一直都是冲在最前面，不管是上次的王牛案，还是这次的人贩案，他的表现都是很突出的，所以上面领导评定何天龙同志首功，职级转正，从明天开始就是街道派出所所长！大家鼓掌。。。

    众人听到觉得非常惊讶，不过一想又在情理之中，何副所长还是很有本事的，大家纷纷开始热烈鼓掌。

    张局长摆摆手示意大家停下来，张局长：希望呢大家以后要再接再厉，为祖国添砖加瓦，发光发热，众人挺直背脊，敬礼！张局长回礼。

    张局长：好了，我也不多说了，各就各位，好好工作吧。众人回到工作岗位，

    张局长把何天龙张所长叫进办公室，张局长：天龙啊，接下来你和从龙你们两个尽快交接一下，尽快到自己的新岗位继续工作。有没有问题？二人表示没有任何问题！三人唠了一会，张局长离开了派出所。

    张所长：天龙接下来我俩好好对接吧，何天龙点点头。就这样慢慢去熟悉各种事务，很快就到了下班的点。。

    张所长：明天咱们再交接，天龙明天晚上你去我家吃饭。咱们喝两杯庆祝一下.何天龙表示可以。明晚一定准时到。

