    “雨滴疯狂地从天而降，铅色的乌云席卷天空，黑沉的天就像要崩塌下来，一闪即逝的闪电仿佛神明掷出的武器，随后轰雷是连空气都不堪重负而发出的喘息……呼，好了，今天的更新搞定！”少年两只拇指在手机上一顿熟练操作，一边和身边的另一个少年嘀咕着。

    “和‘下雨了’有什么区别？”

    “字数多一点，能赚的钱多点。”少年把手机塞进课桌里回答。

    大概是说到从未接触过的话题，楚子航顿了好一会，声音带有一些迟疑：“……能多多少？”

    “两百个字才多一分钱。”说起这个话题的时候少年的脸上多了一丝名为咬牙切齿的意味，“每次就是为了想这些句子凑字数想到头皮发麻！”

    “……我记得你说过，一章两千字。”楚子航盯着讲台上慷慨激昂，大呼不看我你们怎么知道这根辅助线长什么样子的老师，坐得挺直，姿势标准，全身上上上下下仿佛都写着“我是好学生”，说话的声音刚好能够被身边的男生听到。

    “没错，一章两千字一毛钱，就这样还有一大堆人白嫖，收藏也不点，推荐票也不投，”相对比起楚子航，少年却是另一个极端，几乎要瘫在椅子上，让人时刻怀疑他是不是要像一滩液体一样流下去，“连个馒头都买不起！”

    “墨秋染！”

    “到！”

    墨秋染瞬间坐立起来，成九十度的坐姿和身边的楚子航不能说很像，简直是一模一样，随后站起，立直，整个过程标准得就算是那位整个军训都看他不爽的教官都挑不出任何毛病，虽然军训已经是两年多之前的事情，那位教官早已经回到部队去了。

    “这道题怎么做？”

    “连接BC，设交点为GH，已知BC=1，可以利用同角正余弦平方和等于1设立等式，然后利用三角恒等变换公式里面的两角和变换和倍角变换公式变换三角函数……”墨秋染一步步地说着公式和步骤，这道三角函数压轴题在他面前就像是行云流水一般地被解答了出来。

    有些人解题的时候绞尽脑汁，但有些人就能够做的像是吃饭喝水那样简单。

    “……坐吧。”无可奈何的数学老师只能摆摆手让墨秋染坐下，还不忘打击一圈其他的同学，贯彻物尽其用的原则，“看到了吧，有的人能够靠脸吃饭的偏偏要靠才华，有的人不能靠脸吃饭的，也不想着靠才华吃饭，准备干什么，混吃等死吗？”

    笔直坐下的墨秋染才不管这些，他在短短半分钟的时间内开始逐渐软化下来，然后恢复了原状，瘫在椅子上：“为什么你明明都知道了还能那么认真地听？”

    “我在和你聊天。”楚子航轻声说。

    “真是不甚荣幸，此獠当诛榜第一名居然愿意舍弃学习的宝贵时间陪我聊天。”

    “此獠当诛榜。”楚子航顿时看向墨秋染。

    “没错，此獠当诛榜，实际上就是校草榜，你第一，我第二，打个商量怎么样，我们双剑合璧，单身三年，让仕兰中学的男性同胞们感受什么叫做绝望，反正都已经两年多了，再坚持两个月就行！”

    墨秋染挑着眉，表情十分丰富，同样的动作换个人来就是犯贱欠打，但在他那标准女频爽文里面的桃花眼男主脸上就显得格外的……风骚。

    好在这货除了对楚子航之外对其他人的时候都是把自己的笑容收敛了一些的，不然追他的人估计还要多上一个加强连！

    楚子航沉默，面前这个姓名和长相都像是女频文男主的贱货他早已习惯，他沉默只是因为他大概明白这个贱货是什么意思——校草榜第一第二便意味着成为每个青春期少女的梦中情人，然后学院里那些找到了女朋友的货色便会心知肚明在他们的女友心中还有着另外一个或两个人……但却又无可奈何。

    难怪名为【此獠当诛榜】！

    但是楚子航总不可能为了这件事就去找一个女朋友打消那些女生心中的念头，很显然墨秋染也不会，毕竟就算是真的找了，能够成功打消那些念头的可能性也不大，所以估计还真的是要如同墨秋染这个贱货说的那样双剑合璧单身三年了……啊呸！什么叫双剑合璧，听起来总有一种奇怪的意味！

    “那就这么说定了！”墨秋染笑嘻嘻的，“只要那个拉拉队队长不回来就应该没什么大问题，三年之期将至，不能功亏一篑啊！”

    “……你怎么知道。”楚子航一愣，墨秋染的话语让他的脑海中闪过几个画面，他记得自己好像陪那个女孩去过水族馆，也去过游乐园，可是到头来现在他连那女孩的名字和面容都想不太起来了。

    就连墨秋染说的拉拉队队长都是听他说楚子航才想起来的。

    等等……是一个人吗？

    还是两个人？

    或者……更多？

    “呵，高一快结束的时候，有一天晚上在家，往窗外一看，就看到你们一起去坐了摩天轮。”墨秋染小声哔哔。

    “你家离那里有五六公里远。”楚子航毫不留情地揭穿。

    “我视力好啊！”墨秋染挑着眉毛，经典的表情，楚子航由此明白他肯定是在撒谎，那可是五六公里的距离，就算是视力再好也不可能看得到那么远，除非是鹰的眼睛还差不多！

    这贱货肯定是偷偷跟踪了！

    “所以你准备去哪里上大学？”墨秋染忽然又转移了话题，“你的成绩，国内哪所学校都可以吧？”

    “我……去国外。”楚子航顿了顿，想起不久之前那个人在网上和自己说的话，其实去芝加哥的飞机票他都已经买好了，护照等证件也已经准备好，此时此刻就在他的书包里，只是他还没有想好要怎么和身边的墨秋染说。

    毕竟，墨秋染算是他这三年以来唯一的一个朋友。

    “去国外好啊，没想到你个浓眉大眼的也是金发天国的爱好者！”墨秋染又开始了。

    楚子航这回彻底不理他了，雨滴噼里啪啦地击打在窗户玻璃上，将他的注意力吸引过去，让他想起那一天，大雨，比今天还要大，漆黑乌云，呼啸狂风，世界观崩塌，失去……一切的一切都从那一天开始，楚子航从此知道自己的未来有了一个明确的方向——找到那所全是疯子的学院。

    然后成为疯子之中的疯子。

    但疯子是不能有朋友的，除非他的朋友也是疯子，楚子航很清楚再没有比墨秋染更加正常的人了，尽管他看上去一点也不正常……无论如何，总要比那些带着鳞片，燃烧着黄金瞳的东西要好得多。

    而自己，也是那样的东西。

    “好了，又到了八卦时间，”墨秋染依旧大咧咧地和楚子航说着悄悄话，“二年级的陈雯雯和同班的赵孟华要在毕业晚会上合作表演钢琴歌唱，疑似互生情愫！”

    “……我记得有一个暗恋她的男生好像经常和你一起玩。”楚子航眼神微动，眼前好像出现一个看上去怂怂地，缩着脖子耷拉着眉毛的男生。

    “所以你这是吃醋了吗？”墨秋染眼睛一亮，戏精上线，“苦苦哀求”着，“不要，我真的没有和他发生什么……”

    在楚子航不带一丝波澜的眼神注视下，墨秋染很快自感没趣地停了下来，罕见地叹了口气：“他那是暗恋吗，整个学校就没有不知道他喜欢陈雯雯的吧，可是有什么办法呢，我只会自己泡妞不会帮别人泡妞啊，总不能把陈雯雯泡了然后说看大哥没有让你的女人被其他男人抢走大哥帮你抢回来了就是现在有一点小小的问题这个女人不小心爱上大哥了吧，做这种事情的大哥会被小弟在某个夜黑风高的夜晚抹喉咙的吧……”

