    就像雀朝歌的金之大道和兵器之道相融，无数神兵利刃杀的各族不敢登台。

    而三十六帝手，手臂可以是神力的显化，每一尊帝手，便是一尊神通所凝，一尊道法所聚！若真能修成一百零八道帝手，更有诸多道威在身，诸多道兵神通在手，那可谓是驰骋天下，神威盖世！而文晴公主却在旁瞥着樱唇：“一百零八道帝手，那可是老祖创造出的，我哪能和老祖比啊……”的确，三十六帝手的创造者，那可是一方天帝，别说文晴公主比不了了，就连现任帝阙族长的阙御天都只能仰望。

    而且秦逸尘也必须承认，以文晴公主的年龄，便能修成三十六帝手，确实已经很厉害了，怪不得能被帝阙帝君垂青。

    “这可是帝级的道法杀招啊……”秦逸尘感慨间，脑海之中又有一尊尊道纹闪烁，正是《帝阙参天道妙决》！“天行，我族的参天道妙决，既简单明了，又令各族羡煞，乃是以小道闻大道，大道参天道之妙法！”

    秦逸尘惊诧，因为《帝阙参天道妙决》正如帝阙帝君所说，乃是对道威有着极强的参悟力！而且这种参悟，不只是从无到有，也就是从不知道而入道，哪怕是在入道之后，也能通过参天道妙决的玄奥，来明悟出更深层次的道威。

    秦逸尘有所不知，文晴公主最初的枪道便是如此，枪道凌厉，杀伐果断，依靠着《帝阙参天道妙决》，从而参悟了被视作大道的金之道威！唯一让秦逸尘感到可惜的是，这帝阙参天道妙决，还有着关于帝阙族的修行法门，以及肉身搏杀之法，乃至是血脉与种族神通的记载。

    但奈何他虽是帝阙帝君的女婿，可却并非帝阙族。

    帝阙帝君对此也颇为遗憾，不过凡事不能只看一面：“天行，你虽是先天神，并无血脉一说，难以发挥血脉之威，可却也不受血脉束缚。”

    “《帝阙参天道妙决》可令你参悟道威时事半功倍，《神海吞天决》之中蕴有水之大道，还可让你驾驭碧海帝器。”

    若是换做后天生灵来修行，两方不同的种族道法，必然会有所限制，导致此消彼长，难以并驾齐驱。

    秦逸尘微微颔首，而帝阙帝君又笑道：“这段时日，你便安心修行，若有不懂之处，请教文晴可以，若是怕文晴带偏了你，也可来请教我。”

    “爹……”文晴公主不高兴了，别人不都说爹永远向着女儿么，怎么到了自己这，老泰山和女婿反而更亲近！帝阙帝君哈哈一笑，这也是他难得的惬意时光，只是他未曾告诉两人，过了这段时日，他也该闭关了。

    那道桎梏，必须踏过！否则，任他再多的努力，也斗不过天帝！而那时候，才是帝阙宫真正要面临狂风暴雨之时，也是天地间风云涌动之际！接下来的时日，秦逸尘过的也是颇为安稳，没有外事，一心求道。

    三十六帝手和帝阙参天道妙决虽然高深无比，但重点在于能否得到，一旦帝阙帝君倾囊相授，秦逸尘的修炼可谓一日百里。

    就犹如《神海吞天决》，那其中蕴有水之大道和碧海族的神通，要说秦逸尘没有比其更好的道法么？

    传心录和昊易宇宙决皆是凌驾于其之上。

    但是没人传授，对于碧海族这一族的认知，就停留在白纸阶段，三十六帝手和帝阙参天道妙决也是同样的道理。

    再加上有帝阙帝君的指点，秦逸尘修行之际，不禁感慨，这是真把自己当成女婿了啊……除此之外，秦逸尘更是取出了文晴公主陪嫁的战船。

    对于这最为珍贵的嫁妆，文晴公主提议，战船名为‘风晴’神船！不仅如此，文晴公主还亲自绣了一面战旗，正面为风，背面为晴，插于船首之上，飘扬不断。

    这名字，是取了两人的姓名，而且望着文晴公主竟然将‘风’字绣刻在正面，秦逸尘不禁心怀感慨。

    “风晴战船蕴有空间道纹，更是由无数道金所凝炼，本身就是一件极其强横的金之道宝！”

    也就是说，秦逸尘完全能凭此参悟出空间道威和金之大道！当然，空间大道，秦逸尘早已参悟，不过，他得在文晴公主和帝阙帝君眼里再参悟一遍。

    “先参悟哪一道呢……”不仅如此，那九道明珠，代表着九尊道界，道界之中，亦有道威存在！秦逸尘想了想，还是决定先参悟空间道威，哪怕是假装的，毕竟当着帝阙帝君的面参悟后，他就可以凝聚时空之威。

    然而这般想法在被文晴公主得知后，又引来了一阵不甘：“木头，你小心贪多嚼不烂！”

    “为夫这叫勤勉好学。”

    “呸，有本事咱们比上一比！我就不信，这回还是你更厉害！”

    秦逸尘笑了：“公主……哦不，总之还是算了吧。”

    文晴公主不服，鼓着粉腮，大有一副报当年炼器之仇的架势：“怎么，你怕了？”

    “不是怕了，是天策大人告诉我，欺负自己夫人，不算本事。”

    “死木头，你还……你还要不要脸了！”

    就这样，望着坐于神船之上，道心和神力都随着空间道纹闪烁的文晴公主，秦逸尘摇了摇头，公主啊公主，为什么非要自取其辱呢？

    当然，秦逸尘说是参悟空间道威，其实是在参悟金之大道，而且他算了算，上次炼器，是有班阳炼这尊大能指点，两年得以入道，这才显得正常。

    如今虽有《帝阙参天道妙决》，但空间道威毕竟极其玄妙，秦逸尘估计，还得再装两年。

    感受着文晴公主那不服输的斗志，秦逸尘摇了摇头，突然很尴尬的发现，两年过后，自己的金之大道，又该如何解释呢？

    “诶，天赋太高，也是一种过错啊……”与此同时，秦逸尘的后天躯，也已经回到圣天府，一众族人翘首以盼。

    而这一次，秦逸尘的归来，更是令圣天府上下振奋。

    因为秦逸尘决定，要带族人，前去外边的世界闯荡！ 

