    不过，为了以防万一！

    雷刚三人默契的从他们的储物道具中取出了他们自己的武器，紧紧握在了手中！

    唯独王啸，站在原地没有流露出任何情绪，更没有从他的储物道具中取出武器！

    他看着眼前的兵马俑们，眼中浮现一抹沉思！

    他感觉这些兵马俑似乎很振奋，并不像是要攻击他们的样子！

    与此同时，直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕的时候，脸上纷纷流露出了惊讶和疑惑的情绪！

    他们不明白这些兵马俑怎么会突然做出这样的行为！

    难道这一关的考验并不是他们之前所猜测的那样？

    如果真的是这样的话，那为什么会出现棋盘？

    一时之间，大部分观众陷入了深深的困惑之中！

    他们很想弄清楚这一关的考验究竟是什么！

    怎么神神秘秘的！

    大屏幕上，更是一瞬间滚动出了许多条弹幕！

    这时因为所有观众正在用弹幕的形式疯狂的讨论着！

    【四眼哥哥：这些兵马俑是要搞事情吗？该不会是准备向啸神他们发起攻击吧？】

    【奶奶今年二十八：不应该吧！这么多兵马俑一起上？不太现实！】

    【虫虫先生：难道这些兵马俑是在为它们自己加油打气？】

    【擅自可爱：哈哈哈哈！楼上的小老弟你还挺有想象力的！】

    【咚咚小小球：不是分析好的下棋？怎么又变成攻击了？大佬们有没有准确一点的答案啊！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前兵马俑们的整齐动作，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这些兵马俑为什么会出现这样的异状！有无危险！】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【这时这些兵马俑们的欢迎仪式，不会对在场的玩家们造成任何危险！】

    看到脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一抹诧异。

    “欢迎仪式？”

    “难道是代表另一方的执子人要出现了？”

    “看这些兵马俑的表现！”

    “难不成另一方的执子人是夏国亲秦朝时期的名将！”

    王啸心中思索道，看向这些兵马俑的眼神中也多出了一丝莫名的情绪！

    这还是他第一次有机会能够面对面的和古人接触！

    王啸记得，秦朝时期确实是有好几位名将！

    “会是谁呢？”

    他心中思索道，看前方的眼神中隐隐多出了一丝期待！

    就在此时。

    那些兵马俑们居然开口说话了！

    “风...风...风...”

    这些兵马俑忽然开始喊口号！

    每一声口号更是正正好好的和它们武器敲击地面所发出的声音踩在了一个节奏点上！

    随着这些兵马俑的口号声越来越响彻，整个空地上的声浪一声比一声高！

    再加上这些兵马俑的口号声和他们武器敲击地面的声音层层叠加在一起。

    在场的众人只感觉整个空间似乎都在这震耳欲聋的音浪之下有些晃动了！

    不仅如此，王啸甚至能够清晰敏锐的感觉到，这些兵马俑们的情绪似乎已经到了最高潮的时候！

    整个空地上更是弥漫了那浓浓的高亢士气！

    那是胜利之师才会拥有的气势！

    更是只有身经百战的士兵们才会拥有的气势！

    就连雷刚三人也察觉到了，眼前的这些兵马俑们似乎格外的兴奋！

    三人心中不禁感到更加疑惑了！

    他们看着眼前的兵马俑们，脸上充满了不解！

    唯独王啸，看着前方的眼神中隐隐有一丝不易察觉的期待！

    就在这时！

    整条空道上的那一头忽然出现一个身影！

    众人见状，纷纷将目光从那些兵马俑的身上转移到了那个忽然出现的身影身上！

    只见那个身影比较矮小，和周围的兵马俑相比，更是天差地别！

    但是他所散发出来的那股气势却无人能及！

    那是一种天下任我睥睨的张狂自信！

    亦是一种无人胆敢质疑的威严！

    更是一种百战百胜，无人可挡的肃杀气场！

    就算是在场的数万尊兵马俑加起来，也没有他一个人的气场强大！

    虽然那个身影身形短小，并不是那种人高马大的形态！

    但是相隔这么远，众人依旧能够感受到他身上所散发出来的那股无形压力！

    那压力就好像是一只巨大的手掌，死死地攥住了他们的心脏！

    雷刚三人顿时感觉到无比窒息！

    他们的额头上更是刹那之间便渗出了许多细密的汗珠！

    身体素质最差的李辉在这股强大的威压下，更是连小腿肚子都开始不受控制的打哆嗦！

    就连王啸感受到那个身影所散发出来的气势，也都身体感到有些不适！

    随着那道身影不断的靠近，雷刚等人脚下更是不由自主的朝后挪动了几步！

    他们的心中更是不由自主的生出了一丝想要逃走的情绪！

    不过，雷刚三人并没有这么做！

    因为他们知道，只有面对敌人，才能够有通过考验的希望！

    如果选择了当逃兵，那恐怕他们的下场只有死路一条！

    更何况就算是他们要跑也做不到了！

    因为他们的双腿此时就像是灌了铅一样，根本无法动弹！

    就连王啸，此时也感到有些微微喘不过气来了！

    不过，当那个身影走到棋盘所在的位置室，便停了下来！

    否则的话，他要是真的走到众人面前！

    估计能直接把雷刚三人吓得瘫坐在地上！

    此时，王啸已经能够清晰的看到那个身影的面容了！

    他的脑袋似乎长得比常人要小一点！

    面容更是尖嘴猴腮，看起来十分狡猾的样子！

    他的身上则是穿着秦朝时期将军才能够穿戴的盔甲！

    在他的腰上，则是佩戴着一把青铜宝剑！

    看着眼前的身影，王啸似乎明白来者何人！

    他是秦朝时期最著名的将领！

    王啸记得他上大学的时候还专门研究过有关这个人的列传等一系列书籍！

    他记得当时他曾经在书中看到对这个人的外貌描述时，十分愤怒！

    他觉得书里所描写的内容不切实际，十分虚假，是故意抹黑这个人物！

    时至今日，王啸依旧清晰无比的记得那描写眼前这个身影外貌的句子！

    小头而面锐，瞳子白黑分明，视瞻不转。

    如今看到眼前的身影，王啸忽然发现书中所描写的并没有任何问题！

    是他的思维过于局限了，总以为大将军都是身高八斗，威武霸气的样子！

