
王举并不知道儿子去了哪，去街上游手好闲的闲游到快黄昏才着家，到快吃饭时接到一个陌生的手机电话说他儿子车祸，他以为骗子将人大骂一通，挂了，刚挂那边又再次打来说是警局，说他儿子车祸，说发现场照片给他确认，他正想破口大骂又闭上嘴巴，等着看手机，几秒钟后收到短信图片，一张又一张，一下了传来四张。

点开图片，看到一块满是破碎物的地方躺着一个嘴里流着血的人，那人正是儿子王龙生，王举自欺欺人的说服不是自己儿子，继续看，看到血肉糊糊的儿子老婆的脸，他知道是真的，手哆嗦了起来，人也软软的软瘫下去。

手颤抖半天，王举找到儿子电话打过去，打不通，打儿子老婆的电话，同样打不通，人哆嗦的厉害，手指已经僵硬。

过了一会，他打老大的手机，不通，打老二的电话，不通，最后鼓足勇气打谭的电话，因为外孙的原因，他知道谭炤星的电话。

谭炤星坐在办公室想心事，听到办公桌上的手机响从沉思中回神，拿起手机看号码，备注是“凤他爸”，是王翠凤亲爸打来的电话，他以为王举可能听到风声知道他两个女儿被抓，想向他打探消息确认，接听了。

他觉得吧，像王举是不见棺材不掉泪的，让他知晓两个女儿都被抓，或许才会相信他说的他女儿得罪不该得罪的人的话，他们也会安份点，别再整幺蛾子，害他们自己没关系，是怕连累他。

“谭……谭总，”打通电话，王举正因为儿子车祸生死不知，说话不稳：“谭总，能不能……能不能帮我找翠凤她姐，翠凤他弟龙生，她弟媳妇……发生车祸，可能需要……需要一笔钱。”

王龙生车祸？谭炤星脑子里第一想法是某个人干的，转而一想应该不太可能，毕竟保护那个孩子的人是国家编制人员，不可能知法犯法，第二想法是可能是假的，有可能是王龙生又惹事，需要赔别人钱，王举撒谎找女儿和女儿们的男人要钱。

愣了愣神，慢慢的说出事实：“我不久前收到消息，你老大王翠香，老二王翠玉今天下午在贩毒吸毒时被警C抓了，王翠香王翠玉自身难保，王龙生需要钱，你自己承担。”

“……”听到自己两个女儿被抓，王举的心脏猛的一阵收缩，眼前一阵发黑，当时就瘫在沙发上，呼吸急促得像快喘不过气来。

王妈听到男人说儿子车祸，从厨房跑出来，见到男人瘫在沙发上，脸上滚出豆大的汗珠子，忙过去问：“他爸他爸，出了啥子事？”

谭炤星听到王翠凤母亲的叫唤声，猜着王龙生有可能真出事，网上查王龙生住的乡里的派出所电话，找到打过去询问下午是不是有发生比较大的车祸，有没有叫王龙生的人。

派出所接电话的正好是下午去过现场的干警，问清来电人的身份，给与准确答复。

听说王龙生和他老婆当场死亡，谭炤星当时后背冷汗泠泠，强抑着心惊肉跳问了些详细经过，通完电话仍余悸未消，依描述是意外，事故还应该是王龙生本身承担所有责任，但是，他还是情不自禁的联想到人为事故。

如果真是人为事故，能算计得那般精准，将车祸现场伪造得天衣无缝，岂不说明有可能不是白道做的，而应该是黑道组织或者是特殊的灰道，又或者是非常有钱的那种特别人物。

对于顶级富豪来说，钱不是事，如果想买谁的命砸个几百万，必定有人愿意卖命。

谭炤星几乎不敢再深想，又情不自禁的想得更多，王翠凤当年对乐家所做的事有他的份儿，乐家姑娘真会放过他，不跟他算旧帐吗？

乐家姑娘要算旧帐，要达到哪个程度才能满意，是要他的命，还是要王翠凤的命，还是要将他和王翠凤打回原形，让他变得一无所有？让他们受千人所唾？

越想，谭炤星后背的冷汗越渗越多，凉嗖嗖的，两腿发软，像面条似的几乎使不出半点力气，对生意什么的都没心思想，只想如何保命。

王举瘫坐好一阵才顺过气，哆哆嗦嗦的告诉老婆说儿子出了车祸，已送去县里。

“哇！”王妈一听儿子车祸，先是傻愣，转而号啼大哭：“撞得严重严重？需要多少住院费，撞龙生的人抓到没有，是谁撞的，赔钱，要他们赔钱。”

王妈一边哇哇大哭，还没忘记住院费，要撞儿子的人赔钱，她脑子里压根就没想过是不是儿子撞别人。

王举被儿子车祸的画面吓得不清，哪有想到问其他，听老婆问是谁撞的要赔多少钱，才觉得自己竟然略了最重要的事，连忙看手机，发现还有一条信息，告诉他们到县城先去县公安局一趟。

王举觉得叫家属去公安局可能是撞儿子的人当场抓获，所以让他们去一趟，说说情况，立即叫老婆拿钱去县里看儿子。

王妈哭哭啼啼的去拿钱，走几步又回过身：“他爸，你打电话给老大老二啊，叫她们姐妹俩也回来看看弟弟，哦，龙生老婆呢？龙生老婆哪去了？”

被老婆提及儿子媳妇，王举呆了呆：“龙生老婆和龙生同时出车祸，有可能……救不了。”他记得龙生老婆有一截身子被辗碎，大概是活了的。

“……啊？”王妈呼吸急促，大脑懵懵的，过了一会才怔怔的问：“死……死了？”

“大概，可能是吧。”王举再次看手机，看到一张照片上正是龙生老婆，腰部瘪了下去，都被截断似的，那样子哪还有活路。

“一条人命，起码也得要赔六七十万吧？”王妈眼睛亮了亮，龙生老婆被撞死，好歹得赔几十万，就算分一点给龙生岳父母，他们家也是占大头的。

“快去拿钱，先别说这些。”王举担心被孙子孙女听见会给他们外公外婆打电话，张家知道了也会跟自己一起去，到时真要撞儿子的人赔钱，张家肯定也会争。

王妈匆匆的上楼，让在楼上写作业的孙子孙女自己去厨房吃饭，她拿了钱跟着男人跑往乡街，夫妻俩想包车，有面车帮跑货的人见是王龙生他爸，谁都不愿接单，当王妈先付了车钱，面包车车主才送老两口去县城。

王举和老婆赶至县城已是万家灯火，正是家家幸福晚餐的时段，满街满城是饭菜味儿，他们两口子也还空着肚子，却没有心思去吃饭，急急忙忙的跑到县局问情况。

因白天的交通事故，县局通知事故家属，有安排专人等着，接待王举夫妻的不仅有干警，还有交警。

王举一屁股坐下，一边接接待人员给倒的温开水，张口就问：“那个撞我儿子的家伙在哪？按规定要赔偿我家多少钱？”

要负责任责的事故家属真如事故调查时现场旁观者说的没教养没礼貌，干警心里也有点生气，不客气的教训：“是你儿子撞了别人，不是别人撞你儿子，你不问你儿子儿媳妇和被撞方的人身安全，你是什么当父母的，张口就是钱，撞了人家还想要被撞的受害方赔钱，还想讹人不成。”

被训，王举火气一下子冒出来，正想耍泼，猛的发现一位干警的手是按在腰间手枪的位置，脑子里刚冒出的嚣张气焰陡然矮了下去，这里是县城，不是乡里派出所，乡里派出所知道他家三个女儿的男人都是混道上的，不能把他们怎么，县里就不好说了，何况现在三个女儿被抓，没人给自己家撑腰。

想清利害关系，王举老实了，赔上笑脸：“对不起，我……太紧张担心，以为是别人撞的我儿子，警C，我儿子他们在哪？”

“按规定走完该走的程序，等会带你们去看，”干警和交警公事公办，给家属看认领尸的通知书，还有事故粗步调查书，告诉他们儿子存在多少违规，无驾驶证，无行驶证，摩托车还是套牌，而且是黑货，后座人员没按规定戴头盔，超速驾驶，以致造成严重事故，负全部责任。

王举和老婆听着干警和交警们对儿子和摩托车调查的结果，浑身冒虚汗，摩托车是偷来的，牌子是套别人的，他们从来就不认识驾驶证是什么东西，现在倒好，全被曝光。

两人的态度瞬间蔫萎，蔫了巴拉的在该签字的地方签字，跟干警们去医院，当被带到医院不是去病房，而是被带进临时停尸待解剖的安置室，王举王妈腿肚子在打抖，当干警揭开并排的两张床上的白布，看到儿子和儿媳妇的脸，两口子瞳孔曝睁，脸色迅速褪色，呼吸急促。

过了大概有半分钟之久，夫妻俩喉咙里出“啊”的惊恐叫声，扑到儿子身边，不敢置信的摸儿子，他们的儿子脸色青白，眼珠子鼓睁着，冰凉的没有任何温度。

“不可能，不可能……”

王举抱着头蹲下去，王妈浑身哆嗦，连哭声都发不出来，过了好一会，“哇”的哭着坐地，夫妻两个呜呜咽咽的悲泣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022731"  chaptername="第七百九七章  讹人的计划泡汤（3">加入书签</a>
</div>
