    孙玉香的到来，让老孙头一下增势不少，他竟然还蹦跳了起来，指着张本民说要赔偿。

    “爹，他把你咋着了？”孙玉香气恼之余也还没忘把事情搞搞清楚。

    老孙头这才跑到绊倒的地方把两颗门牙捡起来，“咋着了？你看，最后的门牙全都没了！”

    “好啊，你这个流氓羔子！”孙玉香转身对着张本民咬牙切齿地道，“俺找了你奶奶的事，你就报复到俺爹头上了，竟然还打掉他的牙！”

    “你这个阴毒的货，说啥呢！”张本民可不会瞎承认，“你问问老孙头，是不是他自己跌倒磕的！还想赖俺呢！”

    “俺，俺跌倒了也跟你有关！”老孙头一挺脖子，“反正就是你的原因！”

    “瞎胡说，跟放屁一样！你那是你被派出所同志吓的！一会儿关门一会儿放门的，结果弄得人家生气了，直接调头就走，把你晾那儿跟根枯树枝似的。”

    这是，郑成喜和刘胜利也出来了，听到这话不敢大意，忙问张本民是啥事。

    张本民说具体的也不知道，反正派出所的人确实是气走了，走的时候还说这老年人有点痴呆，没个吊用，连个大门都看不好。

    “瞎讲，瞎讲！”老孙头又蹦跳起来。

    “嘿，刚才你要是把这股子劲头拿出来，麻溜地把大门给开了，估计也就不会有恁多啰嗦事了。”张本民摆出幸灾乐祸的样子，故意给孙玉香看。

    孙玉香咬咬牙，“行，咱们走着瞧，你就等着吧，总有你后悔的时候！”

    “话说大了，小心闪着腰！”张本民哪里会示弱，“还有，先把自己的问题解决好了再说！要是不小心被别人掀了老底，那可就不是一般的对错问题了！”

    “你说啥！”老孙头一下窜到了跟前，两手往腰间摸了摸，对张本民道：“俺告诉你，你要是敢对玉香动半个指头，小心俺跟你拼命！”

    “唉，活一辈子了，到现在你还不明白，是你自己把闺女给害了啊。”张本民斜眼看着老孙头，道：“啥事都想护着，护到最后连人性都护没了！人性没了还叫人么？尽干些畜类事儿！”

    “简直是胡说八道！”老孙头说着，又在腰间摸了摸。

    “摸啥啊，难不成又要用你那铁烟袋锅子打人？”张本民说这话的声音并不大，但对老孙头来说，威力不小。

    “打，打你又咋了？”老孙头边说边后退，最后坐到了墙根下那张破躺椅上，然后对孙玉香道：“闺女，算了吧，跟孩子一般见识，不管咋着俺们也理亏，你回去吧，有事以后慢慢处理。”

    孙玉香也意识到了这个问题，抬手指指张本民，啥也没说，转身走了。郑成喜皱着眉头，想开口却又把话咽了下去，两手一背，也离开了。

    刘胜利凑了过来，问道：“张本民，你不是去公社了嘛？”

    “是啊，这不又回来了嘛。”张本民哦了一声，拍了下脑袋，“你的洋车子还在公社呢！”

    “在公社？”刘胜利一愣，“那你是咋回来的？”

    “不是碰到了王警官嘛，他非要用汽车把俺送回来，所以就把洋车子暂时放到公社礼堂那边了，有看门的大爷守着，没问题的，你放心。”

    “俺不是担心洋车子。”刘胜利嘿嘿一笑，“你是说，派出所的人，单单把你送回来了，没有其他事儿？”

    “是啊，有啥稀奇的么？”

    “没，哦，也有。”刘胜利一咧嘴，“说明你跟派出所的人很熟呐。”

    “朋友，算是朋友吧，就是上次来的那个警官，叫王道力。”张本民一副无所谓的样子，“咋说俺去公社好几次了，随便交个朋友呗，那不太正常了嘛。”

    “可以嘛，随便交朋友都能交个公安，厉害！”

    “不只是公安，公社大院也有呢！”张本民得意地一晃脑袋，“改天给你介绍一下，认识认识。”

    “哎哟，那可太好了！”刘胜利很是激动，“张本民，俺家那洋车子就放你那儿吧，随时骑。”

    “不，绝对不行。”张本民一摇头，“俺只是偶尔骑骑，哪能老占着呢。要是让别人知道了，那影响多不好。”

    “哦，也是，那就算了。”刘胜利一点头，“不过还是那句话，你随时需要就随时去拿！”

    “知道你够意思，不用说太多。”张本民伸手一拍刘胜利的小臂，“好了，你去忙吧，有机会咱再聊。”

    “好！”刘胜利应着，得意地离开。

    张本民看了眼又开始晒太阳的老孙头，哼了一声，又走到他身旁。

    老孙头很警觉，直起身子问道：“你又要干啥？”

    “要你的命。”张本民平静地道，“给么？”

    “你疯了！”

    “没，清醒得很。”张本民笑了笑，“问你个事啊，大家都知道你非常疼爱你的闺女孙玉香，是不是？”

    “那是，整个岭东大队，估计也没谁能像俺一样在闺女身上恁么用心。”

    “甭说岭东大队了，就是屏坝公社也没有！”张本民一点头，用取笑的口气道：“所以，就连孙玉香找婆家，也是你一手操办的，让她嫁给了俺们大队的马玉顶。因为马玉顶老实巴交，三棍子都打不出个屁来，所以孙玉香嫁过去不会挨打受气，而且呢，你还能继续把她看在身边，继续照顾着。”

    “疼爱子女，难道还不对么？”

    “你疼爱过度，就是溺爱，最终会害了孙玉香的。”张本民这话说得还是非常恳切的，“哦，不，不是会，是已经。你啊，已经把她给害喽！”

    “走！你走吧！”老孙头气得一歪头，手一指，“这辈子，俺不想再跟你说一句话！”

    “趁还活着，赶紧说几句吧。”张本民一歪嘴，“你还以为能活多久？”

    “你到底要干啥？”

    “不告诉你，还没到时间呢。”张本民说完要走。

    “等等。”老孙头站了起来，“你可别对孙玉香打啥主意，俺可是会拿命去拼的，所以你要是把俺给真惹着了，俺可不会在乎这把老骨头！”

    “好，这话是你说的，可千万要记住。不是不在乎你那条老命么，好啊，到时要你命的时候，可别舍不得！”张本民说完拔脚就走，不再听老孙头说什么。

    张本民去找刘胜利了。

    事情宜早不宜迟，马玉顶的事得赶紧打探下。

    刘胜利对这个话题特别敏感，他听后缩了下身子，问张本民是不是真的要办掉孙玉香。

    “包括她爹老孙头，都不能留了。”张本民咬着牙道，“尽祸害人，天道不允呐！”

    刘胜利寻思了下，吸了吸鼻子，“确实，一想起马玉顶的事身上就发寒，也不知道郑成喜个狗日的心咋恁么大，还时常跟她在一起胡搞。”

    “那会儿孙玉香外面是不是有男人了？”张本民问了起来，“要不她咋会对马玉顶下手？要知道马玉顶在家里就是个仆人，把她服侍得就太后一样。”

    “老话说得没错，奸情出命案。”刘胜利点上一支烟，吸了口，慢慢道：“按理说，孙玉香应该舍不得对马玉顶下手，就像你说的，马玉顶在孙玉香面前简直就是个奴才，骂不还口打不还手，而且方方面面把孙玉香照顾得都特别周到。当时周边的邻居，哪家的女人不羡慕？都说孙玉香是前好几辈子修来的福气。可后来，马姓家族中一个叫马玉笙的人出现了。”

    “马玉笙？”张本民使劲回想起来，过了会摇摇头，“好像没记得咱大队有这么个人呐。”

    “对的。”刘胜利点头道，“马玉笙从小就跟父母在大西北生活，几年前才回来，打算留下来生活，结果啊，就被孙玉香给看上了。孙玉香是啥人？那股劲儿上来没啥能挡得住，最后还真给她得逞了，把马玉笙弄到了手，而且啊，还产生了要一起过日子的想法。那马玉笙一下慌了，说她是有家有口的人，咋能胡来？”

    “哦，俺明白了。”张本民恍然道，“于是，孙玉香就起了邪念，把马玉顶给弄死了。”

    “俺也是那么想的，不过都没有对证。”刘胜利接着道，“因为马玉顶没了之后，马玉笙也走了，又去了大西北，直到现在都没回来。”

    “他马玉笙敢不走？万一孙玉香再看上别的男人，下一个弄死的就是他了。”张本民哼哼着，“惹不起，总躲得起吧。”

    “可是很遗憾，当时虽然报了公安，可公安没有追查下去，否则肯定会水落石出的。”刘胜利叹着气道，“也怪马玉顶家没啥人，就一个老父亲，行动还不便，所以也就少了人盯着，那案子也就拖着了，结果一拖就没了下文。”

    “明天俺到派出所去看看卷宗。”

    “卷宗？”

    “就是当时的记录材料。”

    “难不成你还能查个底朝天？”

    “不是俺查，没那个权力，是公安查。”张本民寻思着，“嗌，马玉顶是哪年没的？”

    “两年前，八零年嘛。”

    “哦，时间也不是太长。”张本民一点头，“那俺也不用去看卷宗了，直接找王警官就行。”

    为了万无一失，把事情了解得更为全面一些，也为了避免让王道力认为他急躁了些，所以，张本民过了两天才去派出所，这期间又找曹绪山问了些情况。曹绪山知道的也不是太多，不过有一点能确定，他也认为是孙玉香下的毒手。

    有事实就行，不怕查不出。张本民信心满满，这年头，只要到了公安手里，还怕你孙玉香不交代？

