    苏陌凉的咆哮声撼天动地，但那身形更是快如闪电，朝着苏妍音凶猛扑来。

    苏妍音见此，唇角一挑，勾起一抹轻蔑的弧度：“哼，不过两个讨人厌的奴才，杀了也就杀了。倒是，一个废物，竟敢招惹我这个初级天灵师，看来不教训，当真无法无天了。”

    对于她来说，苏陌凉害死她母亲，她怒的不是母亲的死，而是苏陌凉竟敢挑战她的威严，不把她放在眼里。

    现在，一个她从不放在眼里的渣滓，也敢说把她挫骨扬灰，苏妍音心头的火气儿也起来了，冷漠不屑的看着苏陌凉攻击而来，缓缓抬起手，连点招式都没有，直接抬掌接下。

    对付一个废物，她根本不需要任何招式，只需要动动手指头，就能将其抹杀，说来，斩杀一个废物，已经是侮辱她天灵师的尊严了！

    然而，就在这时，苏陌凉咬牙切齿，一个劈掌而来。

    身为中级天灵师的灵力，猛然爆发而出，重重击上苏妍音抬起的手臂——

    只听一声脆响，直接将苏妍音抬起的手臂震飞而去，鲜血喷洒而出，划过一道残忍的弧线，溅了苏陌凉一脸的血。

    这时一声惨叫，猛然扬起，尖锐刺耳，顿时回荡在庭院上空——

    苏妍音痛不欲生的捂着肩膀，整张俏脸瞬间惨白，鲜血从指缝里不断喷射而出，那画面血腥恐怖至极。

    一招，仅仅是一招，便是卸掉了初级天灵师的一条胳膊！

    这是何等彪悍的实力！！！

    苏妍音不知道，苏陌凉其实早就已经达到了初级天灵师的等级，而上次在墓穴接受完传承便更是晋级到了中级天灵师。

    苏陌凉对付她，那才真是动动手指头就能将其抹杀！

    苏妍音惨叫连连，唇瓣都被她咬出了血痕，表情痛得扭曲，整个身体摇摇欲坠，若不是她还有着天灵师的底子在这儿，只怕已经痛得晕厥过去了。

    苏陌凉站在原地，冷漠的看着她痛苦崩溃，却丝毫不觉得解恨。

    “苏妍音，我说过，无法保证留全尸，这还只是开始！”苏陌凉握着拳，咬着牙，一步一步的走向她。

    苏妍音看到面前的女子冷着脸，墨黑的瞳孔幽深无际，浮动着嗜血的怒意，浑身的煞气俨如从地狱里爬出来的魔鬼，渐渐的靠近自己。

    她彻底慌了，从来不知道身为废物的苏陌凉居然拥有一招拍飞她手臂的实力，更是不知道懦弱的废物竟然变成了这样一个骇人的魔鬼。

    “苏陌凉——别——别过来——”苏妍音痛得大汗淋漓，可是看到苏陌凉那张冷血残忍的脸，她整个人抖如筛糠，竟是顾不得已经被卸掉的手臂。

    苏陌凉无视她的惊恐，一步一步将她逼到了角落里，随后伸手一把擒住她的下巴，漆黑的眼眸深深的看着她：“苏妍音，说我要如何折磨，才能为绿蔓和安嬷嬷报仇呢？”

    语气虽然淡漠得有些阴冷，可是只有苏陌凉自己知道，此刻的她恨得发狂。

    绿蔓那俏生生的丫头，虽然不大懂规矩，做事儿莽撞，可是从小到大，对她不离不弃，为她挨了不少打。

    至于安嬷嬷，更是母亲一般的存在，平日里为她解忧排难，嘘寒问暖，在所有人都嫌弃她，欺负她的时候，将她护在怀里。

    虽然她们曾经善待的是原主人，可是苏陌凉感同身受。

    后来与他们的相处，也产生了深厚的感情。

    如今，她最想珍惜的人，却被苏妍音杀了，这等滔天大怒把她的心撕得粉碎。

    那双愤怒憎恨的双眸猩红得犹如一头即将撕碎猎物的野兽，狠狠瞪着苏妍音。

    苏妍音痛得面色惨白，大汗淋漓，可是目光触及到苏陌凉那双阴狠的眸子时，心底霎时涌起了惊骇。

    眼前的这个女人已经不是以前的苏陌凉了，如今的她轻而易举就能卸掉她的胳膊。

    实在太令人震撼了！

    “苏陌凉，不能杀我，我师父是灵剑宗的胡长老！要是动我一下，他绝对会替我报仇！”此刻，苏妍音摸不清苏陌凉的心思，只有用胡长老来保命了。

    苏陌凉眉头一挑，冷哼：“我现在都卸了的胳膊，师父已经不会放过我了，既然如此，我何不做得更绝一些呢？比如，把大卸八块——”

    听到这里，看着眼前那双冰刺般眸子，苏妍音恐惧得灵魂都颤抖了。

    她现在已经是个没了胳膊的残废，可是苏陌凉却连当残废的机会都不给她，还要把她大卸八块！

    她就是个魔鬼！就是个变态！

    苏陌凉见她吓得浑身都在抖，不禁勾起一抹阴邪的冷笑，手心里的灵力渐渐的酝酿起来，滚成一个灵力球。

    苏妍音看到这里，鼓得猩红的双目更是差点掉出来。

    本来因为胳膊的伤势疼得面色发白，现在更是被苏陌凉中级天灵师的灵力波动，打击得体无完肤。

    “————竟然是中级天灵师！！！”苏妍音难以置信的叫起来。

    苏陌凉微微点头，冷然的开口：“是啊，从一个毫无灵力的废物，用了一年多的时间达到了中级天灵师！只是速度太慢，竟然只比高一级，我很不满意呢！”

    听着苏陌凉阴测测的话，苏妍音瞳孔大睁，布满惊骇。

    只用一年的时间，从没有灵力的废物到中级天灵师，这样的速度还叫慢！！！

    要知道苏妍音达到初级天灵师，可是花了十几年的功夫啊，还有着宗派的资源和培养，她这种实力已经在南隋国算天才中的天才了。

    没想到苏陌凉更是个变态，是个魔鬼！

    她这样的修炼速度，就算拿到苍元国，也是会引起宗派长老的注意的啊。

    苏妍音后悔了，从来没如此后悔过，竟然招惹了这样一个变态。

    她还愚蠢到轻敌，被卸掉一只手臂，还天真的骂苏陌凉是废物，现在的她才是废物啊！

    “不——不要，求饶了我，求求！”她看着苏陌凉手心里的灵力越滚越大，恐惧得浑身战栗，竟是连尊严都放下的求饶。

    苏陌凉心头的恨，像是尖刀一般剜着她的心脏，想到绿蔓和安嬷嬷的死，她就控制不了将苏妍音扒皮抽骨的冲动。

    “饶了？绿蔓和安嬷嬷，手无缚鸡之力，没有招惹过，对没有任何威胁，为什么不见饶过她们？？？”苏陌凉撕心裂肺的大吼，一双黑瞳猩红如血，没人知道她此刻的心有多痛！