    第298章 海岛的生日派对

    地点香江的一处私人小海岛！

    现在，秦瑶发了消息过来，告诉他一些公司签约和没有签约大明星都来了，人不少。

    今天下来，少说有1000人以上，会聚集扎堆在那里。

    要不是没有条件赶来，怕是上万人都有可能！

    最重要, 这近1000人，可都是真正的上流人士，包括一些一线二线三线大明星，还有导演和香江大富豪等等。

    全部的一切，都是因为秦凡的名声而来。

    秦凡代表的香江地位，足够震动国内。

    秦瑶这一次的生日聚会, 可并非一般！

    在秦凡陪同两女赶往机场, 香江私人海岛的生日派对，已经慢慢开始了。

    …………

    风和日丽之下, 在一片椰树环绕的富饶小私人海岛。

    这里的沙滩是经过精心打理，呈现出来是漂亮金黄的颜色。

    来来往往能看到不少香江名流豪门人士。

    以及一些大明星在这里，娱乐圈圈子的人不少，在这边，一些三线明星都算是不入流。

    有身材不错的比基尼美女服务员，游走其中。

    这些原本是来做服务的美女，也是感叹这一副豪华景象。

    三三两两聚集在一起，忍不住聊了一下。

    “哇，这是什么派对，看着好多大明星，你们看，那边不是香江最近的选美冠军！”

    “对啊，还有亚洲选美小姐也在这里，这到底是什么情况？”

    “你们真是孤陋寡闻，这是香江最厉害秦氏豪门，秦少妹妹的生日派对, 哪是一般人能进来的。”

    “秦少, 就是那一个香江第一年轻富豪？”

    “可不是啊, 他的资产听说现在过万亿以上，万亿港币的豪门贵族，他妹妹的生日派对，怎么可能不隆重！”

    几女明白过来，这一次的派对，完全不是普通人能想的。

    毕竟，这是豪门大富豪的妹妹生日宴会，能看到这一次不少名门都过来。

    香江选美小姐和亚洲选美小姐。

    也是上前，就算不认识秦瑶，还是一脸讨好，带来了不错的小礼物送上了。

    “瑶瑶大小姐，祝你生日快乐了，对了，你哥没有来吗？”

    “瑶瑶，你真漂亮，你身上的礼服，是法国设计大师制作的吧，怕是百万港币都下不来。”

    面对别人祝福，秦瑶轻轻一笑，身穿一件蓬松公主裙的她，显得很是娇贵。

    这一件衣服真是法国大设计师设计，200万港币，还是肖云送给她的生日礼物。

    她很喜欢，这才穿来试试看。

    拿下两人的生日礼物，打开一看，发现是两条不错的项链，几十万港币起步。

    秦瑶很是高兴，立马感谢了一下：“谢谢姐姐，我哥马上就过来，他是从魔都那边赶来。”

    明白过来，选美小姐冠军也是很期待，她们原本就是澳台的名门，也是大小姐身份。

    这一次过来，是想见见香江第一年轻富豪的。

    可惜，到现在对方都没有出现。

    秦瑶走过人群，在众人祝福之下，到了前方一个摆放起来大蛋糕面前。

    3米高的巨大蛋糕，真是华丽不少。

    还铺上了红地毯，很是尊严神圣。

    今天可以说是秦瑶最高兴，最好的一个生日聚会，她以前20年的生日宴会，就没有现在这么隆重。

    几个娱乐圈的一线准明星，有认识有不认识，也是一上前。

    送上祝福。

    “瑶瑶大小姐，祝你青春永驻。”

    “瑶瑶妹妹是最可爱了，我的礼物是等会为你送上一首歌，临时找我编排的，希望你喜欢。”

    看着两个大明星，秦瑶轻轻一笑，很是亲密。

    “亦茜姐姐，冰冰姐，谢谢你们，对了，我哥和你们没有一起来吗？”

    两女摇头，她们也是跟着经纪人过来，知道是秦瑶的生日聚会。

    精心打扮准备了一下，立马赶来。

    原本以为秦凡早就到了。

    不知道自己哥什么时候到，秦瑶有点失望了。

    这时候，一些导演，还有豪门贵族的年轻一代，也是上前问候。

    秦凡的地位，拉高了秦瑶的身价，谁也不可能无视万亿富豪的妹妹。

    送上祝福，送上礼物，那礼物都能堆积成小山堆了！

    而且，肖云准备好的香江美女主持人也上前来，一位电视台的优秀女记者，走到正前方。

    开始为秦瑶庆生了。

    “有请我们秦瑶大小姐上前说几句话，许下自己的愿望。”

    被人注视着，在不少人拍摄，一些女孩羡慕的目光之中，秦瑶走了上前。

    环顾四周，虽然高兴，不过没有秦凡，她分明是感觉少了什么。

    她是在众人期待之下，送上自己的愿望了。

    “我的愿望是，我希望和我哥永远幸福不分开！”

    众人拍手起来。

    与此同时，下面有一个熟悉声音传递过来，让秦瑶一下就注意到自己哥哥。

    “瑶瑶的愿望这一些吗，我的生日礼物，你可还没有看到呢。”

    秦凡的出现，让场面发生了变化，一些人很是激动看过去。

    秦瑶也是眼前一亮，立马快速到了秦凡面前，抱住秦凡胳膊。

    “哥，人家等你半天了，你为什么现在才来。”

    秦瑶撒娇起来，秦凡哈哈笑着道：“抱歉，这边私人飞机不好停靠，花费一点时间，才停好。”

    听到这话，秦瑶一脸惊讶了：“哥，什么私人飞机，你买飞机了吗？”

    秦凡笑着，拉着秦瑶的手一起过查看了。

    “对啊，我说了要送你一件生日礼物，一架私人飞机，就是我送你的礼物。”

    在秦凡带领之下，秦瑶还有随同的四周一行人，见到了这一个私人海岛小机场停靠下来一座私人豪华飞机。

    总长不到100米，长宽的白色机翼，独特造型。

    秦瑶惊呆了，众人也是一脸错愕不少。

    一些女***员，是见识到了香江上层的人阔气！

    一般有钱人，送几十万，上百万港币的首饰礼物就算贵重了。

    这下好了，别人香江第一富豪送自己妹妹，就是最豪华最奢侈的私人飞机，以秦瑶的名字来命名。

    凡瑶号，这一个名字，就让秦瑶高兴起来。

    这飞机绝对价值不菲，几十亿港币都打不住！

    秦瑶，迫不及待拉着秦凡上去查看内部的装饰。

    (本章完)

