    黑影和寂灭的战斗终于是要开始了！这两个人的恩怨极深，现在若是可以作一个真正的了结的话，其实这也是相当不错的，这两个人都是擅长阵法的人，因此，从本质上来说，这样的战斗，其实就是阵法之间的战斗，黑影一向对于自己的力量那是十分的自信的，应该说，这些年来，这个男人就从来都没有遇到过一个真正的对手！现在他自己又是修炼了这么多年了，那么自身的功力则是会变得更加的强悍的，再这顷刻之间，黑影便是采用了绝对的压制打法！

    “怎么样？现在你也应该是知道了吧，我现在的力量究竟是到了一个什么样的地步了，你现在难道都是不相信吗？你现在其实根本就不是我的对手的，只要是我愿意的话，那么再这瞬间，我便是可以将你击杀，可是我要是真的这么作了，那么我这一生将会失去了一个最好的对手了，其实也正是因为有了你的存在了，我的实力现在才能变得这么的强悍，因此，现在的情况就是，你可千万不要拉跨了，我知道的，你这个男人的实力那是十分的强悍的，难道到了现在了，你都是没有打算要将自己的真实实力都是彻底的爆发出来吗？

    “好啊，既然是这样的话，那么看来，我现在也是真的没有别的选择了，现在我便是和你好好的来一次战斗好了，放心好了，这一次，应该是没有什么人来妨碍我们了，现在我也是终于可以将自己的力量彻底的爆发出来了！”顿时，这个男人直接是爆发出了一股惊人的力量，这一股力量和之前的力量那都是不一样的，有谁能想到，寂灭这个男人的力量既然是这样的呢？

    “怎么？现在看你的脸色还真的是十分的难看了，你难道再之前的时候，就没有想过，为什么我能完美的继承我师父的名号吗？这是因为我再很多年前，便是可以将这一份寂灭之力完美的使用出来了，而且再威力上已经是超越了我的师父了，我和师父之间那是打过一次的，最后的结果就是，师父最终是不敌我，他是自愿交出了自己所有的力量和他的名号！”

    “因此，现在我才是暗妖族最为强悍的那一个，不就算是在整个妖族中，我都是第一的存在，我原本是不打算和你战斗的，毕竟，我们从前是相识的，你说你当年是击杀了我的师父，哈哈，这是不可能的失去，师父那个人，不单单是有着最为强悍的实力，而且这个男人真正擅长的其实就是伪装自己，他是不会让一个外人知道，他的弱点在什么地方的，因为，这么作，其实是没有任何的意思的，因此，你说，你之前击杀了他，这是不可能的事情！”

    “现在我便是让你好好的见识一下，我的封印阵法究竟是有着多么的厉害好了，你这个男人在遇到我的时候，其实就应该要离开了，在那个时候，你的结局就已经是注定的了，你不管是在什么时候，那都不是我的对手，我的这一道封印之法，其实也没有什么的，不过就是融合了多种元素之力而已，是的，就好像是这个巨大的空间一样，而你不知道的是，这个巨大的阵法其实也一直都是在被我控制的！”

    “黑影啊，你从以前开始就是十分的狂妄的，这一份狂妄其实也是妨碍了你功力的提升了，你若是愿意好好的修炼的话，那么你这个男人的功力一定是可以变得更加的强悍的，至少不会是变成现在这样，说不定那个时候，你还有着和我一战之力的时间和能力，但是现在看来，你是什么都没有了，这还真的是让人十分的难过啊，你这个男人原本就是一个相当不错的天才，但是事情的结果，现在竟然是变成了这样，其实这也全部都是因为你的缘故而已！”

    “不，这是不可能的事情，你认为你说的这些我就真的会相信吗？你以为我是什么人呢？这些年来，我也一直都是在不断的修炼的，我在经过了很多年的修炼之后，才会让自己的功力变成了现在这个样子，是的，现在的你，其实也不是我的对手的，你以为这种复合阵法，便是真的可以困住我吗？不，这是不可能的事情，我现在便是让你好好的见识一下我的力量！”

    这个黑影的力量当真是不俗的，这个男人那是完美的掌握了各种暗之力，只要是有着暗之力在手的话，俺么这个男人自然是任何人都不惧的，可是现在事情的发展竟然就是，他这一身惊世骇俗的暗之力竟然是没有了一丝的作用了，是了，事情为什么会变成这样，其实他自己都是不知道的！

    “你是不是觉得十分的意外？为什么你这个男人明明是有着极为强悍的力量，可是最后的结果竟然是会变成这样呢？其实这也是十分的简单的，这是因为，我的这种阵法便是你来了的克星了，你自然是不会明白的，当年我为了要修炼出这样的力量，那么究竟是耗费了多少的时间，但是现在看来，这些其实全部都是值得的！

    看看你这一脸的吃惊模样，说真的，我现在的心中那是真的十分的高兴的，好了，看在过去的面子上，我是真的不愿意和你动手的，你现在便是这样被我封印住好了，这一道封印依靠你自己的力量那是绝对无法解除的，你这个男人也是真的过于的狂妄了，而现在这个至宝钥匙我也是绝对不会给你的，你现在便是好好的感受一下，自身被封印之后，这究竟是一种怎么样的感觉好了！“

    黑影现在也是直接被封印了，可是这个男人自然是十分的不甘心的，可是再不甘心，这又能如何呢？是的，现在这个男人其实是什么事情都是作不了的，他也只能是眼睁睁的看着寂灭这个男人远去，而实际上，寂灭这个男人的力量到现在都是没有使用的！他的寂灭之力那是要留给暮雨的，只有暮雨这个男人才是他唯一的对手！

    此刻，他环顾这个密室的四周，终于是发现了一个许久都不曾使用的机关了，这个机关从力量上是被分作了阴阳两个部分，自己掌握的是阴之力，而阳之力则是再暮雨那个男人的手中，那么这个事情，现在也只能是等到暮雨来之后，才能有了进展了，“你这个男人的速度还真的是很慢啊，难道你这一路上，就真的是没有发生任何的战斗吗？”少时，暮雨这个男人才是慢悠悠的来了，他的脸上还真的是没有一丝的慌乱的，一直都是十分的平静。

    “战斗？没有啊，怎么会有战斗呢？倒是你的气息现在便是十分的急促，看来，你之前应该是经历了一场惊人的战斗了是吧，而从结果来看，这也应该是相当不错的，这就非常好了，怎么样？你现在也应该是知道了吧，你若是没有我的相助的话，那么自然是什么事情都是无法完成的，这个机关在此也是有很多年了，之前，一直都是没有什么人可以来使用的，而现在的情况就是，你我二人只有联手的话，那么才能真正的打开这个机关，这个密室其实也是有着另外一层的！”

    “而另外一层才是真正的核心，不然的话，这个黑影算是一个什么东西？他怎么会有资格来到这里呢？这样的事情，娲皇大人那是绝对不会允许的！是了，你自然是还不知道的，黑影这个男人一向说自己有着极为强悍的妖族之力，之前，这个男人更是说自己才是娲皇心诀的正统继承人，但实际上，这是绝对不可能的事情，这个男人非但不是娲皇心诀的继承人，就连妖族的血脉都是没有的！”

    “之前没有感知出来，这是因为这个男人的功力一向都是十分的深厚，自然是可以完美的隐藏的，但是现在这个男人也是被彻底的封印了，因此，他吸收而来的这些妖族力量马上便是可以消失了，但是再消失之前，这妖族之力也一定会对他造成一种极为强悍的伤害，因此，你现在来看，黑影这个男人都是变成了什么样子了？是的，其实这个男人现在真的就是什么都是做不到了，他现在的脸色已经是变得无比的扭曲了，他的力量此刻已经是逐渐消失了！”

    “欺骗娲皇大人的结果，那就是这样的，不管是谁，其实都是不能改变的，这样的力量，当真是十分的强悍的！因此，这个男人你现在自然是不用去理会的，这个男人马上就会完蛋了！黑影自然是听见了这一番对话了，哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，想自己从前纵横天下的时候，想过会有今日吗？自然是没有想过的！可是，现在事情既然都是变成了这样，那么现在自己其实也是没有了任何的法子了！

    可即便是这样，黑影依然是不服的，他现在便是要看看这个暮雨和寂灭究竟是会有着怎么样的一个结果，哈哈，想来，这两个男人最后的结果那也一定是和自己一样了，要真的是这样的话，那么自己就真的是非常的高兴了！

    寂灭和暮雨这也是多年之后的再一次合作了，这两个男人现在都是直接将自己的力量提升到了极致了，也只有这样的话，那么这个机关和自己的力量才能发生感应！“真是没有想到，你我在过去了这么多年之后，竟然还有着合作的机会！“

    顿时，这密室的地面那是一阵震动，很快的，这其中的一面墙壁向两边推开，露出了一道幽深的入口，看来，再这个入口的另外一面，便是至宝的存在了，再这个时候，这两个男人其实都是让自己变得十分的冷静下来，现在可不是交手的时候，这是因为当这一道入口出现的时候，同时，也是有着一道极为强悍的精神力将这两个男人的力量完美的束缚在了一起了！

    因此，在接下来的这一段时间内，它们两人也只能是联手了，只要是出现了一丝想要战斗的念头，那么两个人必死无疑！不就是暂时的联手吗？这样的事情从前也不是没有做过的，因此，它们两人现在自然是可以变得极为的安静的，是的，这两个男人自然是宿敌，但若是这两人一旦联手的话，那么自然也是最佳的战友了，这其实一点儿都不意外的，宿敌其实也就是另外一个层面的好友，它们是这个世界上对彼此最为了解的人，看来，事情会变成这样，其实这一切都是在娲皇的计划中了，是的，这个幽深的入口此刻也是直接爆发出了道道惊人的力量！这种强悍的力量也只有依靠这两人的阴阳之力才能抵挡了，这两人的默契当真是天下第一！

    这强悍的力量直接是形成了道道强悍无比的巨拳，只要是碰到了哪怕一点儿，那么都会陨落，这颗不是开玩笑的，也绝对不会给什么重伤的可能，直接陨落！因此，在闪避的过程种，那是一定要小心的，好在暮雨和寂灭这两个男人有着相当不错的机动性，不管是对方的力量究竟是有着多么的刁钻，但是这两个人都是可以完美的避开了，说真的，这也只能是依靠大量的实战经验才能获得了！

    从这两个人的默契来看，这样的事情，只怕之前那是真的没有少做，而且就算是这么多年不见，这多年养成的习惯，其实也是一直都是没有任何的改变的！“看来，这些年来，你也一直都是在不断的修炼了，这可真的是太好了，现在我是终于相信了，你这个男人当真是可以成为妖族之主了，之前我说的那些话，你也不用放在心上了，只有你这个男人，我是要用全力将你打败的，因为也只有这么作，我才能真的和你这么多年的努力相配！“

    在寂灭的心中，他一向对于暮雨都是十分的认可的，这两个男人应该是属于两个极端了，寂灭天赋过人，不管是学习什么都是非常的快，而且很快都是可以运用到实战中，而暮雨则是不一样，他的天赋一般，但是却是一直都是在不断得修炼，没有一日懈怠，终于也是达到了一种常人难以想象的高度了！其实现在看来，这两个男人若是没有之前发生的那些事情的哈，那么这两个人自然就是非常非常好的朋友了，妖族要是有了这两个人的相助的话，那么一定是可以变得更加的强悍的！

    但这毕竟也就是一种假设，这是绝对不可能发生的事情了，这幽深入口的力量自然是无法伤及它们一丝一毫，“好了，现在我们两人那都是安然的进来了！这究竟是还有着什么样的本事呢？“哈哈哈，我早就知道，你们两人的能力，若是想要去完成的话，那么自然就是可以完成的，你们两人的力量我还是十分的清楚的！好了，你们两人现在既然是来到了这里，那么自然就表示，这里已经是没有了任何的古怪了，当年我建立妖族，原本是希望那些很多无家可归的妖族战士，可以团结起来，在最开始的时候，这一切也确实是如我想象得一般在发展！”

    “可是让我没有想到地是，当我飞升天界之后，这所有得一切，都是发生了惊人得比那花，妖族依然是强大得，可是这一番强大，仅仅是体现在个人能力上面，对于妖族得整体来说，其实并没有任何得变化，这才是让我最为难过得事情！”

    “我曾一度怀疑，当年我建立妖族这究竟是对，还是错呢？不过，现在看来，其实这一切都是没有那么的重要了，你们两人是现在妖族中最为强悍得两个人，其实这些年来，我在天界，一直都是有着一个最大得心愿，那便是希望你们两人可以放下过去，一起联手，也只有这样得话，那么我们得妖族才能恢复到昔日得强悍，难道这些年来，这个心愿，难道就不是你们得心愿吗？其实我是知道得，你们这些年来，一直都是不愿意联手，就是因为当年暮雨对你寂灭下了杀手，其实这一切都是我得错了！”

    “当年，这个男人之所以会这么作，其实都是我得意思，当年，我就是看到你寂灭得力量过于得强悍了，因此，才会让这个暮雨不断地崛起，终于是达到了和你一样地高度了，我原本就是想要借助这个男人地力量让你不再那么地嚣张地，可是让我没有想到地是，最后地事情，竟然是会变成这样，说真的，这一点，其实我自己也是真的没有想到地！”

    “当年地那一份内伤，其实也是直接影响了你日后地修炼了，我知道，寂灭你地心中，一直都是有着相当地怒气地，而且这些年来，这些怒气，你根本就是无法化解，好吧，既然你变成了现在这样，这既然都是我自己地错地话，那么现在也就只有我才能承受你这些年来所有地怒气了，来吧，不管是你有着什么样地招式，那么其实都是可以冲着我来地，我现在就是想要看看，你这个男人究竟是修炼到了什么样地地步了！”

    “暮雨，这个事情，原本就是我地错，那么我现在说出来，其实已经是有些晚了，寂灭，我只是希望，当你真的化解了心中地怒气之后，你是一定要重新回归妖族地，这些年，你和你地师父建立暗妖族地事情，其实我是知道地，这些年来，这暗妖族地实力还真的就是相当不错了，可是这些年来地修炼，你们究竟是遇到了什么问题，你们两人自然也是知道地！”

    “这些化解之法，全部都是你们两人这些年来依靠自己地经验凝聚而来，虽然短期看来，这也应该是相当不错了，可是时间长了，也必然是会产生一种全新地反噬之力，如此地此消彼长，这难道便是你希望看到地事情吗？这自然是不可能地！而现在只有你真正地回归了妖族之后，那么这些问题才能真正地得到化解，这些年来，你也一直都是在不断地承受这些反噬之力地痛苦，其实我是真的不希望，这样地事情，再次发生了！

    什么？想不到事情几个凝然是这样地，那么自己这么多年来，因为愤怒而提升地力量，这些难道都是加地吗？不，愤怒是真的，这因此而获得地力量也是真的，只是这一份力量因为愤怒而起，最后若是没有好好地疏导地话，那么最后也会因为愤怒而消失！

    寂灭之力其实便是愤怒之力地一种分支了，虽然说这些年来，寂灭师徒已经是想到了很多地法子来化解，可是最后地结果却依然是不怎么好地，因此，这些年来，这个男人也一直都是在不断地承受着这样地惊人地痛苦！

    现在娲皇告诉自己，自己这些年来，竟然是错怪了暮雨，那么着急现在岂不是变成了一个最大地笑话了吗？这当然是不可能地事情，只要是愿意去改正地话，那么这一切都是能来得及地，就看这个那人呢地心中究竟是愿不愿意来改正了！

    现在周围地一切都是变得极为地安静，应该是说，娲皇现在就是在等待着这个男人地最后回答，其实这个男人不管是要做出怎么样地选择，这都是可以地，可是从娲皇地心中来看，他依然是愿意相信，寂灭这个男人一定是在最后回归妖族地，毕竟，他是无法真正地脱离妖族地！

    现在地寂灭倒是般的十分地冷静，他现在自己究竟应该是要怎么去选择呢？这究竟应该要怎么去选择，其实他自己地心中已经是十分地清楚了，“我想最后，我是一定会回归妖族地，是地，因为，娲皇大人，你是这一生都是要不断超越地目标，这些年来，我曾通过一些方式，让自己地功力变得极为地强悍了，但是最后地结果，我却是发现，您依然是处于巅峰地那一个，现在这事情变成这样，其实也是在你地计划中了是吧，这就非常好了，其实眼前地这个暮雨，若是可以地话，那么我也是不愿意来交手地，我心中知道，一旦我和这个男人交手之后，那么最后地结果就是生死相拼！”

    “他是我地挚友，没有他地话，那么也就不会有着现在地我了，那么我现在还真的是想要知道地是，这个至宝，如今就只有一个，那么我和他之间，大人，您究竟是要怎么选择呢？”是地，让寂灭回归妖族这当然不是问题，而事实上，这个男人也从来都是没有离开过！他这么多年以来不断地努力，其实就是为了要成为妖族第一！但现在看来，自己想要完成这个目标地话，那么还真的是有着很长地一段路要走地，那么现在自己就是想要知道，这个娲皇心诀究竟会属于谁！“

    “你的担心，其实也是多余的，这娲皇心诀，当然是属于你们两人的，我之前不是已经说过了吗？在如今的妖族中，就只有你们两人才能真正的修炼这样的心法，你们两人是我最为看重的弟子，因此，现在我是打算将这一份力量传授给你们的，难道你到了现在这心中都是没有一丝的疑惑吗？比如说，为什么你和暮雨之间的力量为什么就是分作阴阳两部分呢？

    其实便是为了现在这一刻，看来，你是真的什么都不知道了，这娲皇心诀原本就是分作两部分的，一部分是阴，而另外一部分则是阳，只有你们两人联手修炼之后，那么才能爆发出更加强悍的力量了，说真的，事情变成了这样，这也是都是在我的计划中的，好了，现在你还有什么疑问呢？若是没有的话，那么你现在便是修炼吧，这对于你来说，其实也是一个相当不错的机会了！“

    寂灭现在自然是没有什么好说的了，看来，自己是努力了很多年，但是最后还是回归到了原点，其实这样的话，这也是真的很不错的，自己那是没有任何的意见的！想不到，自己和暮雨的兄弟之情，其实从来都没有斩断过，当然了，这也是绝对无法斩断的，不是吗？

    顿时，娲皇直接是将阴阳两种力量直接是注入到了寂灭和暮雨的体内，这两份力量当真是十分的霸道的，也是因为有了这两份力量之后，这两个人日后的功力那会变得更加的强悍的，当然了，这也是娲皇所希望看到的一幕，其实这样的事情，早在很多年前，就应该是出现了，迟到了这么多年，这自然是非常不好了！

    现在，这两个人便是开始了再一次的修炼了，这一次的修炼，这两个男人竟然是没有了往日的隔阂了，竟然是真的可以做到了心意相通，其实这样的事情，在很多年前，它们便是可以完成了，只是后来，他就嗯两人都是关闭了内心，自然是不能让彼此的功力再次变得强悍了，这两人从小一起长大，修炼的东西也都是一样的，因此，现在修炼起来，那是无比的迅捷的，现在，它们两人都是感觉到了有着一股极为浑厚的力量不断得在自己的体内流动，是的，这难道就是娲皇心诀吗？很多的人都是认为这个娲皇心诀，十分的神秘，但实际上，根本就不是这样的？这娲皇心诀，其实一直都是在它们的体内，只是它们一直都是没有注意到而已！

    这娲皇心诀便是它们之前在妖族中的所有经历，在妖族中修炼的所有的招式心法的集合而已，现在所有的人也应该都是知道了，其实在这个世界上，原本就是没有什么娲皇心诀而已，若是能明白兄弟齐心的道理的话，那么这一份强大的力量，自然就是属于它们两人了！“

    “好了，我现在也是真的要重新回到天界了，这也是我唯一能为你们两人或者说是为了整个妖族能作的事情了，现在，我是真的可以将这所有的妖族都是交给你们了，我知道，你们两人最后一定是可以完成的很好的！”

    娲皇现在是真的离开了，就剩下了这个寂灭和暮雨，现在它们两人终于是化解了昔日的无数的恩怨了，其实这个话说错了，它们之间只有恩，没有怨！“哈哈哈，这个事情的发展，还真的是出乎了我的意料啊，真是没有想到啊，这娲皇心诀的秘密竟然是这样的，那么既然是这样的话，我现在心中唯一的遗憾也是没有了，如此，你们两人自然也是没有了存在的必要了，现在你们全部都去死吧！”

    在这个时候，寂灭的体内直接是出现了一道无比浑厚的声音，这是寂灭尊者的声音，可是这个男人在很多年前，不是已经陨落了吗？怎么可能还活着呢？

    “哈哈哈，看你们两人的表情，我现在就知道，你们这是在想什么了，是的，当年我确实是陨落了，不，其实准确说来，应该是假死，不然的话，我也是不会知道这么多的事情的，当年我就知道，这个娲皇心诀在未来那是一定虎出现的，而当时的我，功力显然是不够的，因此，唯一的法子就只能是假死，并且是附身在我的好弟子身上，如此，我的力量才能真正的得到了强化，怎么样？你们自然是没有想到的吧，。而最后事情的发展，自然也是如我想象得一般！

    我原本以为，这娲皇心诀是有着多么强悍得力量呢？因此，这些年来我也一直都是在默默得等待，寂灭这个小子要不是因为我得附身，那么他怎么可能会有着这么强悍得力量呢？不过，现在这个男人其实也是没有了任何存在得必要了！现在，你们两人得力量不如全部都是给我好了，只有我，才能真正的爆发出这样强悍心法得真正威力！“

    在这瞬间，竟然是发生了这样得事情，这个寂灭尊者可是当年一手建立了暗妖族得男人，这实力当然是不可小看了，“师父，你竟然是这样得人！”寂灭即便现在是想要去阻止，那么这也是没有任何得法子了！他得力量已经是在逐渐流失了！“哈哈哈，现在不管你是想要作什么，这都是没有了任何得作用了，你得力量从以前开始，这就是属于我得，现在我不过是用我自己的方式，将这一份力量拿回来了，怎么。这就让你无法承受了是吗？不过，我现在便是可以告诉，这不过才是一个开始而已！

    而且现在暮雨得行动力也是被彻底得封印了，“你们这两个小子现在能有着这样得力量，其实全都是因为我，若是没有我得存在得话，那么你们自然什么都不是了，不过现在说这些，其实也是没有什么用了，毕竟，我现在已经是得到了我想要得到得一切了，原来，这就是娲皇心诀得力量吗？现在看来，这其实也是没有什么了不起得，不过既然是得到了，那么就一定要好好得利用了！“

    寂灭和暮雨现在难道就只能是这么看着事情发生吗？不，这是绝对不可能得，这样得事情，自己两人那是绝对不会允许得，自己两人苦修了这么多年，其实就是为了这一刻，“你这个男人原来打得是这么一个主意，只是，现在你还真的是认为你可以完成吗？不，这是绝对不可能得事情，现在，我们便是让你好好得见识一下，我们两人联手之后得实力好了！“

    “寂灭，还记得，当年我们是怎么修炼得吗？我想，在过去了这么多年之后，你应该是不会忘记得吧？”

    “哈哈哈，我当然是不会忘记得，现在便是可以放心好了，即便是你忘记了，那么我都是不会忘记得！“寂灭现在直接是出手了，这一次得出手，竟然是如同吃饭喝水一般得容易！这两个男人现在终于是再次开始了联手，这样得联手心中竟然是十分得期待了，出招也是越来越快！”哈哈哈，你们两人得实力当真是不错啊，你们两人现在竟然是可以让自己得功力变成如此得模样，说真的，这还真的是相当不错了，只是仅仅是这样得话，那么这依然是不够得，你们两人现在想要真正得战胜我得话，这依然是不行得，难道你们两人现在都是没有发现吗？在面对这么强悍得进攻得时候，我也仅仅是做出了防御而已，是得，若是从前得我，那么一定是无法做到这一步得，但是正是因为我吸收恶娲皇心诀，我才能将我自己得力量发挥到现在这个地步！“

    “我也是和你们玩儿了这么长时间了，说真的，我现在也是真的有些厌倦了，不如，我现在便是让你们好好得感受一下，我得力量好了，我现在便是让你们两人知道，在绝对得力量面前，任何得技巧其实都是没有用得！“这个寂灭尊者得实力当真是不俗啊，这个男人现在便是使用了大开大合得掌法，这掌法中，可是蕴含了他很多年得实战经验得！这一路掌法，也是他随意练就而成，根本就没有任何得名字！

    “砰砰砰“数招之后，寂灭和暮雨那是真的不行了，这掌法当真是十分得浑厚了，自己两人现在明明都是使用了最为强悍得招式了，可是，在这个掌法得面前，竟然是没有一丝得作用得！”

    “哈哈哈，现在这样得感觉怎么样？你们两人现在可是服了吗？但我现在要告诉你们得是，现在我这掌法不过才是使用了三成得力量而已，连一半都是没有，看来，你们两人还真的是十分得垃圾啊，之前，我对你们两人那是十分得期待得，但是现在看来，这一份期待，其实也是真的没有了任何得作用了！”

    仅仅是依靠最为简单得掌法，便是可以对寂灭和暮雨两人压制了吗？偏偏这个时候，长安现在是被一堆暗妖族精英拖住了，不然得话，这个男人若是出手得话，那么战局得结果自然是会变得不一样了！“现在你们两人一定是希望寻求长安得相助是吧，不过，我现在可以告诉你们，这也是不太可能得事情，现在牵制住长安得那一帮人其实是我在很多年前就培养得精英战士，现在你们两人也应该是知道了吧，是得，现在不管是发生了什么，其实最后得结果，都是不会有着任何得变化得！

    可就算是长安来了，此刻得暮雨和寂灭两人也是不会让他出手得，因为，这样得战斗，其实都还在自己得控制中，“现在我是真的相信了，这寂灭尊者得实力当真是十分得强悍了，只是不知道，这个男人究竟是从什么地方诞生得，这个男人为什么会有着这么强悍得力量呢？“

    “其实这个男人会变得这么强悍，也是娲皇得缘故，这个寂灭尊者昔日得身份是娲皇得陪练，在这漫长得陪练过程中，这个男人可是掌握了相当得实战能力，将娲皇得力量也是学会了很多，而且最重要得事情上面呢？便是这个男人现在已经是得到了真正得娲皇心诀了，那么这个男人得实力只会是变得更加得强悍了！

    “哈哈哈，现在你们两人难道都还是不清楚吗？这人数就算是多于此刻十倍，那么现在得我也是不会放在心上得，至于你们两人得力量，现在也就只能是做到这一步而已了，这便是你们两人得极限了，不过，你们两人能抵挡住我这么多招，这也是相当不错了，来吧，现在你们究竟是还有着什么本事，现在不如就一起拿出来好了，我要将你们两人彻底击杀！”

