    第十八章牛逼的赦大老爷

    当官分为三种，一种是文官，一种是武官，还有一种，就是太监了。

    太监就不用说了，把韦小宝的七个老婆都给咱，咱也不能干。

    如果不能泡妹纸，那人生还有什么乐趣？

    至于文官，贾琏想了想，文官这职业太操蛋了，十年八年能生个两三级都算你命不错，想要升到让皇帝注重你的地步，没有个二三十年是不行的。

    贾琏可没有那么多的时间去等，现在距离贾家被抄家也就只有四五年的时间了。

    所以，想要不被抄家，那就只能马上封侯了。

    贾琏再怎么说也是荣国公嫡长孙，如果有便宜爹的人脉，贾琏怎么也得从六品武官开始干吧。

    毕竟荣国府本身就是靠着打仗起家的，而且两代荣国公都是位极人臣，再加上隔壁的宁国府，也是战功赫赫，可以说宁荣两府的人脉，怎么都能让贾琏一开始当个六品官。

    所以从军才是对贾琏最合适的，相信有了宁荣二府的名号，再加上自己那吕布的武勇，或许两三年就能重振贾家声势。

    这也是贾琏一开始就考虑好的，所以当即也就不在犹豫，直接便和便宜爹说道：“父亲，儿子想要去军中搏一搏。”

    “哦？怎么想起去从军了？难道在府里待着不好吗？”贾赦有些诧异。

    “父亲，您老人家可能不知道，我贾家现在已经离抄家不远了。”贾琏苦笑道、

    “此话怎讲？我们什么都没干，皇上怎么会抄我们的家？”贾赦不相信。

    “父亲，您可能是什么都没做，可是别人却都替你干了。”贾琏将自己猜测的一些事情说了一些：“我那好二婶可是拿着您的帖子在外面包揽诉讼，逼死了不少人命，另外还打着荣国府的名义放印子钱，害的不少人卖儿卖女，家破人亡，这些可都要算到您这个袭爵人的头上。”

    贾赦闻言有些不敢相信，可是紧接着便愤怒了起来：“混账，府里是缺她吃了还是缺她喝了，竟然做出这样伤天害理的事情，简直是目无王法，不行，我要找老太太说个清楚，这锅我可不背。”

    贾琏见状连忙说道：“父亲稍等，这些事情说大不大，说小不小，只要在事发之前平息了也就不算什么了，可是眼下还有一件要命的事情，足以要了咱们父子的命。”

    “什么事？比包揽诉讼放印子钱还要要命？”贾赦大惊。

    贾琏苦笑道：“父亲可知隔壁东府的蓉儿媳妇。”

    “秦氏？”贾赦皱了皱眉头，不解：“秦氏能有什么问题？”

    “父亲，您可知道秦氏的身份？”贾琏直接将秦可卿的身份说了出来：“这秦氏虽然名为秦业的养女，可是实际上却是义忠亲王的私生女。”

    “什么？”贾赦这回是真的震惊了。

    贾琏继续说道：“原本这秦氏虽然身份是个污点，但怎么说也是皇室血脉，又是一女儿家，皇上知道之后为了显示大肚也会对咱们贾家网开一面，可是呢，贾珍这混蛋，却强迫秦氏行了苟且之事，父亲可知这秦氏是怎么死的？”

    “怎么死的？不是说是病死的吗？”贾赦现在越发觉得自己的脑子不好用了。

    什么时候这贾家的水这么深了？

    包揽诉讼？放印子钱？现在还出来一个先太子之女，这也就算了，可是这私生女却被自己的公公给那啥了。

    贾赦表示自己很一脸懵。

    这还是自己知道的贾家吗？

    贾琏冷笑道：“父亲就没有怀疑过元春封为女官的原因？没有功劳，也没有子嗣，原本只是一宫女，前脚秦氏刚死了，这元春突然就被封为了女官，是不是太巧了点。”

    贾赦这时候却不说话了。

    无论这事和二房有没有关系，秦氏死了是事实，而贾元春很有可能就是将秦氏的身份告诉了皇上，不然贾元春何德何能会被封为女官。

    贾赦不知道的是，元春未来还会被封为贤德妃？

    突然，贾琏想到了这个称号。

    自古以来妃子封号都是一字，只有贵妃才会出现两个字的封号。

    而且，贤德这两个字也不是谁都可以用的。

    贤，多才也。从贝、臤声。

    内德有成曰贤，明德有成曰贤，宠至益戒也曰贤。

    德就更不用说了，也就是品行的意思

    惠和纯淑曰德；富贵好礼曰德；忠诚上实曰德，忧在进贤也曰德。

    这两个字单独用怎么都合适，可是放到一块，就让贾琏不得不想了。

    见贾赦不说话，贾琏便继续说道：“父亲，这皇室血脉再如何也是皇室血脉，就好比在咱们家，您有一私生女，可是却被府里奴仆娶回家，却如此对待，还擅自给杀了，你会怎么想？”

    “秦氏再怎么说也是皇室血脉，哪怕皇上再讨厌，那也是皇上的事，皇上能杀，做臣子的岂能私自动手，这可是擅杀皇室血脉，所以，父亲，儿子想去军中搏出一个出路，省的到时候咱们全家都跟着倒了霉。”贾琏说道。

    贾赦这时候却不知道在想些什么，没有说话。

    贾琏也没有催促，自从知道自己这个便宜爹是在躲祸自污之后，贾琏就对便宜爹有了改观，说不得便宜爹会有其他的办法也说不定。

    过了好一会，贾琏才听到便宜爹说道：“这事等我进宫回来之后再说。”

    “进宫？”贾琏有些无语。

    还能这么做吗？

    赦大老爷年轻的时候那么牛逼吗？

    贾琏没想到的是，赦大老爷说做就做，第二天一早就早早的进了宫。

    等回来的时候都已经是后半晌了。

    回来之后，贾赦就将贾琏叫到了书房，说道：“这事你就不用管了，现在说说你吧，你想去什么地方从军？”

    “儿子想去有战事的地方，如果只是去个地方混日子，那儿子还不如待在府里，所以儿子想要去北方，北方的鞑子年年都要扣关犯边，儿子想着去北方或许能闯出一番名堂来。”贾琏正色道。

    贾赦惊讶的看着自己的这个儿子，对于自己这个嫡子贾赦是再清楚不过了，一向是贪花好色，本以为去从军也只是去镀镀金，没想到却是想要去战场上搏命。

    “你可要想好了，这打仗可不是闹着玩的，一不小心就会丧命，到了那时候你可就什么都没了，娇妻美妾，爵位家财，可都会是别人的了。”贾赦说道。

    贾琏有吕布的武勇，怎么可能会害怕这些，只要不是遇到几千人上万人的鞑子，贾琏都有自信能够冲出来。

    “父亲且放心，儿子这些年来虽然一直表现的贪花好色，不务正业，可是暗地里却一直在练习祖父留下的功法，别说做万人敌，但是千人敌还是可以的。”

    “哦？”贾赦这就惊讶了：“你说真的？”

