    

    第173章说服众人

    “停止卖房子？这怎么可能啊？”

    各大房地产老板，顿时忍不住惊呼出了声，一个个露出了难以置信的表情。

    就连江海，也微微皱眉。

    现在正是官方消息出来，对房地产销售利好的时候，不趁着这段时间把房子卖出去，可难保之后有这种好光景了啊！

    “哈哈哈，这种时候不卖房子？到底是你们傻了还是我傻了啊！”

    就在这时，朱大明肆无忌惮的笑了起来。

    “就这么一个不知道哪来的野小子，你们居然信他的鬼话？”

    “指不定这小子是吴仁这家伙故意找来忽悠住你们，接着趁着好把自己房子卖掉！”

    朱大明此话一出，吴仁顿时就怒了，“朱大明你他妈胡说，我吴仁为人顶天立地，怎么可能是这种小人！”

    眼看着两人争得都快打起来了，一帮老板忙拦住了这两个人。

    倒是杨建光被朱大明骂了一通，显得却并不是很在乎的样子，连解释的意思都没有，脸上甚至还多了几分不耐烦。

    这一幕，倒是让江海眼中精芒暴涨。

    另一边，朱大明虽然被众人拦住了，脾气可丝毫没下去。

    他一把掀开众人，头都不回的往包厢外走去，一边走还一边叫嚣着。

    “你们继续跟这傻小子玩吧，这小子要是能让房价涨上去，太阳都会从西边升起来！”

    待朱大明不屑的离开后，乱糟糟的包厢这才安静下来。

    只是坐下来的各个房地产老板，却若有所思的左右打量了起来。

    朱大明这人说话虽然不中听，可他说的没错。

    万一是吴仁故意找来的人，忽悠他们不卖房子，然后自己趁机卖掉自己的房子呢？

    这个什么杨建光看起来年纪这么点，怎么看也怎么不像是有什么大能力的人啊！

    一时之间，一批人怀疑的目光，也陆续的朝着杨建光看去。

    当然，虽然怀疑，但他们几个也没跟朱大明一样一走了之。

    一来是给吴仁面子，二来嘛，万一杨建光真有什么好办法，他们也不亏。

    只是令所有人没想到的是，在几人怀疑的目光中，杨建光竟然毫不犹豫的站了起来，看都没看众人一眼，冷笑着走了。

    “就这点胆色都没有，还想靠房地产挣钱，下辈子吧！”

    “本来以为鹏城还有点油水捞的，看来还不如回广省混日子去。”

    此话一出，其他人还没有反应过来，坐在首座的江海眼中突然精芒暴涨。

    回广省？

    他终于反应了过来，为什么自己在脑袋里搜刮了一大圈，也没在鹏城找到姓杨的头头。

    合着他居然是广省那边来捞油水的！！

    想到这里，江海反倒是内心大定。

    接着在一帮人诧异的目光中，江海突然挂上了一副灿烂的笑容，几步冲到门口拦住了杨建光。

    “小兄弟，你别生气嘛，朱大明这家伙有眼不识泰山，你别往心里去，起码在我江海眼中，对小兄弟你还是非常信任的啊！”

    一帮房地产商见状，直接就惊掉了大牙。

    鹏城房地产的老大江海，居然对这小子这个态度？

    只是面对客气的江海，杨建光的回应更是让一帮人惊呆了。

    “哼，算你这个老小子还有点眼力见，要不是这段时间想换辆超跑，我也懒得搭理你们这帮人。”

    这些话里面的信息量太大了。

    听到这话，江海不怒反喜，又是一顿殷勤的溜须拍马下去。

    年纪不大的杨建光，看起来很吃江海这一套，一下子就飘飘然了起来。

    周围的房地产商也不傻，立马反应了过来，一个个也跟着殷勤的拍起了杨建光的马屁。

    唯独角落里的吴仁，人直接给看傻了。

    啥玩意，杨建光什么时候有广省的关系了？

    被江湖哄落座之后，叫老罗的那位房地产商，立马迫不及待的问出了声。

    “小兄弟，能不能透露一下，令尊是广省里的哪位啊？”

    “问我老爷子的名字？”杨建光丝毫不给老罗面子，竟直接啐了一口口水，怼了回去。“你也配？”

    这话一出来，老罗脸色红一块白一块的坐回了位置上，不好意思再吭声。

    倒是江海等人，先是愣了愣之后，很快看向杨建光的时候更是多了几分喜色。

    坐在一旁的吴仁哭笑不得。

    人就是这样，越对他客气他越不当一回事，你要嚣张了，对方反倒是生怕你是不是有什么自己开罪不起的底气。

    另一边，江海也扯开了话题，客气的朝着杨建光说道。

    “行了行了，建光兄弟咱们不跟老罗这家伙置气，还是聊聊鹏城房价的事吧？”

    杨建光傲然的敲了敲桌子，“房价的事其实很简单，五个月之内，你们的房价能够涨到4000以上，而且还能供不应求！”

    说完，杨建光停顿了一下，环顾了众人一圈，这才接着说道。

    “到时候，一人送三百万到我手上。”

    没有说不送会怎么样，强烈的底气，反倒是让众人内心说不出来的狂喜。

    这家伙还真直接，事情还没做呢，直接要起了钱。

    不过……4000一平？

    如果能够涨到这个价位，别说是送三百万了，就是送五百万那也不是什么大问题啊！

    “当然没有问题，小兄弟你就说怎么做就行了？”江海率先同意了下来。

    接着老罗等人也客气的附和了几句，眼中也不免多了几分期待。

    只是杨建光却不耐烦的摆了摆手。“不是说了，这周全部都不要卖房子吗？

    你们按照这个说的做就行了，我过几天还要回去，接着怎么做我会让吴仁告诉你们。”

    说完，杨建光便兴致缺缺的起身准备走人了。

    这丝毫不给面子的举动，反倒是给一帮老狐狸给镇住了。

    一方面是对4000一平这个价位的贪婪，另一方面则是对杨建光身份的猜疑。

    看着杨建光离去的背影，江湖突然跟一旁的大金表使了个眼色。

    “钱倒是小事，那要是这件事不成呢？”

    很快，大金表突然问了一声。

    “就这点小事，不成？”杨建光停下了脚步，讥讽一笑。

    “我在吴老板那里有几套房子，如果不成，房子直接归你们！”

    说完，杨建光头都不回的走了。

    倒是包厢里的一帮人，一个都松了一口气。

    以他们的能力，自然能够确定杨建光话是真是假。

    几套房子对于他们这些房地产商不多，可是也足够证明出了杨建光的态度。

    至于如果杨建光毁约不给房子这点，一帮人想都没有想，他们十几个房地产大佬联合起来，除非是鹏城那位的亲儿子，不然也得乖乖赔房子。

    如果杨建光真是鹏城那位的亲儿子，甚至更高到他们都得罪不起的地步，那他们还担心个什么啊！

    杨建光走后，一帮房地产商也心事重重的离开了。

    临走前，一个个平日里心高气傲的房地产商，倒是客客气气的跟吴仁打起了招呼，让吴仁知会杨建光说一声他们一定按照杨建光的话去办。

    就连江海临走时也破天荒的拍了拍吴仁的肩膀，“老吴，这事你做的不错，房价上涨不仅仅是你我二人的事，这位小兄弟，你要继续打好关系。”

    看着一帮人离去，吴仁抽了抽嘴，脸上闪过一丝苦笑。

    玩大了，这彻底玩大了啊！

    这帮房地产商已经对杨建光深信不疑，要是最后房价涨不上去，那就是他也保不住杨建光啊！

    唉～只能是希望杨建光真的能做到这一步吧！

    摇了摇头，吴仁也只能死马当活马医，无奈在停车场找到了杨建光。

    只是在一同坐吴仁的桑塔纳回去之时，杨建光突然有些好奇的问了声。

    “吴老板，你们不就是抢了一块地吗，这个朱大明怎么跟你斗成这样？”

    鹏城现在的房地产老板就这么多，抬头不见低头见的，朱大明居然这么不给吴仁面子。

    面对杨建光的问题，吴仁脸上表情却突然变得格外的古怪。

    接着吴仁往左右打量了一眼，这才贴着杨建光的耳朵压低了声音说道。

    “其实也没啥大事，当时年轻在一个工地的时候，这家伙看我不顺眼老在背地里给我使绊子。”

    “有一回我在工地上厕所的时候，他故意在整个工地面前扒了木板厕所的板子，我实在气不过就揍了他一顿。”

    “就这样？”杨建光脸上有些惊讶。

    就这么一件小事，朱大明记恨到了现在，不至于吧？

    “那当然不是。”吴仁老脸一红……

