 乔玉灵轻笑，“小八他们的训练是我与别人一起制定出来的，你说我会不会？”

“哎呀，你也会呀，我跟你说到这里最好的一点就是轻功，那简直，我快要爱死那种感觉了，我本身的速度就快，再学个轻功，以后可不得了了。”

伊芷笑眯眯的说着，不过想到自己才学了没几个就有些郁闷。

乔玉灵看着她轻笑道：“行了，好好学吧，在这里以后要学习的东西还多着呢。”

“没关系我一点也不担心，只要有你在，我就可以在这里混得很好。”

伊芷说的那叫一个理直气壮。

乔玉灵无语摇头，不再多说什么，伊芷对她来说是一个特殊的存在，所以伊芷愿意干什么就干什么去吧，她也不想过多的理会。

“你别这样的表情嘛，我跟你说个事儿。”

伊芷神神秘秘的拉着乔玉灵直接回到了自己的房间，将门关上后，才苦大愁深的说：“玉灵，你要怎么办？

今天出去逛街遇到了伊家的人，他们也不知道从哪里得到的消息，竟然知道我与你们住在驿馆，非要让我回去，我就跑回来了，可是我总要上街，总要见人的，也不能总这个样子。”

乔玉灵皱眉，这是个问题，“伊家人怎么样？

如果好……回去也是一条出路。”

伊芷如同看白痴一样看着乔玉灵，“你会不会太天真了点亲爱的，伊家人能好么？

原主在伊家就是一个庶女，出生之后生母就死了，原主可是被欺负着长这么大的，想想她的那些经历，我感觉她能活下来也是凭借着一种坚持。”

“既然如此不愿意回去就不回去，你住在这里，他们不敢有人来闹事儿。”

乔玉灵很是笃定的说。

伊芷轻轻摇头，“我不是怕他们来闹事儿，他们若是敢来闹事儿那才真像个人了呢，我是怕他们天天堵在门口，我出门就麻烦了。”

“那这几日就不要出去了，好好学习一下轻功，你不是喜欢嘛？”

乔玉灵反问。

伊芷神情蔫蔫的，“好吧，既然你都这样说了，看来这些天，我也只能是乖乖的在驿馆待着了，哪里都不能去。”

乔玉灵不由的得笑了，“你还想去哪里？

这几日还没有玩够？”

“玩够什么呀，这里很多地方对我来说都是新鲜的，你说我好不容易重活一世，我不得玩个遍，才能对得起自己呀。”

“怕他们麻烦，要么就彻底解决，要么就……乔装改扮再出门。”

乔玉灵提议。

伊芷突然来了精神，上前坐到乔玉灵身边，笑呵呵的看着乔玉灵问道：“你有没有什么好的得办，可以让我和他们断得干干净净，我喜欢一劳永逸的办法，天天乔装改扮也不行。”

“还没想好。”

乔玉灵见伊芷是真的很想与伊家人脱离关系，看在两人都是穿过来的份上，她开口问道：“想让我帮你，那你就先跟我讲讲原主在伊家的生活，这样我才可以更好的帮你。”

“好呀。”

于是伊芷就将记忆里的东西都说了出来。

原主的娘亲出生并不是很好，只是一个农户的女儿，但因为长的漂亮，当时被很多人惦记上了，原主的外婆生病，娘亲没办法只能出门去找钱，在大街上的时候被现在的伊老爷看中了，于是愿意出钱给原主外婆看病，要求就是娶了原主的娘亲。

农户夫妇听到消息并不愿意女儿嫁给伊老爷做小，可是原主的娘亲是个主意正的，也是特别想救自己的娘，于是自己就做主给伊老爷做了小，后来伊老爷给了钱，农户夫妇脾气硬，硬是没有接那个钱，老两口也因为女儿的做法，久病缠身，没多久之后就双双离世。

两老离世的时候，原主的娘亲很绝望，当时也跟着去了，可是这时候发现自己怀孕了，便为了孩子活了下来。

人无百日红，总有新人代替旧人，原主娘亲在怀了原主之后便不能再继续侍侯伊老爷，伊老爷就去找了别的小妾，慢慢的原主娘亲就成了那个不受待见，被冷落的。

病了没人管，身上伺候的人也不上心，一会冷一会热，吃食也不是很好，后来原主早产，因为病弱，原主娘亲终于狠下心来去找伊老爷，想让伊老爷救救孩子。

因为是个闺女，所以并不是很受待见，后来还是伊老爷子看不下去，出手帮了一把，原主活了下来，可是原主的娘亲却病得越来越重，在原主还没一岁的时候就离世了。

伊老爷子心疼原主，就将原主收到自己身边养着，伊老爷子毕竟是个男人，在有些事情上不是很周道，很多时候还是要靠着伊老夫人才行。

但伊老夫人是个典型的重男轻女，在伊老爷子面前对原主很好，在背后可劲儿的折磨原主，还问原主为什么不去死等等。

这些原主只是在记忆里，包括原主娘亲的事情，她都不知道，还是在原主六岁时，伊老爷子去世了，伊老爷子身边伺候的老人，看到原主可怜就将所有的事情都告诉了原主。

原主这才知道自己是个不受欢迎的，性子也就慢慢的更柔弱起来，别人欺负起来打不还手，骂不还口，后来遇到了黎珏才是她生命中的第一盏明灯，也是原主活下去的希望。

听到这些乔玉灵已经吐槽无力了，不由的说了一句，“幸亏现在伊老爷子没了，若是老爷子还活着，恐怕你被送进了珏王爷府，后来又逃走等等，他老人家早就被你气死八百回了。”

伊芷白了乔玉灵一眼，“不是我说，如果伊老爷子还活着，他根本就不会看着原主被送进珏王爷府，他会看着原主嫁一个普通人家，过着普通日子，也不愿意原主去做小。”

乔玉灵赞同的点点头，“你说的也对。”

“行了，故事都听了，快给我想办法吧，我可不想再与伊家有什么关系，不说原主以前受的委屈，就是现在……此伊芷已经非彼伊芷了，过去的伊芷就让她过去吧，现在我只想好好活着，可不想被这些乱七八遭的人给牵绊住。”

 