    “这林总，真不是一般的豪啊！”陆明一脸震撼的喃喃自语。

    原以为用江城逸品的天价车位去停玩具车，已经是相当有钱任性了。

    没想到眼下还能整这么一出...

    沃德天！

    为了给孩子开玩具车的场地，竟然要去收购两个卡丁车场地！

    室内的都还好，场地其实也没多大，有些室内儿童卡丁车场地一般有个百把两百平什么的，就算是很大的了。

    可室外的那就完全不一样了...

    那场地，一圈下来至少有1公里！

    可想而知，其占地面积可不小！

    而听林总的意思，收购两家卡丁车场地，就是为了给孩子开玩具车的...这你敢信？

    收购所花费的钱或许不多，但是，一个月能开个几次啊？一次又能开多久啊？

    仅仅因为这么一点点小需求，就去收购，这才是最夸张的地方！

    如果小孩子喜欢坐飞机，你岂不是还得买辆飞机？！

    做生意的陆明，见识过无数形形色色的人，有钱人他也不是没见过，但像这样任性的，还真是头一回遇见！

    “林总这哪是大腿那么简单...简直就是一座金矿啊！”陆明感叹了一句，连忙起身，得好好把这事给办漂亮了！

    陆明朝着不远处的一员工喊了一声：“小邓，把所有人都喊过来！”

    他准备关店半天，让全员出动！

    相较于把林总这样的大顾客服务好所带来的收益，开玩具店能赚多少钱？

    这破店，不开也罢！

    陆明如是想到。

    .

    江城逸品。

    林奇把找卡丁车场地的事安排给陆明后，便没有再多想。

    别的不说，陆明的办事效率还是相当不错的，人也很精明，这种事交给他去办，应该是很妥当的。

    眼下李铃铃睡着了，林奇难得的空闲了下来，他先是简单的收拾了一下屋子，然后便返身回到了书房。

    打开电脑，林奇先是看了一下ins，邹杰伦还并没有回复。

    他倒也不着急，转过头开始沉思起来，思考起后面的计划步骤。

    “现在不确定的是，邹杰伦是以什么形式收到的信件？”林奇喃喃了一声。

    这方面，他感觉自己要提前想好万全的对策，以应对到时候各种不同的局面。

    “如果是像我收到信封一样，是凭空出现的信封...这种情况显然是最糟糕的！我根本就没办法进行解释了！”林奇抿了抿嘴。

    纵使他如何辩解，都无法去解释这种颠覆三观的诡异现象。

    好一点的结果，是邹杰伦会帮忙保密。

    差一点的结果，信封的事情被曝光了出去，那很可能会造成不可估量的后果。

    例如他会被抓去研究...

    “二十多年过去了，邹杰伦未表现出任何异常的表现，也没提信封的事，照这样看，信封的出现大概率是正常的形式。”

    “不过，也有可能是邹杰伦不敢对外说，怕自己说的话没人信，反而被人当成了神经病？毕竟凭空出现的信封，谁会信？”

    后者的可能性确实也有。

    这样一想，林奇反而松了口气，如果是凭空出现的信封，那也不见得会有多糟糕。

    大不了到时候软硬皆施，忽悠忽悠邹杰伦，把他拉上贼船，让他一起保密。

    毕竟这种东西真公布出去，两个人都没好果子吃。

    “万一真是凭空出现，那就说我是天选之子，有超能力。如果能唬住邹杰伦那就最好，唬不住的话，那就打死不对外承认，随便邹杰伦咋说！这玩意只要我不认，别人也找不到证据，最后自然只会把邹杰伦当神经病看待。”

    林奇在心里面定下了这个应对策略。

    “而如果信封走正常途径送达的，那最大的问题就是我的年龄问题了...”

    “这个只要我咬死我六岁天才身份就好，哪怕别人去查我小时候，也没关系，天才都是性格很怪癖的，我就说我小时候不愿意表露出来就好了！用沉默去应对！”

    “越天才的人，行为处事越令人感到无法理解，为什么有句话叫‘天才都是疯子’，就是因为有很多有惊人成就的天才，行事风格都异于常人，行为举止甚至能颠覆人的三观。”

    “所以，真正要考虑的就是...我怎么知道邹杰伦这个人？又怎么知道他的地址？这些才是关键啊！”

    林奇沉思了一会，在心里想好了几个说法。

    这样一来，到时候真要是有人问起，也有了应对之策，到时候不至于慌了手脚。

    “差不多了，其实我又没准备对外公开身份，所以到时候要应付的其实就邹杰伦一人而已！加上他表现出来的对咸鱼的恭敬态度，问题应该不大！”林奇喃喃了一句。

    在最后，林奇还想到了一个保底措施——写信！

    真要有什么意料之外的情况发生，他还可以写信去告知前一天的自己！

    有信封作为保底计划，一切都能在掌控之中，他已经是立于了不败之地！

    随后，他开始思索起今天晚上的写信内容和方向。

    .

    下午三点不到，李铃铃起床后没多久，装修公司来了，开始布置起公主房。

    林奇抱着李铃铃在旁边看着，没看多久，李铃铃就吵着要帮忙，从林奇的怀抱里挣脱了出来。

    李铃铃那参与的积极性可高了，上去这摸摸那看看，还不时的问林奇那是什么呀，再次化身十万个为什么。

    林奇耐心的一一回答。

    而李铃铃似乎是不满足于此，后来直接开始上手，东捣鼓一下西捣鼓一下。

    原本进展很迅速的布置工作，在有了李铃铃的加入后，不出意外，很顺利的增加了工作难度！

    预计两小时搞定的布置，用时三个多小时。

    事实证明，有小孩子在，保准能给工作提升不少的难度。

    结完账，送走装修公司的人后，李铃铃就待在房间里面的那个小帐篷私密空间里不愿出来，还从玩具房那边搬了不少娃娃进去，一个人在里面玩的不亦乐乎。

    林奇便也没再管她，回到厨房开始准备起晚餐。

    在做饭的期间，林奇接到了钟志平打来的电话，让他提供一些资料，其中有身份证复印件、授权书什么的，好像是注册公司用的。

    林奇是真不想那么麻烦，但架不住钟志平言之凿凿的要求，他便也没有再多说什么。

    说完资料的事，钟志平语气兴奋的继续道：“对了，小奇，我这两天想了一个完整的商业计划，对于一些接下来收购店铺的方向、店铺位置、统筹管理等等，我都有了一个很细致的想法，你听听，看看怎么样。”

    “商业计划？”林奇扶额，收购几家店铺而已，怎么商业计划都整出来了？

    自己这舅舅是不是有点太上心了？

    我的真实目的只是为了安顿一下父母啊！

