    “......如果你说的李大师......是这首曲子的作者的话......”

    王学民轻咳一声，指了指李文音，小声的对阿登纳说道。

    “就是这位了......”

    “was？！”

    阿登纳大惊，忍不住轻呼出声。

    惊呼声虽然不大，但却吸引了所有人的注意。

    正在讲课的老教授忍不住投来了不满的目光。

    阿登纳盯着李文音，满脸的不敢相信。

    学生们的目光盯着阿登纳，旋即好奇的看向李文音。

    李文音在一旁只觉得一阵头皮发麻。

    教授也认出来了阿登纳这位柏林爱乐乐团的团长，虽然有些不满，但还是站起身来，走到阿登纳身边问了声好，对学生们介绍道。

    “这位是柏林爱乐乐团的团长，阿登纳先生。”

    “我的上帝，阿登纳先生？！”

    “我见过！我说怎么这么眼熟？！”

    “阿登纳先生怎么带着一群亚洲人呢？”

    “谁知道呢，估计又是什么交流参观吧！”

    学生们一时之间有些惊讶，忍不住小声的议论了起来。

    但阿登纳的脸色却蓦然变的惊喜了起来。

    虽然一开始确实没认出来，但此时对比了一下记忆里的那张脸，似乎正是自己非常推崇的李大师！

    音乐家之间的推崇，毕竟还是基于作品，而不是在意形象，再加上本身对黄种人分辨就有些薄弱，阿登纳一开始还真就是没认出来。

    “李大师！真的很抱歉！我一开始没有认出来，真是失礼了！”

    阿登纳赶忙握住了李文音的手，一脸的热切。

    李大师？

    教授眉头一皱，旋即仿佛是想到了什么是的，表情变得很是惊讶。

    难道是他？！

    仔细看了两眼。

    果然就是自己想象中的那个人。

    “额......没事，阿登纳大师，我看咱们还是先出去比较好。”

    李文音笑着说道。

    毕竟，打扰了人家的上课，有些不太好。

    但教授却突然插话道。

    “等等！李大师！”

    李文音：“.......”

    虽然几人说的都是英文，但这里的学生们依旧能够听的懂七八成。

    怎么好像阿登纳大师与教授都很推崇这个年轻人？

    这个亚洲帅哥到底是谁？！

    学生们投来了好奇的目光。

    李文音感觉自己有点裂开来。

    本来是打算悄悄滴进村，打枪滴不要。

    结果好了，又被单独拎出来示众了。

    只见教授笑了笑，问道。

    “虽然这样很不礼貌，但是您刚好来到我校参观，机会难得，我还是想冒昧的问问李大师，您可以为我们学生，来一场令人愉快的教学吗？”

    “.......”

    很显然，没法拒绝......

    虽然教授做出这样有些失礼的举动，但阿登纳没有在意。

    因为他也想看......

    “额，行吧！”

    李文音想了想，对教授说道。

    “说教一类的......我不是很擅长，就弹一首曲子吧，毕竟，我们音乐人之间，是要靠音乐来沟通的。”

    “好好好！那太好了！”

    教授与阿登纳都很欣喜。

    王学民与陈国涛眼前也是一亮。

    能看到李文音这种级别的演奏家演奏，本身就是一件令人身心愉悦的事情。

    更何况，每一次李文音的演奏，总能给自己带来惊喜。

    “同学们，我来介绍一下，这位来自华国的年轻人，就是李文音大师！”

    李文音？

    这个名字似乎在哪听过。

    学生们想着，却蓦然看到了手上的曲谱。

    帕格尼尼6。

    或者说，现在是李文音大练习曲6.

    ......

    “我的上帝！是本人来了！”

    “原来曲谱作者这么年轻啊！”

    “就是他！就是他祸害了全世界的钢琴学生！”

    李文音笑着走上讲台附近的钢琴，感觉有些浑身发抖。

    当这种狂热，怨念，杀气，与好奇混合在一起。

    就仿佛一个人带着狂热的怨念，想要把你宰了，然后好奇的翻看你的内脏一般。

    “各位同学们好，我是来自华国的李文音，很高兴能在这里，与各位交流。”

    打了声招呼，又仔细的想了想，李文音笑着开口，用流利的英文说道。

    “谈起德国音乐的话，我们肯定无法忘记这几位大师，贝多芬，舒伯特。”

    贝多芬！舒伯特！

    台下的学生们顿时升起了一丝自豪感。

    自己国家出来的古典音乐大神，自然会有种自豪感与荣誉感。

    “而舒伯特的一曲《魔王》，曾让我感到无比的震撼。”

    《魔王》！

    这是德国天才的音乐家舒伯特，在十八岁那年，以歌德的同名叙事诗为词，创作的通体歌！

    所谓的通体歌，正是没有重复性的又长又大的音乐材料！紧随着歌词从头贯通到尾的音乐形式！

    《魔王》正是其中的经典。

    “多的话......自然是也不用说了，我现在，就为大家演奏，由舒伯特的《魔王》，改编的钢琴独奏曲。”

    李文音还是决定少说两句话比较好。

    在别人的教学地盘上，就算邀请自己来交流教学，但肯定还是不要这么干比较好。

    最稳妥的方式，还是来弹奏一曲比较好。

    这群深受李文音折磨的钢琴专业学生们忍不住瞪大了眼睛观看着。

    要说服不服？肯定是服的。

    毕竟，作品摆在这，弹奏的音频视频也都有。

    但喜欢吗？

    ......

    你上中学那会儿能喜欢李白杜甫吗？！

    能喜欢高考卷里，阅读理解的文章作者吗？

    那么多佚名是啥意思？那还不是怕你们打他？！

    --------------

    但很快，随着琴声的响起，同学们的目光瞬间就呆滞了起来。

    李文音轻呼一口气，右手猛然间敲击在钢琴上！

    装饰八度与三连音呼啸而过！

    正恍若那疾驰的马蹄声，与席卷而来的暴风雨的呼啸！

    就快出现了残影的手速让学生们当场呆滞。

    捏紧了拳头。

    上来就是雷击，令人忍不住揪起了心弦！

    李文音的双手，在键盘上掀起了一连串魔王般的幻影！

    富有力度的双手不断的落在键盘上，仿佛那高贵冷艳，却凶恶狡诈的魔王！！

    狂风过后，乌云席卷了天空，教室里仿佛暗淡无光，四处尽是狂风呼啸！

    马蹄声揪人心魄！那父亲紧张的脉搏，孩子微弱的呼吸！

    在树林中一闪而过！

    魔王的诱惑之下，隐藏着黑暗深渊般的恐怖！

    但很快！

    钢琴的伴奏型从象征着雨夜的震音，流畅的转变为了快速的织体！

    仿佛是魔王的起舞。

    平稳，流畅，慢慢弱化了动力感，似乎充满了一种甜润柔媚的旋律。

    流动的织体，柔和的琶音音型，仿佛像是魔王所描述的那“美好的世界”！

    鲜花，美人。

    在日空下起舞，酒水与果实。

    但这样的场景却迅速的破碎！

    半音化的进行，仿佛要将紧张程度不断的推向高潮！

    孩子向着父亲呼唤！

    父亲安慰着孩子，于风雨交加的夜里，却更加的焦急，匆忙！

    李文音左手的半音进行，听在人们的耳中，却仿佛如同孩子的惊恐与挣扎！

    起起伏伏，大跌大落！

    心脏似乎正在随着这时而安稳，时而狂暴的琴声不断的起伏着。

    魔王越来越着急！

    逐渐黑暗的面容显露！

    蓦然，风雨似乎止住了。

    最后一次的挣扎，反而没有了半音。

    仿佛如同孩子生命走到了尽头，已经无力抵抗了！

    贯穿了全曲这紧张的三连音戛然而止！

    轻柔安静的琴声舒缓的响起，似乎阳光投射而出，魔王消失不见。

    但孩子却在此刻，停止了呼吸。

    随着两个强和弦落下，观众们仿佛是刚刚经历了一场惊心动魄般，开始轻轻的喘息着。

    李文音松了口气。

    无论是学生们，还是教授，阿登纳，都忍不住鼓起掌来。

    耳听为虚，眼见为实！

    这么一次亲眼见到李文音演奏这样一首曲子，当真是忍不住感叹这复杂困难的技巧，更是感叹李文音这种举重若轻的驾驭能力！

    动作越快！放松的也越快！

    手指的上下触键非常的敏捷，声音明亮！

    一首曲子，为什么有人弹着呆板，有人弹得灵活呢？

    正是因为这音符中的弹性！让乐曲富有了活力。

    这可怕的八度，正是李文音的风格！

    同学们仿佛想起了被钟那不要脸的八度支配的恐惧。

    看来，这样的恐惧，又要再多一个了......

    这群学生们的第一反应......

    这恐怕又是一个未来的必练曲目......

    毕竟，身为一个德国人，本国音乐家舒伯特的曲子肯定是无法避免开来的。

    你李文音，居然用我们德国人的曲子，改编以后来祸害我们德国的音乐生......

    但这样的怨念很快便消失的无影无踪！

    毕竟相比未来才会有的折磨。

    现场围观大师演奏的激动更胜一筹！

    “我的天，果然好厉害！”

    “我还怀疑呢，《钟》居然会是十七岁少年写的！”

    “现在一看，真的傻了，李现在好像应该不到二十吧......”

    “别和他比，不然没信心了......”

    掌声慢慢落下。

    阿登纳与教授忍不住对视一眼，皆是点了点头。

    盛名之下无虚士啊！

    倒是王学民教授，忍不住眼皮子又是一阵的抽动。

    你到底有多喜欢八度？！

    王学民教授的音乐造诣很高。

    虽然是指挥，但什么乐器也都会一些。

    钢琴也是王学民教授常弹的乐器。

    但是奈何天生手短，指距有点短......

    偶尔几个八度还好说。

    你这......

    八度不要钱的......

    是在为难我们这群短手的老人家！！

    “真是名不虚传！”

    阿登纳赞叹道。

    “李文音先生今年也不过十九岁啊，甚至在谱写《钟》的时候，也不过堪堪十七岁！”

    想到这里，阿登纳忍不住拿李文音与舒伯特做了一个比较。

    蓦然发现，李文音在音乐上的一些成就，已经丝毫不逊色于舒伯特了。

    甚至可以说，李文音足以与巴洛克时期，浪漫主义时期的那些惊才绝艳的天才们比肩！

    短暂的说了几句话，李文音一行人也离开了教室。

    毕竟不能打扰教授继续上课。

    而教授也是满脸的兴奋。

    台下的学生们还在小声的交谈着。

    “汉斯，你不是擅长八度吗？你觉得这个曲子咋样......”

    “别问，我不行！降速弹奏我估计都要累死，我再也不敢说我擅长八度了！”

    被问到的这位叫做汉斯的同学，此时一脸苦笑的摇着头。

    普通的曲子中擅长八度，一般来说，或许是最习惯的指法上，手指距离刚好八度。

    虽然可以，但对这首歌来说，通篇的大量八度。

    你觉得简单？！

    汉斯估计会骂娘。

