    可是，她爹地和妈咪的死和苏叔叔又有什么关系，他为什么要这么说？

    陈管家安慰着他：“二老爷看开一些，那些事情并不是你情愿发生的。”

    苏振宇缓缓地摇头：“不，你难道没有听过一句话，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，如果没有我，他们都不会死。”

    左蓝小心翼翼的屏住了呼吸，静静地听着。

    “对了，当初左家一家子的丧礼是谁办的？”

    “是老爷，丧礼的一切都是老爷一手操办的，左小姐才十岁，还是一个小女孩，在葬礼上都哭的昏过去了。”陈管家呼着：“之后，左家的那些亲戚想要夺得公司的股份，都被老爷压下去了，然后老爷将左小姐带回了裴宅。”

    “有他看着，蓝丫头定然过的很好，肯定不会有人欺负她，我这也就放心了。”

    当初发生那样的事，他躺在医院昏迷不醒，身上也全部都是重伤，等他醒过来时，葬礼已经结束了，他让人去找蓝丫头，手下只查到被大哥带走。

    “二老爷，到底发生什么事才会出人命？”

    苏振宇开口道：“我回到清川谷时，蓝姬没有了身影，我急忙奔向机场，在途中遇到了左江和思琪。”

    “可是左总和夫人到清川去做什么？”陈管家有些不解：“清川当时还没有开发，并不是旅游景区。”

    “恩，左江一直打算和思琪去旅游，却找不到好的景色，我便向他们推荐了清川，正是因为没有修建成旅游景区。

    所以才保留着最自然的景色，左江和思琪决定去清川让我当他们的导游，清川的路很难走，他们的车子在半路坏了，看到我就一起上了车，那个时候我心中的理智和清醒早已经被焦急所蒙蔽，心中只有一个念头，尽快，尽快，我要最快赶到机场拦住老爷子。

    一路上车速飚到了最高，思琪本就晕车，有些承受不住，左江一而再再而三的叮嘱我开慢一些，但是当时的我又怎么可能听得进去，整个人基本已经没有了思绪，只有本能……”

    “最终悲剧发生了，清川那时的路没有修建，都是石头路而且比较窄，到一处拐弯处我没有减速，车速过于太快，导致车子向着山崖下飞了出去。”

    大口大口，左蓝喘息着，握着门把的手因为太过于用力都有些泛白。

    “车子向着山崖滚下去，车尾先落地，所以伤势重的自然是坐在后座的左江和思琪，车子砸落的那一刻，我看到鲜血从他们两人的脸上流下来，将整张脸都沾染红，我坐在驾驶位上，身子被车子压住不能动弹，伤势虽重，但哪里能及的上他们。

    最终，只能眼睁睁的看着他们死在我面前，这是我心中一辈子的梗，一辈子都不能释怀的梗，就像是噩梦。

    一睡着，我的眼前便会浮现出他们满脸是血，痛苦挣扎的场面，都是因为我，全部都是因为我。

    如果不是我让他们去清川，如果不是我路上车子开得那么快，他们又怎么会死？”

    亲眼看着自己这辈子最好的朋友满脸是血的死在自己眼前，那种痛苦，他这辈子都不想去尝第二次！

    当时，左江的脸庞距离他只有一手臂的距离，所以他的痛苦和挣扎他全部都看在眼中，清清楚楚的看在眼中！

    左蓝整个人的身子颓废而无力的滑落在墙壁上，没有想到，爹地和妈咪竟然是这样去世的！

    而最没有想到的是，害死他们的凶手竟然是苏振宇，她心中一直认为最亲近的亲人！

    这些天与苏振宇相遇后，她心中还充满了欣喜，因为苏叔叔对她很好，就像是第二个爹地一样！

    那么现在，算不算是认贼作父呢？

    真是讽刺而又极度的可笑，她还一直以为苏叔叔就和爹地一样真心的关心她，爱护她，却没有想到！

    原来，他是因为心里充满了愧疚，所以才会这样对待她，这么久以来，果然是她在一直认贼作父！

    整个世界真的很可笑，天上没有白掉的东西，无论是钱财，还是好感，背后都是有目的的！

    “原来，我爹地和妈咪是这样去世的。”目光落在苏振宇身上，左蓝故意缓缓地开口道。

    闻言，苏振宇的身子一震，顺着声音望过去，一眼就看到站在门外的左蓝，她脸庞上的神色冷嘲热讽。

    “苏叔叔也真是，心中明明对我爹地和妈咪死亡的事情那么清楚，却还来问我，苏叔叔这到底是什么意思？”左蓝冷嘲热讽的继续开口道。

    苏振宇的神色中充满了愧疚：“蓝丫头。”

    “不要再这样叫我！你可是害死我爹地和妈咪的凶手，而我却还开口闭口的叫着你苏叔叔，在心中将你当成我的第二个爹地，你难道就不觉得愧疚？”

    左蓝冷声的质问道。

    “愧疚，怎么能不愧疚，我这辈子心中最愧疚的事也莫过于此，每当想起，夜不能寐，备受折磨。”

    左蓝缓缓地摇头：“那为什么你不早些向我说出这些事实呢？如果不是我今天无意中听到，你打算瞒我多久呢？”

    “蓝丫头，并不是我有心瞒你，而是我还没有想到到底要怎么样对你说这件事。”

    苏振宇沉沉的开口：

    “这件事对你重要，对我同样也重要，我完全没有想要怎么样对你说，但这件事我并没有打算隐瞒。”

    “什么话都是说出来好听，可实际上做出来时完全又是另外一回事，如果不是这次偶遇，我觉得你绝对不会将这件事说出来。”

    苏振宇目光落在左蓝身上：“蓝丫头，事情已经到如今，我也没有什么话可说，只要我能做到的，你尽管说！”

    左蓝冷冷的笑着：“第一件事，从现在开始你不能再叫我蓝丫头！这个称呼已经不是你所能叫的！我今天本来打算来这里带你去a市逛逛，不过现在看来已经没有什么必要了！”

    心中微疼，苏振宇开口道：“那件事我的确无从解释，可有一件事却能解释，那就是我对你的爱，绝对不是因为愧疚的弥补，而是真情实意。”

    “不管是真情实意，还是因为愧疚的弥补，现在都已经不重要了，我只知道，害我家破人亡的罪魁祸首就是你！”

    话音落，左蓝没有再言语，也没有理会苏振宇，转身，直接向楼下走去。

    见状，苏振宇连忙跟在身后，满脸急色，不住的轻唤着：“蓝丫头，蓝丫头，蓝丫头……”

    自始至终，左蓝都没有停下脚步，也没有应一声回头，只是快步走下楼梯，将左菲儿抱进怀中，离开。

    “蓝丫头你等等，蓝丫头，蓝丫头……”苏振宇在身后一边叫着，一边追着。

    裴亦风的眉皱了起来，现在闹得又是那出啊？

    不明白，不明白，还是继续躺他的好了，只是三哥的心脏到底要怎么办？

    除此之外还有柳如苏，天天打骚扰电话给他，问三哥的身边到底有没有女人，不然就试问三哥去哪里了？

    天天的天天如此，真的，再这样下去他就快成神经病了，被柳如苏搞成了神经病！

    她一个人神经病还不够，还要把他也带成神经病，不过他现在已经将号码给换了，随便她打吧！

    三哥现在都已经到了这种地步，也没有指望她帮三哥，只要她能管好自己，不去给三哥添麻烦已经是烧高香了！

    另外一边。

    左蓝开着车子一路上狂飙，就连红灯也不管不顾，只是一个劲的向前。

    左菲儿坐在后座上，白嫩的两只小手抓住安全带，小脸苍白，却不敢发出一点声音。

    妈咪现在真的好恐怖，可是她不敢开口，也不敢吭声！

    回到别墅。

    左蓝将手中的车钥匙扔在桌上，整个人倒在沙发上，心中都说不出是一种什么样感觉！

    为什么会是苏振宇！谁都不是，为什么偏偏是苏振宇！

    小时候，苏振宇对她就很宠溺，总是会抱着她，给她买一些糖果，爹地和妈咪没空的时候，他就会带着她去游乐园，去坐旋转木马，去游泳。

    爹地和妈咪总在公司，总是有忙不完的公务，忙不完的文件，总是苏振宇会带她去游乐园。

    所以，她在心中一直将苏振宇当成自己的第二个爹地，却未曾想，未曾想……

    是刺笑还父。一阵脚步声传来，裴亦忧的身影然后走了进来，嘴角挑着随意而慵懒的微笑：“有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”

    连想都未曾想，左蓝直接开口：“坏消息！”

    “坏消息就是柳如苏的神经病又犯了，而且比五年前更为恐怖。”裴亦忧懒懒的在她对面坐下。

    提不起兴致，左蓝直接跳过这么话题：“好消息呢？”

    “好消息就是挖出来了一件极其隐私的事情，关于苏振宇的。”

    “关于他的什么事？”左蓝的眉挑起来。

    “当然是二十多年前的一件事，裴老爷子以为我不知道，我又怎么可能不知道，苏振宇和他的妻子蓝姬有染，还生下了一个儿子……”

