    “张寒，他来了。”

    张寒点头道：“公子，要不要和他打个招呼？”

    赵无忧眼神射出一丝寒光，“在人家的地盘上，我们得低头啊。”

    说罢站起身来，脸上堆起十分温和的笑容，开门朝着刚上二楼的三人迎去。

    “风少爷别来无恙啊？”

    为首一人是一个身材瘦小纤弱，也是长发垂肩，面色白皙长相普通的男子，后面两个一人四五十岁，身高倾长，硬朗健硕。另外一人是的白色长衣六七十岁的老者，其神色淡然，只有眼神凝集着摄人的神光。

    “吆！这不是无忧公子吗？幸会幸会！”西门风声音细柔，再加上他娇柔似柳的体态，难免让人觉得他有些娘炮，“听说你的无忧山庄建好了？”

    “一个月前已经建成，我是半个月才来住的，风公子何时有点空闲，可否赏脸去山庄一聚？”

    “全华夏都闻名的无忧山庄既然建在我们谷阳城，我怎么能不去看看，说不定还能欣赏到什么宝贝，或者美女什么的……”西门风淡然一笑。

    赵无忧眼里闪过一抹惊异，微笑道：“要说宝贝和美女，我们赵家怎么能和西门家相比，比起来都是写废铜烂铁，庸脂俗粉而已，根本入不了风公子的法眼。”

    “是吗？家里没有，不过从别的地方弄来的就不一定了。”西门风淡然一笑。

    赵无忧干笑道：“风公子所说，小弟不太明白呢？”

    “呵呵，不明白的是我，去了无忧山庄我就明白了。好了，各回包厢坐下吧，一会儿花魁大赛就要开始了，不知无忧公子今晚力捧哪位花魁呢？”

    “小弟以为潇湘馆的沁语姑娘综合实力最强，所以最看好她。”

    西门风微微一笑，“沁语姑娘确实不错，看来赵公子是想助她得花魁然后收纳到后宫吧。”

    “那是当然。”赵无忧露出荡邪一笑，“不知风公子有没有力捧的姑娘？”

    “我就是来看热闹的，谁得花魁无所谓。”

    “那兄弟我待会儿捧场的时候，希望风少爷不要拆我的台啊！”

    “我说了，我是来看热闹的，对这些庸脂俗粉没兴趣。”西门风说完进了VIP包间。

    赵无忧心中冷哼一声，转身回到自己包房后，坐下沉默不语。

    “公子，怎么了？”张寒赶紧问道。

    “这个西门风好像知道了什么？”

    “你是说那些少女的事情？”

    “少女的事情还好说，只要不动东南部的人应该没什么问题，我是怕他知道了我们在此买地建无忧山庄的目的。”

    “那怎么办？”

    “以防夜长梦多，你命令他们尽快找到主墓，争取三天之内把东西弄出来。”

    “好的，公子。”

    却道进入旁边VIP包房的西门风坐下后，旁边一人，也就是在北江时救林飞的常无极道：“少爷，他果真来了。”

    “我知道。”西门风露出微笑，“这两天我可没少关注他的行踪，没想到他成了西部的老大了。”

    “他好像在找杀他兄弟的凶手，还有他兄弟的一个妹妹也失踪了。”

    “你知道是谁吗？”

    “从作案的手法和残忍程度上来说，很像旁屋这位手下的那几个禽兽所为，再加上失踪的都是些少女，所以，一定跑不出别人。”

    西门风道：“我们了解赵无忧，所以一猜便能猜出，只是那林飞并不熟悉他和他的手下的作风，找凶手就比较困难了。”

    另外一个那个白发老者道：“在北江时，林飞与这个无忧公子打过交道，如果我们稍微给他提示一下，他或许就会查出端倪。”

    常无极道：“如果查出来了，林飞不会又扮成什么劳什子狼侠去无忧山庄救人吧。如果再被围困，难道我们又要去救他？不如，直接告诉赵无忧，放了那个女孩吧，他还能不给少爷面子？”

    “女孩赵无忧当然会放，可是杀害他哥哥的事情呢？林飞既然想着报仇，恐怕不肯善罢甘休吧。”

    “那该怎么办？”

    “静观其变，如果林飞有危险，我们自然不能袖手旁边，如果他能化险为夷，那就最好不过了。”

    白发老者黄鹿山不解道：“少爷，我有些不明白，你为何如此厚待这个林飞呢？如果说为了报恩的话，在北江已经报还他十倍的恩情了，为何还要如此关切与他？”

    西门风笑道：“我发现这个人非常有意思。去年，我玩角色扮演，扮成了一个乞丐在谷阳城南的升平夜总会门前乞讨……”西门风指了指东边包房，刚才被范剑蹂躏的黄霸天父子脸正一脸惶恐的缩在那里，“就是那个傻叉黄锐，喝多了想要揍我。我当然不怕，他若是敢动我一个手指，我当场可以让他灰飞烟灭。可就在这时，突然杀出一头黑驴，对着他是一阵好打，就是这个林飞，我只记得他对着他的小腹踹了至少三十脚，他那时至少二百八十斤，那重量可想而知，眼看黄锐那话已经当场宣布报销了。林飞踹晕黄锐以后，还把惊愕的我从地上扶了起来，说了句，兄弟，这里不是你呆的地方，这是富人的场所，你既然穷困，就不要要饭了，去谷阳城西的达亨街，你飞哥我罩着你，说完大摇大摆的走了。”

    西门风呵呵一笑，“你说有趣不有趣，我发现这个人比我角色扮演还有趣，竟然还要罩着我？！更有趣的是当天晚上我回去一查才知，这个家伙是个超级混子，啥都不是，竟然敢揍黄锐，吓得第二天就跑了，应该是喝多了冲动了。不过他也是为我出手的，也得谢谢他。我没有再找黄锐算账，毕竟他没有招到我一个手指头就被林飞踹成了太监，已经得到了非常惨烈的报应。我怕黄霸天去外面找林飞算账，于是我就让常叔打探林飞的消息，并且保护他。不过没想到的是，他竟然会武功，而且非常的强！”

    常无极点头道：“那次在北江的无忧山庄，他如果不是中毒，一定可以全身而退。”

    黄鹿山惊讶道：“这么说来，林飞这次如果去闯无忧山庄，可能还会有惊无险呢。”

    “但愿如此，不过，我可不想这么有趣的人死去，我还想看看此人还有什么更让我吃惊的地方。所以，花魁大赛散了以后，黄叔去暗地里保护他吧，常叔以前虽然易容保护过他，但这林飞好像能辨别气息，所以最好换个人。”

    黄鹿山更惊讶了，“他还能辨别气息？”

    常无极道：“确实令人惊讶，要知道我们都是习武之人，而且都已打通任督二脉的境界后才有能力辨别气息。这个林飞还不到四十岁，竟然已经到了这个地步，岂不是说明他的境界也不低于我们。”

    “如果不是境界很高，那么这家伙一定有特异功能。”黄鹿山笑道：“我也对他越来越好奇了。”

    西门风目光一撇林飞的包厢，微微一笑，“范老三怎么和林飞混到了一起？”

    常无极笑道：“刚才上楼时，听风月街的监控人员说，范老三刚才还去教训了黄霸天一顿，好像是为林飞出头。”

    “他竟然为林飞出头，真是稀奇，这个范老三连他老子的账都不买，竟然听林飞的？”黄鹿山惊讶道。

    西门风说道：“黄霸天在谷阳城外的所有产业都必须倚靠范家的支持，视范家为衣食父母，丝毫不敢得罪范家分毫，范剑正是利用这个优势顺手而为吧。”

    “应该是这样了。”

    却道范剑杀了回来，邀功道：“怎么样老大！刚才小弟我兵不血刃的解决了你的问题，那黄霸天说从此再也不敢找你的麻烦了！”

    “你是怎么做到的？”李慕白当然很好奇。

    “当然是凭借我三寸不烂之舌，给他们上了一堂生动的人生教育课，让他们大彻大悟，痛改前非，决定从此重新做人！”

    “切……”李慕白才不信呢，知道范剑也不会说，转过头去继续欣赏楼下的歌姬跳舞。

    “他的隐疾治好了吗？”林飞问道。

    “没有，那小子胡子都掉光了，说话跟个太监一样，一看就没有治好，老大，你下手可真狠！”

    “黄霸天这个人怎么样？”

    “趋炎附势之徒，嚣张跋扈之辈，不过倒是没做过什么坏事……”范剑突然捂住嘴，他觉得自己说多了。

    林飞暗笑看来他和这个黄家父子很熟啊，既然这两父子不是什么大奸大恶之徒，那就化解这段恩怨吧。

    他掏出一个药瓶。

    “这是啥啊老大？”

    “治他伤病的药，你回头把药给他，里面是药丸，一天只需吃一粒即可，一周内估计就会有效果了。”

    “真的假的，老大，你不会是想让他嗝屁吧。”

    “放心吧，此药无毒，而且绝对管用。”

    范剑超级疑惑，“也罢，反正他去了很多医院，用尽了所有药方都不管用，就死马当成活马医吧，拿去给他试试。”说完，刚进了口袋里。

