    唐池池抬眸，眼中滑过一丝怀疑：“只要我去参加那个试镜，你就真的不再逼我去相亲了？”

    厉美凌的眼中有些闪烁，心虚的说道：“当然，我一向说话算话的。”

    唐池池这才总算是放下了心来：“好吧，到时候我会过去的。”

    去试镜，总比去相亲好。

    厉美凌听到之后，立马露出了一抹灿烂的笑容，道：“好，那就这样说定了。”

    反正，这今后的日子还长着，不怕他们见不了面。

    而且糖糖去试镜的时候，或许他们在片场可以‘巧遇’呢？

    正事说完了，厉美凌看了看时间，发现时间不早了。

    于是，和唐池池道了别之后，就离开了。

    厉美凌离开之后，唐池池在外面一个人又呆了一会儿，这才重新回了病房里面。

    ……

    另一边，厉家别墅。

    厉景琛穿着休闲服饰，站在阳台面前，正打电话。

    朦胧的月光透过那层玻璃窗，轻轻的洒落下来，映在了他清俊的面孔上，轮廓分明，双眸深邃似海，一举一动都散发着贵族优雅气质。

    厉景琛嘴儿轻轻开阖，说道：“我让你找的人，有线索了吗？”

    这些年，他一直在委托私家侦探暗地里调查辰辰妈咪的线索。

    电话那端的人，有些紧张的回复道：“对不起，厉先生，您给的信息实在是有些太少了，而且当年酒店的开房记录，还有监控全都没有了，光凭着女人腰上有一个心形胎记，我们查找起来有些困难，您那边还有没有多余的线索？”

    厉景琛听到之后，皱了下眉，五年前他被下药，什么也不记得了。

    朦胧间，他只记得那个女人的腰间，有一个红色的心形胎记，其他的一无所知。

    他沉着脸，说道：“没有。”

    如果有线索的话，他也不会花一大笔钱，让他们帮着找人了。

    电话那端的人，硬着头皮道：“厉先生，我们会加快速度排查，尽快找到您要找的人。”

    “最多再给你们三个月的间。”厉景琛强势的说完之后，就挂断了电话。

    随后，他坐在真皮沙发上，喃喃道：“女人，你到底在哪？五年前把辰辰放在厉家大门口的人是你吗？”

    五年前，辰辰还是一个小婴儿时，被人丢在了厉家别墅门口，身上除了DNA鉴定结果之外，没有任何东西。

    他一向洁身自好，对女人不感兴趣，只有一次因为被竞争对手暗算，被下了药，在一个酒店和一个陌生女人发生了关系，辰辰应该就是那个女人生的。

    这些年，他一直在寻找那个女人的下落，可是却始终一无所获。

    厉景琛揉了揉胀痛的太阳穴，随后像是想起了什么，从怀里掏出了一张照片。

    照片是今天在餐厅里，拍的那一张‘全家福’。

    看着照片里，辰辰和唐池池几乎一个模子里刻出来的鼻子和嘴巴，厉景琛隐隐开始怀疑起来。

    难道，唐池池就是……

    不不不！

    这怎么可能？

    这个世界，哪有这么巧的事情？

    如果唐池池真的是五年前的女人，看到他和辰辰的时候，怎么会这么无动于衷？

    他真的是疯了，才会这样想！！！

    辰辰和唐池池这么像，只是巧合而已。

    ……

    唐池池那边。

    自从有了上一次迟到的前车之鉴之后，唐池池是再也不敢迟到了。

    哪怕晚上在ktv里面工作的再晚，也都提前半个小时起床。

    这天，她刚穿好衣服，正准备出门的时候，手机铃声突然叮铃铃的响了起来。

    一看屏幕，竟然是张管家打来的。

    唐池池没有迟疑，立马接了起来：“怎么了？”

    张管家说道：“唐小姐，你今天可以不用来上班了。”

    唐池池愣一下，有些紧张，下意识的问道：“我，我是被开除了吗？”

    张管家见唐池池误会，连忙解释说道：“不是，唐小姐你理解错了，今天小少爷和先生闹了点矛盾，现在辰辰已经直接去幼儿园了，所以你可以不用过来做早饭了。”

    原来，是这个样子。

    唐池池顿时开始担心起了辰辰来。

    今天早上到底发生了什么，辰辰怎么会和厉景琛闹矛盾的？

    她刚想要开口去问张管家，但却被理智硬生生的拉住了。

    自己毕竟只是一个保姆，如果问的太多的话，只怕会引起误会。

    于是，她只能将心里的担忧压了下去，说道：“那谢谢张管家，那我今天就不来了。”

    “好，唐小姐再见。”

    “再见。”唐池池挂断了电话，坐在了沙发上。

    这突然闲了下来，还真有点儿不知道该干些什么。

    唐池池叹了一口气，突然无意的瞥到了一旁的画板工具，想起唐景天喜欢画画的，趁着今天天气也不错，不如就带着他去公园写生吧？

    他们姐弟俩，也已经没有好好的一起玩过了。

    正好，也可以放松一下心情。

    决定好之后，唐池池立马开始收拾起了画板颜料，然后开开心心的骑着自己的小电驴去了医院。

    她刚走进病房，就高兴的说道：“景天，今天姐姐带你出去玩，怎么样？”

    躺在病榻上面的唐景天顿了一下，脸上绽放出一抹光彩：“真的吗？”

    唐池池看到唐景天这么高兴，心里更加的愧疚了。

    她为了挣钱，的确太忽视景天了。

    她使劲的点了点头：“嗯！”

    唐景天本来很高兴，可是随后像是突然想到了什么，又失落了下来：“可是姐姐，你是不是过一会儿又要去工作了？”

    唐池池搂住了他的肩膀，笑着解释道：“今天你姐我全天放假，可以好好的陪你了。”

    唐景天立马精神了起来：“那我们现在就出发吧，别耽误时间了，快走。”

    看着弟弟活跃了起来，唐池池的心里面也顿时欣慰了不少，轻嗯了一声，转身就要开始收拾东西，就在这时……

    病房的门突然被人推开了，一个男人的声音响起。

    “池池，景天，你们这是要去哪里？”

    唐池池听到这道有些熟悉的声音，身体瞬间变得僵硬无比，脸上的笑意顿时褪了个干净，换上了一抹厌恶。

