
　　。温南松开了手中的狼，她捡起了面前的绳子。

　　“自己来？”温南眉梢轻扬，目光落在面前三个土匪身上。

　　那个身穿白衣裳的女子已经眼泪汪汪“姑娘你快些跑，他们是土匪，可不是什么好人。你一个人打不过他们的。

　　快点跑！”

　　那姑娘此话一出。

　　旁边的老三立刻啐了一口口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个臭婆娘，有你什么事。”

　　那土匪话音落下，温南手中拿着绳索，不知道什么时候已经出现在三人的面前。

　　温南甩着手中的绳索猛然向三人的脸颊甩去。

　　三人的脸上火辣辣的疼，留下了一道红色的印子。

　　“呸，你这个臭婆娘，别怪我们不客气！”那老大取了手中的弯刀，三个人举着弯刀，径直向温南砍去。

　　可是三个人动作太慢，在温南的眼睛里面仿佛像是放慢的动作一般。

　　温南移动到三人的后面，逮着屁股一人一脚，三个人在雪地里刷了个狗吃屎，眼睛里鼻子里嘴巴里全是雪。

　　“你这个臭婆娘！”那老大正准备站起来，又发起攻击。

　　温南径直三脚踩在了老大的肩膀上，那老大已经起来的身躯又被压了下去。

　　“土匪？说说看，你们这些年害了多少人……我替天行道。”温南蹙眉，脸上带着几分寒冰，就连声音都带上了几分压迫。

　　她平生最讨厌的就是……为害百姓的恶人。

　　温南一把夺过了老大手中的弯刀，将刀逼近老大的脖子。

　　三个人蒙了。

　　他们为非作歹这么多年，从未遇上硬茬，如今倒是碰上了。

　　三人立即改口。

　　“姑奶奶姑奶奶，我们冬天没有东西吃了，想着出来做点赚点零钱，从未害人的。”那老大起不来，看着自己脖子上顶着的弯刀，浑身颤抖。

　　另外两个小弟急忙应和。

　　“那你们绑架这位姑娘？”温南挑了挑眉毛俨然不信。

　　旁边的白衣姑娘脱离了掌控，她哭诉道“姑娘，这个土匪说要把我抢上山去，当压寨夫人，我一个清清白白的姑娘……活不活了！”

　　三个土匪的脸上出现一瞬间的僵硬。

　　“他们害过人吗？”

　　【谋财未害命。】系统搜索，得出结论。

　　三个土匪走的时候，鼻青脸肿。当着温南的面发誓自己以后洗心革面，重新做人。

　　温南提着手中的狼，带着那位白衣姑娘，按照系统的地图，去了集市。

　　那白衣姑娘离行之前，递给了温南一个香囊，可是温南却没接。

　　白衣姑娘脸上感动的看着温南最后留下的一句话“姑娘你是个好人。”

　　温南拿着狼卖了二两银钱，温南去买了十斤大米，买了肉菜，买了一只活鸡。

　　如今冬天出来一趟不容易，更何况……温南想起了陆晏清，陆晏清有点瘦。

　　她得把陆晏清养的肥肥胖胖白白净净的。

　　又想起了陆晏清衣柜角角里的两套烂衣服，她又给陆晏清买了两套换洗的衣服，又买了一个厚实的玄色披风。

　　棉压的很厚实，温南按照自己估算的尺寸，直接去成衣店买的。

　　温南力气大，大包小包拎回家，一匹狼的钱也花光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第9章 硬茬免费阅读。https://xs.23sk.com 