
　　路人：“这个人不太像骗子。”

　　“对啊，遇到的骗子，不都是要钱的吗？要不了，人家就走了。”

　　“我刚才听到这个男人说，是想请人家将他送到一个认识的人那里，到时候会还人家钱。”

　　“这就说明，他真不是骗子。”

　　“小姐，你就算不愿意帮他，也不应该阻止别人的善心。”

　　“是啊，反正又不需要你付出什么，人家可能是真的需要帮助。”

　　“这个世界啊，都被一些骗子给败坏了，其实也能理解这个姑娘。”

　　“我看这人确实不像骗子，如果是骗子，这会儿人肯定跑了，哪里敢闹大啊。”

　　“对啊，对啊，大哥，你家是什么地方的啊？”已经有人在问了，“要不这样吧，我们能凑点钱的，给这个大哥凑钱，让他去火车站办个临时身份证，买票回家。

　　“是的，我看行。”

　　【宿主大大，贝香走了。】

　　贝香在拍了，接下来好心人凑钱的一幕，便偷偷的离开了。这可是个大新闻啊，果果酱这种大主播，竟然没有一点点善心。

　　她可是看到了，对方还嫌恶的推了那个看起来像乞丐的男人。

　　还是大主播呢，人品居然这么差，当然要曝光了。

　　大把大把的钱进腰包，却一点都不愿意施舍给这些需要帮助的人，还阻止别人做好事，真黑心。

　　刚才她嫌弃的模样，约莫是在嫌弃这个男人脏兮兮的吧。

　　天啊，这个世界上竟然有这种女人，长得挺好看的，怎么就是这种人呢？

　　贝香都想好了，一会儿要先将果果酱阻拦别人做好事，嫌恶男人脏兮兮，要将他赶走的画面剪辑，谴责一下她的人品。

　　在结尾，也要剪辑一下，好心人凑钱帮助这位大哥回家的事，贝香心里美滋滋的想打。这个新闻，一定会很火爆吧，她得连夜剪辑出来，一早就发，那个时候是果果酱直播间的高峰时期。

　　到时候平台那边想要阻止，也来不及。

　　贝香却不知道，接下来公园里面发生的一幕。

　　贝香走了之后，唐果也不再犹豫，一把抓住那个男人：“钱包被偷了？手机也被偷了？需要两个十五岁的小姑娘送回去？过一会儿天都黑了，你这鬼话骗谁呢？”

　　“大家是觉得，两个小姑娘送一个成年男人去不熟悉的地方，没有任何问题吗？”唐果声音拔高，原本正在凑钱的众人都愣了一下。

　　他们望着那连个长得白生生的小姑娘，看起来确实只有十五岁左右。

　　天都要黑了，好像是有点不妥。

　　“如果这两个小姑娘，是你们家的孩子，你们愿意他们跟着这个男人走，好心送他去朋友家吗？你们就没有想过其他后果？万一，他是骗子，这两个小姑娘最后可能遭遇什么？”

　　众人愣了愣，这下是完全说不出话，原本打算掏钱的动作都迟疑了。

　　如果是他们家的孩子，他们坚决不可能让孩子去送一个成年男人。

　　“两个小姑娘，我来教你们遇到这种事情该怎么处理。”唐果扫了眼两个有些迷茫的小女生，“如果有人和你说，对方没钱，手机钱包都不见了，想回家，正确的做法是，报警，将他们送到警局去。”

　　“如果情况属实，警察叔叔会帮他们联系家人，甚至将他们送回家，而不是像你们这样，不清不楚的就跟着和这个人去。万一他是骗子，你们知道跟着他们走了之后的后果吗？”

　　唐果这话说完，那个男人觉得讨不了好，恨恨的看了唐果一眼，准备偷偷溜走。

　　不料，唐果一把按住了他的肩膀。

　　“你干什么？”男人吼了一声，要挣扎，奈何唐果力气太大，她声音友好，“大哥别怕，我送你回家。”

　　一直围观的秦潇，都忍不住笑出声：“哈哈哈。”

　　助理：“嘿嘿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4501章 悲惨女孩（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 