    萧谨言刚从尘歌壶中出来，准备去好好疼爱一番雪女，突然感觉到国师府内出现一道陌生气息，面露疑惑，是那个不知死活竟然敢出现在他的府邸内。

    萧谨言神识铺天盖地笼罩整个国师府，很快找到陌生气息由来。

    “嗯？他竟然敢来我的地盘，不怕死吗。”

    看着高渐离小心翼翼的走在府邸角落，害怕被人发现，殊不知他的一切行动都被萧谨言看在眼中，无所遁形。

    她的出现倒是让萧谨言颇为惊讶，他没想到高渐离胆子这么大，竟然敢来他的府邸，这不就是寿星公上吊~活腻了。

    萧谨言准备出手抓住她，但想到什么有趣，又停住了，嘴角露出邪笑。

    他转身去找雪女，今晚牵着她好好逛逛府邸。

    丝毫没有意识到自己被发现的高渐离穿行在府邸角落阴影中，一发现有经过就隐藏好自身，不让自己被发现。

    同时高渐离还观察着府邸情况，他发现国师府内根本就没有护卫，全是美艳侍女，穿着有些暴露，似乎特意那么穿的，用来取悦那个该死的国师。

    既然没有护卫，那就好，高渐离躲在假山后面，隐蔽身型，看着一个侍女从假山旁经过，高渐离快速出手，直接将侍女拉到假山中，将她身上的暴露服饰拔下，然后穿在自己身上。

    打扮好后，高渐离穿着萧谨言给侍女特制的服饰走了出来，她面色有些红润，这个该死的国师竟然有着如此癖好，穿了和没穿有什么区别。

    强压心底的羞怒，高渐离看了一眼被自己打晕的侍女，拿起自己的衣服往她身上一盖，高渐离踩着高跟鞋走出假山。

    她让自己尽量适应高跟鞋，不让其他人看出破绽，同时内心臭骂萧谨言，他是怎么设计出这种装束的。

    一想到雪女很有可能也穿着这种装束被萧谨言凌辱，高渐离眼神出现杀意，不过现在不是多想的时候，必须快点将雪女救出来。

    随后高渐离像府内侍女一般开始行走，表现正常，到底是江湖高手，适应力就是快。

    她慢慢走到一处客厅时，迎面走来一个雍容华贵，高贵典雅的美熟妇，她想要转身离开，避免被人认出来。

    “站住，我怎么没见过你。”

    华阳太后看到不远处转身想要离开的高渐离，开口轻声喊道，美目带着丝丝疑惑，她在府上还从未见过这个侍女。

    高渐离被华阳太后这么一喊，瞬间愣住了，思考到底转还是不转了，还是动手擒住华阳太后呢。

    感受到华阳太后越来越近，高渐离强压心底的紧张，缓缓转身，然后低头，表现出谦卑模样，不看华阳太后，以免被发现。

    “嗯？本宫怎么没见过你，你又是哪位大臣送来的？”

    华阳太后看着眼前冷艳侍女，认真打量着她，自己没见过，应该是新来的，毕竟朝中大臣为了巴结萧谨言，都会送上各种美女让他享受。

    听到华阳太后问自己是不是新来的，高渐离连忙点头，不抬头看华阳太后，表现谦卑恭敬，开口说道：

    “回夫人的话，奴婢是今天新来的，您没见过也很正常。”

    “你刚刚叫我什么，夫人！”

    华阳太后听到面前侍女竟然叫自己夫人，眼神微变，再次开口询问确认，这让高渐离暗道不好，难道自己叫错了，会不会被识破！

    但让高渐离猜错的是，华阳太后不仅没有怀疑她，反而露出笑容，美目看着眼前侍女，带着丝丝赞许，真会说话，看来这次的侍女还是蛮有眼力的。

    入了国师府，华阳太后就不在是之前的秦孝文王的王后，而是萧谨言的奴妾，现在听到高渐离叫自己夫人，华阳太后自然喜悦。

    “不错，嘴还蛮甜的，从今以后就跟在本宫身边吧，本宫自会带你见国师。”

    国师府中的侍女都是朝中大臣送来的，但萧谨言口味叼了，不是什么女人都品尝了，就连赵姬、华阳太后她们也只是偶尔玩玩了，大部分精力都在雪女身上。

    众多侍女都想得到萧谨言的恩宠，那样就不用当侍女了，而是奴妾。

    高渐离听到华阳太后的话，也松了一口气，没想到自己误打误撞的称呼让眼前美熟妇开心，也算解了围。

    看来这个美熟妇在国师府地位不低，正好跟着她或许能知道更多。

    “是，夫人。”

    高渐离恭敬开口说道，这让华阳太后更开心，懂事。

    华阳太后看着高渐离，红唇微张，开口说道：

    “走吧，正好本宫要去见国师，你和本宫一起去吧，兴许国师会看上你，好好疼爱你。”

    听到华阳太后要去见国师，高渐离愣住了，那个该死的家伙不是离开，竟然就在府内，这？！

    一时间高渐离慌乱，万一被认出来怎么办！

    “嗯？你怎么了？”

    见高渐离无动于衷，华阳太后疑惑询问道，高渐离连忙回神，不让华阳太后看到自己难堪的脸色，低声说道：

    “回禀夫人，奴婢没想到这么快就能见到国师，有些失神。”

    华阳太后点头，毕竟是初入国师府，一些侍女到现在都没见过国师呢，面前侍女算是幸运了。

    “嗯，跟着本宫走吧。对了，你叫什么名字。”

    高渐离思索一会，开口说道：“奴婢名为小离。”

    华阳太后带着高渐离走向萧谨言的房间，高渐离跟在她后面，思考着萧谨言应该认不出自己吧，毕竟自己变成了女人，就连班大师都没有认出。

    带着忐忑不安的心情，高渐离跟着华阳太后，他想知道雪女到底被关押在什么地方，好去救他。

    华阳太后带着高渐离穿过几处小道，来到一间灯火通明的房间，从灯火倒影可以看出有两道人影交织在一起。

    高渐离跟在华阳太后身后，看着两道灯火映衬出的交织倒影，面色骤变，听觉灵敏，还听到房间内传出的声音，那是雪女的声音。

    高渐离瞬间明白，房间内的两道交织身影是萧谨言和雪女，顿时头上绿油油的。

    ~

    （短小无力又一更。）

