    “唰唰唰！”

    邪气凌然！

    秦风整个人，沐浴在冲天邪气之中，却完全不受任何的影响，将那些邪恶力量，不断的进行炼化。

    如此匪夷所思的画面，若是被其他武者看见，恐怕会震惊得说不出话来。

    “砰砰砰！”

    也就是在这同一时刻，一道道物品坠地的声响，开始回荡在虚空四周。

    仔细一看，赫然就是那些邪物，所使用的武器法宝，以及储物戒指之类。

    之前，因为它们的身体，还算保存完整，所以都还佩戴在身上。

    但随着秦风，将它们的身体摧毁，这些东西，自然也就成为了无主之物。

    “嗖！”

    秦风的目光，落在了一柄赤色的长剑上面，只见到上面散发出赤色光芒，邪性十足。

    正是其中一名邪物，刚才所持着的武器。

    这一柄邪恶的长剑，看上去应该品级很高，再加上常年受到邪恶力量淬炼，明显更具有杀伤力。

    “这一柄剑，倒还是不错！”

    “还有其他东西，价值也勉强可以！”

    秦风微笑着点了点头，便将这一柄长剑，收入储物戒指里面。

    同时，其他的那些法宝以及戒指，也被他相继收了起来。

    嗡！

    下一刻，秦风便全身心，开始炼化刚才，吸收的那些邪恶力量。

    《太古真龙诀》，全力运转了起来。

    一股股磅礴无尽的力量，隐约间，携带着一道道真龙咆哮声，缓缓浮现出来。

    同时，随着秦风的修炼，这一股股力量，也就变得愈加精纯、厚重。

    此时此刻。

    如果有其他武者在场的话，多半会产生一个错觉——眼前的秦风，仿佛是一头真龙。

    因为，那等冲天的龙威，完全不像是正常人类，所能具备！

    而秦风在这个时候，更是无比坚信，《太古真龙诀》这门武技，果真是霸道非凡。

    “嗖！嗖！嗖！”

    体内的气血之力，源源不断汇集，无形的真元之力，笼罩体表各处。

    秦风身体里，散发出来的这些真元力量，开始变得越来越霸道。

    仅仅是刹那功夫。

    周围那些虚空，都因为秦风的强大力量，不断发出一阵阵破空声响。

    “力撼苍穹！”

    这一刻！

    秦风再次施展出力撼苍穹。

    显而易见，这次展现出来的杀伤力，比起之前，无疑是更胜几分！

    秦风眉头轻轻一叹，心中开始有个直觉——《力撼苍穹》的真正巅峰境界，恐怕还不止现在这般。

    刚才吞噬的那一番邪恶力量，提升了不少身体强度。

    明显已经让《力撼苍穹》的威力，更近一个层次。

    而正常情况下，这一门武技，似乎已经达到了极限！

    太不可思议了！

    “莫非是《太古真龙诀》，所带来的变化？”

    秦风暗暗猜测道。

    “嗖！”

    体内真元，再次疯狂催动。

    这个时候！

    秦风不但是在全力运转《太古真龙诀》，更是连《力撼苍穹》，也同时释放了出来。

    可想而知，此刻展现出来的真龙之力，声势是何其浩大。

    哪怕是方圆数十里，都受到了影响。

    一切邪物，根本不敢再靠近。

    “好精纯的真元……不能浪费啊！”

    不过，在秦风全力修炼的时候。

    那蜗天宝整个人，却是开始贪心的吸收，秦风不经意间，散发出来的那些真元能量。

    不得不说！

    这个家伙，果然有点不简单。

    连秦风凝聚出来的真龙之力，都可以进行吸收。

