    青云子哼了一声，神色甚是得意。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    仓库的顶端，靠近四面墙的地方，好像绑沙袋一样，悬挂着八面玻璃镜是，一个角两面，亮亮相对，中间用绳索串在一起。

    老郭带着大伙，顺着手扶梯爬到二楼，抓住绳索，用力一拉，两面镜子立刻转变方向。

    “这是干什么？”

    谢雨晴一边表疑问，一边把镜子掰过来，当做梳妆镜顺了顺头。

    “你们看上面！”

    老郭朝头顶指了指，只见在仓库的顶部，绕圈悬挂着若干探照灯，叶少阳数了数一共八盏。

    “注意眼睛。”

    老郭说完，摸出一个遥控器，按下开关，八盏灯一起亮了起来，乃是八种颜色。

    众人这才是注意到，八盏灯角度各不相同，两个为一组，分别照到房间的四个角落。

    老郭拉动玻璃镜的绳索，转动角度，两面镜子各自接住一道灯光，互相对在一起，折射之后，一束强光投向对面的墙壁。

    “这是用来照鬼的？”谢雨晴等人这才恍然大悟，声问道。

    老郭点点头，“这八盏灯，模仿的是古道术中的八景宫灯，这射灯可比宫灯亮多了，到时候请师父在这八面玻璃镜上画下八卦印，又可以加强灵力。拉绳是为了可以调整镜面的角度，不管对方飘到哪个方向，都可以照的到。”

    之前叶少阳和老郭商量构想的时候，只是提出建议，具体的实施，全是老郭一个人所为。

    这会儿看到老郭的布置，叶少阳也是啧啧称奇，笑道：“不愧是法术界第一明家，看到这套装备，我多少有点放心了。”

    芮冷玉道：“我们散修，一般是用三色灯照鬼，对付一般厉鬼已经不成问题，这里有八盏灯，还有八卦镜反射加持，对付鱼玄机……”

    说着转头来看叶少阳，“你感觉怎么样？”

    叶少阳道：“鱼玄机是巡游天神，又在大帝座下修炼过百年鬼术，我估计，怎么着也有接近鬼寇的修为。这射灯最多也只能削弱她的修为。”

    “这就够了。法器毕竟是用来辅助，关键还是看人。”

    芮冷玉道，“有你和师父在，再加上这些法器，我觉得有希望打败鱼玄机。”

    张小蕊到处晃悠，一不小心踢倒了一个玻璃瓶，汽油味顿时弥漫开来。

    “小心！”老郭急忙上前，把张小蕊拉过来，把玻璃瓶捡起来，用一块绒布塞好瓶口。

    大伙弯腰一看，这才现靠近走廊的一面，立着若干玻璃瓶。

    “这是什么？”四宝上去提起一个玻璃瓶，只见里面装着小半瓶黄色液体，显然是汽油。

    “这是我自己做的。”

    老郭解释道，“以前我们小时候在河里炸鱼，用的就是这种东西，我又加了改进，威力不错。我在汽油里还加了雄黄、七子红、菩提粉等法药。

    小师弟不是说那巡游司里又不少妖精吗，到时候可以让他们尝尝这燃烧弹的滋味！”

    之后，他又为大伙展示了最后一样“秘密武器”，是一张血渔网。

    金线编织的渔网，用四眼狗血、怒晴鸡血、黑驴血浸泡过，通体血色，所以叫血渔网，不管是对付鬼妖还是僵尸邪灵，都有效果。

    “我记得这个东西，”谢雨晴看了叶少阳一眼说道，“当初你用这东西抓捕过美华，后来她成你鬼仆了。”

    老郭点点头说道：“不错，这就是那张网，不过我昨晚又改进了一番，你们看这上面数不清的倒钩刺，这是“尺二锡䦆”，能钩开鬼妖的皮肉，另外也加了几种珍贵的法药，浸泡了几个时辰。

    现在这个，是当初那个加强版。而且……鱼玄机名字中间有鱼，这渔网正好冲了她的名讳，说不定能够克她。”

    大伙听了这话，都觉得有道理，纷纷点头。

    之后老郭又拿出几把防治的灭魂枪，分给马承和张小蕊，到时候用来防身。

    张小蕊得到灭魂枪，非常兴奋，瞬间觉得自己成为一个合格的法师，恨不得马上就对付鱼玄机。

    之后在老郭的指挥下，谢雨晴、马承、张小蕊，还有他的徒弟林筱贤，分别站在房间的四个角落，开始了保卫战的演习。

    毕竟如何操控八卦镜，如何配合，需要提前演练一番。

    叶少阳没有参与，而是来到楼下，找了一间仓库的隔间，把那块煞气汇聚的石头搬进去，然后布置法坛，化符水用来和观音土，祝祷一番之后，把芮冷玉拿到的小鱼的指甲、头和乳牙包在观音土中，捏成小人的形状，用三色香和灵烛熏烤起来。

    等到水分失去，再用红线在小人的脖颈上缠绕起来，每绕一圈，口中就念一遍咒语。

    等到水分干了之后，再用红线缠绕住小人的脖子，一重重的裹紧，每裹一周，嘴里就要念一遍咒语。

    之后拿出一瓶茶油，倒在上面，等到渗透，再在一张灵符上写下小鱼的姓名和生辰八字，贴在小人的后背上。

    最后用朱砂笔在那块石头上画出一个五角星，把小人立在五角星的中间，然后用红布盖上，五帝钱压住四角……

    整个过程十分繁琐，但叶少阳进行的有条不紊，最终大功告成。

    叶少阳拍了拍手，起身的时候现谢雨晴和张小蕊站在自己身后，好奇的望着自己。

    谢雨晴问道：“这样就行了？”

    “是的，十二个时辰之后，这小人能变成邪灵，到时候让它替死就可以了。”

    谢雨晴和张小蕊听了这话，更是感到惊奇，齐声问他这是什么原理。

    “这个……”叶少阳想到说深了怕她们不懂，于是简单解释：“所谓换命术，就是制作一个傀儡小人，因为用的是本尊身上的一些东西，再配合姓名和生辰八字，这傀儡小人活了之后，就成了一只与本尊命格相同又相通的邪灵，把它杀死，就可以用它来挡灾。”

    谢雨晴和张小蕊互相看了一眼，露出一知半解的表情。

    “照这么说，只要人死之前用这换命术，人就不用死了？”

    鬼节，今日少更一章。晚上公众号会红包，可能要晚一点，一旦领完，会显示口令错误，特此解释。