    第二天一早，张辽率领一队兵马，离开了濮阳，前往定陶。

    就在兵马离开城池的时候，一只守在城池旁边的曹军探子，立刻跳上早就准备好的战马，直奔定陶的方向急奔而去。

    一直到了中午，探子的战马冲进了一片靠山的树林里。

    在树林靠山的位置，无数的简易帐篷藏在其中。

    这些帐篷搭建在树林浓密的地方，站在树林外，几乎不可能发现。

    在靠山的位置，还有一条小溪从山上流下，供大军饮水所用。

    探子冲进树林里，立刻由暗哨上前阻挡，等知道是自己人之后，这才放行。

    曹操听到探子回来，顿时大喜，立刻命人带进来。

    “启禀主公，濮阳有兵马出来了，正在朝着定陶的方向赶来。

    ”

    程昱忽然问道，“除了这一队兵马之外，还有没有别的兵马出动？”

    探子拱了拱手，“属下只看到这一队兵马出城，便急忙赶回来禀报，至于还有没有兵马出动，那就只能等待后续的消息。”

    曹操皱眉问道，“这一队兵马有多少人，有谁带领？”

    “这一队兵马大约有一万人，属下看到走在前面的是吕布手下大将张辽。”

    “张辽！”

    程昱点了点头，“吕布派出一万兵马，又有张辽领兵，看来这一次对定陶是势在必得呀。”

    曹操冷笑一声，“想要夺回定陶，那就要看他有没有这个本事。”

    郭嘉忽然开口说道，“吕布虽然派出张辽去定陶，但是我们也不得不防，他们另有妙招。”

    程昱微微一笑，“奉孝所说的妙招，可是鄄城？”

    郭嘉点了点头，“如果只是吕布一人，听到定陶有事，一定会派兵前去夺回，可是，吕布手下有陈宫。

    陈宫为人谨慎，智谋多端，说不定会反其道而行，我们不得不防。”

    程昱摆了摆手，缓缓说道，“奉孝，不必多虑，鄄城防守严密，想要攻打，也没那么容易。

    另外，吕布总兵力大约在两万左右，现在已经派出一万兵马去定陶，就算他想要进攻鄄城，能调出的兵力，也绝对不会多。

    别忘了，濮阳也需要防守，至少要留下5000人才行，这样一来，他就只剩下5000人可以去攻打鄄城。

    可是，只凭借5000人，真的可以攻打下鄄城吗？”

    听到这番话，吕虔笑着拱了拱手，“仲德说的对，就算吕布武功高强，难道凭借他一个人带领5000兵马，就能攻打下鄄城，这怎么可能。”

    程昱点了点头，“没错，吕布能动用的兵力不多，如果他只派出5000兵马去定陶，那他很有可能会派出一万人去鄄城。

    可是现在他却派出了一万人去定陶，他就绝对不可能抽调出一万人去攻打鄄城。”

    听到这番话，曹操点了点头，“这样说起来，吕布小儿这次主要的目的，就是要夺回定陶，哈哈，看来这次是真的气晕了头，真是可笑之极。”

    程昱点了点头，拱手说道，“这次只要消灭了张辽这一万兵马，吕布剩下的兵马不足为虑，就算防守濮阳，也绝对支撑不了多久。”

    曹操点了点头，大声说道，“众将听令，按着原计划行事。”

    这一次计划，设计的非常完美。

    曹操现在所处的位置，名叫绿山。

    绿山一面是缓坡，而另一面确实峭壁，而通往定陶的官道，就是从绿山峭壁下经过。

    为什么官道会走如此险要的地方呢？

    那是因为，冠道的左侧是绿山峭壁，而右边这是一条河，不得不走大山和河之间。

    曹操的兵马只要埋伏在峭壁之上，就可以轻松的伏击从濮阳而来的吕布军。

    曹军几个将领带着士兵去埋伏，曹操和手下几个谋士留在大营中等待消息。

    派出去的众多的探子，也都源源不断的传回消息。

    一个时辰以后，探子再次传回了消息。

    “启禀主公，张辽率领的兵马继续沿着官道赶路。”

    “启禀主公，濮阳再次出现一队兵马，这次前往的方向是鄄城方向。”

    听到第二个消息，曹操目光一凝，皱眉问道，“赶往鄄城的兵马人数有多少？”

    “大约5000人左右。”

    程昱急忙问道，“赶往鄄城的兵马，是由谁带领？”

    “赶往鄄城的兵马是由吕布手下大将高顺带领。”

    听到探子的回答，程昱眉头皱了起来，喃喃说道，“难道，吕布真的想要凭借这5000兵马，去进攻鄄城吗？”

    说完这句话，程昱苦笑的摇摇头，“这怎么可能，就算一万兵马，都不一定能攻下鄄城，就更不用说只有5000兵马了？”

    吕虔点了点头，“更重要的是，吕布并不善于攻城，就算他有一万兵马，也不一定能攻下鄄城。”

    程昱转过头看着吕虔，皱眉问道，“既然如此，他为什么要派着5000兵马去鄄城？”

    就在众人说话之时，突然之间，从门外传来了急促的脚步声，一名探子匆匆跑了进来。

    “启禀主公，濮阳又出来一队兵马去鄄城。”

    “什么？”

    这一次，曹操吃惊了，“这一队兵马有多少人？”

    “大约5000人左右。”

    探子说到这里，拱了拱手，语气有些紧张，“启禀主公，这一次的5000兵马之中，还有吕布手下的并州铁骑。”

    听到这个消息，曹操的脸色变得凝重起来，良久后，摆了摆手，“你们继续打探，一有消息立刻传回来，千万不得有误。”

    等到探子离开后，曹操转过头看着程昱，皱眉问道，“仲德，这怎么回事，吕布到底想要攻击哪里？”

    此刻，程昱也是满脸凝重，眉头紧皱，听到曹操的问话，一时间竟然说不出话来。

    吕虔突然一拍手，冷笑一声，“依我看，吕布这次要进攻的目标，应该是定陶。”

    曹操转过头看着吕虔，“此话怎讲，为什么吕布的真正目标是定陶呢？”

    吕虔缓缓说道，“这一次，吕布出动兵马，这其中竟然还有战功赫赫的并州铁骑。

    如果正常来讲，并州铁骑行进的方向，就是吕布进攻的方向。

    可是，现在定陶有事，吕布绝对不能不管，所以这次并州铁骑出动，还特意引起我们的注意，说不定，这都是他故意的，就是想要把我们引到鄄城的方向，而忽略了定陶这边。”

    听闻此言，曹操似懂非懂，缓缓说道，“也有这种可能。”

    说到这里，曹操转过头看着郭嘉，问道，“奉孝，依你之见，吕布真正的目标应该是哪里呢？”

    郭嘉缓缓说道，“这一次很奇怪，吕布一共有两万兵马，现在张辽带领一万兵马去定陶，高顺就带领一万兵马去鄄城。

    现在两万兵马已经离开濮阳，我在想，难道吕布只想到进攻，就没想到防守吗？”

    吕虔猛地一拍手，“对呀，这样一来，濮阳城内再无吕布军，岂不是无人防守？”

    郭嘉点了点头，“没错，按着出城的兵马人数，现在濮阳城内应该已经没有吕布军了。

    难道说，吕布想放弃濮阳，才会这么做吗？”

    程昱摆了摆手，“绝对不可能，我想无论是什么原因，吕布也不可能放弃濮阳。”

    听到程昱的回答，郭嘉点了点头，缓缓说道，“既然吕布不想放弃濮阳，他就一定会留下重兵把守，恐怕至少需要5000人才行。

    但是他却派出两个人，你们猜这是什么原因呢？”

    就在这时，大帐外再次响起了急促的脚步声，一名风尘仆仆的炭子冲了进来。

    “启禀主公，濮阳城再次出现一队兵马，已经赶往鄄城方向。”

    众人听到这个消息，吃了一惊，程昱急忙问道，“这次有多少人？”

    “大约5000兵马左右，由吕布手下大将魏续统领。”

    听到吕布军出动的兵马人数，大帐内顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “5000兵马？”

    吕虔瞪大双眼，厉声问道，“你们可看清楚了，真的是5000兵马？”

    “真的，真的有5000兵马！”

    曹操皱了皱眉头，“你们赶快回去打听，千万不能耽误事，否则拿你们试问。”

    探子急忙拱了拱手，匆匆离开大帐，不顾疲乏，再次跳上战马朝着来路返回。

    听着外面战马的马蹄声响起，曹操的眉头皱的越发紧了，缓缓问道，“诸位，想不到吕布又派出5000兵马，真是奇怪的很呀。”

    程昱满脸疑惑，“他这5000兵马是从何而来？”

    吕虔点了点头，“对呀，加上这5000兵马，吕布已经派出25000兵马，这怎么可能，他明明只有两万兵马，怎么可能派出25000兵马呢，这其中一定有问题？”

    郭嘉忽然叹了一口气，“真是没想到，吕布竟然如此狡猾，使用出了疑兵之计。”

    吕虔转过头看着郭嘉，皱眉问道，“奉孝，此言何意？”

    郭嘉刚刚说道，“吕布一共有两万兵马，现在去派出 25000兵马，这就说明，肯定有一队兵马是假的，但是哪一队兵马是假的，我们却猜不出来？”

    吕虔一愣，随即反应过来，顿时吃了一惊，脸色变得难看起来。

    “对呀，多出来这5000兵马，我们并不知道在哪里？”

    程昱也想明此节，叹了一口气，缓缓说道，“如果多出这5000兵马是去鄄城的方向，这还好说，可如果去定陶的兵马，有5000人是假的，那可就糟了。”

    就在这时，门外再次传来了急促的脚步声，“启禀主公，濮阳再次出动一队兵马，人数大约5000 人，前往定陶方向。”

    “什么？”

    听到这个消息，众人顿时被震惊的说不出话来。

    刚才多出来5000人，已经让他们难以猜测了，现在竟然又多出来5000 兵马，这该怎么猜？

    曹操只感觉一颗心猛地提了起来，原本极有把握的计划，此刻忽然变得有些不确定了。

    前往定陶方向，两队兵马加起来已经有15000 人了！

    哪一路有兵马是真的？

    去定陶的两队兵马一共有15000人？

    去鄄城的兵马，也已经达到了15000人。

    沉思良久，曹操竟然感觉毫无头绪，无奈之下，只能抬起头看着郭嘉，苦笑着问道，“奉孝，依你之见，此事作何解释呢？”

    郭嘉也感觉有些头痛，苦笑着摇了摇头，“真没想到，吕布只有两万兵马，现在竟然出动了三万兵马分作两路，看来，这一次定计策的人，必是陈宫无疑。”

    吕虔叹了一口气，“现在我们都摸不清楚吕布军的主力在哪里，该怎么办？

    我们是继续守在这里，还是返回鄄城？”

    曹操心中所想，也正是这两个疑问？

    如果吕布军真正要去的是定陶，那么埋伏在这里，就可以将他们彻底消灭。

    可如果他们真正的目标是鄄城，他们守在这里，岂不是毫无用处。

    最重要的是，如果去鄄城的15000兵马是真的，那这次鄄城真的难保了？

    最让曹操头疼的事，鄄城中有众人的家眷，一旦有事，岂不是被吕布一窝端了，后果不堪设想啊。

    程昱额头上渐渐冒出冷汗，心中已经乱成一团。

    这次的计划，是他提出来的。

    当初从马鞍山退兵的时候，程昱便想到了这一点，派人给乘氏李家送信，让他们趁机偷袭定陶，想要将吕布军引去。

    原本很顺利的计划，可是谁曾想到，竟然演变成了这个模样。

    到现在为止，连这个计划的发起者，也有一些认不出来这个计划了。

    现在最重要的问题是，该怎么办？

    留下来继续埋伏，等待吕布军的到来？

    可万一这一队是假的，那卷成起不是有事？

    想到这里，程昱叹了一口气，对着曹操拱了拱手，缓缓说道，“主公，为了稳妥起见，还是撤军吧。”

    听闻此言，曹操脸上闪过一丝怒意，“如果就这样离开，那我们的计划？”

    吕虔上前拱手说道，“主公，现在不敢确定吕布军的主力在哪里，还是以稳妥为主。

    如果前往鄄城的吕布军是真正的主力，就算我们在这边击败了张辽军，也无济于事，倒不如直接回到鄄城，一切从长计议。”

    程昱点了点头，苦笑着说道，“真没想到，竟然小看了吕布，竟然用出了这一招，实在可恨。”

    曹操心中不悦，转过头去看郭嘉，“奉孝，你的意思如何？”

    郭嘉叹了一口气，“主公，还是退兵吧。”

