    程忆悦盯着杜荷，眼泪在眼眶中打转。

    半晌，她才说道：“好，我听你的，但是，别人不能看我的伤口，只有你才行。”

    杜荷：“……”

    杜荷也不再优柔寡断，直接拿起剪刀，走到程忆悦身后，准备将她的衣服剪开。

    哪知道，程忆悦却觉得碍事，直接把上衣解开，露出了受伤的肩膀。

    杜荷也来不及欣赏程忆悦的身材，往伤口处一看，只见那伤口周围的肌肉已经变成了墨黑色。

    杜荷急忙问道：“你可有什么异常的感觉？”

    程忆悦说道：“感觉头晕目眩，仿佛随时会晕过去一般。”

    “没事，有我在！”杜荷急忙拿起旁边的白布，沾了一些血液，然后走到外面，交给郎中。

    几个郎中拿过去研究半天，却是一个个面面相觑。

    “杜公子，恕我等无能为力，从未见过这种毒！”

    “这种毒，我等从未见过啊！”

    杜荷骂了一句：“废物！”

    说完，他转身对张俭说道：“备马，去长安城，请药王。”

    张度和张俭急忙将杜荷拦住：“少爷，你不能去，现在长孙家不知道有多少人埋伏在周围呢，你不能出去，太危险了。”

    杜荷点点头：“也好，去请药王，把这块金牌带上，让守城官开门。”

    杜荷直接将李渊送的那块金牌交给张俭。

    张俭拿上金牌，带上四个人，一共五匹马，便朝长安城疾驰而去。

    杜荷刚准备回去安慰程忆悦一番，却见大门口的方向，亮起了火把，大队人马已经到了门口。

    杜荷面色一变，大喊道：“张度，戒备！”

    彻夜未睡的工人们，在毒牙人员的带领下，全部拿上武器，一起朝大门口赶去。

    弓箭手们已经上了爬上屋顶，弓箭全部瞄准大门口的方向。

    杜荷亲自往大门口赶。

    刚走到门口，就听见一道熟悉的声音：“哈哈哈，没想到，杜荷这小兔崽子这么有种，把那翠微楼都炸没了，哈哈哈……”

    这声音，竟然是程咬金的。

    杜荷快步走上前一看，只见门口大队人马最前方，竟然是他最熟悉的几个人。

    杜如晦，秦琼，程咬金，秦怀玉，程处默。

    秦怀玉和程处默身披甲胄，各自拿着一把长枪，威风凌凌。

    再看几人身后，全都是拿着武器的家兵，足足有上百人。

    杜荷急忙打开大门，亲自迎上去。

    杜荷上前，问道：“爹，你怎么来了？”

    杜如晦看见杜荷完好无损，心中大松一口气：“我儿子都要被人杀了，难道我还不能来吗？哼，荷儿，这次不管你做什么，我都支持你，那长孙冲该死，竟敢在翠微楼摆下鸿门宴，真当我杜如晦是好欺负的吗？”

    老杜也怒了。

    杜如晦继续说道：“荷儿，不必担心，你秦伯伯和程伯伯已经将府上的家兵全部带来了，都是军队中抽来的好手，哪怕长孙家的黑铁死士全部出动，也未必能讨得便宜。”

    杜荷听了，急忙到秦琼和程咬金面前，深深一揖：“小侄谢谢两位伯伯关心，只是这样一来，只怕你们会彻底和长孙无忌翻脸啊。”

    “翻脸就翻脸，”程咬金大大咧咧地说道，“那个老阴货，我早就想揍他了，哼，只要他敢来，老程我两斧子劈了他。”

    秦琼说道：“荷儿，你不必担心，我们与你爹当年可是拜把子兄弟，你有难，我们不能坐视不理，现在，这件事主要看陛下的态度，若是陛下愿意站出来，事情便还有回旋的余地。”

    杜荷晒然一笑：“陛下？我对高高在上的陛下，已经不抱希望了。”

    说着话的功夫，秦怀玉和程处默已经带着一百多家兵全面接管了家具厂，顿时间，家具厂和书斋变得跟铁桶一般，滴水不漏。这些家兵看起来穿的五花八门的，其实都是秦琼和程咬金当年带兵打仗时的亲卫队，战斗力非常强悍。

    不多时间，就见几匹马朝家具厂门口冲来。

    正是张俭等人。

    只见张伟的马屁股上，竟然捆着一个人。

    来到近处，杜荷才发现，捆在张伟后面的，竟然是药王孙思邈。

    噗通。

    张伟直接粗暴地将孙思邈扔到地上。

    孙思邈大叫道：“哎呀，我的一把老骨头，都散架了，哎哟……”

    说着，哼哼唧唧起来。

    杜荷急忙上前，将孙思邈扶起来，把绳子解了，问道：“怎么回事，怎能将药王前辈捆绑而来？”

    张伟说道：“少爷，你是不知道，这死老头一听要来家具厂为忆悦治伤，说什么也不愿意，我和大哥一商量，干脆把他绑过来，这样还快点。”

    孙思邈说道：“杜公子，你放过我吧，我一把老骨头，还想多活几年呢，长孙家之前就派人找过我了，让我决不能到家具厂来治伤的。”

    孙思邈虽然顶着药王的名头，看起来很出名，但是和长孙家一比，他就是个渣渣，根本不敢得罪对方。

    杜荷说道：“烦请前辈出手相助，你连夜出城，待会儿我便连夜将你送回去，没人会发现你离开，此事，绝不会牵连到你。”

    孙思邈却是说什么也不愿意。

    杜荷直接转身，回到自己房间，不多时间拿着一个盒子走过来，说道：“前辈若出手相救，此物便是你的。”

    “这是什么？”孙思邈只见那盒子巴掌大小，做工却是非常别致。

    杜荷笑道：“老花镜，绝对适合你，不信你试试。”

    这便是当初杜荷抽奖获得四个老花镜之一。

    他早就听说孙思邈老眼昏花，其实并不是，而是患了远视眼而已。

    杜荷亲自打开盒子，取出老花镜，替孙思邈戴上。

    孙思邈一看，顿时大为惊讶：“呀，为何如此清晰？”

    “此物，换你出手救治忆悦，如何？”杜荷问道。

    换做别人，他早就一巴掌过去了，给你脸了是不是？

    但是孙思邈这家伙只是胆小了一些，并非没有本事。

    孙思邈这回想都没想就答应了，这老花镜是什么他不知道，但对他老说，绝对是宝贝。

    等杜荷将那沾染了程忆悦的血液的布交给孙思邈，孙思邈拿过去独自研究半晌，最后才单独找到杜荷：“杜公子，事情麻烦了。”

    “此话怎讲？”杜荷看见孙思邈面色凝重，心中一顿。

    ……

    （二更，感谢【*荆鹿*】兄弟的打赏，感谢支持！）

