    在前往大霆疆域的途中，幽若璇也借助影卫宫的情报网，具体了解了一下这近两个月的异族之灾的情况。

    而那导致自己计划失败之人，目前她也基本确认正是那不知是不是真正死亡的血先生·莫凛秋。

    按理说昨日在造化山庄，江湖群雄的见证下，大霆联盟盟主·冷初洛将莫凛秋完全打爆，并一剑斩首。

    可今日又传来一些乱七八糟的情报，说是极乐天门向莫凛秋和仲离恨下达了绝杀令，而左护法·蔺聘婷验证了血先生·莫凛秋还未死的消息。

    根据一些战斗痕迹也已确认，那蔺聘婷与莫凛秋交过手，但被对方不知用了什么法子而逃脱。

    这让幽若璇想不明白的是，竹中岚为何让自己前往造化山庄，难道莫凛秋和冷初洛之间有什么关系吗。

    可是冷初洛又为何要当众揭穿血先生的真实面目是莫凛秋。

    这让她越想越乱，越想越烦，最后干脆直接放空大脑，总之到了造化山庄一切都会知晓。

    随即她握了握自己的小拳头，眼中多出了一抹浓浓的自信，比脑子她确实不行，但她的实力够强，这才是她真正的底气所在。

    只不过到了造化山庄后，她本来洋溢着自信的神情顿时垮了下来，看着那主动张开的大门，在她的眼中反而如同一道充满恶意的无底深渊。

    危险！危险！

    她的心中不断传来预警，山庄内有高手！还是能将她杀死的绝世高手！

    要知道她的境界已经达到天地境后期，按理说在如今碎空境不出的时代，天下何处不可去。

    可面前这看似人畜无害的小山庄，却是那少有的几个她不敢踏入的地方。

    造化山庄的大厅内。

    林陌换回了自己的昊天道袍，正与一旁的冥主轻声交谈，其中大多是冥主问，林陌回答。

    问的也多是一些冥域入驻大霆后，所要注意的事项，以及该如何发展的琐事。

    对此林陌自然是很有经验，术法师不被此方世界民众所认同，一是天意的压制，二是冥域的一些成员本身的想法太过不切实际。

    什么灭武扬术，法爷天下第一。

    林陌深深怀疑这些人是故意加入冥域搞破坏的，如今借助异族之灾，好不容易让冥域在大霆民众的眼中扭转了一些印象。

    冥主也以大魄力压制住那些不安分的老旧派，让青年求变派多多在外走动，一边深入人群顺便刷刷异族增长声望，一边侧面展现术法师的实力，然后再散播要招收新一批小法苗的想法。

    通过这一天的情况来看，效果还算不错，主要还是法爷的招式太过华丽，还真的就吸引了不少人想要修炼术法。

    随即林陌又给冥主提了不少建议，着实让冥主有些受益匪浅，毕竟自己宅在冥域那么久，已经与江湖有些脱节了。

    林陌的出现，倒是帮助他接上了那一节。

    至于林陌身侧，则是站着他的两大护法，老二和彩毛。

    二管家时不时给林陌和冥主添茶，充分做到了一个优秀管家所该做的一切琐事。

    而黑祖却拿起旁边的点心，一个接一个的往嘴里塞，甭管好吃不好吃，吃进肚就对了。

    不过下一秒在场的所有人神情微变，只因他们都发现了造化山庄外的幽若璇。

    黑祖一个闪身挡在林陌面前，冥主也随手搓了几个大火球，至于林二已握紧双拳，准备随时出招。

    以现在这四人的阵容，肉盾，法师，刺客和脆皮唐僧，嗯齐了。

    看起来最弱的唐僧，不对，是林陌干咳一声道：“不必紧张，应该是我等的客人到了。”

    冥主长舒了一口气，随手撤去火球，苦笑道：“我说林教主今日怎有闲工夫与我交谈，敢情.....”

    林陌眨了眨眼：“但我确实对冥主提出的所有问题，都老老实实回答了。”

    冥主见此也不在纠结这个话题：“既如此就不打扰林教主了，我会在造化山庄多待几个时辰，也算是感谢林教主刚才的那些建议。”

    林陌明白冥主的意思，他继续呆在这，是为了给那位鬼后一些压力，给林陌接下来的交谈，打上一波助攻。

    同时也是在提防她做出什么不智之举。

    如今冥域和人界会可以说是蜜月期，这点举手之劳的小忙也是为了进一步拉近双方的关系。

    林陌行以一礼，多余的话也不必在说，随即他的目光看向有些犹豫，但还是踏入造化山庄的幽若璇。

    而幽若璇也看到了大厅中的林陌，她的神情难掩惊讶，只不过她的视线又转向大厅内的其他三人，眼中有一抹浓浓的警惕。

    这种表现倒是让林陌挑了挑眉，看样这位鬼后，远比自己想象的要容易对付。

    至于冥主只是瞟了幽若璇一眼，身影便化实为虚消失在原地，但在场的几位天地境高手深知，冥主并未远离，只是待在大厅后面的客房内。

    见到这位给自己带来致命危险的强者离去，幽若璇松了一口气，不过看向林陌身侧的两人，警惕心又提了起来。

    而林陌适时干咳一声道：“鬼后，竹中先生想必将该说的话都已经说了，你能来到这，说明也已有所决意。

    只不过这一刻你的表现嘛，让我有些失望。”

    太过浅显的激将之言，幽若璇却听进去了，她冷哼一声大步踏入大厅，虽然还与三人保持一些距离，但不像之前那般过于畏手畏脚。

    二管家上前给她倒了一杯茶，这段时间林陌便在观察这位鬼后，面纱虽遮住了她的真容，但那黑袍却难以遮掩其凹凸有致的玲珑身躯。

    周身散发的一股冷意，也与刚才那般作态极为不搭。

    而幽若璇说的第一句话，更是让林陌感到一阵无语。

    “你是唯我道宫的教主，也是那人神的徒弟，我师兄鬼尊和人神的关系十分亲密，说是兄弟也不为过。

    我是我师兄的师妹，也可以算作人神的妹妹。

    正所谓一日为师，终身为父，换言之你是人神的儿子。

    那么，我就是你的姑姑！”

    林陌：(；一_一)

    黑祖：(￣口￣)!!

    林二：╭(⊙o⊙)╮

