    我问他：“有没切出来？”

    昂基：“开了两块，都是三万多的料子，还要挑，我哥哥制止他们，他们就打了他。”

    我跟文四强说，你出去打电话，去叫老三的人到这里来，不管想什么办法，十分钟到。

    文四强出去办事，我走过去，跟昂猜耳语了几句，跟他说先给他们挑，稳住他们，我自有道理。

    昂猜知道我有了主意，点点头，退了一步，跟他们说：“你们挑石头可以，要按价格付钱。”

    有一个人又要上来动手，我连忙制止道：“大哥息怒，赌石嘛，赌的是一个心情，有好心情才会带来好运气，我呢，也喜欢赌石，想跟你们学学，沾点好运气。”

    那个人被我软中带硬的说了一顿，不吭声去找原石。

    我把昂猜拉到一边，让他消消气，后面的事我来，让他躲开。

    那个人挑了一块大概十多斤的大马坎料子，大马坎的原石个头一般都很小，三五斤已经属于中等偏大，这块五公斤的已经算是巨石了。

    我看准了，他们认准了越大越值钱的道理，就是挑你最大的，抢一次算一次。

    我说：“兄弟好眼光啊，能说说这是哪个场口的料子吗？”

    那个人斜着眼看了我一眼，一幅不削的口气说：“你他妈不懂石头在这里瞎比比啥？这是大马坎的料子，典型的大马坎水石，老子家里正好缺个摆件，用它正合适。”

    这小子懂原石啊，说的头头是道，看来这年头做强盗也得有点真本事，抢劫也得是行家。

    我跟昂基说：“这个兄弟好眼力，去给客人过秤。”

    昂基从他手里夺过来放到秤上。

    这个人摸不到我的底细，强忍着没有发作。

    昂基过了秤，说：“一共九斤四两，一万八一斤，一共16万9。”

    我说：“客人不是前面拿了两块吗？一共多少钱，算在一起，这几个兄弟一看就是有钱人，不会短我们的。”

    那个人一听十六七万，加上以前的二十多万，当时就急了，大叫：“啥玩意儿？你们怎么不抢啊？一块破石头就要十几万，骗鬼还差不多，骗人信不信我弄死你们！”

    我说：“敢在这里开门做生意。讲究的就是公平交易和气生财，你们过来第一没想出钱，第二还动手动脚，破坏赌石规矩，还口出狂言，要弄死我们，那你来吧，我看你怎么弄死我，记住，弄不死明年的今天，就是你们的忌日。”

    那个人把石头交给通伙，火冒三丈的过来要跟我动手。

    我不慌不忙的从腰里拿出一节枣木棍子，只有一尺多点，跟个小擀面杖似的。我把它拿在手上，美等那个人走到跟前，我一棒子打在那个人头上。

    他没防我这一手，一下子没躲开，血顺着脸颊流了下来。

    我没给他喘息的机会，反手又是一棒子，瞬间那一侧也流了下来。

    他身后的人要上来，我指着他们说：“不怕死的就上来，我这棒子可不认人。”

    那几个人还在犹豫，挨打的这个人说：“你们他妈都是死人啊，这么多人还怕他个吊，都给我上！”

    这时候后面几个人听到命令一窝蜂的拥过来，我一把抓住满脸是血的那个人，把他往后一拉拉到我跟前，另一只手拿着棒子指着他们：“都给我站住，信不信我打死他？”

    说着我又一棒子抽到他身上，他哎吆一声弯着腰，吃疼的呲牙咧嘴。

    这种棒子打人特别疼，身上就这么薄薄的一件短袖，跟没穿一样。

    那些人迟疑的看着我，蠢蠢欲动却不敢靠前。

    我在倒数，五四三二一，老三的人该到了。

    我看到侧面有几个人迅速的往这里移动，每个人手里都拿着一个一尺多长的尼龙绳，他们走到那几个人跟前，迅速准确的把绳子套在他们的脖子上，用手一拉，绳子瞬间抽死，一个个反应过来时已经失去了反抗能力，怪怪的被他们推着往外走。这时又过来两个人，一人架一个胳膊把这个人拖了出去。

    我顺着出去的人群看了一眼，外边有一辆面包车，很熟悉，就是昨天我们开的那辆，他们真行，捣鼓到这里来了。

    我知道了，这几个人应该是回老家处理。

    毕竟，在我们这边出了人命可不是闹着玩的。

    我看到人群慢慢散去，回头看到躲在柜台后面的兰雅静蕾，跟她们说：“捣乱的走了，我们要开始玩了。”

    这时昂基兄弟过来，昂猜跟我握着手说：“谢谢兄弟，要不是你出手，我今天惨了！”

    我说：“也是他们倒霉，让我碰到了，不用谢，你赶紧打理生意，我和我朋友在这玩一会儿。”

    昂猜：“要好料子吗？我今天不给你加成。按平价给你。”

    所谓的平价，就是他从人家拿过来的价格加上他的费用，不加利润。

    我说：“那样不好吧，我就是玩，你该怎样就怎样，我们是朋友，没有那么多讲究。”

    他感激的答应了一声，转身走了。

    我惦记着兰雅的蛋面和吊坠，赶紧招呼过来她俩，去找合适的原石。

    要想把握大，就得去赌后江的料子，水头和色都没啥大问题，主要是赌裂。

    后江料子个头小，好在我们只是为了出一对蛋面和几个吊坠，小点没关系。

    我们径直来到后江料子区，我蹲下扒拉开上面的石头，在里面翻找。

    倒不是说上面就没有好的，这可能是心理上的缘故，总认为里面藏着好东西，外边的被人挑走了。

    其实每个人都是这样想的，里面和外面不知道翻了多少遍。

    我看到了一块100克左右的小料子，它虽然小，形状却很圆润，如果没裂，出这几件完全没问题。

    我从里面把它拿在手里，兰雅看了看我，有点惊讶的说：“这玩意儿能出蛋面？你没发热吧？这和路边的鹅卵石有啥区别？”

    我握在手里，这块料子蜡质完整，沙粒饱满戳手，裂的可能性很小，基本上成了。

    我把它交给昂基，让他过秤出价。

    昂猜说：“算了兄弟，算我的，拿去玩。”

    我说：“其他的可以，这块不行，必须公事公办。”

    昂基只好拿到小秤上秤，后江料子一般都是几两，都是按克算的，跟买黄金差不多。

    那时候黄金也就百十块一克，后江料子弄不好还超过它？

    昂基说：110克，一万一。

    您看是吧，跟黄金一个价。

