    城门口发生的事情，自然是很快的就传到了王家的内部。

    王家府邸位于整个晋阳城的东部，说是一座府邸，实则占据了整个晋阳城四分之一的面积，内部装修豪华，亭台宫阙，不知道的初来此地，还以为是到了哪个王公大臣的宫殿。

    尤其在这不断被外族侵扰的边塞城镇，还能建造出这般奢华的府邸，晋阳王氏的财富之巨，令人心惊。

    此时，王家大堂内，主事的王家人齐聚一堂，高堂之上，王柔稳坐主位，听着下面王家人的讨论。

    “我看这刘备，就是不识好歹，竟然敢公然挑衅我们王家威严！”

    “就是，不过是一区区郡守，还真把自己当回事了，在这晋阳城，我王家要他生就生，要他死就死！”

    “听说这刘备，是立下军功才获封郡守的，我们对待他的态度，是不是应该改变一下？”有人小声建议道，不过很快，这点微不足道的反驳声音便被王家众多打压刘备的声音中压下去了。

    “家主，你说一句话吧，对这刘备，我们是杀还是收！”

    见讨论不下，有人将目光看向了高堂上一言不发的王柔。

    众人也是将目光聚焦在了王柔身上，毕竟晋阳王氏能做到如今这么大，都是靠着王柔的运筹帷幄。

    王柔淡淡道：“祁县那边，可有什么动作？”

    有人禀报道：“据说王凌小儿中午招待了刘备一行人。”

    “反了他了，祁县王氏莫非真以为自家出了个王允，就能和我们主家争权吧！家主，我请命，带队去平了他祁县王氏！”

    “坐下！”王柔一个眼神，刚刚还怒气冲冲的那人瞬间耷拉下了脑袋，闷声不吭。

    “祁县王氏之事另议，想来王子师远在长安，也无法触及这边的事情，估计就是想借刘备等人的手，来试探我们的底线，就是不知道，刘备这把刀，够不够锋利！”

    “大哥，这刘备既然甘愿做那祁县王氏的刀，那我们倒不如杀了这刘备，好让那祁县王氏老实一点！”开口的是王柔的一个族弟，在王家颇有话语权。

    他的话，也得到了很多激进派的赞同，认为家主先前的试探，实在是没有什么必要。

    “呵，他刘备可不是以往被我们随意拿捏的几任县令，他可是马上得来的军功，据我得到的消息，哪怕是在此次会盟期间，他也是表现突出，这才得了这郡守的职位，与袁氏、董卓之间的关系似乎也有些不清不楚，更何况，我们派出去的家将都被他的手下杀尽，看来，也是有些能耐的！”王柔淡淡道。

    “量他刘备再大能耐，还能挡住我王家几万精军不成？再不济，大哥你只需修书一封，让现任南匈奴单于引兵而来，让他死于那些北狄狼族的铁蹄之下，不管他刘备和那董卓袁绍之间的关系怎么样，反正只要我王家能保持屹立不倒就行了！”王柔的族弟阴狠狠道。

    “慎言！”王柔语气一凛道。

    “你这话若是传出去，我王家必被群起而攻之！”

    王柔族弟缩了缩脑袋，暗道：“这不都已经是人尽皆知的事实了嘛！”

    王柔有些头疼地捏了捏眉心：“近年来，我王家虽说仰仗和外族之间的生意，不断的做大，但四弟前些时间已经送来书信，这些狼崽子，就是喂不熟的，我王家不能将命脉交托在这些外族手上！”

    “所以，我们现在的力量积蓄的还可以，但缺的就是那些能征善战的将军，他刘备手下能人异士颇多，又是军伍出身，若能为我所用，可为一大臂力！”

    “不过，也要先看看这刘备听不听话了！”

    那就是决定要拉拢刘备了！

    王柔族弟有些不忿，但不敢反驳王柔的命令，随即问道：“既然如此，那我们还是和以往一样，三七分成吗？”

    王柔一笑，摇头道：“二八分成！”

    众人得意地笑了起来。

    “听说这刘备进城之时，是挑着我王家的家将，告知百姓有冤的报冤，那行啊，阿福可是跟了我十几年的老人了，如今他为奸人所害，便让那刘太守，好好地替阿福做个主吧！”

    阿福，自然是先前代表王家，迎接刘备入城的那个阉人，被张飞给捅了个透心凉！

    因此，有了现在成群结队，身披孝服的人敲响了伸冤鼓。

    “大人，我冤呐！”

    刘备等人急忙赶了出来，看到面前这架势，不由为之一愣。

    刘备率先将跪倒在前面的老人家给搀扶了起来：“老人家，有何冤屈，你大可直言！”

    老人颤巍巍地说到：“禀报大人，我的儿子阿福，自今日出门之后，就未曾回家，得人来报，知其已经死于贼人之手，还望大人能为小民做主啊！”

    “老人家，敢问贼人现在何处？”

    老人哆哆嗦嗦地抬起头，随后一指指向一旁看戏的张飞。

    “我？”张飞愕然道。

    “对，就是你个贼人！”老人肯定道。

    “放你娘的大臭屁！”张飞勃然大怒。

    刘备压了压手，示意张飞少安毋躁：“老人家，你是不是认错人了，这位是我三弟张飞，刚随我来到这晋阳城！”

    “救命啊，狗官杀人啦，狗官的三弟杀了我的阿福，现在不仅要袒护他兄弟，还要杀我这个半截身子入土的老人家啊！”老人一下子就躺倒在地，声嘶力竭地喊道。

    啊这……

    秦耀挑了挑眉，牛逼啊，这就遇到碰瓷了，正欲说话，眼前一亮开始发呆。

    面对围观群众的指指点点，刘备只觉一张老脸一片燥热。

    “老人家，你肯定是认错人了，我们刚刚入城，怎么会杀了你的儿子呢？”

    老人依旧哭喊吵闹，不回答刘备的话。

    还是一旁披麻戴孝的人硬生生地挤出了两滴眼泪，指着张飞控诉道：“就是这黑厮，我们都看到了，他一矛就刺穿了我父亲，可怜我父亲，一向安分守己，兢兢业业，这些年总算是打下了一些家底，眼看好日子就要来了，不料被这贼人给一矛捅了！”

    顿时，哭喊声震天动地。

    不知道的，还以为刘备这个新任太守做了什么伤天害理的事情呢！

    张飞这下子明白了，原来是自己之前杀得那个阉人的家人来寻仇了。

    想清楚之后，张飞立刻火冒三丈，拎起长矛，想要把面前这些个人都给捅了，幸好一旁的赵云、黄忠拉住了他。

    “你那儿子，不是一个阉人嘛，何来子嗣一说，而且他敢当众侮辱我大哥，休说我大哥乃是朝廷委任的一郡太守，便不是，我也留他不得，你若此刻安生回家便无事，不然，看张爷爷我不把你捅上一万个透明窟窿！”

    “老天爷呐，你睁开眼看看吧，我儿子死的惨呐，现在这狗官说的好听，要为民做主，哪知道这狗官的兄弟，才是天底下第一大恶人呐！不仅杀了我的儿子，还要在他死后污蔑他啊！”

    被一个老人在县衙前这么哭闹，早就吸引来了无数的目光。

    所有旁观的人，都在那指指点点，不知道在说些什么。

    不远处的一个角落里，王柔的族弟看到这副场景，咧了咧嘴：“大哥就是聪明，一个小小的计策，就搞的这刘备焦头烂额了，我看出了这档子事，还有谁敢信他！”

    “我儿子一辈子老老实实，本本分分的，这次得知是一位大老爷来我们晋阳城，这才自告奋勇地前去迎接，想表达一下我们晋阳城老百姓的热情，万万没想到啊，这一去，就是永别了，事到如今，这狗官的兄弟不仅没有认错，还要诬赖我儿子侮辱朝廷命官，儿啊，父亲对不起你啊，不能帮你报仇了！”

    说着，老人竟然直接吐出一口鲜血，躺倒在家人怀里。

    郭嘉蹲在地上用手指沾了一点血液闻了闻，顿时脸蛋一抽。

    是猪血！

    刘备的眉头锁成了一个川字。

    郭嘉建议道：“主公，这是王家使的奸计，我们不能让事情越闹越大，先平息下来再说！”

    刘备点了点头，正欲开口，秦耀站了出来。

    蹲下身子，秦耀微微一笑：“老伯，我会医术，要不要帮你看看？”

    “走开，你是和这些狗官一伙的，别碰我爷爷！”年轻人警告道。

    秦耀淡淡一笑，没等年轻人反应过来，伸出手指在老人身上一阵摸索。

    “不好，老伯这是怒火攻心，伤到肝了，如果不及时医治的话，恐怕性命有危险！”秦耀表情夸张道。

    年轻人嘴角抽了抽，装出一副悲痛欲绝的样子。

    “爷爷，你别吓我啊，都是这些狗官，害死了叔叔，不然也不会让你落得这个下场啊！”

    可惜，光嚎不哭，一看就是演技不过关！

    差评！

    秦耀点评道。

    可原本只是逢场作戏假昏迷的老人突然眼睛一瞪，随后一口猛烈的鲜血喷洒而出。

    秦耀早有准备，所以这口鲜血没有喷到他身上。

    反倒是年轻人愣住了，低声道：“爷爷，你这装的有点太过头了！”

    老人瞪大了眼睛，回过身死死地看着年轻人，嘴角抽搐道：“快……快救我！”

    “不行了，老伯再不救治的话，真的会没命的，是报仇重要还是救人重要啊，你个当孙子的真想看着你爷爷死在你面前？”

    年轻人一下子摸不清方向了，连忙晃动怀中的老人：“爷爷，爷爷，你没事吧，你别吓唬我啊，说好的只是……唉，怎么还晕过去了呢，爷爷，你死了不要紧，那钱……”

    本就半死的老人，听到这句话，双腿再是一蹬，眼看就要没命了。

    “让开！”秦耀暴喝一声，手指连点。

    老人本来苍白的面色，一下子变得红润起来，喘了几口粗气，再度醒转。

    醒来的第一件事，就是一巴掌朝着他的孝子贤孙抽了过去。

    年轻人被一巴掌抽蒙了，捂着脸，看着没人搀扶站起来的老人正怒气冲冲地瞪着他。

    “你个畜生，人家小伙子都说了要救我，就你光想着那点钱，看老子不打死你！”

    说着，就是再度几个大耳刮子，力气之大，完全不复刚才病怏怏的模样。

    “爷爷，别打了，爷爷，大家都看着呢！”

    老人宣泄了一通，才回过神来，继续装作了一副软弱无力的样子，年轻人捂着脸，恨意满满，但做戏做全套，还是抱住了他。

    “老伯，你没事吧，我看你的身体有点差，等会我给你开几服药，你去抓了，吃下去，保证你浑身轻松。”

    老人看着面前露出和煦笑容的秦耀，不由放下了警惕：“小伙子，你是个好人，你和那些狗官不一样。”

    “那是当然，老伯，你别看我年纪小，但我最看不惯的就是那种欺善怕恶的坏人了，你说那人杀了你儿子，我问你几个问题，如果是事实的话，我帮你报仇怎么样？”

    老人想了想，觉得这办法不错。

    嘿嘿，这可是你们自己人要害你们自己人啊。

    “行，你问吧，我相信你！”

    “好，老伯，那我的第一个问题就是，死的那人，真的是你儿子吗？”

