    同时间，李诗情从床上坐起，巧不巧的，她正好对着书桌上那个造型圆润的小猪储钱罐，小脸莫名露出几分怒色，微呲了呲牙，很凶狠的样子，“明天就给你换掉，哼~”

    嗡嗡~

    才嘀咕完，扣扣的提示音想起，不用看她也知道是谁。

    ‘已预约，明天8点半東方医院见’，紧接着一张预约東方医院体检成功的截图传来。

    “啊~”眼角一抽，她脸上随即弥漫苦色，明天体检，今天晚上只能少吃，九点后不能喝水，明早还不能吃早饭…

    “死了算逑。”口中虽然这么说，身体还是很诚实地发了个OK的表情包，而后立即起身，边出卧室，边喊道，“妈，我饿了，能先吃吗？”

    ……

    隔天，1月21号，周四

    同样的理由应付家中二老，李诗情只需简单的一个招呼，对她有所求的邓小琪拍马赶来，配合演出，出小区，两人立即分道扬镳，整个行动干净利落，不拖泥带水。

    8点，東方医院，还是上次那个给叶一云和李诗情开体检单的女医生。

    “你们…其实不用体检这么勤的，一年一次就好。”女医生眼神十分‘暧昧’，言语更是直接。

    听到这话，李诗情当即撇过头，装作不认识身边的叶一云。

    “明白，谢谢医生。”叶一云一点不在意，淡定地接过两张体检单，冲那女医生笑了笑。

    完后，他拿着两张体检单头也不回地直接离开。

    被甩在原地的李诗情迈开走也不是，不走也不是。

    最后，她只能装作寻人的样子离开。

    等在体检区找到叶一云，在医看不见的角落，梆梆梆给了他三拳，压着声音，‘恶狠狠’地从牙缝间挤出声音，“陪你体检，你还搞事，嗯？”

    叶一云淡淡瞥了她一眼，“这会儿又认得我了？”

    他话有所指。

    李诗情语塞，无话反击，只得转移话题，“拜托你那件事怎么样？”

    “什么事？”叶一云淡淡地反问道，一副不记得的样子。

    李诗情气得牙疼，偏无可奈何，哼哼唧唧道，“你别…”

    叶一云把她的体检单塞给她，指了指打开的心电图检查室，“我先进去。”

    “哎，我…”李诗情伸出手，却抓了个寂寞。

    在门合上瞬间，他抵着门，冲她绽开笑容，低声道，“你下午约邓小琪出来吧，不过对她提前讲明，我…表哥也会到。”

    说完，他松开手，门合上。

    站在外面的李诗情，露出灿烂的笑，终于了结了邓小琪的委托，想到这家伙故意要她出洋相，冲着心电图检查室的门皱了皱瑶鼻。

    下午近3点，两人结束体检，4点半，依旧是江家厨房，叶一云和李诗情，两人一间；江天昊、钱三一和邓小琪三人一间。

    这边珍馐佳肴，气氛轻松；那边经典三角，互相折磨。

    不知道那顿饭隔壁包间发生了什么，李诗情一直吃到不上菜，出来时，隔壁只剩个江天昊，似乎灌了不少啤酒。

    “这…”她看向一旁的叶一云。

    叶一云观察了下表哥的状态，把包间的门合上，“没事，先送你回去。”

    “啊，没关系吗？”

    “没关系，走，送你。”

    “我又不是三岁。”

    “你比三岁还值钱。”

    ……

    21号碰了下头，22、23号，叶一云除了晨跑外，一直窝在家里。

    24号，期末考的成绩出来，对叶一云而言，毫无悬念地拿下市第一；对钱三一而言，他似乎真成了老二。

    江天昊、赵丘和王午考得都不错，依次为班级19、14、21名。

    李诗情突破有点大，冲到了班级12名，在年纪也数得上名次，为此，校门口，李大为握着叶一云的手半天没撒开。

    “叔叔，您客气，是李同学自己努力。”面对这么热情的李大为，叶一云有点局促，想抽出手，却不太敢使大力。

    “哎，她都说了，全赖你的帮助，小叶，你看，明天方便到叔叔家吃个便饭？我和阿姨想当面表达下对你的感谢。”这是李大为夫妇第三次向他发出邀请。

    叶一云想着再拒绝，多少有点不给人面子，也容易给李大为和王胜男不好相处的印象。

    “叔叔，能上您家吃顿饭那是我嘴长，您可千万别提什么感谢的话，我和李世清华同学是互帮互助。”叶一云半是谦虚，半是提前量。

    不然真坐到桌边，王胜男和李大为轮流地向他道谢，那还吃个什么饭？

    “应该的，应该的。”李大为却有所坚持。

    叶一云连退了半步，“您非要这么说，叔叔，那我可不敢吃您这顿饭。”

    两人好一通人情世故的太极推拉，各种商业互吹，看得李诗情直硌应，听得直起鸡皮疙瘩。

    “能不能行？不就吃个饭嘛。”她走到两人中间，分开两人一直握着的手。

    接先是看向叶一云，淡淡地直接道，“明天中午12点，地址扣扣发给你，能行不？”

    叶一云看了李大为一眼，笑着点点头，“当然，那辛苦你做菜。”

    一句话的功夫，他给李诗情下了坑，可怜李诗情半晌没反应过来，等她拉着李大为上了车，经李大为提醒，她才反应过来。

    “您看看，您看看，血淋淋的教训啊，您说说，他是不是一肚子‘坏水儿’？”李诗情如杜鹃啼血，六月飞雪，仿佛叶一云罄竹难书。

