    

    “呸呸呸，什么买来的，我自己作的好吗？”贾登科顿时一口酒差点呛在喉咙里。

    “你自己作的？”马飞飞的脸上，就差写上‘骗子’两个字了。

    “当然，只不过前两句我自己想了好久，都没有什么能接住的，今儿正好想骂人，后两句就自己从脑子里蹦出来了，然后我就接下去了。”

    “算，算你狠。”愣了一下，马飞飞无奈地说道。

    “好啦，快些下去招呼客人吧，我也该走了，放心，很好吃，我会让厨子打包一份儿的。”

    贾登科笑了笑，一边赶马飞飞走，一边随口说道。

    在前世的时候，很羡慕一些大牌动不动就说什么‘包一百场’的豪言壮语，到了这里，自己也有了这个能力，不过要‘打包一百桌’听起来就怪怪的，还是算了吧。

    ……

    还是那个温馨的小巷子，守在门口的烛光总是让人心生温暖。

    “主子，今天大胡那边已经跟着几位掌柜开始接触城外的军团了，我们接替了四军团，因为那时候都打散了，所以刚好可以重组，只是董成福的二军团，宁彬将军看上去有些难打交道。”

    小慧跟着他的身后，提着一个灯笼，汇报着一天的行动。

    “哼，无萍之地，难以独处，宁彬是个聪明人，当然明白这一点，只不过这家伙现在，还想着坐地起价呢，想要我给他更大的好处，才会带着二军团投诚。”

    “可惜啊，宁彬不明白，我贾登科从来不需要这种人，我要换的，不是二军团的首领，而是二军团的将军。”

    “还有，咱们在雨花街上的动漫基地，昨儿我跟您说过，新的铺子，”

    “嗯，不是说去把中间那个隔开的买下来吗？”贾登科眨了眨眼。

    “人家不肯卖，咱们家里也没有那种强买强卖的作风，要不您拜托一下马公子？”

    作为贾登科一手培养起来的‘大掌柜2号’小慧算得上一号人物了，平日里好几家铺子的营收，发售，各种杂事都能处理得井井有条，甚至还能听得懂一些贾登科胡言乱语的商业规则。

    对于宁彬的事情，并不属于小姑娘管理，只不过是随口一提，但是动漫基地，却让她的脸上闪过一点苦恼。

    不过两个女子在经营一个小店罢了，自己去好说歹说了一个时辰，就是不卖，难道还想坐地起价不成？

    “这样啊，明儿我陪你一起去看看，”贾登科想了想，缓缓开口。

    小慧倒是习惯了贾登科这种说话慢一拍的模式，这个时候就是贾登科的思索时间，只是觉得自己有点没用，这么一点儿小事儿都做不好，低下了头。

    “小慧？”贾登科偏着头，看到小姑娘垂头丧气的，不禁好笑，这种钉子户，自己见识的多了，现在还好很多呢，最起码是没有用红油漆写着一些有的没的。

    “主子，你的家业越来越大了，现在连军队都有关系了，要不招一个专业的师爷来吧？”

    小慧咬咬牙，有些不甘心，又有些无奈，却很快下定了决心，抬起头来，仔细地看着贾登科。

    “想什么呢，小丫头片子！”

    于是，小慧眼里的种种思绪，都变成了羞恼，一只手提着灯笼，一只手捂着自己的脑门。

    “你可是我亲自培养的，跟着我做生意这么多年，从一开始只能端茶倒水，到现在独掌生意，我去哪里找一个比你强的？”

    “要是真有比你强的，那岂不是说我贾登科培养失败？你要有压力才好，你可是我的门面啊。”

    “你不是想跳槽了吧？不对啊，谁能比我给你的更多？”

    “难道是看上了哪个傻子，想嫁人了？你的几个保镖？算了算了，一个个五大三粗，没脑子，就知道打架，你想嫁过去每天和相公对打？”

    “赶车的二牛？那你可真是太让我失望了，二牛这小子虽然忠心，可人不靠谱，天天玩鸟逗虫的，薪水不少，一点都攒不下来。”

    “总不能是那些在青楼住下的公子哥儿吧？要是这样，你以后可就麻烦了，那些人，只看一张脸，女人啊，总有年老色衰的时候，难道你还能永葆青春不成？”

    “算了算了，小慧啊，你还是好好跟着我做事儿吧，等有个好苗子，我会帮你盯着的，怎么说也是我贾登科手下第一大将，怎么能随便嫁了？”

    贾登科絮絮叨叨了好久，然而并不能得到回应，转过头一看，小姑娘眼里的羞恼没了，羞怯也没了，脸上的红润变得更加严重，是气的。

    “呀！主子！”

    小丫头并没有什么好的表达愤怒的方式，只能叫唤一声，然后发出威胁：“明儿我就去找翠花姐姐，让她去找老夫人！”

    打打闹闹的，一晚上结束，提着灯离开了贾登科的书房，小丫头并没有像以前一样回到旁边自己的屋子里，而是在外面的栏杆上坐了下来，一双腿晃晃悠悠的。

    本来这种不雅的行为是被杜绝的，然而贾登科一向喜欢这么干，于是几个跟在身边的人也都被传染了，贾母屡禁不鲜的情况下，也只好放任自流。

    直到此时，小丫头想着心事，脸上又有些发烫。

    那句话虽然有理，但是自己也未必真的需要其他人来接替，虽然在贾登科面前是一副丫鬟样子，而且年纪不大，但是整个青城，除了小部分人之外，谁见了自己，都要喊声一声：“慧姐。”

    贾登科每日基本上就是提出思路，说出故事的发展方向，然后画师们把东西弄出来，接下来所有的事情，都是小慧一手打理的，要说起来，大掌柜该有的手段，小慧当然都具备。

    只不过缺少了那种自然而然的气质而已，毕竟和大掌柜，各地富商，官府老爷打交道的都是贾登科。

    只不过是一个隔在中间的小铺子而已，要说小慧没有本事去处理这个事情，怎么可能？

    有的是办法让她们服软。

    可是，就这么鬼使神差地把它当成个问题来办了，也许是想要主子陪自己一起去吧？

    什么嫁人的话也能说出来，真是不害臊，在心里暗暗腹诽了一顿贾登科，小慧拍拍自己的脸蛋儿，抬起头，明月弯弯。        

