    四十几分钟后，那辆熟悉的面包车停在了顾小北旁边的马路上。

    后门下来一人，正是胡利。

    顾小北见到他，立刻从角落里走了出来。

    “利哥。”

    胡利看了一眼安然无恙的顾小北松了一口气。

    他本以为顾小北遇到了什么麻烦。因为他傍晚的时候就感觉到了不对劲儿，宝龙区地面上的一些牛鬼蛇神都动了起来。

    “你没事就好！”

    胡利说话一脸性情，没有半分作假。

    顾小北越看他这样越觉得这是个值得托付的好兄弟！

    “麻烦你了，利哥。”

    “说的什么话，快上车吧！”

    上了面包车，开车的司机正是之前与顾小北有矛盾的毛子。

    但现在两人碰面都没了嫌隙，毛子也开口叫了声北哥。

    顾小北点了点头，车子便启动起来。

    “小北，那阵给你打电话你还说明天回来，怎么今晚就回来了？是发生什么事了吗？”

    顾小北也不打算隐瞒，“可能是很大的事，利哥，你若是知道了，可就不能那么容易置身事外了！”

    胡利明白顾小北的顾虑，“你我兄弟，你的事就是我的事！”

    顾小北闻言内心有着些许触动，随即也将自己即将面临的事统统说了出来。

    这些事都是骇人听闻，尤其是听到有人准备造反的时候，胡利的呼吸声下意识重了许多。

    “小北，你说的这些靠谱吗？”

    顾小北道：“千真万确！现在王氏兄妹已经带着缴获来的不知名气体与各个寨子的重要人物回北军驻扎基地了！”

    胡利沉声道：“就算这些属实，但却与你也没什么关系。明面上王氏才在风口浪尖！”

    顾小北苦笑，“山雨欲来，我怕是无力抽身。”

    事实上，关于那妖狐的事顾小北并未说出，而也正是这个原因才让他觉得自己必定会身处漩涡之中。

    胡利也不是那么较真的人，他知道顾小北有本事，所以他说无法抽身，胡利便信。

    “那你准备怎么办？”

    “现在确实有一件重要的事，我想请你帮我。”

    胡利点了点头。

    “我想让你去城外打下一片土地！今天我与你实话实说，我培育出的无论是菜还是药草，都是我的师门本事。之前用的也都是师门给的，但如今却要靠我自己了！所以我想让利哥帮忙去外面承包一座山头也好，还是打下一片土地也罢，总之我想有自己的一块地方！”

    顾小北的话半真半假，但意思却是不变。

    他自身的秘密太多，随着越来越被人关注，这些东西都要早做准备，事实上现在已经晚了半拍。

    但亡羊补牢，为时不晚。

    况且现在根本也还没出事，否则真等到有人问他种植培育的东西在哪儿时，顾小北总不能说在自己脑子里。

    胡利听完顾小北的请求，直接说道：“你放心，这种事容易的很！”

    顾小北诧异道：“真的容易？要知道现在城外各大寨子恐怕都乱套了！”

    胡利神秘一笑，“原本却也麻烦，不过你刚刚提到的那个刘家村我早就派人盯上了，呵呵那个刘天壮敢找我麻烦，我必定是要将其斩草除根！就算小北你不说，我也是打算做完这件事再隐退的！”

    顾小北眼睛一亮，知道这是胡利对他救命之恩的报答。

    “利哥，多谢了！世间有你这种重情重义知恩图报的人，是这个时代的荣耀！”

    胡利闻言眉头一跳，“你小子说话太不靠谱，还让我跟时代挂钩了！我可不敢当！”

    殊不知顾小北心中的社会只是利字当头，人文教化尽可不管不顾！

    为了一个利字可以丧尽天良，倒是那些真正的有志之士成为了异类！

    一番谈话后，两相无言。

    ……

    王氏兄妹带着车队先找到了王雄。

    他们将经过尽数说过了一遍之后，王老帅脸色阴沉。

    “早就知道事情有蹊跷，本想退居幕后，却还是走到了人前啊。”王雄叹息说道。

    王天霸不解道：“爹，难道你早知道盛京要有大事？”

    “十五年前，我还是副将的时候就见到过那种伤害月儿的气体，当时樱花国被我们赶出内陆，退走之势太快，以至于我们心惊胆战，只是四处查了不少却一直不曾有结果，直到几日前月儿受了重伤我猜意识到樱花国贼心不死啊！”

    兄妹二人闻言皆是一怔，王落月更是说道：“爹，那你为何不向上京报告？”

    王雄苦笑，“你们以为上京就会高枕无忧？怒海国前几日的使者便到了，我想他们的目的就是将所有人的注意力都放在上京吧！”

    这一下，王氏兄妹的脸色顿时如同苦瓜一般。

    王雄叹息道：“樱花鼠辈处心积虑步步为营，如今这盛京内不知道有多少二心之人了。”

    王天霸自幼热血，如今大声道：“难道我们就一点机会没有？试问我北军何等威风，难道这次就要束以待毙？”

    “若是真刀真枪，我北军何惧之有？可那生化武器的威力你们也见到了！”王雄语气十分无奈。

    这时，王落月却道：“爹，生化武器固然厉害，却也未必能对付得了所有人！”

    “哦？”北帅眼中闪过一丝精光。

    王天霸似乎也想到了什么，说道：“爹，那顾先生定然有办法！我们在矿井中迎面被那气体击中，如今却不也还站在您的面前！”

    王雄脸色一喜，刚刚由于他想的太多，倒是忘了这一幕。

    “顾先生真有克敌之法？”

    王落月稳重道：“目前还不知晓，但那气体对他却是无效。我们虽吃了解毒草但也昏迷了，所以……”

    王雄顿时迫不及待道：“改日再邀请顾小先生来！说不定他就是这次事件中的转折点！”

    王落月疑惑道：“为何不是明天？”

    王雄则是从抽屉里拿出了一张请柬。

    “这是腾龙科技李家小女儿发来的一份请柬，我想为的是你吧。”

    王落月接过拆开一看，‘年关将至，我们姐妹也该聚聚，明日我将在宝江区碧海兰庭举办酒会，望月儿姐姐赏脸，你亲爱的妹妹李思怡~’

    王落月看完自嘲一笑，“呵呵，什么姐妹，我看是准备看我笑话吧？”

    王雄笑道：“他们不知道你的脸已经好了，如今找你不过是想试探我们王家啊。”

    王落月直接撕了请柬，意气风发道：“想看老娘？那就让他们看看我的盛世容颜吧！”

    王雄顿时无奈，心说自己这个女儿漂亮是真漂亮，可也太不大家闺秀了一些啊！

