
　　“老三，你这有点不厚道了。”

　　“我什么时候吊着她了，她又没说她喜欢我，即便我想拒绝她也不能主动开口说我和你不可能吧，再说，那些衣服都是她主动提出来帮我试的，当着同事的面我不好拒绝她，但我从来没主动找过她，对她也一直都不冷不热的，但她就像牛皮糖一样，只要我一出现，她就会黏上来，就像刚才，哪怕，你们都没有理她，她也能淡定自若的待下去，就这，你们让我怎么弄？”

　　温姝雯再怎么说都是女孩，甘泽羽还真不太会把握这个事的尺度。

　　“她是京都人，到我们单位来也是托了关系的，我们同事都非常让着她，我确实也不想在站稳脚跟前得罪她，何况，人家什么都没跟我说，我也不好太过自作多情。”

　　早在甘泽羽被学校推送到现在单位时，在他被单位里那些家世不一般的同事打趣嘲讽时，他都已经不再是过去单纯的少年，无论是看待问题还是处理问题都不再像以前那样任由凭自己的喜好。23sk.Com

　　现在的他更多的是从利益和保全的角度出发。

　　可能这也是成长的无奈和成年人的难做。

　　每个人都想做个单纯纯粹的人，但现实是绝大多数人都在时间的洪河里变成圆滑世故不太讨喜的带着虚假面具的大人，只为尽早的给家人撑起一片天。

　　甘泽羽从不掩饰他的世故和利己以及自私。

　　他爱的人不多。

　　这唯数不多的人都是他想要保护的。

　　而保护他们最好的方式就是让自己尽早的成长起来。

　　他不会为利益出卖自己的灵魂，但同样他也不会为了无关紧要的人来伤害自己的利益和前程，因此，在温姝雯这个问题上，他选择了冷处理。

　　这也是他能想到的既不伤害温姝雯也不伤害到自己最好的方式，而他现在所面临的问题和麻烦，甘泽润和甘泽成都遇见过。

　　甘泽润不对甘泽羽的行为发表任何言论。

　　他相信自己弟弟能够处理好这件事。

　　但甘泽成非常八卦。

　　他道：“你这事我之前也遇见过，这个问题确实有些棘手，但你对她真的没有一丝一毫的好感？”

　　“最近三年内我都不会考虑个人问题。”

　　“这事她知道吗？”甘泽成问。

　　“我跟她说过，她知道，但没什么用，她依旧非常自我和我行我素。”

　　这也是甘泽羽在私下里选择无视温姝雯，却又会在外人面前给予她面子的原因。

　　“那你这事就有些棘手了。”甘泽成叹气道。

　　“其实我这边也有个麻烦，但我觉得我这个麻烦比你这个麻烦还要麻烦，我这个是我领导唯一的掌上明珠也不知道我是什么时候入的她的眼让她一见我就跟闻到屎臭味的苍蝇一样，逮着空了就在我耳边叽叽喳喳个没完没了，我现在一想到她就脑门子疼，耳朵也嗡嗡作响，真不知道她话怎么那么多的，反正我现在看见她就想躲，大哥，你应该也有类似的困扰吧，不对，我应该去问问傅渊森，他作为京都的大名人处理这种事情绝对比我们有经验。”

　　“你跟他比？”

　　甘泽羽像是听到了什么天大的笑话。

　　“就冲他傅家大少爷的身份，他就无须给任何人留面子，换做是你，你敢那么做吗？”

　　“难道就没有他拒绝不了的人？”

　　甘泽成不相信傅渊森身边会没有让他没办法不留情面就拒绝的人。

　　面对甘泽成的疑惑，纪桃桃摇头道：“我不清楚，我没关心过这个事，他也没跟我说过这方面的事。”

　　“陈明珊和周静不就是吗？”宋老幺接话道。

　　纪桃桃道：“周静对他没有喜欢，她所谓的喜欢都只是她的伪装和借口，至于陈明珊，你觉得他有对陈明珊手下留情吗？”

　　宋老幺想了下道：“手下留情肯定是有的，但也没怎么顾忌她的颜面和咨询。”

　　“所以这两人没有参考意义，至于其他的……我还真没留意！”

　　纪桃桃平时太忙的事情太多了。

　　她实在没有精力和时间去关注傅渊森身边有没有出现陌生女性，而且，她和傅渊森也不是一天二十四小时呆在一起，但她相信傅渊森身边肯定还是有其他追求者的，只是他没让她知道罢了。

　　反正她的追求者都被傅渊森想办法给逼退了。

　　“大哥，你一般都是怎么做的？”甘泽成再次将问题对准甘泽润。

　　“我这边的案例不具有参考意义，首先临安那边能够力压我的领导有，但是不多，而且，小地方的女生都比较矜持，基本上只要把话说明她们就会放弃，其次像你这种情况我都是直接找领导把话说清楚，没有领导会愿意把女儿嫁给一个迟早要回基层且家境普通的男人，最后京都这边随便一个领导都能把人给压死，所以我暂时也没能想到什么更好的办法，但我应该会把傅渊森拿出来当挡箭牌，所以你别问我，我和你情况不同。”

　　甘泽润一早就在公安系统里站稳了脚跟也没准备同外界隐瞒他和傅渊森的关系，而且，警察办起案子来就没日没夜的，很多时候都没办法照顾到家里，因此，哪怕他职业还不错，人也有潜力，许多疼爱女儿的家庭依旧不愿意让女儿嫁给一个警察，让她后半辈子过着提心吊胆的生活，何况，他所面临的麻烦和危险远比甘泽羽和甘泽成他们想象的要危险，因此，他目前并没有这方面的困扰，如果有，他也会快刀斩乱麻，以免连累到人家女孩。

　　代丽敏之前一直没能找到说话的机会。

　　趁这会甘泽羽和甘泽成思忖之际，她开口道：“你们几兄弟年纪都不小了，如果身边真有合适的女孩，你们也别一味的拒绝，成家和立业其实不矛盾。”

　　“不矛盾才怪，又不是谁都像妹妹这样乖巧懂事，那些千金大小姐闹起脾气来一般人还真受不了，而且，她们出身优渥压根就不懂我们这些一步步从基层往上爬的人的艰难和不易，再说，我们辛苦奋斗这么多年图的可不是找个好女人就把婚结了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第666章免费阅读。https://xs.23sk.com 