
　　“可惜不能带手机进来，我真想拍给那些不能来的观众看。”

　　“只希望节目组能够把完整视频放给观众看吧。有任何一个人没有看到姜寻跳这段舞的完整视频，我都会伤心的。”

　　“这让我想到了刘禹锡的一首诗。长鬓如云衣似雾，锦茵罗荐承轻步。舞学惊鸿水榭春，歌传上客兰堂暮。”有观众念道，“前面两句完全符合姜寻此时的表演。”

　　“我想到的是《洛神赋》，真的绝了。”

　　“都说惊鸿舞已经失传了，但如果没有失传，我想也应该就是姜寻跳的这样子吧。”

　　“姜寻跳的这一版都这么好看，若是没有失传，原版该多么好看啊。”

　　“姜寻找哪位老师学的？我看过黄秋怡老师的表演，跟姜寻的部分有很多不太一样的。说句可能外行的话，我看姜寻跳的部分好像比黄秋怡跳的更加顺理成章一些，也更像是惊鸿舞该有的样子。”

　　“没错，我也是这么觉得的。”

　　姜寻的这段舞蹈太震撼，以至于舞蹈结束，紧跟着后面的表演，观众竟久久回不过神，没能专心好好欣赏。

　　即使在看着表演，脑中想着的仍旧是姜寻的舞蹈。

　　许哲林出来，观众忍不住说：“配不上梅妃。”

　　“我真想让梅妃独美。”

　　直到苏幼岚饰演的杨玉环上场。

　　“杨玉环？就这？能赢了惊鸿舞的梅妃？该说不说，这皇帝眼神属实不大好。”

　　“不就是杨玉环会撒娇吗？不就是杨玉环比梅妃性格软吗？呵！男人！”

　　“没用的男人才更喜欢会撒娇的女人。”

　　一整场表演结束。

　　这次张伦谦让，让梁成兵先说话。

　　梁成兵拿着麦说：“可惜苏幼岚是助演嘉宾，不是参赛嘉宾，不然我这一票一定投给苏幼岚。在这里，我要感谢苏幼岚为我们贡献了一场教科书级别的表演。也正因为苏幼岚的表演，带动了另外两位演员，将他们的表演全部释放了出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　观众哗然。

　　“梁成兵在说些什么鬼？明明是姜寻在压着苏幼岚表演，苏幼岚根本接不住姜寻的戏。”

　　“虽然我还沉浸在刚刚那段舞蹈中，但表演部分我多少还是看了些的，明显是姜寻演的更好。而且姜寻把许哲林也带起来了。”

　　“是，我是许哲林的粉丝，但是他的演技还是有很大的进步空间，这点我不尬夸。刚刚跟姜寻对戏，许哲林的演技明显比以前有了很大的进步，明显是被姜寻带的。”

　　“我还记得上一场陈舒笑也是，被姜寻带的演技大爆发。”

　　“好的演员，不只是自己演的好，还能带动对手戏演员也演的好。”

　　“梁成兵把功劳给苏幼岚算怎么回事儿？”

　　一旁张伦还一唱一和的说：“梁导，咱们现在要点评的是另外两名演员，可不是苏幼岚啊。你得从许哲林和姜寻两人中选出一个。”

　　梁成兵一拍脑袋，这才想起来似的，“哎哟！我忘了，实在是苏幼岚的表演太好了，让我说起来就停不下来。”

　　凉冰冰笑着看向许哲林和姜寻，“这场表演，许哲林给了我很大的惊喜。”

　　“姜寻的表演属于她的稳定发挥，有点儿中规中矩的感觉，在表演上让人说不出大的矛盾，可就是因为太稳定了，让人看不到惊喜。我看到姜寻的表演只有一种感觉，嗯，这是她的正常水平，并没有多大的提高。所以感觉看完也就那样了。”梁成兵说道，“反而是许哲林，这次的表演真的让我眼前一亮，许哲林的进步还是很大的。这说明只要有舞台，只要有机会，很多演员都能有很大的进步。并不是他们演技不好，天赋不行，他们只是缺少一个进步的机会而已。”

　　“所以我这一票，要投给许哲林。”梁成兵冠冕堂皇的说。

　　“放屁！”

　　“放屁！”

　　两道声音同时在张琪瑶的左右两边响起。

　　张琪瑶往两边看看，正是秦慕枫和姜继煊同时说出了这两个字。

　　张琪瑶：“……”

　　“我姐的演技摆在这里，演技已经好到一定程度了，上升空间自然比演技差的要小很多了！”姜继煊怒道。

　　“这是比演技的好坏，又不是比演技上升空间和演技进步的大小。”秦慕枫也冷声说道。

　　“还好我们今天来了，不然都不知道老大在台上受这份委屈。”闵正明在一旁，一脸心疼的说。

　　“你让影帝影后来演，他们也稳定发挥呢，你能说没有惊喜吗？人家演技已经到那份儿上了，不论怎么演，都是稳定发挥！”章呈南也说道。

　　“呵！”姜寻在台上，冷声一笑。

　　杨归信在台下人都麻了。

　　许哲林跟他们节目组并没有签订要保他进多少名的协议。

　　梁成兵是怎么回事？

　　上一期惹毛了姜寻，惹得他们节目组一身骚。

　　这两个人明明跟他们节目组都说好了的，倒是在最后评选的时候临时改了主意，明哲保身了。

　　今天怎么突然又拿姜寻说事儿了？

　　杨归信说实话，哪怕他非常不喜欢姜寻，被姜寻坑的满脸是血，但若是客观来说，也得说这一场是姜寻演的最好了。

　　杨归信却不知道，此时许哲林的经纪人正坐在后台。

　　他联系了梁成兵和张伦，以他们影视公司的名义与梁成兵和张伦合作，只要两人能把票投给许哲林就行。

　　张伦和梁成兵虽然需要口碑，但也同样要赚钱，也要拍戏。

　　许哲林是公司力捧的对象，先前就拍了许多公司为了捧他而拍的大男主剧。

　　甚至还把原本的大女主剧本硬生生的改成大男主剧本，就为了捧许哲林。

　　不过许哲林也争气，演技虽然算不上多好，但也没有很多让人诟病的地方。

　　拍公司为他准备的偶像剧足够用，因此也吸粉很多。

　　现在上这个节目，也是为了再让他的口碑往演技上靠一靠，好好地固粉。

　　宣传的时候还能加上演技这一条。

　　为此，他身后的公司确实给了张伦和梁成兵不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第629章 都不知道老大在台上受这份委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 