    “谁说我要卖身的？”

    陈汉升心想胡林语那男人婆都知道我在开玩笑，偏偏你还当真了。

    沈幼楚呆呆的看着陈汉升，看到他没收钱，又把450块钱的“巨款”向前递了一下，有些倔强还有些可爱。

    陈汉升笑了笑，伸手捏了一下沈幼楚的脸蛋。

    沈幼楚刚刚打扫很卖力，脸蛋和鼻尖都是汗水，脸蛋也红扑扑的，陈汉升还稍微用了点力。

    “嗯······”

    沈幼楚不知道陈汉升为什么用力要捏自己，睁着泪目的桃花眼看着陈汉升，也不晓得要往后退缩或者躲避。

    “太憨了。”

    陈汉升都忍不住叹一口气。

    正在这时，胡林语又返回F栋101面前：“幼楚，我以为你回去了，问了室友才知道你还在这里打扫。”

    她刚走过来就看到这一幕，陈汉升正在捏哭沈幼楚，胡林语气的大声说道：“陈汉升，你还是个人吗，沈幼楚都好意思欺负。”

    她一把拉起胡林语离开：“幼楚，以后不要和这种人见面了，他不是好东西。”

    沈幼楚边走边转头看了陈汉升一眼，发现陈汉升正对着她笑，这才安心的离开。

    本来晚上都计划一起吃饭的，结果让胡林语搅和了，陈汉升又变成了孤身一人。

    “男人婆，祝你大学四年都打光棍！”

    陈汉升诅咒胡林语一句，不过晚上外联部部长戚薇联系聚餐，陈汉升索性和这帮人一起吃了。

    戚薇和姚庆国这几天也都在筹款，但是不同于陈汉升一次性搞定，他们是这家凑200，那家凑300，甚至有时候一天都是无用功，说话时戚薇的嗓子都哑了。

    “咳，我们还说一下各自的结果吧。”

    戚薇清了清嗓子说道：“我这边1500块钱已经完成，姚部长那边呢？”

    “我们组的1000元任务也在上午完成了。”姚庆国说道。

    “陈部长那边呢？”戚薇又看向陈汉升。

    陈汉升掏出1000现金放在桌上，寓意很明显。

    戚薇眼神动了动，笑着说道：“我在义乌商品中心碰了好几次姚部长，但是从没见过陈部长。”

    陈汉升淡定的吐着烟雾，没有回应。

    虽然说是外联部聚餐，只是几个人在食堂打了菜然后拼在一起，最近每个人压力都有点大，真正聚餐估计要到新生晚会落幕。

    在吃饭的过程中，戚薇也分配了3500块钱的作用，有些是横幅，有些是logo衫，有些是小礼品，有些是牌匾。

    戚薇问陈汉升赞助商家的要求时，陈汉升说道：“四条显眼的横幅。”

    这种活动横幅赞助格式就是“XXX商家祝贺人文社科系新生晚会圆满开幕”，既宣传了新生晚会，也扩大了商家在校园的影响力。

    戚薇点点头：“没问题，我们明天就各自把横幅打印出来，这周五就是新生晚会了，希望大家最后再坚持一下。”

    第二天是计算机课，公共管理专业有文秘属性，所以计算机操作证是必拿的证件之一，否则毕不了业。

    上课前陈汉升特意拐去F栋101和102看了看，昨晚他没有锁门，打算尽可能的散走霉味。

    不过刚走进去，陈汉升就感觉好像有一丝不同，但是又说不出在哪里。

    环境虽然干净了不少，但其他门还是门，墙壁还是墙壁，窗户还是窗户。

    等等，问题就在窗户上。

    陈汉升走到玻璃窗边，那里蓦然多了一盆茂盛的绿萝，细碎的阳光打在青绿色的叶子上，似乎都能看清背面的茎干和支脉。

    深秋的气氛里，这抹若不起眼的柔弱绿色，让整个房间都多了一种温暖。

    陈汉升伸出手指拨弄几下叶子。

    “也不知道是哪个小可爱把你摆在这里的。”

    ······

    大学里的计算机课一般都是老师在上面讲知识，学生在下面聊QQ，装扮空间，杨世超和金洋明几个男生更是把CS局域网下载好了，准备来一场男生寝室之间的PK。

    陈汉升也和其他人一样，麻利的登录自己的QQ。

    “陈英俊”是他的昵称，打开好友栏看见了几个熟悉的傻叼网名。

    “年少不懂轻狂”是王梓博那个铁憨憨，他装模作样从哪里下载了金城武的照片当头像。

    “北岛的雪”是高嘉良，红名的vip时时刻刻彰显他贵族身份。

    还有几个是什么“心梦无痕、往事如烟、水晶女孩”这一类的名字，当时丝毫不觉得中二。

    “滴滴滴”

    陈汉升有段时间没上Q了，还收到一个好友申请，验证消息上写着“哥哥，我是妹妹。”

    “没想到现在就有性骚扰广告了。”

    陈汉升吐槽一句，随手回道：“我不喜欢妹妹，喜欢少妇。”

    没过五分钟，梁美娟电话就打来了。

    “舅妈家的表妹明年中考，她有些题目不会加你QQ想问下，你回答的什么乱七八糟？”

    “日······”

    陈汉升连忙解释：“妈，这是个误会，你听我说······”

    “我不听，你这狗东西上了大学就开始飘了，你给我等着！”

    老娘梁美娟恶狠狠的挂了电话，陈汉升其实也没当回事。

    等着就等着，你还能来找我怎的？

    “滴滴滴”

    一个好友发来信息，原来是王梓博的。

    年少不懂情况：小陈，这周末我去找你玩啊。

    陈英俊：没空。

    年少不懂轻狂：每次找你都说没空，是不是兄弟都没得做了？

    陈英俊：嗯。

    年少不懂轻狂：（生气的表情）。

    陈汉升懒得回复，直接叉掉了“年少轻狂”的聊天页面。

    这时，QQ右下方又在“滴滴滴”的跳动了。

    陈汉升不耐烦的刚要点退出，结果发现是“躲在海底吐泡泡的鱼”发来的，他只能暗叹一声下次务必要隐身上线。

    躲在海底吐泡泡的鱼：小陈，今晚我去找你啊，我想看看你的新店面。

    陈英俊：这几天新生晚会，忙的一直不可开交。

    躲在海底吐泡泡的鱼：那你怎么有空上网的？

    陈英俊：我来查资料，顺便上QQ提醒你，这两天冷空气来了，注意保暖（玫瑰花）。

    躲在海底吐泡泡的鱼：（害羞的表情）知道了，那我周末去找你吧，这几天选修课一直很忙，不说了我要去上课了。”

    接着，“躲在海底吐泡泡的鱼”头像就灰了。

    陈汉升怔怔的看着，萧容鱼一个人过来没准要出事，必须要几个电灯泡陪着。

    他想了想，又点开“年少不懂轻狂”和“北岛的雪”的QQ页面。

    “梓博，嘉良，周末来财院玩啊，我这边风景秀色，美女如云，热茶一壶，侯君到来。”

    ······

