    ……

    帝子安这个提议，听起来极为合情合理，便是连被“摁在”一边强行吃瓜的隆昌大帝，也是觉得帝子安言之有理。

    只是，大帝的心头在滴血，【先祖盼盼的庇佑】的确是战场保命神器，但是却需要仙灵之气来驱动。其中贮存的仙灵之气，只够启动一次并且维持一天的时间。

    一旦仙灵之气耗完，就得厚着脸皮并揣着上亿资金去仙朝“求”真仙大佬充能，且东西还得存在那边，人家有空和闲暇时才会干点杂活。

    这辈子尝试过几次滋味的大帝，不愿再看大佬的脸色，直接把盼盼的庇佑封存了起来。

    可也正是这个行为，导致了大乾的希望之星“昊郡王”，陨落在了域外战场上。

    因此，这一次帝子安在准备出征南疆，大帝数十年前就将【先祖盼盼的庇佑】给帝子安配上了，却不想这一等，就等了数十年。

    此刻，隆昌大帝真想一下子揭开头盔，来一个大帝之威反转全局，就不用浪费秘宝的仙灵之气了。却不曾想，耳边又传来王守哲不紧不慢的传音：“陛下啊，记得等我摔杯为号。”

    神特么“摔杯为号”！朕信了你个鬼！

    隆昌大帝被气得七窍生烟，心中直骂王守哲和帝子安是两个败家子儿。不过碍于自己说出去的话，他即便有再多的怨念，也只能咽回去。

    罢了~再等等吧~看看这两个小家伙到底在搞什么“阴谋”。

    这个时候。

    大元帅亲卫营的三位紫府境统领，也都将目光集中到了德馨亲王和大元帅萧离墨身上。证据不公诸于众没关系，但总得让帝子安心服口服吧？

    否则，这与造反又有何异？

    德馨亲王与萧离墨对望了一眼，也是觉得这个方案可行。德馨亲王心中更是冷笑不迭，【先祖盼盼之庇佑】的确是件战场守护神器，却也有致命的缺陷。

    这件秘宝一旦开启，进入战场庇佑空间之后，就与外界完全隔绝了起来，且得等仙灵之气耗尽之后才能脱离。

    四个人在一个封闭空间内足足一天的时间，能发生多少事情？他德馨乃堂堂神通境修士，都不用大元帅出手，就能虐他们两个毛头小子一百遍了。

    帝子安这一招，就是在自寻死路。

    “既如此，那就由大元帅主持公道，我在庇佑空间中拿出证据与王守哲对峙，给帝子安一个交代。”德馨亲王义正词严的说道，“届时，帝子安必将心服口服。”

    “如此甚好。”亲卫营统领和众将士们，也都松了一口气。

    他们都极为信任大元帅，却也不想在没有证据的情况下，彻底违背帝子安的命令。这会让他们心中不安。

    但只要帝子安和大元帅达成一致，哪怕是刀山火海，他们都不会畏惧。

    双方迅速达成一致的情况下。

    帝子安随手一翻，手中多了一件色泽古朴厚重的玉器，看形态，仿佛是一件玉钏。

    甫一出现，便有浓郁的灵韵自玉器上弥散而出，那是独属于仙灵之气的力量特征，沛然浩瀚，却又轻盈似风，灵韵所及之处，周围的空间都微微扭曲荡漾起来。

    察觉到这气息，周围人的脸上都情不自禁浮现出了一抹憧憬之色，便是德馨亲王和老元帅萧离墨也不例外。

    这可是真仙的力量，强大无比。

    传说中，真仙寿元可达万载，一举手一投足之间都能改天换地，乃是他们难以想象的强大存在。甚至于，寒月仙朝的“仙朝”二字，便是因其有着真仙境的绝世强者坐镇境内，凭此二字，就足以震慑绝大部分国家。

    倒是帝子安，因见得多了，很是淡定。

    他招呼王守哲，德馨亲王，还有老元帅三人站近一点。王守哲皱着眉“一脸为难”地凑近了一点，还特意站在了远离德馨亲王的方向。德馨亲王见状冷哼了一声，也没在意，施施然靠近了一点。老元帅也是沉默跟上。

    见所有人都靠得足够近了，帝子安这才将自身玄气注入了【先祖盼盼的庇护】之中，玉钏瞬间被激发。

    一道充满了难以言喻的沛然之力自玉钏中绽放而出，浩浩然如同天地威力一般，化为一股几近透明的能量瞬间包裹住了四人。

    下一瞬，四人便齐齐消失了踪影。

    原地，连一丝痕迹都没有留下。

    这就是盼盼之庇佑的厉害之处了，一旦进入到庇护空间之中，便如同彻底消失一般，便是连凌虚大帝都难以找出踪迹来，除非精善空间之道的真仙出手，否则在一定的时间内，就是处在绝对防御之中。

    不过，这件秘宝主要是防止突发意外发生，也并非是毫无破绽的。

    其中最大的问题就是，【先祖盼盼的庇佑】消耗的是仙灵之气，可被保护的人却并没有控制仙灵之气的能力，因此，一旦进入庇护空间之内，便无法再移动，也无法主动出来，只能等仙灵之气耗尽之后被动弹出。

    若是没有援军的话，敌人只要坚持在原地蹲守，一样能蹲死你。若是在山穷水尽之时使用，也不过是多苟延残喘些时间而已。

    ……

    与此同时。

    庇护空间中。

    这是一处内部呈球形的悬浮空间，无天无地，无日无月，连重力和光都消失了。

    四个人就这么悬浮在这片寂静安宁，仿若孤岛般的空间之中。

    帝子安早有准备，取出了一枚明珠悬浮在身侧，周围顿时亮起了一片柔和的光芒。而王守哲的胳膊上，也缠绕上了一株葱翠欲滴的灵植，它的枝条和嫩叶，都散发着犹若萤火般的光。

    德馨亲王和萧离墨也都各自取出照明的宝物，庇护空间顿时亮堂了起来。

    在这种诡异的气氛下，四个人僵持了足足数十息时间。

    帝子安才打破了平静道：“德馨亲王，现在可以拿出证据来了吧。”

    “盼盼之庇护？”德馨亲王没有搭理，而是环顾着四周，呵呵冷笑道，“这是咱们皇室历代相传的秘宝之一。想当初我年轻之时，还与萧离墨，以及德顺老小子一起享用过一次呢。对了，就是在和西晋打仗之时……萧大元帅，不知道你还记得不？”

    萧离墨的脸色微微一变，阴沉了几分没吭声。

    “德馨亲王。”帝子安愠怒道，“请你拿出证据来，莫要顾左右而言他。”

    “急什么？反正时间有的是。此宝的仙灵之气不耗尽，我们是出不去的。”德馨亲王戏谑地说道，“帝子安啊帝子安，本王实在没想到，你竟然如此胆大包天，敢和我们待在一个无人可以窥探的孤岛空间之中。在这里发生任何事情，还不是由着胜利者说了算？”

    “德馨亲王，你什么意思？”王守哲脸色“微变”，“大元帅还在这里呢，轮不到你嚣张吧？”

    “大元帅？”德馨亲王轻蔑地瞥了一眼萧离墨，随后又瞅着王守哲身上的灵植道，“你这灵植会发光，是故意想要遮掩叶片下面的天机留影盘吧？想将这一切都录下来，然后找陛下伸冤？”

    “别幼稚了，你以为，你与帝子安今天还能活着离开这庇护空间么？你全部录下来了也白搭，哈哈哈~”

    压抑了几十年，德馨亲王的情绪早已濒临疯狂，如今好不容易占据了绝对优势，自己想要的一切都已经唾手可得，他的情绪那里还能压制得住？

    仗着在这无人能约束的孤岛之中，谁也不会知道里面发生了什么，他压抑已久的情绪彻底释放了出来，笑得十分狰狞和猖狂。

    见他这副样子，王守哲心中却是松了口气。

    他原本还打算再多说几句话刺激一下德馨亲王呢，没想到他竟然如此沉不住气。这倒是好办了~

    “怎么可能？大元帅向来忠君爱国，是不可能和你同流合污的。”王守哲仿佛有些乱了方寸一般，怒声说道，“他根本没有理由背叛陛下，背叛帝子安。”

    与此同时。

    蛊神寨的祭台前，数百亲卫营将士们围成圈，早早地就将外族人都清场驱散，把守住了各个方向。

    可此刻，一向纪律森严，处变不惊的他们，看着祭台前观礼台上的一幕，却全都目瞪口呆，表情既茫然，又震撼，还有些惊怒和难以置信。

    只见观礼台上不知何时出现了一株奇特灵植的树苗，她柔嫩的枝条卷着一个天机留影盘，正在清晰的播放着一些画面。

    画面中，德馨亲王狰狞的脸庞和嚣张的话语是那般地清晰：“你以为，你与帝子安今天还能活着离开这庇护空间么？你全部录下来了也白搭，哈哈哈~”

    “这这这！怎会如此，怎会如此？！”

    见得这一幕，隆昌大帝终于再也按捺不住了。

    去他娘的“摔杯为号”！

    他当下就爆发了，将战甲一脱，头盔一摘，露出了大帝的真容，凌虚大帝的威压也是肆无忌惮地席卷开来，震荡得周围的空间都动荡不安。

    他苍老的脸庞都扭曲了，脸色又青又白地对着那株树苗怒吼道：“王璃仙，你告诉朕。王守哲和吴明远那小子究竟在搞什么花样？”

    “陛，陛，陛，下？！”

    大元帅亲卫营众将士们虽不是个个认识大帝，但那几名紫府境统领，以及一众中高层都是大乾精英，或多或少都见过隆昌大帝。

    此刻，他们一个个都懵了，如遭雷击般差点从半空中摔落。

    陛下竟然在现场？

    帝子安的亲卫队同样吃惊不小。

    任他们想破了脑袋也没想到，那另外一个神秘高手竟然是陛下假扮的？

    今天这一系列的变故，着实太骇人听闻了。

    两拨人，尤其是大元帅亲卫营的将士们吓得腿都有点软，下意识地就想行礼觐见。

    “行了，都别动，也别行礼，继续待着别说话。”隆昌大帝皱着眉头一挥手，震慑住了两波亲卫之后，继续对王璃仙的分身说，“仙儿，这是这么回事？”

    “里面有仙儿的本尊，藏在息壤镯内呀呀。”璃仙分身脆生生地说道，“仙儿比较特殊，本尊和分身能同时感应两边，什么呀呀共享。爹爹说，这种神通能力可以咿呀开发利用一下，如果和天机呀留影盘结合一下，说不定能实现远距离视频会议功能。”

    “具体什么情况仙儿呀呀也不懂，就是爹爹请了公冶氏的人一起研究鼓捣了十几年，改造天机留影盘。反正仙儿呀呀学会了神通能力，可以通过两个天机留影盘变成这样子。”

    “其实爹爹也不是太明白咿，他一会说是仙儿是什么某种波传递通讯，一会又研究说是呀呀天然量呀什么子呀通讯，研究来研究去，好烦烦。”

    比起之前，王璃仙又是略微成熟了些，语句更加通畅了，咿咿呀呀也少了许多，颇有长进。几句话下来，倒是把事情大概说清楚了。

    霎时间。

    隆昌大帝的脸色变得更加难看了起来：“仙儿，你是说，你枝条上这个天机留影盘放的画面，是庇护空间里正在发生的真实画面？”

    “是的呀。”王璃仙言简意赅回答。

    刚才的一通专业解释可把她累坏了，作为一个智商发育缓慢的学渣渣，还挺难的。

    “那你会不会扭曲捏造那些画面？例如故意编出德馨的画面和声音……”隆昌大帝这话才说了一半，就咽回去了。

    没办法，王璃仙是什么水平他太清楚了。通过他数十年“兢兢业业”的补习，王璃仙目前勉强掌握了一千以内的加减乘除。

    要说她能编造画面，打死隆昌大帝都不信。

    如此说来……

    隆昌大帝的脸色愈发阴沉可怖。因为接下来的画面和声音，让他想要暴怒和杀人~

    “王守哲，帝子安，反正时间还早，你们就乖乖的享受绝望和恐惧吧。让你们也尝一尝，我这数十年来是怎么度过的。因为你们，承嗣那孩子，在炮灰营里几次险死还生了。”

    “德馨你够了吧。”大元帅的画面和声音传出，“既然你已经赢了，就快点解决问题。”

    “怎么解决问题？嘿嘿嘿，我替你说吧，不就是杀死帝子安和王守哲，然后讲一切栽赃在王守哲身上，就说这妖人在临死前反扑，弄死了帝子安么？在这私密空间里发生的一切，还不是任由咱们捏造？”

    “大帝就算有所怀疑又怎么样？因为根本就没有任何证据，就像是那一次一样，尽管他内心觉得蹊跷，却最终还是选择信任了你，萧离墨！”

    “德馨，你闭嘴。”大元帅的声音震怒道。

    “萧离墨，你怕什么？”德馨亲王得意而猖狂的声音传出，“这是在庇佑空间之中，除非真仙降临，否则谁也救不了他们。萧离墨，你什么时候变得如此胆小了？九百多年前，你杀结发妻子玉霜公主之时，胆子不是挺大的吗？”

    “你！”萧离墨暴怒道，“你答应过我，永远不会再提这件事情。”

    “什么？”

    观礼竹台上，德顺亲王惊怒不已地瞪大了眼睛：“当年玉霜，是被萧离墨杀掉的？”

    他虽然知道一些王守哲和帝子安的计划，但也只是知道一个大概。这件事，更是完全不在他的预料范围内！

    隆昌大帝更是蓦地眼前一黑，身体一晃差点摔倒在地。

    虽然在他这一生中，子子孙孙早就生了一大堆，亲王、郡主，都已经不知经历了多少代了。

    但是能让他记忆十分深刻的女性后裔，加起来也不超过十个，当初的玉霜公主就是其中之一。玉霜公主在他心目中的地位，大约和目前的吴雪凝和吴忆萝差不多。

    按照惯例，大帝的女性后裔中有潜力成紫府的，就会被称之为小郡主，等到了紫府境就会被正式敕封为“郡主”，赐封号。若是有机会成为神通境，大帝就会加封其为“公主”，赐予封号和封地，并视若己出。

    公主在大乾的地位非常之高，除了诞下的子嗣后裔不姓“吴”之外，跟亲王几乎没有区别。

    这不单单是大乾帝国如此，其他只要是遵循帝制的帝国，同样是如此传统。

    毕竟大帝这一世太漫长了，他最为亲近的儿孙辈都早已先他一步逝去，自然要从后裔中挑选优秀者培养。加封“亲王”和“公主”的规矩，自然也会随之改变。

    几百上千年的相处下来，即便血脉隔了很多代，大帝和这些亲王公主之间的关系也是十分亲厚的，都是视如己出，相互间往来联系也是十分紧密。

    要不然，活着活着，大帝就真的成了孤家寡人，逐步失去了人性，甚至可能会变得个性扭曲，成为难以遏制的灾难。这在历史之中也是出现过的。

    也正是这一代代子子孙孙的感情维系和羁绊，才让大帝即便到老了，依旧是感情充沛，性格鲜活。

    在这种模式下，隆昌大帝对玉霜公主的感情自然是非常深厚的，这才将当时还是小郡主的玉霜许配给了出身军武世家的杰出青年萧离墨。

    毕竟，当时的萧离墨正值年轻英俊，军功彪炳，自身资质也是极为出众，几乎样样出挑，一度是京中年轻贵女们最想嫁的对象。

    而且，这种联姻，对整个帝国的维系也是极为有用的。

    因为玉霜公主的关系，如今军武萧氏的嫡脉后裔之中，同样流淌着皇室的核心血脉。也正是如此，大帝对军武萧氏很信任，对萧离墨也很信任。

    却不曾想，当年玉霜公主之死，竟然是萧离墨所为。

    这自然是让隆昌大帝又震怒，又是心痛至极，脸色变得发白。

    “陛下，陛下您要坚持住。”德顺亲王急忙上前扶住隆昌大帝，当下也顾不得自己生气了，连忙安抚劝慰道，“兴许这件事情，是德馨老东西在胡诌。”

    当年德顺，德馨，还有萧离墨为同一代的佼佼者，年龄相差不大，还曾一起追随大帝征战四方，关系铁的很。正是因为玉霜公主之死，让德顺认为萧离墨没有保护好玉霜，这才与他们渐渐离心，最后发展到了几乎老死不相往来的地步。

    “伊呀。”璃仙分身的枝条，也缠到了大帝身上，将一些本命仙灵之气输入了他体内。

    虽然分身之中的仙灵之气比较少，却是极为滋润的生命系能量，多少也缓解了一下大帝糟糕的情况。

    “玉霜当年之死，细想起来的确是有一些蹊跷之处，只是当时有萧离墨作证，方才……”隆昌大帝略恢复了一些，深吸着一口气，眼神中掠起杀机，“萧离墨，枉朕如此信任你，你竟然敢杀朕的玉霜公主！”

    若非他没办法找出庇护空间，说不定当场就要动手打死萧离墨了。

    可他才刚刚恢复一点儿。

    天机留影盘中的画面继续。

    见到帝子安和王守哲同样震怒和难以置信的表情，德馨亲王愈发洋洋得意了起来：“你们现在绝望了吧？大元帅的形象，在你们眼里是不是已经彻底崩塌了？”

    “德馨，你究竟要如何？”大元帅萧离墨怒道。

    “莫急莫急~就是我恨王守哲与吴明远入骨，尤其是那王守哲，本王不愿意让他死的那么痛快。我要让他在这绝望的孤岛之中，一点点被摧毁自信。我要让他跪下来求我~~哈哈哈~”

    “如此看来，昊郡王之死，恐怕萧大元帅也脱离不了干系了吧？”王守哲声音微颤，“真没想到，堂堂德高望重的一代军神，会因为杀妻而被德馨抓住了把柄。因此在关键时刻，利用大元帅的职位之便，坑死了大乾的未来之星昊郡王！”

    “王守哲，你到现在才想到这一点，也不是很聪明嘛。有我在宗亲府这边打掩护，大元帅手段干净一些，自然是不可能留下证据。”德馨得意而猖獗道，“今天也是如此。你们两个死了，也不会留下任何证据。而你王守哲，却会留下千古骂名，你们长宁王氏也会因此而被牵连。”

    “怕了吧？怕了就求我，如果你愿意用天机留影盘录下你干掉帝子安的场面，我说不定还会给你当一条狗的机会，哈哈哈~”

    一连串狂笑声，在天机留影盘中响起。

    “德馨！你这个畜……”

    大帝难以置信地怒吼了一声，却连一句话都没说完，就一口血喷了出来，整个人脸色惨白，摇摇欲坠。

    他万万没想到，继萧离墨杀妻之后，居然还牵扯出了昊郡王之死。

    那同样是他十分疼爱的后辈，不管是性格，还是实力，能力，都是十分出众，曾经一度被他寄予了厚望，居然，居然……

    这个德馨，真是该死！

    隆昌大帝气得浑身颤抖，却连骂德馨一句畜生都做不到，只因那混账东西也是他的血脉后裔之一，还是从小到大都非常信任和器重的一个。

    “陛下，陛下您要坚强。”德顺亲王紧张万分，“仙儿，仙儿快救救老祖宗。”

    “咿呀，仙儿已经很努力了，要等本体出来……”王璃仙也是颇为委屈，“我的本命仙灵之气都快没了。”

    隆昌大帝心中滔天怒意的同时，心中一片悲哀。

    枉他自以为英明一世，却连子子孙孙都没有教好。

    不过，他终究还是心疼璃仙，身躯一震，将璃仙分身枝条震开：“仙儿你放心。朕乃大帝，不是那么容易死的。”

    除了大帝之外，最震惊的当然要数大元帅亲卫营了。

    他们身为大元帅亲卫，对大元帅的感情自然是很深厚的，甚至有一大部分人，都是从小到大听着大元帅故事长大的，将其奉作偶像。

    却不曾想到。

    大元帅竟然……

    “糟糕！”

    帝子安的一众亲卫们中，王安南忽然一脸紧张地跳了出来：“虽然帝子安和我四老太爷揭露出了真相，可他们现在处在庇佑空间中。他们根本不可能是德馨老贼和箫老贼的对手。”

    隆昌大帝心中也是一紧。

    庇护空间的仙灵之气消耗掉之前，是不可能打开的，连他这个大帝都无能为力。

    “大帝爷爷别担心咿呀。”见众人一脸紧张，王璃仙连忙安慰着说，“爹爹已经有准备了。”

    呼！

    大帝松一口气，总算局面不是最糟糕了。

    想想也对，王守哲那厮向来是贪生怕死之辈，怎么可能让自己陷入必杀之局？

    果不其然！

    庇佑空间之中。

    王守哲与帝子安互望了一眼，表情都不太好看。

    虽然早就已经有了心理准备，甚至这一个局，本就是为此而设，但是听得这一幕幕，依旧是内心极度不舒服。

    而且，他们其实也不知道，玉霜公主竟然是被萧离墨杀死的。

    他们原本也一直想不明白，为何萧离墨会和德馨勾结在一起。但现在明白是明白了，却又不小心揭出了一桩新的隐秘。

    “差不多了。”王守哲叹息说，“萧离墨这一生为大乾和人类立下不少功勋，给他留几分颜面，让大帝亲自处理吧。”

    “撤吧。”

    帝子安的脸色也是有些颓然和悲伤。

    虽然他没见过玉霜公主，但是那也是皇室一位声名卓著的公主，是很多皇室后辈女子的楷模。谁能想到这样一位女中豪杰，居然会是死在自己丈夫手里？

    “撤？你们能撤哪里去？”德馨微微一愣后，旋即又是冷笑了起来，“莫非，临死之前的恐惧，还让你们得了失心疯不成？”

    “德馨，你为了帝位，已经彻底沦丧了一切。”王守哲叹息着说，“人啊，果然是成也欲望，败也欲望。罢了罢了，你早已经走火入魔，与你说了也无用。”

    “仙儿，破开庇佑空间。”

    “嗯呀，爹爹~”

    随着王璃仙脆生生的答应声，她那充满了灵韵和生机的本体蓦然从息壤镯中一跃而出，落在了庇护空间之中。

    因为空间有限，她的体型压缩了不少，但那青翠欲滴的树叶，粗壮的树干，以及从她身上散发出的浓郁生命气息以及仙灵之气，依旧是让德馨和大元帅萧离墨愣了一下。

    王守哲契约生命树的事情，即便在王氏内部也不是所有人都知道，对外更是瞒得严实，也就隆昌大帝，帝子安，以及有限的几个关系亲近的人知道。

    德馨和萧离墨，自然更不可能知道，此刻乍然见到，都是没反应过来。

    而就在两人这一愣神间，王璃仙粗壮有力的根茎已然扎入了庇护空间的屏障之中。

    刹那间，浓郁的仙灵之气便顺着根茎被迅速吸收进了她的体内。

    尽管王璃仙的等级还没到真仙境，但她乃是天生仙植，本源强悍，再加上仙植本身的一些特殊性，别人控制不了的仙灵之气，她却是能勉强控制吸收一下。

    至少，吸干【先祖盼盼之庇护】中的仙灵之气没有问题。

    说时迟那时快。

    就在德馨亲王脸色大变地怒吼一声，“怎么可能”时，庇护空间就像是肥皂泡沫一般，“啵”的一声，消失得无影无踪。

    然后四个人，就这么重新生生地出现在了观礼竹台上。

    “这是怎么回事？那株灵植怎么可能破掉……”德馨亲王仿佛犹自不信一般，呢喃了一句。

    可他话还没说完，便感觉到了不对劲，猛地一抬头，却对上了身旁一双震怒得仿佛要吃人般的眼神。

    轰！

    德馨亲王感觉自己大脑一片空白，双腿软得几乎跌倒在地：“老，老祖宗！”

    ……

