    书房之中，战御聘脸色冰冷，手指紧紧地攥着文件。

    他周身气温很低，似乎能将人的心给冰冻，江越咽了口口水，小心翼翼的靠近。

    “再说一遍。”

    战御聘冰冷问道：“司机说联系不到她的人？”

    “是的。”

    江越低声汇报，“战总，老林给少夫人打电话都无人接听，手机也关机了，估摸着少夫人是被人给带走了。”

    越说到最后，他越是没有底气。

    别看战御聘表面上对顾聆听淡淡的，没有过多的宠溺，但江越福伯这种身边人都明白，他的心里都是那丫头。

    少夫人是第一个让战总特殊对待的女人。

    上两次她出事，顾家慕家都没有落到好下场，这次还有人敢在太岁头上动土，去劫持少夫人，真是不要命了！

    书房中的空气仿佛都紧绷起来，如同绷紧的弦一触即发，气温越发低了，江越赶紧低头，不敢抬头看一眼。

    “开定位。”

    战御聘打破了死寂的沉默，“用这个。”

    他从书房的抽屉中拿出来定位仪，交给了江越。

    上次顾聆听被顾正权强行带去阳光大礼堂和陆海结婚，他就担心这丫头再被人算计，手机可以被关机，但定位不能。

    是他偷偷放在她包里和手机里的。

    江越心中暗赞了一声总裁的聪明和小心，赶紧将定位仪打开，搜索顾聆听的位置。

    一分钟之后，看着定位仪上面显示出来的结果，和锦城地图做了详细的对照，江越这才得出了结论。

    “战总，在郊外。”

    他指了指锦城东郊，“大概在锦城东郊十方位，三公里的位置。”

    锦城东郊？

    战御聘的眉头皱得更紧，“荒山？”

    “是的。”

    江越也感到不好，低头回答。

    锦城东郊和锦城西郊等地方不同，西郊北郊都开发过了，有著名的温泉山庄和好看的风景名山，但东郊刚好相反，是片荒郊野岭。

    东郊也有山，是荒山，人迹罕至，也是锦城暴力事件最容易发生的地方。

    有规模大的小混混约架，都喜欢去那里。

    顾聆听定位在如此地方，必然有危险！

    战御聘的眉头紧锁，迅速起身挥了挥手，“走。”

    知道他是要去救人，江越用最快速度集结了家里的保镖，众人将车子开到最快的速度，向着东郊荒山而去。

    汽车之上，战御聘冰冷的闭着眼，“报警。”

    江越立刻答应了下来，将顾聆听被人绑架的消息报到了警局。

    同一时刻，东郊荒山的破旧房屋中。

    顾聆听被四五个男人紧紧围住，她的手被紧紧地捆住，身边带着的东西也都被男人们拿走扔在了旁边地上。

    带她来的司机看了看那价值不菲的手机，狞笑着拿在了手中。

    “不愧是战家的少夫人。”

    他对身边的几个人说道：“看到没，这可是定制的手机，市面上要五万，还是有价无市的那种。”

    手机被他重重的摔在了地上，却并没有丝毫损坏，司机赞叹了声，将手机拾起来送到了顾聆听面前。

    “少夫人，关机。”

    他的唇角微微上翘，眼神却格外冰冷，“你也不想在脸上多几道伤痕吧。”

    瞥了眼他手中那亮闪闪的刀子，顾聆听心里害怕的厉害，知道反抗会被打的更惨，她到听话的将手机给关机了。

    见她足够柔顺，司机的脸色这才好看了点，将手机扔到了一边。

    顾聆听长得好看，几个男人中一个染着亚麻色头发的男人有些不忍，轻声在旁边开了口，“张哥，真的要将她给废了？”

    “你可别怜香惜玉了。”

    司机狠狠的在他腿上踹了一脚，“老大亲自下令要她的命，你要是敢放了她，回头她就将咱们都卖了，老大也不会放过咱们。”

    被司机这么说，男人立刻点头哈腰，眼神也跟着凶狠起来。

    将他们的对话听在耳中，顾聆听心中暗惊。

    她刚才在车上很害怕，总以为是别人要绑架她要财的，或者拿去威胁四爷，但现在看来，是有人专门冲着她来的。

    会是谁？

    她在锦城中并没有刻意去得罪过什么人！

    心中心念电转，顾聆听压抑下心底依旧在翻涌的害怕，深深吸了口气，勉强让自己镇定下来，对司机等人开了口。

    “张大哥，我现在也到你们手里了，能让我做个明白鬼吗？”

    “哟？”

    见顾聆听竟然能够大着胆子和自己说话，司机觉得很有意思，笑了笑点头，“行，让你做个明白鬼，要问就问吧。”

    反正时间来得及，等到回答了她的问题，就送她上路。

    几个男人眸中的凶光顾聆听只当没看到，轻声继续说道：“张大哥，刚才你们说是有人要我的命，是我得罪了谁吗？”

    “耳朵倒挺灵。”

    司机懒懒地瞥了眼她，招呼着几个男人将她从地上拽了起来，旁边的刀子也被他们拿了起来，作势要将顾聆听往外推，“下去问阎王吧。”

    “别啊张哥，你答应了告诉我的。”

    顾聆听挣扎着不肯走，被身后的男人狠狠推了一把，她却焦急的再次喊道：“到底是谁让你们绑架我的？”

    “话真多！”

    司机有些不耐烦了，“你断了别人的财路，有人要买你的命！”

    “那我就买我自己的命！”

    他如此说，顾聆听急中生智，冲着司机喊，“张大哥，你老大给你多少钱，我出一倍，不，双倍的钱，立刻就给你们，只要你们放了我！”

    话音落地，几个人都停下了脚步，沉默着盯着她。

    他们的眼神尖锐冰冷，像是在打量着砧板上的肉，顾聆听咽了咽口水，心底害怕，但脸上却依旧透着期望。

    只要他们是为了钱，听到这双倍的价格应该会动心的。

    肯定没事的！

    时间一分一秒的过去，司机冷笑了声，让几个人继续提着东西，带着顾聆听往荒山边缘走去。

    “是个好价格。”

    他慵懒的对顾聆听说道：“可惜了，少夫人，你的钱还是买不了你的命。”

    听到他这话，顾聆听心中大急。

