    “方姑娘，你这样做，怕是不欢迎我吧？”沈如海眯起眼睛，那小眼睛中射出的光，有些阴测测的。

    “我欢不欢迎您，难道您心里没数嘛？怎么，要不要我给您拉个横幅，说欢迎沈掌柜您莅临？”方思勤脸上笑容也冷了一些。

    “好好好，既然你不欢迎我，这顿锅子，我不吃也罢！”沈如海一甩袖，带着人走了。

    “沈掌柜，您别走呀，我这都叫人去定制横幅去了。”方思勤在他身后喊道，这沈如海却是跑得比兔子还快。

    “方姑娘，你这下算是将这沈掌柜得罪狠了。”待沈如海离开后，颜如意打着扇子走了过来。

    “呵呵，我这就叫得罪他了？”方思勤转头看了颜如意一眼，“同行是冤家，我得不得罪他，结果都一样。”

    况且，我早就跟他势不两立了。

    “你说的对，”颜如意摇了摇扇子，“遇见你之后，我方知什么是年轻，什么叫少年。”

    方思勤闻言笑了，又正色道：“颜少爷，我给你一个忠告。”

    “什么忠告，你说。”颜如意收起扇子，认真起来。

    “那就是这大冷天的，扇子少打，容易感染风寒。”方思勤一脸正经的同他说完，转身进柜台后面写话本去了。

    “你这死丫头。”颜如意哪里不知道方思勤是在拿自己打趣，当即骂了她一句，又打开扇子狂扇压压惊。

    扇了几下，他觉得有些不对劲，又将扇子给收了起来。

    本来他随身带着扇子，时不时扇一扇是很自然，得意时，他喜欢扇一扇；失意时，他扇一扇；尴尬时，他也扇一扇，然而现在被方思勤这么一说，他怎么扇，怎么不得劲。

    “好啦，颜少爷，我是跟你说正经的，大冷天真的少扇扇子，你若是觉得手里不拿个东西不舒服，可以拿一个暖炉，总比提把扇子好吧。”方思勤又抬头冲他说了句。

    “本少爷的事，要你管。”颜如意说了一句，方思勤便道：“行了行，我不管你，对了，印刷坊的事，你弄得怎么样了？”

    “我在城西选了一块地，场子已经建起来了。”颜如意说道。

    “那行。”方思勤点点头，道：“等彻底建好后，我去看看。”

    “行。”颜如意应了一声，方思勤又从怀里拿出一个香囊递给他，颜如意接过香囊，朝她一挑眉，“你这是做什么？我都说了，我对你这种干瘪的丫头没兴趣的。”

    “我只是想要问你，有没有路子，可以帮我将这些香囊卖了？”方思勤抬头问道。

    这些香囊，她本来是想要攒多了拿去府城卖的，可是现在，她实在是走不开，就只能问问颜如意了。

    “这香囊还挺精致的，作价几何？”颜如意问了句。

    “批发价，五文钱。”方思勤便答道。

    “我可以帮你卖了，你有多少？”颜如意一口答应了下来。

    “家中起码攒了几千个了吧。”方思勤说了句。

    这段时间她都没回家，也没让人问红玉，不过估计少不了。

    冬天来了，村里那些妇人们闲暇时间更多了，效率也提高了不少。

    “行，你让人拿来，都交给我了。”颜如意随口答应了下来，反正他家中有商队，多卖一种香囊，不过是小事一桩罢了。

    “成，多谢你了。”方思勤闻言，同他道谢。

    如今，对于这香囊小作坊，她也看淡了，因为她这茶酒楼，每天营业额就是五十多两银子，这般一比较，她的香囊小作坊，好像也赚不了多少钱。

    一千个香囊，也不过才卖五两银子而已，就是她能赚三两，也不过如此，所以对于她这香囊小作坊，她也没怎么放在心上了。

    不过就算是不怎么上心，但蚊子再小也是肉，况且这香囊小作坊存在的意义不仅仅是给她赚钱，更是给村里的小媳妇、大姑娘带来一个赚零花钱的路子，她觉得这是个有意义的事情。

    如今香囊的销路问题颜如意又帮她解决了，茶酒楼也渐渐走上正轨，以后她就可以抽时间跟颜如意搞那印刷坊的事情了。

    每天忙忙碌碌，时间过的挺快，铺子里面新招了一个说书先生来，是一个四十来岁的中年男子，名唤穆长生，他卖相很好，身长玉立，长相儒雅，年轻的时候，肯定也是一个美男子。

    当然，他不但长相不错，声音也颇具磁性，很适合说书。

    方思勤让穆长生去试说了一场书，他的声音抑扬顿挫，讲起书来非常有感情，方思勤觉得比她自己讲的要好，但无奈的是，听众们还是喜欢她讲这个故事，不想换人，方思勤便只能将自己如今在讲的这个故事讲完了，另外再写一个话本让这说书先生讲。

    所以从此她这酒楼每天上午、下午都是讲不一样的故事，上午由穆长生讲新本子《石头记》，下午则由她讲《西游记》。

    不是她不会写别的本子，主要是她不知道听众喜欢听什么，仔细想想，华国四大名著由古到今，经久不衰，讲这个，总归是不会出错的。

    但是《三国演义》本就是由历史改变而来，还涉及到了国与国之间征战，而这个时空并没有这个三国，所以她若是照本宣科，难免会显得空洞，若是要拿这个时空有的人物改编，又难免太过费力。

    至于《水浒传》就不用说了，梁山好汉什么的，放在这时下说，也有些不合适。

    所以，先拿《石头记》跟《西游记》这华国瑰宝来镇场子，而后，再拿金古二武圣的书的改改，最后还有后世的中原五白，言情天后，她可以写的话本，真是数不胜数。

    所以，多读点书还真的是不错，无论是名家大作，还是闲书杂书，多读点书，总归是有收获的。

    只讲下午一个时辰的书，方思勤空闲的时间便也多了不少，可以拿出更多的时间来写书了，还可以抽时间来的做做别的，如今她做蒸蛋糕的手艺也交给了后厨的人，她再不用向之前那般，从早忙到晚。

