    宴过三巡，差不多到了大家离开的时间。

    皇后娘娘已经离开了，连饭都没有用。

    苏雨澜和季家小姐聊得很愉快，吃完饭之后，几人还拉着一起说着话。

    绾宁没有催她，正好她也想晚一点再走。

    再见到苏梨，她心里高兴，想多陪陪她，和她多说几句话。

    只是，没过多久，冯家夫人便谴人来叫苏梨了。

    苏梨苦着脸，恋恋不舍地看着绾宁：“宁姐姐，你有时间一定要来看我。

    或者我们一起去醉香楼吃饭，去云舞阁喝茶，还有还有，听说最近出了一个玲珑坊，有许多新奇的东西，我们一起去逛逛。”

    绾宁抬手摸了摸她的头：“好，我答应你。”

    苏梨来不及高兴，抬眼一看绾宁摸她的手，一副无奈又欢喜的表情：“宁姐姐，我头发都乱了。

    绾宁笑，伸手点了点她的眉心：“好着呢。”

    苏梨对上绾宁的笑，心中暖融融的。

    这个姐姐，她真的好喜欢好喜欢吖。

    绾宁送她过去：“过两日我就去找你，若有事的话，我让半夏给你送信。”

    “好好好。”

    苏梨脸上带着喜悦的笑容，小女孩的欢快情绪，展露无遗。

    走到路口，绾宁停了下来，拉着她的手，轻轻握了握。

    这样的苏梨，真好。

    苏梨脸颊莫名红了红，她还没有在大庭广众之下跟人这么亲密呢。

    “宁姐姐，我该走了。”

    “嗯，好，路上小心些。夜里别出门。”

    听到这句话，苏梨一笑：“好的好的，宁姐姐跟冯夫人似的。”

    “冯夫人也如此说吗？”

    “是呢？”

    “那她很好。”

    “对的。”

    “好啦，快走吧，别让人久等了。”

    苏梨乖巧的点点头：“好的好的，宁姐姐一定要找我哟，我等着宁姐姐。”

    绾宁看着她离开的背影，哭笑不得。

    苏梨刚走，身后半夏过来传话：“大小姐，四小姐在前头等你，说是一起去国公府。”

    绾宁抬头往苏雨澜的方向看过去：“国公府？可有说去做什么？”

    半夏：“说是一块说说话，顺便在国公府用个晚膳。”

    绾宁思忖：若是正常的说话聊天，吴氏不会带自己去。就像前几日，问都没有问过她，直接带着苏雨澜去。

    而且还要用晚膳。

    正常来说，开宴，串门，吃饭，没有吃晚宴的，就是女子回娘家，也是早膳午膳。

    更何况，今儿才见过宋老夫人，没道理转头就又要见面的。

    虽说也不是什么伤大雅的行为，但是大家族最是知礼懂规矩，一般不会如此。

    再联想到，吴氏先走，接下来是她和苏雨澜，还有今日发生的种种，绾宁脑中有一个答案，呼之欲出：

    老夫人知道了她的身份。

    她就说，皇后和吴氏大庭广众之下的商量，策王绝对不会无动于衷。

    直接找到老夫人，让老夫人知道真相，阻止她嫁入恒王府，一招釜底抽薪，漂亮。

    只不过，策王不知道，皇后和吴氏达成的共识，不是她嫁入恒王府，而是苏雨澜嫁入恒王府。

    策王急着破坏恒王娶她这件事，没来得及调查清楚。不过这样一来，倒是推进了事情的进度。

    苏长荣虽然是一品大员，但是比起王府来说，还是差了许多，苏家的嫡女嫁入王府，那属于高嫁。

    但是若是国公府的女儿嫁入王府，那就是王府高娶了。

    对于国公府来说，是不屑嫁入王府的，而且国公府只有这么一个小姐，肯定不会让她参与党争。

    绾宁想到这里，心中大约知道发生了什么。

    现在自己去国公府的话，应该就是国公府想跟自己相认。

    她记得前世跟国公府相认，还花了好一段时间，先是经常去国公府，熟悉了之后才说的这件事。

    既然如此，绾宁肯定不会再像前世那样，被吴氏牵着鼻子走。

    那么今天的国公府一行，让老夫人了解一下，她在苏家的境况，就很有必要了。

    绾宁想到什么，对半夏说道：“让苏雨澜在门口等我。我有些不舒服，去趟茅厕就来。”

    “可是小姐……”

    半夏想到上一回策王府发生的事情，心有余悸不敢走，担忧地看着绾宁。

    绾宁安慰的看了她一眼：“去吧，我不是真的去，而是有事，寻个由头而已。

    半夏了然，点点头赶紧跑开了。

    绾宁避开人群往外走，出了府门，走向了逸王府的马车。

    逸王府的马车旁有一个侍卫，一见绾宁，赶紧低下头。

    绾宁状若无意地问道：“这是哪一家的马车，真漂亮？”

    侍卫应道：“是逸王府。”

    “这是玲珑坊的帘子吧，真漂亮。”

    绾宁自言自语的说了一句，然后转头就走了。

    侍卫丈二和尚摸不着头脑。

    前头，苏雨澜已经等得有些不耐烦了，看到绾宁过来，有些没好气道：

    “姐姐可要快些，别让老夫人久等了，这可是失礼的表现，老夫人会不高兴的。

    国公府可不像别的地方，就是恒王策王，见着宋老夫人也喊得一句婶祖母的。”

    苏雨澜趾高气扬的，看着绾宁一副得意洋洋的模样。

    在她眼中，在绾宁面前，国公府就是她家，让绾宁去国公府涨涨见识是对绾宁的怜悯和施舍。

    绾宁笑了笑：“妹妹这话，倒像国公府是你家的似的。”

    苏雨澜：“自然对比于你来说，国公府跟我更亲密一些，老夫人和我也更为亲密。

    我去了国公府，谁见了不叫一声表小姐。

    但姐姐就不同了，姐姐没去过国公府，一会儿可要跟好了，跟在妹妹后头，可别让人看了笑话，觉得我们苏家的女儿没有规矩。

    姐姐最好是看着我的脸色行事。

    不该说的话不要说，不该去的地方不要去，不该看的不要看，那可是国公府。”

    苏雨澜说出这话，满满的骄傲和自豪，颐指气使的模样，在绾宁面前秀着优越感。

    在经过了今日事件以后，苏雨澜深深感受到了强大势力的好处，对于能够上的国公府，自然要紧紧抱住。

    绾宁轻笑：“妹妹说的对，希望妹妹也能记住这些话。”

    说完，上了马车，马车向国公府而去。

    不远处，君逸从府中出来，侍卫把刚刚发生的事，原原本本的说了一遍？

    君逸看向四周，问了一句：“哪家的小姐？”

    侍卫摇头：“对方没有说，但看着像是苏家的马车。

    苏家……

