    “本宫可以答应你这个条件，但是……”

    何皇后突然出声，陆林的目光立刻看向了她。

    “你得向本宫保证，永远不能背叛本宫。”

    何皇后的语气很严肃，容不得半点质疑。

    陆林登时一笑，道：“只要娘娘不嫌弃小臣，小臣绝不会背离娘娘。”

    “贫嘴……”

    何皇后瞥了陆林一眼，脚步轻缓，再次往前移动。

    陆林紧随其后，嘴角也露出了笑容。

    老何有时候也挺通情达理的，如果一直保持这种状态不变，陆林可能都会依赖上她。

    只可惜这娘们儿翻脸太快了，陆林基本上在她的脸上看不到几次笑容。

    “这次董重的事情，算是给我们敲了一个警钟，你以后跟在大皇子身边，得更加注意一点，像是和太后有关的地方，都不要去。”

    何皇后一边走着，一边出声。

    陆林点点头，这些不用何皇后提醒他也清楚。

    现在离黄巾之乱结束的日子越来越近，何皇后他们和宦官集团的争斗也会越来越频繁了。

    黄巾之乱一旦结束，估计就得是要刘宏立太子了。

    这太子之争，势必得拼个头破血流。

    而陆林他们这边的胜算，则是非常低的。

    现在的情况，支持刘辩的除了何家，也就只有以卢植蔡邕为首的儒门。

    而刘协，他有董太后，还有宦门，甚至刘宏都是站在刘协那边的。

    可以说，按照刘宏的心思，早就已经准备好立刘协为太子。

    只不过碍于何皇后以及何进集团的实力，加上现在卢植蔡邕等人的支持，让刘宏不敢直接立刘协……

    想到这些，陆林心里忍不住叹出了一口气。

    他想要帮助刘辩成为太子，难度不是一般的大啊。

    除了要扳倒董太后以及宦门外，还得想法让刘宏改变心意。

    单单让刘宏改变心意这一点，陆林觉得就很不可能。

    “大皇子的武者天赋不错，你也得好好努力，本宫让你成为武者，是要你保护他，可别到时候变成他保护你了。”

    何皇后继续叮嘱，言语中也带有一些关切之意。

    “小臣哪儿敢让殿下保护。”陆林赶紧回道。

    “你的确不需要大皇子保护……”何皇后忽然颔首，侧目看了陆林一眼道：“你学会儒剑式了对吧？”

    听得这话，陆林愣了一下，有些诧异的看向何皇后。

    老何怎么知道他学会了儒剑式的？

    何皇后似乎是看穿了陆林的疑惑，直接出声道：“你的这点修为在本宫面前微不足道，真以为让小环替你隐瞒就能瞒住吗？”

    听得这话，陆林露出一抹无奈的笑容道：“没想到娘娘原来早就看穿了。”

    “哼！年纪轻轻有天赋是多好的事，别人都是想方设法想把天赋展示出来好得到重用，你倒好……”

    何皇后转头扫了陆林一眼：“时刻就想着隐藏，就这么不想为本宫效力吗？”

    陆林赶忙摇摇头，嘻嘻一笑道：“我哪有不想替娘娘效力，小臣是担心木秀于林，小臣可才八岁，万一被什么人给盯上了，怎么死的可能都不知道。”

    听得这话，何皇后哼笑一声道：“你倒是谨慎。”

    “此事本宫可以当做不知道，但以后你跟着大皇子时，若有需要你出手的时候，不准隐藏。”

    陆林倒是想隐藏，可何皇后都已经看出他的实力了，真要他出手的时候，他哪儿敢隐藏。

    “若真有到了那个时候，小臣自当竭尽全力护殿下周全，”

    闻言，何皇后欣慰的点点头，忽然是说道：“八岁便能到后天三重的境界，假以时日，这后宫中怕没几人是你的对手。”

    听到何皇后说出自己的修为，陆林并不意外。

    他所放出来的真气，就只是后天三重的。

    这么说来，避尘衣还是挺有作用的，连何皇后都无法完全看穿他的真实实力。

    陆林这时候委婉一笑，道：“小臣只是侥幸而已。”

    “修炼一途可没侥幸一说。”何皇后瞥了陆林一眼，忽然是说道，“长秋宫内的武库中有许多武器，你没事去挑选一件趁手的，不用给我报备。”

    此言一出，陆林眼前顿时一亮。

    这才是他要的奖励嘛，老何有的时候也不是那么抠门嘛。

    ……

    ……

    与此同时，永乐宫中。

    张让站在旁边，看着满脸怒容的董太后。

    董太后此刻盯着下面跪着的董重，眼神冰冷。

    董重浑身发抖，满脸惶恐。

    “谁让你擅自动手的？你以为你那点伎俩真能做到天衣无缝？现在刘辩才刚回宫不久，他要是出事了，满朝文武都会怀疑到我们头上，你以为你脱得了干系？”

    董重被骂得头都抬不起来，脸上的表情越来越难看。

    “太后娘娘，我也是看到是个好机会，才出此下策……”

    “愚蠢！”董太后喝骂一声，“你也知道是下策，还敢用！”

    “现在外患还在，若刘辩在这时候出事，何家必然发疯，到时候内忧外患缠在大汉身上，这份罪责你担得起吗？”

    董重被骂得脸色大变，不敢再出一言。

    这时，董太后深吸了一口气，平复了一下心情。

    而后就见董太后闭上眼睛，缓缓道：“哀家和你说了多少次，不能直接对付刘辩，要先扳倒何家，只要何家一倒，那刘辩就只是我们掌中玩物。”

    董重见董太后语气软了下来，内心松了口气。

    就见董重忽然笑了一下，道：“太后娘娘，计划并没有成功，何皇后应该不会有什么举动对吧？”

    董太后瞥了董重一眼，忽然说道：“你离开皇宫吧，以后轻易不要来后宫了。”

    一听这话，董重脸色顿时一变，他当即说道：“为什么？”

    “你还嫌你惹的事情不够大吗？”董太后嗤哼一声，“这次你只是侥幸，若真让你做成了，现在你也没机会跪在这里了。”

    “可……可我也是为了二皇子殿下啊，而且皇上不是也不喜欢大皇子么，如果大皇子真出事了，他不就可以直接立二皇子殿下为太子了啊。”

    啪！

    董重这句话敢说完，董太后便是一甩手，一个巴掌就扇在了董重脸上。

    董重满脸不解的看着董太后道：“赶紧给哀家滚出皇宫，哀家不想再见到你！”

    “为什么？”董重这个愚蠢的问题问出来后，董太后差点都想直接让人把董重拖出去杀了。

    而在这个时候，一直没出声的张让忽然无奈开口。

    “中郎将大人，皇上就算再不喜欢大皇子，那也是他的亲生儿子，您觉得，他的亲生儿子出事了，他会什么感觉都没有吗？”

    此言一出，董重可算是意识到了自己的愚蠢之处。

    他赶忙对董太后说道：“太后娘娘，我知道错了，我现在就走。”

    ……

    ……

