    说来也奇怪，大金国的当朝皇帝登基以来，这天下气候就变得古怪，旱灾和水灾不断。大安二年，山东、河北两路大旱；大安三年，山东、河北、河东诸路大旱；崇庆元年，河东、陕西、南京诸路大旱；崇庆二年也就是今年，河东、陕西继续大旱，据说当地斗米价直八千钱。

    汪世显便是陕西人，但他在败战之后一直滞留河北，实在是因为回了陕西活不成的缘故。

    如果光是旱灾，如果朝廷能及时动员民力兴修水利，未必没有缓解的办法，可旱灾之后居然又会跟着雨灾，水灾。便如大安二年那一次，春耕前后大旱，而六月以后，山东河北暴雨成灾，平地水深尺许，荡尽万顷良田。

    而此时此刻，涿州等地从去年秋冬干旱到此时。开春第一场雨，竟然又大到这样的程度……待到河北各地无数的陂塘水势滔滔，又不知有多少人要卖儿卖女，多少人流离失所，多少人活不成！

    倾盆大雨倾泻，黑沉沉的天空下，雨水连成白茫茫的一片，拍打在甲胄上、兵刃上，溅起一蓬蓬水花。风助水势，将一支支点起的松明火把打得熄灭。

    密集的雨幕遮掩了视线，城下稍远一点就看不清楚。但雨声和雷声遮蔽不住厮杀之响，靖安民和骆和尚、汪世显站在城头，侧耳倾听。

    “杨安儿所部倒是退得坚决。可是……”靖安民不安地道：“胡沙虎那厮，是个疯子！咱们得让将士们打起精神来，以防胡沙虎趁乱夺城！”

    “乱？那也是胡沙虎的中军在乱！”骆和尚满不在乎地摇摇头，向靖安民拱了拱手：“你带人守着城。我领精兵出外，准备接应郭六郎！”

    骆和尚抖了抖湿透的戎服，大步下城。

    靖安民手扶墙碟向外看看。

    方才空中一道闪电划过，他仿佛看见不远处就有骑兵们往来厮杀。可是电光旋即消逝，浓云密雨之下，什么也看不清。

    此时他的部下纷纷赶到，靖安民安排他们尽快接手城池上下事务，并及内外的防备。他能在过去一年多里，经营起涿州老大的局面，自然手段非凡，此时事虽繁冗、人虽往来奔走，却毫不忙乱，部属们接令即行，干脆利落。

    待到部属们陆续领命离去，一直缩在角落的粘割贞迟疑上来，低声道：“那胡沙虎何等凶暴！别以为这场大雨能阻碍什么，他若撒起野来，那是不管不顾的！”

    靖安民冷笑了两声，拍了拍粘割贞的肩膀：“粘割刺史，你想太多了！”

    说完，靖安民匆匆而去。

    粘割贞茫然地追了两步，汪世显从后头过来，也拍了拍粘割贞的肩膀：“粘割刺史？”

    “啊？怎么？”

    汪世显笑容满面：“我们撒起野来，也是不管不顾的哦！”

    粘割贞猛地打了个哆嗦，快步往靖安民离去的方向奔去：“靖老哥！不，安民兄……”

    此时忽又有电光闪过，汪世显仿佛也看到了电光中有骑士厮杀的场景，他猛地扑到城墙边缘，可天色再度陷入黑暗，他又看不清了。

    “骆和尚！”汪世显喊道：“你倒是快一点啊！”

    在城头下方，距离靖安民等人里许，郭宁与身边的十数名部下，仍在猛烈厮杀。

    金军强盛时，骑兵最精锐者，有轻骑曰拐子马，有重骑曰铁浮图。所谓铁浮图，指的是身披重甲，犹如铁塔的精锐骑士。这等骑士身披的甲胄重达五十余斤，兜鍪覆盖面门，只露两眼。他们或者骑乘披甲的战马突击，或者步行攻坚，无论在什么战场，都是决定性的力量。

    到了如今，莫说胡沙虎的部下，就连整个大金，恐怕也难凑起当年的铁浮图精锐。但胡沙虎依照金军的传统，仍然在帐下设了这样的编制。其本部两百名铁甲武士，都能在马上马下自如作战。

    而当郭宁策骑直冲胡沙虎的时候，立即就遭甲士阻拦。

    甲士聚拢在一起，便如平地起了一座刀枪难入的铁墙！

    郭宁挥着手中的铁矛，发起突刺，可这柄铁矛是他适才夺来的，算不得上品。连遭几次撞击之后，早就有了裂缝。这会儿矛尖和甲士推前的盾牌对撞，只听咔嚓连响，盾牌四分五裂，铁矛亦断作几截。

    两下用力都大，爆开的矛杆在空中飞舞，有一截贴着郭宁的面颊飞过，撕开一道长长的伤口。郭宁全不在意，持着五尺多长剩余的矛杆向前再度猛刺。

    天色昏暗异常，那甲士的视线又被残余盾牌阻挡，矛杆瞬间穿过盾牌的缝隙，撞上了甲士的胸口。

    一连串轻微的咔嚓声响起，那甲士如遭电殛，踉跄着后退几步，坐在地上不动了。

    郭宁的手臂上，本来套着的护臂已经损坏。这时候手臂擦过盾牌尖锐的间隙，立即被撕扯出了血口。流淌的鲜血将手肘到手掌都染得通红，然后又被密集的雨水冲刷走。

    郭宁藉着矛杆的反冲力量勒马兜转，随手挥舞半截矛杆，铿锵连响着隔开几柄砍来的刀斧。

    又有甲士策马从斜刺里撞了过来，想要藉着战马的冲力，将郭宁撞倒。

    这甲士周身装束精良，一看便是铁浮图中的首领人物。他一下选的时机也真是精妙，正在战马降低速度掉头的当口。

    此时大雨倾盆，地面已经明显地感到湿滑，马匹也本能地拒绝全力踏地，以免失蹄。两匹马几乎无法避免撞击，而一旦人马倒地，在这种上百名铁甲骑士环绕的情形下，立时就要死！

    百余女真甲骑齐声叫好喝彩。

    郭宁的部下们俱都惊呼。

    郭宁大声怒吼，用力猛拉缰绳。

    他胯下的战马不愧是上品良驹，高声嘶鸣着全力纵跃，竟然后足连连踏着泥浆人立而起，以毫厘之差避过了横向冲撞！

    郭宁一手勒马，一手将矛杆向天一抛，落下来再接住时，已然调转矛杆。随即，他接着战马下落的势头，用矛杆尾部的铁鐏向斜下方猛捣。

    那试图策马撞击郭宁的甲士，脖颈侧方正中一击。

    这一下合并了人、马的重量在内，实在力量太大。铁鐏并不锐利，可是硬生生地扎碎了铁制的顿项，然后透过可怖的伤口一直往下，深入体内两尺有余，也不知道刺透了多少脏腑，捣碎了多少骨骼。那骑士惨叫一声，四肢猛然抽搐，带着铁矛落下马去。

    铁鐏下落，鲜血溅出，如喷泉般迸了郭宁满头满脸，将他的青茸甲染成了黑红色。郭宁也杀出了性子，随手又从腰间取出了铁骨朵，向周围一指：“来啊！来厮杀！”

    阴风飕飕，杀气升腾，此等杀将如鸡的架势，简直不是人间所有，真如凶神恶煞降世！

    数十名铁浮图甲士原本纷纷包抄聚拢，此时为首数人竟然惊骇不前。结果和后方赶来的同伴撞在一起，一时间人马纷乱。

    郭宁哈哈大笑，抹了抹脸上的血，挥着铁骨朵在头顶画了个圈。

    “六郎，给你长枪！”身后有人喊道。

    说话的人是芮林。他是蓟州平屿县人，父祖都是军中骑士。野狐岭败战之后，他在溃退途中与郭宁结识，后又失散。不久前他听说郭宁召集人手，连夜从西山赶来投奔，因为没赶上郭宁设立部下各都，故而暂时充任帐下亲骑。

    芮林的武艺得自家传，精通多种武器。他将手中长枪递给郭宁，随即从自家马鞍旁取出两柄铁锏：“六郎，胡沙虎就在前头！”

    郭宁接过长枪，沉声喝道：“赵决！”

    赵决应声道：“我在！”

    “一会儿我斜插敌人右翼，你随我来。待贯阵而出，便施放鸣镝，为后队指示方向！”

    “是！”

    “其余人，暂且歇息，待我冲阵而过，你们便向鸣镝的方向冲杀！”

    “是！”身后十余人齐声高喊。

    厮杀到此时，一行人已经将胡沙虎的本队扰乱得天翻地覆，而自身的损失简直微乎其微！这样的壮举、这样痛快淋漓的战斗，让每个人都热血沸腾，已经全然不在乎眼前会有刀山火海！

    郭宁深深注视同伴们一眼，待要催马，身后有骑士狂奔而来，大喊道：“六郎，李二郎被围住了！”

    来的乃是另一名亲骑陈冉，以擅使长短刀具著称。

    “他在哪个方向？”郭宁问道。

    陈冉向东南面指：“适才李二郎穿阵而出，结果正撞上前队退回的步卒百余人……敌人越杀越多了！”

    郭宁往那个方向探看，隐隐绰绰只见许多人马兜兜转转，宛如一个漩涡也似，借着偶尔的电光闪动，只见外围的女真士卒，个个狰狞。

    郭宁转而回看铁甲骑士所在，那些骑兵们都是沙场老手，一开始为郭宁的勇猛所慑，可很快就重振旗鼓，开始催马加速。

    郭宁确实勇猛，但沙场厮杀，不是光靠勇猛就行。

    他这些年历经无数次的战斗，见过的勇猛将士不下千百，可绝大多数人，只能逞威于一时，很快就被千军万马所吞没，皆因勇猛之外，缺了权衡。

    越是勇猛，就越要懂得战场上死生决于一瞬，机会更是稍纵即逝。再怎么热血冲头，也要懂得权衡得失的分量，懂得进退的时机。

    郭宁立刻就作出了决断：“先不要管胡沙虎了，我们……”

    话说到一半，忽听得那处女真步卒们惊呼乱喊，仿佛有什么极其可怕的敌人来到一般。

    郭宁眯眼往那处眺望，喃喃道：“这时候，又有人冲阵？倒是有趣！”

