    

    “春风，瞧着德妃娘娘疼得都有些不省人事了，去，摁着她。”，柳贵妃轻笑一声。

    逃的掉么？

    春风上去就抓着沈德妃的胳膊架在太医面前。

    温娴摸了摸手上的护甲，嗯，这护甲做的真不错。

    春风打小就跟着柳贵妃在将军府，虽说柳将军励志把女儿培养的贤良淑德，但是女儿身边的婢女是多多少少受过训练会一点功夫的。

    是以哪怕沈德妃再怎么努力的挣扎叫喊，春风摁着沈德妃的手仍旧是纹丝不动。

    太医把手搭在沈德妃手腕上的时候，沈德妃心都凉了半截。

    整个脑子都是嗡嗡嗡的一片空白，心更是跳的厉害。

    为什么来的不是周太医？

    如今这种情况该如何是好？

    沈德妃有些认命的闭上了眼睛。

    太医看诊了一会儿，才起身恭敬跪在地上回道：“回皇后娘娘，德妃娘娘是动了胎气又不小心撞到了腹部才见了红，如今这孩子想保住……怕是不太可能了。”

    姜玉茗皱眉：“你可确定？”

    难道她们的判断错了？

    不可能啊，落霞明明说了沈德妃今儿来了葵水，落霞不可能骗她的。

    那问题定然是出在这个太医身上。

    姜玉茗同柳贵妃对视了一眼，温娴皱着眉头握紧了手里的手帕。

    该找什么借口再喊一个太医过来呢？

    柳贵妃瞧着地上跪着的太医也是皱紧了眉头。

    她不觉得她的判断有错，那问题定然是出在这个太医身上。

    没想到啊，沈德妃还挺有本事，这个太医竟然也是沈德妃的人。

    而躺在床上的沈德妃却松了口气，虽然不知道这个太医为何要帮她，不过如今局面到底是有些好转了。

    “皇后娘娘如今信了？只是可怜了臣妾肚子里的孩子，臣妾…臣妾……呜呜呜。”，沈德妃捂着肚子开始卖可怜。

    柳贵妃拽着帕子上前一脚就踹在太医心窝上：“你个庸医！”

    太医四仰八叉的摔在地上：“贵妃娘娘，微臣冤枉啊！皇后娘娘，您可得给微臣做主啊，微臣救死扶伤这么些年，行医从未出过差错，更是从未受到如此大的羞辱，微臣，微臣干脆一头撞死在这儿算了。”

    温娴拿着帕子掩唇止不住的咳嗽。

    别看本宫，本宫觉得那一脚踹的挺好的。

    柳贵妃又上去补了一脚，要不是边上的夏风拦着，柳贵妃估计还能再补两脚。

    “娘娘，娘娘您高抬贵脚，这太医瞧着年纪大了，不经踹。”，夏风小声在柳贵妃耳边道。

    柳贵妃这才作罢，只是愤愤的盯着躺在地上委屈吧啦的太医。

    你是哪来的狗东西敢坏本宫的好事儿？

    “像你这样的庸医撞死倒也不可惜。”

    白贵人拨开人群走上前来，一脚踹开刚爬起来的太医。

    “皇后娘娘，臣妾对医术也略知一二，不若让臣妾给德妃娘娘把个脉如何？”

    温娴看了眼面前的白贵人，点了点头。

    这人她还是有印象的，是同茶茶一块儿住的，听茶茶说她做的糕点很是不错。

    想来上次救了茶茶的也是她了。

