    第246章 所以，爱会消失的对吗？

    第二百四十四章所以，爱会消失的对吗？

    “是这样吗？”

    乔晶晶也是不太了解游戏里这些术语，自然是好奇道。

    “可是老阴比，怎么听上去有点怪怪的？”

    “一般来说，想要玩好王者，就要学会蹲草……”

    “敌人说我们是老阴比，这就证明我们的蹲草水平，得到了敌人的认可！”

    江晨也是“一本正经”的解释着。

    至于旁边的翟亮……

    也是努力一副憋着笑，不敢出声的样子。

    他还是第一次听到，有人把老阴比解释得这么清新脱俗的。

    “来，咱们换个地方蹲人。”

    “看到对面红区和二塔交界的那个草丛了吗，咱们就蹲在那……”

    “嗯！”

    不多时，一只猴子也是来到红buff这边。

    不过这一次，猴子似乎学精了，先是钻入了红buff旁边的草丛试探了一下，在发现没人之后，才开始攻击红buff。

    然后……

    这个新鲜出炉的红BUFF也是落到了妲己的身上。

    【敌方】猴子（所有人）：你们够了啊，不能换个人蹲吗？

    “别管他……”

    “中路兵线到了，咱们先回去清线！”

    “嗯。”

    在清完兵线之后，不待江晨开口，乔晶晶的妲己就准备从河道前往上路支援。

    然后……

    “嘭！”

    一只猴子从草丛之中跳了出来，对着妲己就是一个大招，一棒直接打残了妲己。

    然后又是一个1技能加普攻，也是完成了收割。

    不过很可惜……

    意料之中的击杀提示并未传出，地上出现了复活的特效。

    是太乙！

    关键时候，江晨及时开启太乙的大招“大变活人”，给妲己施加了一个复活Buff。

    然后。

    猴子也是被复活之后的妲己，一套231连招轻易带走。

    “好险啊……”

    “刚才猴子突然出现，我都没反应过来！”

    在拿下猴子人头之后，乔晶晶也是心有余悸的说道。

    “小心一点就行，如果遇到对面刺客类英雄比较多，或是被针对的情况，可以出一个辉月保命。”

    江晨提醒道。

    “嗯！”

    接下来的时间，江晨和乔晶晶的妲己，也是化身为蹲草老阴比，足迹遍布峡谷的每一寸草丛。

    几乎对面任何不是坦克的英雄，只要一路过草丛，就被一套连招带走。

    哪怕是坦克英雄……

    面对一个全法装的太乙，还有一个六神装，而且出了虚无法杖（法穿杖）的妲己，也不过是多活了一秒钟而已。

    很快……

    对面也是被打得没有半点斗志，直接点击了投降。

    “Victory！”

    “哎，怎么我们还没推水晶呢，就赢了？”

    见到敌方水晶忽然爆炸，界面上弹出获胜的提示，乔晶晶也是好奇道。

    “那是因为对面投降了……”

    “投降？”

    “你不知道么，这游戏在六分钟之后，就能发起投降。”

    “只要超过半数以上的队友同意，就能以直接判负的方式结束这场游戏……”

    江晨解释道。

    “还能这样啊，那下次我们要是遇到了这种情况，也可以投降？”

    似乎想到了什么，乔晶晶道。

    “最好别主动投降，不到最后一刻，胜负都无法分晓，王者是一款很容易出现奇迹的游戏。”

    “尤其是在KPL历史上，出现过很多次逆风翻盘的情况，丝血保下水晶，还有梦泪韩信无兵线偷水晶这种名场面……”

    “所以不到最后一刻，千万不要放弃！”

    江晨道。

    毕竟乔晶晶还是一个新手。

    技术还没练起来不要紧，关键不能养成逆风局就主动投降的心态。

    “嗯，我知道了！”

    “我说你们俩……就没注意这房间里还有一个人吗？”

    翟亮那幽怨的声音也是忽然响起。

    今天这一晚上，他感觉自己好像就是多余的一样。

    明明是三个人的游戏，而他却永远是被忽视的那一个，不仅得不到关注，甚至连插话的机会都没有。

    所以……

    爱会消失的对吗？

    “怎么，有人带飞还不高兴啊？”

    江晨挑眉道。

    “带飞？”

    “上一把我的百里守约也是很强的好吧，枪枪毙命……”

    “所以，这就是你输出只有16%的理由？”

    看了一样数据统计上面，关于输出那一行的显示，江晨也是不屑地撇了撇嘴。

    这伤害，还不如他的太乙真人。

    好歹太乙真人都有20%的输出占比。

    “百里这个英雄，玩得好，那叫神出鬼没，例无虚发，杀人于无形……用不好，那就是打团永远少一人！”

    “混子，就要有混子的觉悟！”

    “像你这百里，没有被队友举报就不错了……”

    “你行你上啊！”

    一番话令翟亮也是有些破防，当即恼羞成怒道。

    “我来就我来，你就乖乖打辅助去吧！”

    江晨摇头道。

    “呵，正经人谁玩辅助啊，我玩打野它不香么？”

    又是一局新的游戏。

    翟亮果不其然的拿了兰陵王打野。

    至于江晨。

    则是选择了百里守约走射手。

    好在匹配到的路人队友，也是很配合的补了辅助和上单的空缺，加上乔晶晶的妲己。

    游戏开启！

    “First Blood！”

    开局不到1分钟，江晨的百里守约偷偷躲在草丛之中，出其不意的拿下了对面射手的人头。

    之后更是一发不可收拾。

    一杆狙击枪，几乎是指哪打哪。

    红线所过之处，宛若索命阎罗一般，杀得对面差点都不敢冒头！

    最终游戏结束，统计数据的时候……

    江晨的百里守约也是成功拿下了36%的输出，毫无疑问成了队伍中的粗大腿。

    “怎么样？”

    “我这百里守约，没让你失望吧？”

    江晨幽幽道。

    “……”

    那边的翟亮，显然已经开始自闭了。

    “不是，老于你什么时候偷偷练了一手百里守约？这英雄我玩了一个月才好不容易上手的！”

    翟亮忍不住问道。

    “这英雄很难吗？随便玩几局就学会了……”

    面对江晨这凡尔赛的发言，翟亮也是翻了个白眼。

    “装，老于你是真的闷骚！”

    “小棉花，看到没有，这才是老于的真面目，别怪我没有提醒你……”

    “别看他平时一副高冷到生人勿进的样子，那其实全都是表象，老于私底下的时候，就是一个无底线的闷骚怪！”

    “噗嗤——”

    毫无疑问，听到这话的乔晶晶也是忍不住笑出了声。

    ?  ?双十一快到了，不知道该买什么的，可以把钱给我买个教训

    ?  

    ????  

    (本章完)

