    李窈窕脸色一变，龙牙刀已经在手手中握紧。

    无垢大师周围泛起金光，半圆的结界把他们包裹起来，狰狞的獠牙兽俯冲下来撞在金色的结界上。

    看似很薄的结界却异常结实，獠牙兽撞在上面立即化作黑色的粉末散开。

    它们是有智商的，损失了一部分后就明白这结界碰不得，纷纷在周围盘旋不肯离开。

    李窈窕问道：“不是说来到死亡谷能回到以前的世界吗？”

    无垢大师点头：“时间未到。”

    “要多久？”

    “三日后。”

    李窈窕想了一下，自己手里已经收集了不少雪山之巅的果子，具体哪种是淬魂果她还不清楚。

    “你知道淬魂果长什么样子吗？”

    无垢大师说道：“红色的豆荚。”

    李窈窕仔细回想一下红色豆荚，好像没有，还有两天时间，她必须尽快找到才行。

    只是这些獠牙兽比较烦，数量太多了，就像捅了马蜂窝一样。

    然而就在她烦躁的时候那些獠牙兽竟然在渐渐的变得透明，然后消失。

    慕容宸说道：“阳光净化了它们。”

    李窈窕点头：“原来如此，我还要找淬魂果。”

    慕容宸看了看她：“淬魂果需要阳光滋养，你现在找不到。”

    “那要多久？”李窈窕皱眉，不想白来一趟。

    “至少也得两天。”

    “好吧，那我们现在做什么？在这里等着？”

    慕容宸点头，只能等。

    幸好她这里食物不少，不愁吃喝，不过她还是去石壁那边看了看，粮食长的很快，这样下去很快他们就有新的粮食吃了。

    狼洞那边也很好，种下去的植物都开始生长，小狼崽子也管理的很规矩，不回去糟蹋那些绿色植物。

    李窈窕想了想拿出一个空间戒指，做成冷库，然后挂到耀的脖子上。

    她的封印解除后就能看见别人身上的封印，包括狼的，她可是狠狠的敲了耀的脑门一下，把它敲晕了。

    要不是李窈窕对狼族的贡献大，估计当场就会被那些族民给撕碎。

    等白狼首领醒来，李窈窕告诉它如何观察封印，等他要交出王位的时候再给下一代狼王开封印。

    白狼有些不解的问：“为什么不把所有狼的封印都打开？”

    李窈窕侧目：“你自己强大就够了，如果多了很多厉害的狼，你的位置还能保住吗？

    再说了这个世界抛却獠牙兽外的生态还是很平衡的，你们要是再强大一些，别的动物还能有活路？”

    耀想了一下，觉得保住自己的地位比较好，它对魂力一事绝口不提，最喜欢的还是李窈窕给的项链，那个坠子能藏很多食物。

    原本一天天变暖，它还想着赶紧把鱼吃光，现在放入戒指里冻着可以慢慢吃。

    以后天气热了还能啃凉爽的冻肉，多惬意。”

    安顿好这里的人和狼，李窈窕又叫上雪鹰开始四处查看，找了一个湖，湖里面水还算清澈，但是没有鱼，也有可能鱼在底部游荡，上面的水都是雪化了之后流淌过来的。

    她试探着放了一个淡水鱼苗，小鱼进去就翻白，这水有问题。

    她试探着下水，结果发现这水里一点氧气都没有，也就意味着水底没有植物。

    想了想，她把剩下的息壤洒入湖里，然后又在鱼缸里翻出一些水草泡一下灵泉水再扔湖里。

    第二日，她又下水试验，发现已经有氧气了，于是放了不少淡水鱼在里面。

    至少这个世界以后都不会缺少鱼吃。

    等她返回死亡谷的时候天空突然暗了下来，是那种太阳消失的暗。

    紧接着就是大地震颤，让人站不稳。

    慕容宸扶着她，说道：“这个世界好像在改造。”

    “改造？还怎么怎么改造？”

    他没说话，应该是他也不知道结果。

    约莫过了一天的时间，太阳突然升起，李窈窕身上镀了一层金光，眨眼又消失了。

    原本到处都是白骨的死亡谷竟然变成了绿色，许多巨大的藤蔓植物盘旋在骨头上，白绿相间很漂亮。

    关键是那些绿色藤蔓上结满了一指长的红色豆荚，这不会是淬魂果吧？

    无垢大师指着豆荚说道：“淬魂果。”

    李窈窕：“……”尸骨上面结的，回去要不要说？

    她收了一些豆荚，一个豆荚里只有一粒果实，呈青黑色，一点都不好看。

    “这玩意真能吃？”

    慕容宸笑道：“你的魂力精纯，不用吃这个。”

    李窈窕点头，她还真不想吃。

    正说着，天上落下三道光柱，将三人罩着。

    慕容宸淡淡一笑：“要回去了。”

    李窈窕嗯了一声没说话，她发现魂力有些波动，长了一大截，但没有到达厨帝后期。

    光芒消失他们有一瞬间陷入黑暗，等周围亮了的时候才知道已经回到了学院。

    李窈窕从院长室里走出去，外面的学生看见她很惊讶。

    有人小声议论：“她不是被关禁闭了吗？”

    “看这样应该不是。”

    “院长不是说她在小黑屋里呆着？”

    “谁说小黑屋是禁闭室呢？”

    李窈窕无语，她都不知道自己离开多久，于是问道：“同学，院长在哪？”

    两个窃窃私语的人立即站直身体，他们发现李窈窕身上散发着巨大的威压，让人不得不肃然起敬。

    一个学生说道：“院长在吃饭。”

    “多谢。”

    李窈窕前往食堂，她走一路安静一路，往常跟蜜蜂一样嗡嗡嗡的学生看见她就变得噤若寒蝉。

    就连正在吃饭的院长看见她都皱起眉头，飞快的扒拉完饭食就拉着李窈窕离开。

    “怎么了？今天学院怪怪的。”

    院长骂道：“笨蛋，你就不能收敛点魂力？”

    “我的魂力怎么了？”

    “你是厨帝，这里大多数学生才是厨王，你想用威压压死他们吗？”

    “啊？”李窈窕懵了，她并没有刻意释放魂力威压啊。

    二人来到院长室，院长立即教她怎么控制魂力外泄，她学会之后将魂力压制到厨王。

    院长满意的点点头：“这就对了，不然你那样去上课，导师都没办法专心教学。”

    “咳咳……这是淬魂果。”李窈窕连忙转移话题。

