    当看到苏义的时候，曹晴朗等人纷纷围了上来。

    “前辈，这位就是我的同学曹晴朗。”

    苏义将曹晴朗拉到了江离的身边，介绍道。

    “前辈！”曹晴朗恭敬的打了声招呼

    看到曹晴朗和苏义一样年轻的时候，江离眉头一挑，问道：“你和苏义是同学，那么你也是十七岁了？”

    之前苏义可是说过，曹晴朗已经晋升到了淬体境十重。

    如果曹晴朗也是十七岁的话，岂不是说明是一个比江浩然还要厉害的天才？

    一个小小的源城，能出现苏义这么一个妖孽已经让人感觉不可思议了。

    难道还能再出现一个不成？

    “前辈，我十七岁。”曹晴朗回道。

    “嘶！”

    江离深吸了一口气，怔怔的问道：“你的天赋是多少星？”

    曹晴朗脸上顿时胀红一片，低着头，弱弱的说道：“2星天赋。”

    2星天赋绝对是最垃圾的天赋星级了，说出来的时候，他感觉非常的丢人现眼。

    “2星？”

    江离眉头一簇。

    2星天赋别说晋升淬体境十重了，这辈子能突破到气血境十重都不太可能。

    那么，曹晴朗又是如何做到的？

    慕然间，他想到了苏义。

    苏义天赋星级好像只有1星，比曹晴朗还差，但因为身具隐形战斗天赋的缘故，已经晋升到了聚魄境。

    这就说明，曹晴朗也应该具备别的天赋。

    想到这点，江离来了兴趣，笑眯眯的问道：“你还有其他的天赋吧？”

    一听这话，曹晴朗看向了苏义。

    自己身具不坏之体的事情要不要说，还要看苏义的意思。

    苏义微微一点头。

    江离不算外人，说出来也没关系。

    见此，曹晴朗顿时抖擞起了精神，挺着胸膛说道：“前辈，我身具不坏之体！”

    “不坏之体！”

    江离有些惊讶了。

    不坏之体还有一个更为贴切的昵称，叫做吃货体质，顾名思义就是可以靠着吞服丹药晋升。

    诚然，名字听上却有点不雅观，但不得不承认这种体质的强大。

    别的不说，光是可以快速晋升等级这一点，就能令无数人羡慕了。

    “你很不错，足以被称作天才了！”江离赞许了一声。

    “也就一般般，前辈过奖！”

    曹晴朗学着苏义说话的口气，谦虚了一声。

    “老曹也这么牛逼？”

    旁边的江浩然有些傻眼了。

    原本，他还以为天底下也只有苏义比他厉害了，哪曾料到，曹晴朗和他相比也不遑多让。

    如此，他蓝星第二天才的位置岂不是要不保了？

    江浩然有些惆怅了，看了一眼霍天成之后，问道：“老霍，你天赋几星，不会也有别的天赋吧？”

    霍天成如实说道：“我的天赋星级只有7星，没有其他的天赋了。”

    “那就好，总算有人给我垫底了。”

    江浩然如释重负的松了一口气。

    如果苏义身边的人各个都天赋异禀，那他还有什么存在感？

    好在霍天成不在其列。

    霍天成：“....”

    感情是在我身上找存在感啊！

    你特么的比不过别人，跟我这个渣滓比较，有考虑过我的感受吗？

