    齐云的脸色有些发白，咳嗽了几声，沸腾的气血再次平息下来，过度的消耗让他有种身躯脱力的感觉。

    他看了看手中惨不忍睹的断刀，直接丢掉。

    寻常的钢刀太过不堪了。

    从明天起，他必须要高价收购玄铁、异铁，不然的话，面对更强的诡异时，这种钢刀即便有能量包裹也承受不住几次。

    “二爷。”

    阿大、林护法、李青等人迅速冲了过来。

    阿大扶住齐云，担忧道：“二爷，你怎么样？”

    “力量消耗太大，不要紧，扶我回去就行，林护法留下安稳一下人心。”

    齐云说道。

    几人点头。

    不多时，他已经被阿大扶进了房间，坐在了一张椅子上。

    周不才也在后面跟了进来，一腔震撼。

    “二爷，那个诡异，你真杀了？”

    “杀了。”

    齐云点头。

    这个诡异的实力远比他之前遭遇的任何一个都可怕，在他施展【狂熊霸体】的时候，居然还能抵挡这么久，好几次自己都差点被他抓伤。

    不过好在还是自己更强一筹，在身上能量消散之前，将他干掉了。

    积分值足足得到65点。

    得到齐云承认后，周不才更是吃惊。

    “周先生，这东西已经被我杀了，诅咒算是解了吧？”

    齐云问道。

    若是如此都没解，那也没什么，多杀几次就是。

    一次65分，杀他个十次八次，自己同样会发财。

    “这个，不好说，我也没经历过。”

    周不才苦笑道。

    齐云皱眉，不再多问。

    他挥挥手，让阿大、李青他们都下去休息，周不才也正准备转身离去，但忽然再次被齐云叫住，低沉道：“周先生，我让你找的人，你这两天找了吗？”

    周不才脸色一变，赶忙躬身道：“正在找，正在找，最迟后天一定能找到。”

    “后天？好，你下去吧。”

    齐云眯着眼睛道。

    周不才擦了擦冷汗，赶忙退了下去。

    他原本还想敷衍齐云，想等他们都死掉，卷了青龙帮财富跑路的，可没想到齐云这么逆天，硬生生干掉了那个诅咒产生的诡异。

    这下他不敢耽误了。

    虽然不确定诅咒一定消除了，但他知道再敢跟齐云打马虎眼，齐云绝对能轻易捏死自己。

    他现在想破脑袋也想不明白，齐云怎么就听到了那种鬼哭声了？

    难道他的精神之力真的暴增了？

    可他不是肉身神醒者吗？怎么会暴增精神力？

    见到周不才退下，齐云心中冷哼。

    这几天周不才的表现他全都看在眼里，小老头精明着呢，几天来只拿材料不办事，显然是憋着坏主意。

    不过他若是敢跑路，自己一定会把他剁了。

    齐云抿了一口茶，打开面板。

    积分：117

    气血：14（不可提升）

    精神：7（不可提升）

    能量：10（可提升）

    武技：熊搏手第三层

    抽奖次数：（可抽）

    现在的面板，只有能量和抽奖可以继续加点，气血和精神都达到了极限。

    他思索起来。

    精神莫非是气血一样，都是受自己潜力控制？潜力越强，气血和精神加的幅度便越大？

    他要尽快尝试一下才行。

    以他现在的精神，不仅可以做到黑夜视物，还能耳听到数百米以内的任何声音，这简直逆天，从今以后，任何人想用飞镖之类的暗算他都几乎是不可能的。

    这比别人长了十几个眼睛都有用。

    气血、精神、能量这三者每一个都作用极大，他今后需要找一个平衡点才行。

    想了想，他再次点向了能量后面的可提升按钮。

    10点能量还是太少了，无法彻底包裹住全身，昨天他只是包裹住了前半面身子，后面根本顾忌不到。

    刷！

    光芒连闪，能量很快再次提升了3点，达到了13点。

    他忽然再次感觉到了口干舌燥，摸了摸鼻子，又一次留出了鼻血。

    “又到极限了。”

    他找东西堵住了鼻子，将上衣全都脱掉，开始散热，又抓来茶壶，大口喝了几口凉水，随后将能量运转，尝试了一下。

    还是没有彻底包裹全身，双腿后侧都没有被包裹。

    照这样算至少17点能量才能彻底把浑身都包住，若是再包裹钢刀的话，至少要20点。

    他看向面板，露出思索。

    能量后面的字迹，还是【可提升】。

    这说明除了留点鼻血，其他是没问题的。

    不过他还是没有继续加点下去，适可而止的道理他很明白，现在已经流鼻血，说明身体已经超出负荷了。

    积分还剩87点，他陷入纠结，要不要进行抽奖一次。

    以前生死危机当头，每一分对他都无比重要，他不敢浪费，现在生死危机似乎解除了。

    所以应该值得冒险。

    他犹豫了很长时间，还是决定试一试。

    反正现在积分也多，冒险抽几次就是。

    幻想出一根手指，点向了后面的抽奖一栏。

    刷！

    眼前忽然冒出了一个半透明罐子，开始剧烈摇动起来，上面浮现无数文字，在飞快变化，持续了七八秒后，砰的一声，罐子停下，一行字迹出现在眼帘之中。

    看清之后，齐云露出呆滞，倒吸一口冷气。

    德玛西亚之力！

    恐怖如斯！

    迅速点向了那行字迹，顿时一片流光向着他的脑海冲去，瞬间他的脑子中充斥了密密麻麻无数信息。

    德玛西亚之力：

    来自异次元世界的无上绝学，共分四层。

    第一层：致命打击，气血要求14点，移除身上所有减速效果，并获得速度加成，持续时间1分钟，在接下来的时间里，下次攻击可造成双倍伤害，并造成沉默。

    第二层：勇气，气血要求18点，短暂的加固自身抗性，持续时间2分钟，在最初的时间内，少承受60%的伤害并获得60%韧性，在剩余的时间内，少承受30%伤害，气血越强，持续越久。

    第三层：审判，气血要求23点，狂野的挥动大剑，对周围目标敌人持续产生大量伤害，持续时间2分钟，气血越强，持续越久。

    第四层：德玛西亚正义，气血要求28点，召唤德玛西亚之力，试图斩杀一名敌手，目标伤势越重，则造成的伤害越强。

    齐云深深吸了口气，消化着脑海中的无数信息。

    这些信息与他的大脑牢牢地融合在一起，就好像是之前经历了无数次的演练一样，似乎随时就可以发出来。

    他深吸口气，抓起了铁杖，直接运转起致命打击。

    锵！

    整个铁杖头端覆盖一层淡金光芒，充满了强大的力量，被用力向着空气中扫了扫，呼呼作响，风声尖锐。

    他露出思索，看向了面板。

    这究竟是个什么面板？

    抽奖能抽出这种技能？

    这不会是个通往诸天的面板吧，抽奖时候，随机的从诸天之内抽出宝贝？

    若是如此，那他真发了。

    一旦抽出什么大帝古经来，岂不是分分钟横推三千界。

    齐云目视着面板，看到还剩82分，决定再试几次。

    嗡！

    眼前再次出现了一个半透明的罐子，开始剧烈旋转起来，嗡嗡作响，速度飞快，无数字迹浮现，全都看不清楚。

    砰！

    罐子炸开，出现一行字迹。

    【再接再厉，下次必中】

    齐云眉头一皱，再次点了一下。

    嗡！

    半透明罐子再次浮现，开始迅速旋转，片刻后，罐子炸开。

    砰！

    【加油，距离大奖只有一步之遥了。】

    齐云脸色一黑，再次点了一下。

    嗡！

    半透明罐子旋转，开始剧烈变幻，很快再次炸开。

    砰！

    【大奖就在眼前，第五次百分百分必中】

    齐云嘴角抽搐，他么的。

    这几率也太不靠谱了。

    钓鱼呢？

    看着还剩下67分，他决定暂时停下为好。