    旺盛的生机扑面而来，威压四海，洛尘的长发和衣袖被威压压的向后飞舞，猎猎作响！但洛尘目光如炬，一步也没有退后。

    “好！”

    “果然够气魄！”

    离恨宫宫主浮舟真人已经站在了洛尘的面前。

    “红衣不敢近我身百丈，而你，能够直面我的气机，确实不错，难怪她会死在你手里！”

    浮舟真人傲然的开口道。

    他这句话是实话，真人气机动天，折射出诸天之力，他则是诸天之力之中的生机之力。

    这股生机之力，蓬勃到了极致，甚至已经到了澎湃的地步。

    脚下青草自生，所过之处，便是黄泉也能够有青草丛生！“阳间有你这样的人，实数有幸，但还是可惜了。”

    浮舟真人冷眼看向了洛尘。

    尽管眼前这个年轻人傲视同辈，但始终还是差了一筹，不到真人，就永远无法知道真人的可怕。

    “可惜的是你太刚烈了，不懂圆滑与进退！”

    “今日杀身之祸，也算是咎由自取，我可以给你一个体面的死法！”

    浮舟真人话语傲气，内心也极其傲气，双目内有江河湖海闪烁。

    这洛无极自投罗网，在真人面前，纵然天赋再高，也终究只有死字一途！“可惜，我不想给你，或者说你们一个体面的死法。”

    洛尘依旧很平静，无悲无喜，只有一丝杀意在身上游荡。

    “十大宫主，我虽然实力最差，但小辈，你还是太小看我了，也太高看你自己了。”

    浮舟真人冷笑道。

    他没有急着动手，因为对方在他眼中不过蝼蚁尔！此刻他背负双手，仿佛在训斥一个后辈一样。

    他自然也清楚洛尘的意思，对方不可能傻到送上门来送死，来的目的就只有一个。

    那就是来杀他！但就像他说的那样，他始终是真人！他早就洞悉了宇宙本源，觉醒了人生真谛，踏入了这人道巅峰的第二步！真人极难修行，尤其是在封神一战之后，阳间更加难以达到或者进步。

    而阴间虽然没有发生那种封神大战，但其实也受到了一些影响，尤其是大洪水一战。

    所以，能够在如今走到真人这一步的，其实天赋也好，气运也罢，能力也好，都是各种佼佼者！如此，真人便真正有着笑傲天地的资本！而且随着他的话语落地，他终于出手了。

    一口泉水蓦地自他脚下喷出！这泉水咕咕作响，宛如清泉石上流，带着无尽的生机，仿佛滋养了天地万物。

    这术法看似普通，但威力绝伦，一出现，方圆万里所有花草树木都在极速生长！但生不是终点，青草在达到最绿是的时候开始变黄，繁花在盛开之后开始凋零！生不是终点，死才是！万物生灵，最终的终点，死！“老夫枯坐黄泉河畔，观悟黄泉两万七千零三十年三整，由死悟生，由生入死！”

    “生机带来的，最终不过是死！”

    他话语落地，洛尘整个人同时也生机暴涨，仿佛要达到最为旺盛的生机。

    这不是术法，而是道！防无可防，避无可避！一旦洛尘体内生机达到顶峰，怕是顷刻间就会衰老，然后死去！这道这一出，天地跟着蓦然变色。

    只是洛尘嘴角划过一丝讥诮，甚至还有些意兴阑珊。

    “就这点东西？”

    洛尘不免有些失望。

    以他的眼界来看，浮舟真人应该远不止这点感悟才对！这话一落地，浮舟真人也冷笑一声，脚下清泉再次激增，洛尘瞬间体内生机瞬间达到了顶点，整个人开始走向死亡，走向腐坏！可以清楚的看到，洛尘满头白发，容颜苍老，整个人刹那间形如枯木，即将死去！但也就这个时候，洛尘体内生机再次焕发，整个人白发转青丝，整个人不过刹那间恢复了年轻姿态！生死，这本是大道！这一招，即便是同阶之中，若是没有防备，也会顷刻间丧命。

    但这一招，对付洛尘，似乎完全没有效果！这让浮舟真人蓦地一愣。

    “生与死本就是一个轮回，既然有死，自然就有生！”

    “枯坐黄泉三万多年，你就明白了这点东西？”

    “现在看来，你这真人水分有点大！”

    洛尘冷冷开口道。

    但是却让浮舟真人勃然大怒！他这大道肯定没有任何问题！只是对方实在太过妖邪了。

    “轰隆！”

    可怕生机横扫一切，浮舟真人这一手不成功，也不再继续装下去了，而是干脆以实力和境界横压下去了。

    他本想在洛尘面前露一手，轻描淡写间杀了洛尘，但到头来却一点效果也没有。

    这让浮舟真人虽然不会恼怒，但也不愿意再浪费时间了。

    毕竟他是真人，有些门面还是要的！这下子可怕的生机倾泻而来，庞大的法力席卷苍穹，犹如天幕倒扣下来！汪洋大海一般道倾泻，可怕的法力已经不再是流淌了，而是砸了下来了。

    而洛尘整个人刹那间被法力席卷进去，整个人瞬间岌岌可危。

    “逞口舌之利，本想给你一个体面的死法，结果你不知好歹！”

    浮舟真人大袖一挥。

    “想来主动杀我，小辈，凭你也配？”

    浮舟真人冷笑间，苍穹垮塌，压的天地瞬间仿佛只剩下离恨宫这巴掌之地了。

    这便是真人的可怕，任何法力，任何术法，在这一刻都没有用处，实力碾压！将天地掌控在手掌方寸之间！威压盖世，无法无天，这个地方彻底被掌控了。

    “还有何手段？”

    浮舟真人讥笑间，猛地一握。

    这一握，洛尘所在之处瞬间塌陷，虚空崩塌。

    洛尘整个人也要顷刻间被毁灭了。

    但也就在这一刻，洛尘沉吟了一下。

    “算了，不浪费时间了。”

    “底牌？”

    “你以为我洛无极就那么点底牌？”

    “来吧！”

    虚空之中，一道残魂瞬间转息而至！那个人手托宝塔，镇压天地乾坤，傲视四海八荒，一出现，浮舟真人整个人像是看到了鬼一样蓦地变色！“李某的朋友你也敢针对？”

    

