    采集属性全面爆发，阻拦在郑圣面前的这些黑色能量，完全没有反抗力。

    而这次的采集，也是收获满满。

    无数负能量，被采集到空间格子中。

    “可恶，这怎么可能，这小子怎么可能收集暗能量！”

    在废土世界的大地无尽深处，有一道声音气急败坏的吼道。

    其他几道身影顿了顿，然后就继续吞噬废土世界的地核。

    见其他人并不打算搭理自己，而是更加疯狂的吞噬地核。

    气急败坏的主人，也不在说话，也加入到了吞噬的大军中。

    多吞噬一分，就是多一份实力。

    但在暗中，气急败坏的主人却是分出一缕分身。

    朝着天穹之上的破碎空间遁去。

    其他几个身影虽有有所察觉。

    但他们也只是认为这家伙太怕死了，并没有放在心上。

    就算郑圣紧赶慢赶，最终还是没有在废土世界被吞噬完毕之前感到。

    在把废土世界的地核，彻底的吞噬完毕后。

    那些黑色的能量，不在是郑圣的拦路虎。

    这些黑色的能量，全部朝着大地深处汇聚而去。

    甚至在一定程度上，郑圣都是被这些能量带着一起飞的。

    顺风，再加上黑色能量的助推，很快，郑圣就看到了五道人影。

    三男两女，都是带着一种似笑非笑的表情看着郑圣。

    也在这瞬间，天际传来了一声轰响。

    废土世界的大气层，终于是被破坏殆尽了。

    无尽的宇宙射线，几乎在瞬间就把废土世界原本的位置填满。

    而郑圣和那五个人就处在了无重力，无空气的宇宙之中！

    看到郑圣一副不慌不忙的样子，那五人有点小失望。

    还以为郑圣会稍微的狼狈一点，没想到郑圣早有准备。

    且看郑圣的样子，他完全没有受到太空的影响。

    就像是很熟悉宇宙之中的生存方式的样子。

    他们五个人失望的样子，被郑圣尽收眼底。

    郑圣有点疑惑。

    这五个家伙搞出来这么大的动静，甚至不惜毁灭了一个世界。

    但他们的实力，好像并不怎么样。

    若是按照郑圣的理解来说的话，这些家伙身上的力量等级。

    不过就是龙之力而已，而且还是很少的龙之力。

    但是很显然，郑圣在这个废土世界被压制的很惨。

    但这几个家伙，竟然能在短时间内，摧毁一整个世界也很是不正常。

    要么，这几个家伙身上的龙之力和他理解中的龙之力，不是一个等级的。

    要么，就这那些黑色的能量，对这个废土世界，产生了不可逆的伤害。

    郑圣试探性的朝着这几个家伙挥了一拳。

    一刹那，整个世界消失了。

    从郑圣的位置为始发点，呈扇形，这片区域内的一切都消失的无影无踪。

    残存的废土世界残骸、五个毁灭世界的人影，在加上这扇形区域内的诸多星辰！

    这所有的东西，都在郑圣的一拳之前，消失的无影无踪。

    要不是郑圣是背对着废土世界恒星的话，那这个世界。

    估计在郑圣一拳之后，会陷入到绝对的黑暗之中。

    甩了甩拳头，郑圣有点目瞪口呆的看着自己的杰作。

    他没想到，脱离了废土世界后。

    他真实的实力竟然回来了，再也不会被废土世界压制了。

    这该怎么说，那五个家伙不该作死毁灭了废土世界。

    说不定，他们还能多活一段时间。

    而现在，他们连郑圣的一拳都抵挡不住。

    连带着，诸多闪耀着星芒的星辰也被郑圣采集了。

    空间格子肯定是不够用的，但郑圣把多余的东西全部转移到了小世界中。

    现在的小世界就是郑圣，郑圣就是小世界。

    小世界一片星系，容下这些东西，那是绰绰有余。

    不过，再把那些用不上的东西送进小世界之前。

    郑圣还是把一些特殊的能量留下来，吞噬掉了。

    等到所有比较特殊的能量被吞噬后，郑圣才少有感应的看向了两个方向。

    一个是血滴世界，一个是破碎的虚空，也就是血滴降临的那个地方。

    血滴世界比较近，郑圣先来到了血滴世界。

    血滴世界察觉到郑圣的接近，竟然还想着要跑。

    但郑圣现在能够切切实实的感觉到他。

    想跑，那是不可能的。

    一步跨出，郑圣就出现在血滴世界面前。

    看着面前这个巴掌大小的血滴世界，郑圣伸手一捞。

    结果却是捞了一个空。

    血滴世界还在那里，并没有移动。

    但郑圣再三出手后，却是抓不到血滴世界。

    就好像，这血滴世界和他在两个空间一般。

    郑圣皱眉，想要打破血滴世界的空间壁。

    但无论他如何的扭曲、破碎血滴世界周边的空间。

    也无法打开血滴世界的空间壁。

    血滴世界里面的数据之主和血恶灵聚合体也发现了这一点。

    他们以为，他们就此要交代在郑圣的手中。

    没想到郑圣的能力，竟然对血滴世界无效！

    郑圣出手了好几次，数据之主和血恶灵聚合体也提心吊胆了好几次。

    确定郑圣的手段对血滴世界无效后。

    这两个家伙胆子也肥了起来，竟然控制着血滴世界。

    在郑圣的面前，嚣张的蹦跶起来。

    一会出现在郑圣的面前，一会出现在郑圣的左边。

    反正就是围绕着郑圣打转，想要让郑圣疲于奔命。

    甚至有一次大胆的，竟然穿过郑圣的身躯。

    反正血滴世界和郑圣是处在两个空间的，穿越郑圣的身躯，竟然没有丝毫的影响。

    郑圣脸色发黑，他没想到，他就算是捕捉到了血滴世界的踪迹。

    竟然无法控制它，也不能打开它的空间壁。

    其实在哪里，郑圣是无所谓的。

    但郑米粒他们还在数据之主的掌控下，这就让郑圣很是担心了。

    生怕数据之主拿郑米粒他们来威胁自己。

    怕什么来什么，血滴世界竟然投影出郑米粒在上界的生活片段。

    看到郑米粒茶饭不思，经常出神的样子，郑圣只感觉一阵心疼。

    再加上郑米粒是不是的把限制器拿在手中把玩，郑圣就是一阵心悸。

    十几年过去了，也不知道郑米粒现在的实力如何了。

