    第933章确实是不太好骗了

    又从张一鸣、简西谚、曲倩倩他们还堆着满满一盆花生的小盆子里，各自抓了一把花生米，扔进小陆梨空空的小盆子里。

    三把花生米堆了将近有半盆多后。

    他直接将盆子推到小姑娘的面前，嗓音淡淡的开腔：

    “别找了，夹你的花生去。”

    小姑娘一抬起头，就看到眼前的大半盆的花生，乌黑澄澈的眸光瞬间就亮了起来。

    太棒了，她的花生回来了！

    小萝莉抱着那装着花生的小盆子，高兴不已的说：

    “爸爸，你太厉害了叭，居然帮人家把花生找回来了，梨梨真的好爱你哦！”

    陆君寒淡淡的“嗯”了一声，却没接着低头回信息，而是漫不经心的玩着手机，眸光淡淡的看着她。

    似乎想看看，她到底是怎么把一盆花生给造没的。

    而旁边的张一鸣、简西谚、曲倩倩三人一抬头，就发现自己盆子里的花生少了四分之一。

    他们直接瞪圆了眼睛。

    “！！！！”

    好奇怪，他们的花生怎么变得这么少了？

    很快，陆君寒就知道那盆花生是怎么“不见”的了。

    只见小萝莉用着以往握着勺子的姿势，一手抓着一根筷子，然后，两根筷子猛的往盆里的某个花生身上狠狠的一戳！

    花生直接被戳飞了，“嗖”的一下，掠过盆子，掠过小萝莉的头顶，直直的往她身后的姜雪砸去！

    然后，又从姜雪的身上，滚落至地板上。

    而姜雪脚边，是满地的花生。

    想的不用想，之前那一盆的花生，必定是全喂给姜雪了。

    陆君寒：“……”

    旁边看的清清楚楚的曲斯年等人：“……”

    从某种百发百中的程度上来说，这也是一种惊人且可怕的天赋。

    再回过头一看，小萝莉睁着乌黑清澈的大眼，已经开始全神贯注的用筷子去戳另外一颗无辜的花生了。

    完全没察觉到，有颗花生已经逃了出去，跟上一盆的花生汇合了。

    陆君寒：“……”

    而本来想杀了陆梨的姜雪，这下也没心思再逞能了，见一颗又一颗的花生跟子弹似的，再次毫不间断的向她砸过来。

    还一次比一次用力，一次比一次疼！

    姜雪想躲都躲不掉，整个人都要崩溃了！

    最后，她也顾不了那么多了，狠狠的咬着牙，直接冲出了教室。

    蒋父蒋母见状，“诶”了一声：“小雪！”

    赶紧跟了出去。

    许怀恩和许吴眸光闪了闪，知道机会来了。

    他们回到自己原来的座位，从抽屉里抽了把匕首，藏在身上，也跟着出了教室的门。

    偷偷的跟在了蒋父蒋母他们的身后。

    ……

    而另外一边，班主任跟校长和其他老师确认了下等会拔河的各种注意事项，以及对了下具体的流程。

    约莫过了6、7分钟，班主任重新回到班上，正想看看，各位家长小朋友游戏玩的怎么样了。

    但才刚进门，还没问出声，他就被眼前正蹲在地上的三人给弄的愣住了。

    班主任走过去，低声问：

    “倩倩、西谚、一鸣，你们怎么蹲在地上，没去玩游戏吗？”

    话音才刚落，班主任就被曲倩倩和张一鸣给赶紧拉走了：

    “陈老师，你别站在那里，你挡住我们接花生了！”

    班主任愣了下，刚想问什么接花生，他怎么听不懂呢。

    蓦地就见一颗花生“嗖”的一下，从他眼前掠过，非常精准的，直直的落在了地上的某个塑料杯子里。

    而简西谚、张一鸣、曲倩倩三人就像个守护杯子的小门神一样，围着那个杯子蹲着。

    目光灼灼，透着热切。

    班主任：“……”

    紧接着，一颗又一颗的花生“嗖嗖嗖”的掠过，无一例外的，都落进了三人中间的那个塑料杯子里。

    这要是放在射击比赛现场，绝对是个百发百中，还次次中十环的高手！

    很快，中央的塑料杯子就装满了花生。

    曲倩倩见状，转头对着那边圆桌上，正认真的对着曲倩倩的花生盆子戳花生的小陆梨道：

    “梨梨姐姐，我的可以了，已经满啦，你给西谚弟弟夹吧！”

    小陆梨抬起白嫩嫩的小手，比了个ok的姿势：“好哒！”

    在小姑娘将简西谚的花生盆子拖过来戳时，曲倩倩赶紧将中央已经装满了花生的她的杯子给拿了过来，换上了简西谚的空杯子。

    然后，没多久，又是一颗又一颗的花生“嗖嗖嗖”的掠过，落入了杯中。

    班主任：“…………”

    班主任看着又快满了的杯子，又看了一眼那边，左右手都拿着一根银筷子，拼命的往盆里戳的小姑娘，陷入了长久的沉默当中。

    这大概是班主任从业四十多年以来，见过的最诡异，却百夹百中的夹花生的方式。

    别说是班主任了，其他家长看到，惊的下巴都差点掉了。

    好在，许怀恩和许吴追着蒋雪出了教室。

    否则，若是被他们看到这百发百中，闭着眼睛都能将花生戳进杯子里，运气好到逆天的一幕，他们绝不可能会放过陆梨。

    而陆君寒在看到许怀恩和许吴追着蒋雪出去时，就知道，他们两个是玄老的手下了。

    既然玄老的手下不在，陆君寒也没阻止小姑娘帮曲倩倩他们夹花生。

    而是给陈烁发了个信息，让他带人过来，将许怀恩和许吴给活捉了。

    陆君寒有八成的把握，能对付他们。

    最近这几天，他们也不是什么都没做，而且，据裴修白所说，这些神仙之所以这么厉害，基本上靠的都是法术。

    只要封了他们的法术，他们其实跟正常人没多大的区别。

    而要封了他们的法术，也并不困难，就只是那小东西一句话的事情。

    陆君寒这几天闲着没事，测试过那小东西“心想事成”的这种能力，确实不用付出什么代价，前提是，必须心诚。

    只有那小东西很想很想做一件事，那件事才会成真。

    就像是她之前老是说想打死爸爸，甚至故事都是爸爸如何如何的死了，但陆君寒人并没有事，

    可见，小姑娘并不是真心实意的。

    就只是打打嘴炮而已。

    但要让那小东西真心实意的封住许怀恩和许吴的法力，的确得想想办法。

    毕竟，那小笨蛋上了个幼儿园，确实是不太好骗了。

    (本章完)

