    已有装备：夜神的馈赠，暗猎（+8），虎皮腰带，荣誉之证，逐梦之影，白魔头盔，曜日匕（+8），沧浪巨蛇之戒，亚瑟之戒，赤焰之坠（残损），白魔之甲，白魔护臂（双），白魔护腿（双）。

    聚能一击（主动技能）：武器进入蓄势状态，三秒后达到巅峰，远程武器下一击造成200%伤害，并使敌人进入眩晕状态1秒，近战武器下一击造成200%伤害，并将敌人击退。消耗1点精神，冷却时间5分钟

    《五行战诀》（主动技能）

    品级：？

    技能分为五种属性：

    化金：锐金术（为武器提供攻击加成，伤害提升30%，持续时间2分钟，消耗2点精神，冷却时间5分钟，使用后可随时切换其余属性，持续时间内锐金术不会失效）

    化木：雷木盾（幻化出一块雷木盾牌防御，盾牌防御值=自身最大生命值，消耗2点精神，持续时间2秒，无冷却）

    化水：水缚术（自敌人脚底生出一股水流，束缚其行动2秒，消耗2点精神，冷却时间2分钟）

    化火：流星火雨（吟唱2秒后，对半径5m的圆形范围内敌人造成200%伤害，最大攻击距离20m，消耗4点精神，冷却时间1小时）

    化土：缩地成寸（瞬移至20m范围内任意处，无冷却，每次消耗2点精神）

    【副本卡牌】

    【名称】：狂怒野猪的肆虐

    【品质】：稀有

    【挑战等级】：lv5

    【挑战人数】：1～3人（基于人数的多少，副本难度自动调整）

    【状态】：未绑定（注：绑定后不可掉落，不可交易）

    【简介】：农民们的红薯田被野猪疯狂肆虐，敢怒却不敢言。

    注：通关普通难度后可解锁困难难度。

    卡牌副本掉落：“宠物契约书”，“基因药剂”，“增益回复药剂配方”，“本源石”……

    黑色之光

    品质：绿色优秀

    类别：狙击枪管

    附加属性：射速+0.5，射程+10%，伤害+5%（基于狙击枪品阶）

    耐久：30/30

    简介：精致的枪械零件。

    初级精神药剂

    品质：白色普通

    类别：消耗品

    效果：使用后每秒回复一点精神，持续3秒，

    售价：一组（五支）40末日币，单支10末日币，

    中级精神药剂

    品质：普通

    类别：消耗品

    效果：使用后每秒回复1点精神，持续5秒。冷却30秒，

    售价：一组（五支）70末日币，单支18末日币，

    初级回血药剂（中级）

    品质：普通

    类别：消耗品

    效果：使用后每秒回复2（3）点生命值，持续5秒，冷却时间30秒。

    【幻影狂袭】

    【类别】：技能书

    【品质】：高级技能

    【效果】：幻化三道残影将敌方包围，随后本体和残影一同朝着敌方攻击，消耗3点精神值，冷却时间一个小时。（注：三道残影有着本体80%攻击力）

    【学习要求】：能装备匕首，短刀一类的职业

    【简介】：无边幻影，将是敌人最大的梦魇。

    【初级基因药剂】

    【品质】：稀有

    【类别】：消耗品

    【效果】：服用后，力体敏精各永久提升一点，

    【抗药】：3/3

    【简介】：每人一生只能服用三次的珍贵药剂。

    【瞬身之愈】

    【类别】：技能书

    【等级】：高级技能

    【效果】：使用后回复玩家30%最大生命值，消耗2点精神，冷却时间一小时。

    【限制】：只有消失在所有人视野中才能发动此技能。

    【简介】：苛刻而又效果惊人。

    【三彩星光兽】

    【品阶】：变异种

    【类别】：宠物

    【等级】：15

    【生命】：10000/10000

    【技能】：高级召唤星光，爆岩冲撞，星光爆，隧金之体。

    【简介】：青石老族长偶然发现的一枚血脉奇高的星光兽卵，又经过隧金石上千年的蕴养，它的潜力已然不可想象！

    【三头沧浪银蛇】

    【品阶】：成长型

    【类别】：宠物

    【等级】：15

    【生命】：6500/6500

    【血脉】：觉醒度10%

    【技能】：属性分化，火焰吐息，毒液喷射，天赐庇佑，石化射线。

    【简介】：有着上古银龙血脉的异种，其有着极高的上限，经过特殊的培养进化，其似乎有了超越其先祖的可能！

    普通宠物蛋：1000末日币一枚

    精英宠物蛋：一万末日币一枚

    普通骑宠：3000末日币一枚

    ………

    10级蓝武：3500末日币以上

    10级蓝色防具：2800末日币左右

    10级绿色防具：1000末日币

    ………

    ID：圣徒

    攻击：26-40（主武器为手枪暗猎）

    等级：13（30157/204800）

    所属：红石城

    势力：无

    称号：红石捍卫者

    生命值：370/370（体力*10）

    力量：40【裸30】（决定人物攻击力）

    敏捷：31【裸29】（决定人物移动度）

    体力：42【裸27】（决定人物生命值）

    精神：25【裸14】（人物施放技能消耗）

    魅力：8

    幸运：3【裸1】

    本命技能：《五行战诀》

    技能栏1：《聚能一击》

    技能栏2：《瞬身之愈》

    技能栏3：《幻影狂袭》

    技能栏4：《手枪精通》

    技能栏5：《惊神刺》

    技能栏6：无

    已有装备：贪狼R型—夜莺（+10），暗猎（+8），战之荣耀（+5），巨人之力，荣誉之证，逐梦之影，狂怒野猪的铁皮头盔，白银之甲（+5），影刺（+8），沧浪巨蛇之戒，合成之坚守，红石之坠（项链），圣徒的假面！

    东方帝国威望，东方帝国阵营，阵营击杀，忍者王国阵营

    传奇—真实视野（主动技能）：开启后玩家的动态视觉、勘破潜行等能力提升10%，每分钟消耗10点精神值，不足一分钟按一分钟计算，可主动关闭。

    传奇—致命锁头（主动技能）：开启后玩家下一次攻击时将必定爆头，造成300%伤害。（注：此技能只能在使用狙击枪时才能发动）

    传奇—初级移速精通（被动技能）：学习后玩家的敏捷属性提升10%。（注：只针对真实敏捷属性，装备附加敏捷不在提升范围之内！）

    数个小时下来，不断有人突破，最后经过卢克统计，几乎所有人都突破到了三阶之上，只有零星数个还没突破，但估计他们下午也能突破，

    好，不错，不愧是我黑渊城的老兵，没有让我失望，陈川不吝赞赏，数百名士兵听到陈川的赞赏，仿佛感觉得到了陈川的认同，修炼更加努力。

    不过卢克再次给陈川留了个难题，修炼了魔牛炼体诀后，众士兵都感觉饥饿异常，而现在到午餐时间了，军营食堂中的肉食不够士兵们吃的，

    陈川思索，黑渊城中有一小块耕种地，一年四季种植着一种紫番薯，紫番薯是深渊世界广泛流传的食物之一，成熟快，产量高，

    加上士兵们也偶尔出城捕杀一些肉食供应民众，因此即使黑渊城中适合耕种的土地不大，到也能自给自足，不像其余城堡那样，城中民众得日日出城捕猎，伤亡不止，民众人心惶惶。

    陈川记得自己那便宜父亲死亡的原因便是带着人手出去猎杀魔兽，获取高能量的肉食，满足城内所需，结果被恶魔部族包围，

    虽然几乎全军覆没，却也有几十人逃回了黑渊城，而且也带回了不少魔兽尸体，

    对了，好像……

    站在身边的卢克一惊，看着突然蹦起的陈川，不知道这位刚上位的城主大人一惊一乍什么，

    陈川没有管疑惑的卢克，先是叫卢克去将肉食司的储存的兽肉全部运送到军营，正处修炼爆发期的士兵们决不能耽误，几顿高能量兽肉可能让他们多突破一个甚至数个小境界。

    可是……，卢克还想说什么，

    陈川却是直接打断，去吧，城内以后的肉食供应我会想办法，但对数百黑渊甲士来说却刻不容缓，

    哦，顺带将城中巡视的100黑渊甲士换回来，让他们也修炼魔牛炼体诀，陈川最后补充道，

    交代完，陈川不顾卢克疑惑的目光，火急火燎的跑回了城主府，

    正在照看府中花草得竹儿看到陈川回来，本平静的面容露出清秀笑容，提着浅绿罗裙，小跑到陈川面前，

    樱桃小口一动，问道

    “少爷，怎么了，需要在府中吃饭吗？”

    陈川揉了揉竹儿的小脑袋，对着竹儿道

    “竹儿，前几天我回来时，怀中有没有一个小木盒，”

    有的，少爷晕倒时手中还紧紧抓着，竹儿拿了好久才从少爷手中拿出来，

    竹儿边带着陈川往房间走边解释道，秀眼还白了白陈川一番，

    怎么，少爷，那东西很重要吗，竹儿又道，

    走到陈川的卧室，竹儿从角落处把木盒拿出来，放到陈川手中，道

    少爷，就是这个，

    陈川小心翼翼的打开木盒，木盒中一具缩小版的利爪魔尸体躺在其内，竹儿看到这，秀手掩竹樱桃小嘴，惊讶道，少爷，是恶魔尸体吗？

    竹儿虽然有四阶巅峰的修为，却被陈川的父亲保护的很好，没怎么出过城，见到得恶魔屈指可数，因此才会询问，否则，换成另外任何一个四阶巅峰的人类看到，都会第一时间确定，

    这的确是一具恶魔尸体，恶魔中十分常见的利爪魔，但重点却不是这个，重点在于，这头恶魔头上已经生出的一只角，

    深渊世界恶魔种类多不胜数，其外表也是千差万别，但他们却有一个共同的特点，无论是何种恶魔，只要修为一到五阶，其头上便会长出一个尖角，

    这赫然是一具五阶恶魔利爪魔的尸体，如果被外人看到定会十分惊讶，恶魔可是十分强大的，同阶恶魔随便吊打同阶人类，

    想杀5阶恶魔，至少得5名五阶人类高手出手，才有机会，

    这头五阶利爪魔便是几天前围杀陈川父亲的恶魔军队统领者之一，被陈川父亲和几位百夫长拼死干掉，尸体被陈川带了出来，

    是的，臭名昭著的利爪魔，竹儿，少爷还要出去，饭就不吃了……

    嗯，少爷小心。竹儿轻声道。

    军营，陈川再次回来，没有招呼修炼中的兵士，陈川独自走到军营靠角落处的一座高台处，

    这是一座祭坛，是每一座城堡都拥有的建筑，顾名思义，这是献祭的地方，献祭一种东西，它会回赠你另一种东西，就好像以物换物般，你献祭的物品越好，得到的回赠也越好，十分公平，唯有一点，便是随机性很大，绝大部分时候，都是得到自身不怎么需要的，

    没人知道是向谁献祭，众说纷纭，有人说是天道，有人说是强大恶魔，也有人说是兽祖，反正没有一个确切的答案，

    能献祭的东西很多，矿石、尸体、兽核等等，只要是蕴含能量的东西，这祭坛一律全收，

    陈川长吸一口浊气，将这利爪魔的尸体从空间盒中取出，只见本巴掌大小的尸体，从空间盒中取出放到祭坛上后，立马变大，身形比陈川大了两倍不止，

    即使早已没了生命波动，其身周却仍旧残留着一股强大的压抑气息，

    祭坛上的纹路开始变动，在中央缓缓形成了一个魔法阵，利爪魔的尸体慢慢被魔法阵散发的光芒吞噬，最后完全消失，

    魔法阵也慢慢停止转动，最终恢复平静，祭坛上的尸体消失不见，在祭坛中央，多了一本白皮书，白皮书上还有一张魔法卡，

    一具五阶恶魔尸体换来的是这两件物品，陈川拿起书籍和卡牌，

    【名称】：军体拳

    【种类】：武学秘籍

    【品阶】：普通

    【要求】：无

    【说明】：极为普通的武学秘籍，虽然品级不高，练到极致，却也威力不俗。

    【名称】：小型城堡晋升卡

    【种类】：魔法掉落卡

    【品级】：普通

    【说明】：微型城堡晋升小型城堡的凭证，不要以为有它就万无一失了，晋升后的恶魔攻城才是重点。

    不错，都是用的上的东西，陈川算是松了一口气，将军体拳记录完，将其交给了卢克，叮嘱他继续仿照魔牛炼体诀的方法，翻抄数百份，让底下黑渊甲士和魔牛炼体诀交替修炼后，陈川离开了军营，

    回到了城主府，开始了钻研魔牛炼体诀和这军体拳，相信城中食物维持数天还是很容易的他，抛下烦恼，开始了闭关，

    7来了来了扣了女魔牛咯亏啊额度我哦7摸JJ可以呀结局摩卡！！

