    周煜文把温晴送回酒店以后就开车送苏浅浅几个人回宿舍了，如果是一个女孩可能还会发生点什么，但是是四个女孩肯定不可能发生什么的。

    苏浅浅坐在副驾驶，蒋婷三个女孩坐在后座。

    经过红绿灯的时候，周煜文很自然的就想把手放在苏浅浅的腿上，但是又一想还是算了，好歹是有家室的人，不能这样。

    而苏浅浅在看到周煜文不把手放在自己腿上以后就很不开心，主动拉着周煜文的手放到了自己的腿上。

    后座三个女孩都看着呢。

    周煜文有些尴尬，在苏浅浅的腿上滑了滑说：“嗯，天气变冷了，以后别再穿裙子了。”

    后座的乔琳琳噗嗤一声笑了出来：“嗳，周煜文，你就那么喜欢腿。”

    “没有，习惯了。”

    乔琳琳说：“那你说说，我们几个女孩子里，谁的腿最好看？”

    这话一出口，除了韩青青低头在玩手机，其他两个都不满的看了一眼乔琳琳，这丫头一看就是故意的，谁不知道她的腿最好看。

    “蒋婷的最好看。”周煜文却是很干脆的回答。

    蒋婷受宠若惊，有些不敢相信的看着周煜文。

    乔琳琳愣住了，难道不是自己的最好看么？

    苏浅浅也很是不满，要知道，你手现在还放我腿上呢！

    红绿灯结束，周煜文开车继续往前走。

    乔琳琳不服气的问：“为什么？”

    因为就蒋婷的腿没摸过。

    心里虽然是这么想的，但是肯定不可能说出来，蒋婷见周煜文不说话，脸蛋上难免浮现出了一丝害羞的红晕，他说自己的腿最漂亮呢？

    看了看，自己的双腿，蒋婷越发在意周煜文的评价了。

    而周煜文却是无所谓，送她们到学校门口，自己也回了学校。

    乔琳琳穿着一件紧身牛仔裤，一双长靴，双腿显得又长又细，可是周煜文竟然说蒋婷的好看，真是没眼光。

    乔琳琳很生气，可是周煜文也不管她，在那边和苏浅浅说：“你和她们回宿舍吧，我先走了。”

    “周煜文，你明天有空么？我想你陪我逛街。”苏浅浅可怜兮兮的说。

    周煜文正想着该怎么拒绝。

    这个时候蒋婷说：“明天我记得是学校里社团招新吧？周煜文你不过来看看么？”

    周煜文哦了一声，这一星期他一直在外面，怎么可能记得，好奇：“你们学校这么晚还招新？”

    “嗯，我们这边就这规矩。”蒋婷笑了笑。

    周煜文说：“行，那我明天过去看看。”

    这下就不用陪苏浅浅逛街了，周煜文一脸无奈的对着苏浅浅耸了耸肩，苏浅浅哼了一声，很不开心。

    简单的聊了两句，周煜文自己开车离开，苏浅浅四个女孩也回了寝室。

    周煜文到寝室的时候，差不多是九点半，刚好有个时间可以去洗个澡，看陆灿灿已经上床，王子杰在那边打游戏，刘柱则是玩手机看小说。

    周煜文也没有找他们一起，就一个人拿洗漱盆准备去洗澡。

    “老周，你去洗澡？”王子杰问。

    “嗯，怎么了？”

    “等我一下，我打完这把的！”王子杰立刻说，开始准备快速解决这把枪战。

    周煜文听了这话就很好奇：“都这么晚了，你还没洗澡？”

    陆灿灿这个时候从床上探出脑袋说：“子杰哥已经三天没洗澡了。”

    “去！你这个小灿灿，学坏了，都会告状了！”王子杰啐了一句。

    已经相处半个月了，本来陆灿灿刚开学的时候特别害怕融入不进集体，但是在慢慢相处当中，陆灿灿觉得周煜文和王子杰都很好相处，刘柱虽然有些不良嗜好，但是也还可以。

    所以陆灿灿的话也多了起来。

    周煜文等了王子杰一会儿，问陆灿灿洗没洗澡。

    陆灿灿说洗过了。

    王子杰抱怨：“灿灿洗澡从不来不主动叫我，太自私了，不把我当哥哥。”

    陆灿灿脸红。

    周煜文问刘柱洗没洗过。

    刘柱本来不想洗，但是既然周煜文问了，那就一起洗个澡吧，刚好有事情和周煜文说一下。

    等王子杰打完游戏以后，三个人简单收拾了一下，穿着一件人字拖，慢悠悠的出了宿舍楼往浴室的方向走。

    十月中旬，宿舍后面的水杉林一件开始隐隐的泛黄，但是从远处看还是绿油油的一片。

    学校里谈恋爱的学生开始变多，都九点多了，依然有少男少女在那边漫步。

    王子杰在那边颇为羡慕，说了一句：“我什么时候还能和琳琳也这样晚上一起散步啊。”

    ‘你少打几把游戏不就好了？’周煜文好笑的说，其实王子杰这个人是很搞笑的，每次出来看到人家男男女女在那边散步就感慨，谈恋爱真好。

    然后一坐到电脑面前啥也不想，就想弄死对方。

    好几次都和乔琳琳约好了一起出去玩，结果因为打输了，气不过，就说，妈的，今天老子不出去了，早晚把你弄死！

    周煜文在旁边提点了两句，王子杰嘿嘿一笑，很装逼的说了一句，女人只会影响我拔刀的速度。

    “那你就不怕乔琳琳和别的男人跑了？”

    “放眼整个大学城，也只有老周你有和我一战之力，然而遗憾的却是你有女朋友了，哈哈哈！”王子杰说。

    周煜文说：“那我要分手了呢？”

    “卧槽，章楠楠这么好你分手？真的假的，你分手接盘！”王子杰立刻说。

    “去，我不喜欢开这种玩笑。”周煜文踹了王子杰一脚。

    王子杰咧嘴拍了拍屁股，丝毫不以为意。

    刘柱一直在那边不说话，犹豫了半天，终于憋不住：“老周，你这周末有没有空？”

    “怎么了？”周煜文好奇。

    “我，”刘柱其实并不想说，但是为了自己的幸福，还是说了：“我周六请你们唱歌吧？优优她们一宿舍也去。”

    “好家伙！柱子你长本事啦！竟然能带我们宿舍出去联谊！好兄弟！”王子杰听了这话兴奋了起来，怎么也没想到，刘柱竟然能带自己出去联谊。

