    酉时前后，正值夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。

    在颖阴城的东城墙上，一名名郡卒忧心忡忡地值守在岗位上，神色复杂地看着远处那座叛军的营寨。

    忽然，有郡卒注意到一队叛军打着旗号徐徐朝着城墙而来。

    “莫非是叛军派来劝降的使者么？”一名伯长轻哼道。

    果不其然，那队叛军来到城下后，便朝着城门楼大声喊道：“城上的郡卒听着，我乃项宣将军身边卫士杨乙，奉将军之名前来面见曹都尉，当面奉上我家将军的书信。城上兵卒，速速前去通报！”

    城上的郡卒们怒视着底下的那队叛军，一个个恨地咬牙切齿，却不敢率先攻击。

    无奈，昨日与今日屡次突围不出，已经极大的损伤了郡军的士气，任谁都不敢招惹叛军。

    而与此同时，曹索正在东城门楼酗酒，以纾解心中的烦闷与绝望。

    就当他喝地醉醺醺时，忽有一名伯长来报：“都尉，叛军派来了一名叫做杨乙的人作为使者，说是奉项宣之名来求见都尉，欲当面送上后者的书信。”

    『项宣？』

    不知怎么，曹索浑身一个激灵，酒意竟去了大半。

    『莫非他派人来劝降么？』

    曹索忍不住嗤笑一声，挥挥手说道：“带上来吧。”

    “是！”

    不多时，颖阴的东城门缓缓敞开，有人在城上喊道：“都尉有令，使者请进城。”

    看着那缓缓敞开的城门，杨乙忍不住转头看了一眼身后一名护卫打扮的男子，心中压力巨大。

    毕竟只有他们几人知道，那位做护卫打扮的男子，便是他长沙义师的大将，项宣。

    在长长吐了口气后，杨乙表现地神色自若，带着身后一队卫士进了城门。

    此时，城门内立着两人，朝杨乙抱拳道：“我乃曹都尉身边卫士侯平……”

    另一人亦抱拳道：“同为曹都尉身边卫士，刘舟。”

    说罢，二人做了个请的手势：“请。”

    杨乙点点头，在侯平、刘舟二人的带领下来到了东城门楼前。

    然而此时，侯平、刘舟二人却拦下了他们，看着杨乙身后那十几名卫士沉声说道：“请使者单独面见曹都尉。”

    杨乙似乎早有预料，抱拳说道：“请允许我至少带一名卫士。”

    侯平、刘舟二人对视一眼，微微点了点头：“可以，不过，需要交出兵器。”

    “好。”

    杨乙点点头，旋即故意在众卫士之间指了一圈，最后落到了项宣假扮的卫士身上：“你，跟我进去。”

    项宣低着头，交出了身上的兵器。

    由于他戴着头盔，又低着头，侯平、刘舟二人也没认出来，便将他与杨乙二人带入了东城门楼内。

    而此时，曹索正坐在楼内的主位。

    尽管他面前桌案上的酒菜已被撤下，但从他微微发红的面庞以及醉意朦胧的双眸，不难看出这位曹都尉刚刚喝了一顿酒，而且喝地还不少。

    曹索同样也没认出跟在杨乙身后的项宣，在上下打量了几眼杨乙后，他嗤笑道：“项宣派你来做什么？劝降我么？哈哈哈……罢了，将项宣的书信拿来吧。”

    然而，杨乙却摇了摇头：“事实上，在下身上并没有项将军的书信。”

    听到这话，曹索、侯平、刘舟三人神色一愣。

    “耍我？”

    曹索的面色沉了下来，冷冷斥道：“项宣派你来送死么？”

    杨乙丝毫不惧，不亢不卑地抱拳道：“曹都尉，请屏退左右。”

    『……』

    见这杨乙神色严肃，曹索微微皱了皱眉，指着在旁的侯平、刘舟二人说道：“此二人皆是曹某心腹，你有什么事，直说无妨。”

    杨乙本要继续坚持，然而此时，跟在他身后的项宣已将头上的头盔摘下了下来，看着曹索笑道：“曹都尉，别来无恙。”

    “项、宣？！”

    曹索骇然地睁大眼睛，原本微红的脸皮，此刻竟有些发青。

    而在旁的侯平、刘舟二人亦是神色紧张，下意识地握住了兵器。

    “嘘。”

    项宣笑吟吟地做了个噤声的手势。

    “都尉，发生了何事？”

    几名郡卒立刻冲了进来。

    由于项宣背对着他们，这几名郡卒倒也没有发现项宣，只是奇怪于曹索、侯平、刘舟三人的神色。

    在这危及之下，项宣丝毫不惊，只是笑吟吟地看着曹索。

    在深深看了几眼项宣后，曹索忽然怒斥那几名郡卒道：“你等进来做什么？都出去！”

    “……”

    那几名郡卒面面相觑，依言退出了楼外。

    见此，曹索盯着项宣吩咐道：“刘舟，你到外面去守着，不得叫任何人靠近。”

    “这……”刘舟犹豫地看了一眼项宣。

    “无妨，去吧。”曹索平静地说道。

    “是！”刘舟抱了抱拳，除了城门楼，反身将门关上。

    此时，曹索这才神色莫名地对项宣说道：“你……可真有胆量。”

    “不入虎穴、焉得虎子？”

    项宣笑了笑，在侯平警惕的目光下，越过杨乙，来到了一旁东侧的席位坐下，而杨乙则站在他身后。

    看着项宣神色自若的模样，曹索暗暗不快，故意说道：“你不怕我杀了你么？”

    岂料项宣笑着说道：“这种无谓的恐吓，我看就到此为止吧。……杀了我对你有什么好处呢？能让你从那周虎手中夺回都尉之位么？”

    “……”

    曹索顿时哑然，在皱眉盯着项宣半晌后，这才问道：“说吧，你想做什么？”

    只见项宣摊开双手，笑着说道：“我今日前来，是希望曹都尉能归顺我义师，共谋大事。”

    “你想叫曹某投降？”

    曹索失笑般摇了摇头：“你以为曹某会答应么？”

    “为何不会？”

    项宣轻笑一声，目视着曹索正色说道：“你我都清楚，纵使你这次成功突围，撤回了许昌，你也绝无可能再从那周虎手中夺回都尉之位，况且你又折损了许多士卒，我毫不怀疑那周虎会趁机落井下石……但倘若你愿投奔我义师，我可以做主，让你继续执掌兵权。”

    “……”曹索默然不语。

    事实上，他也知道项宣说得没错。

    即便他成功率军突围，撤回许昌，他也必然会被李郡守削去官职，并且，几乎不可能有东山再起的机会，因为连宋郡丞都被那周虎给扳倒了。

    但最终，曹索还是摇了摇头：“我有家眷在许昌，若我投奔你方，我的妻儿老小，必然会被处死……”

    还没等他说完，就见项宣笑着说道：“夺下许昌不就好了？”

    “什么？”

    曹索微微一愣，旋即立刻反应过来，皱着眉头问道：“你……要我做内应？”

    “不好么？”

    项宣笑着说道：“你我里应外合夺下许昌，杀了周虎、占了城池，事后，你依旧可以当你的颍川都尉，只不过不再效忠于晋国，而是效忠于我义师。……似这般，你既报复了周虎，又夺回了都尉之位，还保全了你的家眷，这岂不是一石三鸟？”

    “……”

    曹索微微动容。

    见此，项宣趁机又劝道：“想想看吧，纵使我放过你，你回到许昌后，亦会被削去官职，沦为平民，每日看着那周虎在城内耀武扬威……但若是你投奔我义师，你就可以保住你曾经的一切。”

    曹索皱眉盯着项宣，问道：“我怎么知道你这话是真是假？”

    项宣笑着摇头道：“我义师起兵，只为推翻暴晋，推翻李氏王朝，又不是要与天下人为敌，只要曹都尉真心投奔我义师，我义师又岂能亏待曹都尉呢？……姑且向曹都尉交个底，此番攻陷许昌后，项某与严脩、钟费、周贡几人，将立刻抽兵前往陈郡，助江夏义师的渠帅陈勖攻打陈郡、陈留二地。倘若曹都尉能协助我义师夺取许昌，我愿意举荐曹都尉为颍川渠帅，那岂不是比都尉更加位高权重？”

    『这几股叛军准备去陈留？』

    曹索心下微动。

    忽然他想到了一件事，还记得前一阵子，项宣、严脩、钟费、周贡合力围攻许昌，但当时那场仗打地虎头蛇尾，就连那周虎对此也有些困惑，在向李郡守禀报时，称‘叛军或有什么目的不愿在许昌付出巨大牺牲’。

    结合此刻项宣透露的消息，曹索终于明白了：这几股叛军之所以要保存实力，是因为他们要率军前往陈郡，助江夏渠帅陈勖攻打陈郡、陈留二地。

    换而言之，项宣并没有对他撒谎。

    而这也就意味着，项宣此前对他的许诺，是值得相信的。

    『颍川渠帅……么？』

    曹索心中闪过几分挣扎，沉声说道：“请容我……考虑一下。”

    “好。”

    项宣点点头，但不忘提醒道：“不过，请都尉尽快做出决定，须知那周虎极为狡猾，若都尉耽搁久了，纵使突围而出，也会遭到那周虎的怀疑，影响你我谋取许昌。……这无论对我义师，亦或对都尉，都不是一件好事。”

    “我知道。”

    曹索点了点头：“但我需要时间来准备。”

    听到这话，项宣脸上这才露出了满意的笑容。

    片刻后，项宣留下杨乙并几名护卫，以便曹索与他保持联系，而他则带着其余人返回了军营。

    途中，或有左右问项宣道：“将军，那曹索会答应么？”

    项宣顿时失笑：“他不是已经答应了么？”

    他毫不怀疑这件事，因为他知道，曹索已无退路。

    而接下来……

    『……便是谋算那周虎了。』

    转头看向许昌方向，项宣嘴角扬起几分莫名的轻笑。

