    谢文东目光扫过众人，心里暗道你们还算是没被胜利冲晕头脑！他嘴角微微上挑，悠然而笑，说道：”我要是就是让南洪门趁机来攻！“

    “啊？”众人瞪大眼睛，惊讶地看着谢文东，久久无语。

    谢文东根本不怕南洪门打出来，更不怕他们的偷袭，他怕的是现在这个死气沉沉让人琢磨不透的南洪门。己方在这个时候举办庆功宴，对于南洪门而言无疑是个莫大的羞辱，他们一旦沉不住气，主动出击，那正好给了己方歼灭南洪门主力的好机会。只要伤到对方的主力，谢文东对南洪门也就再无顾虑了。

    （）好看的txt电子书

    张一多聪明，眼珠转了转，马上明白谢文东的意思，他暗暗点头，赞叹一声高明，连声说道：“东哥，好计策！我们就来场庆功宴，而且要搞大，搞的人人都知道！”

    谢文东笑眯眯地点点头，并未再多说什么。

    众人看看谢文东，再瞧瞧张一，心里皆在琢磨，是不是东哥和张一都受了刺激，头脑不太清明了。

    不给众人发问的机会，谢文东甩下头，说道：“我们上楼上去谈！”

    “是！东哥！”

    众人莫名其妙地应了一声，跟随谢文东上了楼。

    北洪门和文东会联手进攻广州，刚刚开战，便取得了连胜，一口气拿下南洪门数处据点，可谓是来势汹汹，气势如宏，按理说北洪门和文东会应该一鼓作气继续吞并南洪门所剩无几的地盘，将其彻底打垮，可偏偏在这个时候，北洪门和文东会竟然停止进攻，反而开始筹备起庆功宴，并且广发请贴，广州黑道大大小小的社团都成了他们邀请的对象。

    双方交战正酣，一方却大举召开庆功宴，这对另一方来说是个极大的侮辱，也表明未把自己放在眼里，取胜只是时间问题，再无悬念。

    听到风声之后，南洪门仅存的两大天王之一的贾洪刚气的七窍生烟，怒冲冲找到向问天，没有多余的废话，直截了当地说道：“向大哥，谢文东现在竟然要举办庆功宴，实在欺人太甚，如果我们不做出回应，岂不是要被同道笑掉大牙？”

    对于此事，向问天也异常恼怒，只是忍而未发罢了。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第三百五十一章

    谢文东一众大张旗鼓的举办庆功宴，贾洪刚对此一份天音，找到向问天，请求出战。听到贾洪刚请战的消息，南洪门的干部们也纷纷赶来，此时，他们的想法和贾洪刚一样，认为是到了该己方主动出击的时候了。

    看着相继赶来请战的兄弟们，向问天皱着眉头，沉默无语。

    向问天是老大，他不发话，旁人的呼声再高也没用。贾洪刚见状，急迫地说道：“向大哥，我们不能再等了，再者说，这次谢文东摇举办庆功宴，正是我们动手的好机会，杀它个措手不及！”

    向问天没有马上答言，而是举目看向萧方，询问他的意思。

    作为南洪门核心的智囊，萧方可比旁人冷静的多，不过现在兄弟们斗志旺盛，心里都憋着一股火，这时候他如果站出来反对出战，太打击兄弟的斗志，而且这话也不好说出口。

    正在萧方感到为难的时候，房门一开，从外面走进来一行人，为首的一名青年朗声说道：“现在绝对不能进攻！”

    闻言，众人齐刷刷扭头看去，从外面进来的这位青年不是旁人，正是青帮的老大，韩非，在其身后还跟着数名精锐的青帮人员，韩非的到来，令萧方如释重负，他顺水推舟，将难题踢给了韩非，故意问道：“我们为什么不能进攻？”

    韩非目光扫过萧方，环视在场的众人，冷笑一声，说道：“现在进攻，等于是找死，想趁着谢文东举办庆功宴的空挡捞便宜，那根本不可能！”说话间，他走到沙发前，一屁股坐下，青帮人员则自动自觉地站于他左右。

    贾洪刚用力地握了握拳头，不服气地说道：“韩老大不要危言耸听，未了引对方深入到广州，我们付出了多大的代价？现在谢文东明显被胜利冲昏了头脑，举办庆功宴，防御一定薄弱，到时我们突然杀出，难道还打不赢他妈吗？”

    韩非乐了，抬起手，冲着贾洪刚轻轻摇了摇手指，说道：“贾兄，你把谢文东想的太简单了，和他交手那么多次，难道你还（完美群）

    不了解谢文东的为人吗？他做的每一件事都不是毫无目的的。仗还没打赢就举办庆功宴，做出这种事的人决不会是谢文东，他这么多一定有他的目的，以我推测，他是在有意激怒我们，引我们上勾，引我们带着主力出去与他决战，到那时，非但不会打赢，弄不好还得中谢文东的圈套，最后落得全军覆没的下场。”

    听完这话，贾洪刚倒吸了口凉气，南洪门的其他干部们也都是面面相觑，纷纷垂下头来沉思。

    韩非看看贾洪刚，又瞧瞧其他人，最后目光落在向问天脸上，继续说道：“贾兄说的没错，为了引谢文东一众深入，贵方已经付出相当大的代价，可正因为这样，更应该小心谨慎，一个冲动，很可能令前期付出的种种都付之东流！”

    韩非的话在情在理，听的向问天和萧方大点其头。贾洪刚发热的头脑也冷静了下来，他双肩向下一塌，斗志绁掉大半，象是泄了气的皮球，有气无力的问道：“那以韩老大的意思，我们现在该怎么做？”

    “什么都不做！”韩非正色说道：“只能等！”

    “那我们要等到什么时候？”贾洪刚疑问道。

    韩非悠然一笑，说道：“等到谢文东把这出闹剧演完，等谢文东带着他的人继续深入广州，等到我们有把握将谢文东一众彻底消灭的时候！”

    唉！贾洪刚在心里叹了口气，不再多言，他沉默了半响，然后冲着向问天深施一礼，转身向外走去。南洪门的其他干部们也都放弃了请战，跟随贾洪刚走了出去。

    看着众人默默离开的背影，萧方对向问天低声说道：“向大哥，我出去劝劝大伙！”

    “恩！”向问天点点头，叮嘱道：“好好安抚大家！”现在是社团危机之时，最需要团结的时候，他可不希望手下兄弟们心中生出荠蒂。

    “我明白！”萧方轻轻应了一声。

    随着贾洪刚等人离开，若大房间人顿时少了一多半，韩非冲着向问天摇头苦笑，说道：“向兄，我拦阻大家出战，没有做错吧？”

    向问天深吸口气，含笑问道：“韩兄的话很有道理，现在出战，确实太冒险了！”

    韩非笑道：“向兄能理解是再好不过了！”按照谢文东的意识，文东会和北洪门联手搞起庆功宴，一边在着手准备着，一边有意放出风声，并向广州的各大小黑帮发出请帖，邀请各方一同前来参加。下面的兄弟在忙碌，谢文东也没闲着，他让刘波和灵敏紧盯南洪门的动静，看向问天有什么反应。

    出人意料的是，南洪门毫无动静，依然是死气沉沉，好像谢文东这边举办的庆功宴与他们无关似的。连这样都不能把对方的主力引出来，谢文东也没辙了。

    他背着手，在办公室里来回徘徊，考虑下一步该怎么做。这时，随着敲门声，张一和东心雷从外面走了进来。到了近前，东心雷咧嘴笑了，说道：“东哥，听说南洪门没上我们的当？”

    谢文东看了他一眼，没有多说什么。

    东心雷挠挠头发，继续说道：“东哥，我看没有必要和南洪门再玩花样，现在他们已经没什么实力，我们也别搞庆功宴了，一口气压过去，端掉他们的总部就完事了！”

    张一在旁大摇其头，说道：“不着急！这么久我们都打过来了，不差这最后的几天，还是稳妥一点的好。另外，庆功宴还得搞下去，就算不能把南洪门的主力引来，我们也可以趁机拉拉关系，如果能把广州这里的黑帮拉拢过来，那对我们将十分有利！”

    东心雷想了想也是这个道理，他点点头，应了一声。

    谢文东坐回到椅子上，拿出香烟，点燃，问道：“老雷，请帖都发出去了吗？”

    “是的，东哥，已经发完了，广州大

    大小小的黑帮，我基本都让兄弟发到了！”

    “恩！那就好！”谢文东眼珠转了转，又说道：“给南洪门发了吗？”

    “啊？”东心雷一怔，惊讶道：“南洪门？我们还要给他们发请帖？”

    谢文东笑道：“南洪门想做缩头乌龟，我们就看看它这只乌龟有多能忍！”

    东心雷明白了他的意识，哈哈大笑起来，说道：“好，东哥，我这就让兄弟们送请帖过去，真想看看，向问天接到我们请帖时会是个什么表情

    ，哈哈”

    翌日，晚间九点半，北洪门的庆功宴在一家名叫鸿运的中档饭店举行。

    现在北洪门和文东会已进入广州，打得南洪门毫无还手之力，势头强劲，锐不可当，按理说他们举办庆功宴，接到请帖的黑帮或多或少都得给几分薄面，派人来参加，可是令北洪门和文东会脸红的是，广州本地的黑帮竟然没有一个前来参加的，甚至连个电话都没人打来，偌大的饭店被他们全包下了，但里里外外都是北洪门和文东会自己人。

    饭店的三楼，大厅，这里面积很大，足足摆放了十多张大圆桌，可是现在只有三桌坐满了人，其他都是空着的。

    厅内静悄悄的，鸦雀无声。

    做为庆功宴的组织人，东心雷的脸色异常难看，他偷眼瞧瞧坐在正中央、面无表情的谢文东，又再次看看手表，现在早已过了约定的时间，看起来被邀请的各黑帮是不会派人来了。

    东心雷忍无可忍，挥手猛的一拍桌案。

    啪！在一声脆响，在寂静的大厅里显得格外响亮，在座的有数人被吓了一跳，纷纷不满地向东心雷看去。

    东心雷脸上发烧，恨得牙根直痒痒，怒声喝道：“欺人太甚！”说着话，他抬手叫过来一名北洪门的小弟，喝道：“给我问问，那些接到请帖的黑帮为什么不来人……”

    他话音未落，谢文东扑哧一声笑了，说道：“不用问了一定是南洪门出面从中作梗，那些黑帮不敢派人来了。”

    “南洪门？”东心雷瞪大眼睛，凶光毕露。

    （）免费TXT下载

    张一叹了口气，点头说道：“南洪门现在虽然势弱，但长久以来，他们在广州始终是霸主，各黑帮都以他们为首是瞻，南洪门一旦发了话，那些黑帮可能还真不敢不听话呢！”

    东心雷重重哼了一声，狞声说道：“妈的，真是瞎了他们的狗眼，看不清楚谁才是真正的老大！等我们处理完南洪门，接下来就拿他们开刀！”

    张一耸耸肩，感觉现在说这些还太早，他看着周围得空桌，面带疑问，转头对谢文东道：“东哥，你看……”

    谢文东微微一笑，说道：“既然人家不肯来，那就算了，我们继续。这些空桌子也不要空着了，把兄弟们都叫上来！”

    “是！东哥！”东心雷气闷，摇头答应一声。

    正在这时，一名小弟从外面快速跑了进来，到了东心雷身旁，低声说道：“雷哥，南洪门的人来了！”

    “什么？”不听这话还好点，一点南洪门的人到了。东心雷的眉毛都竖立起来，呀腾的站起身形，急问道：“谁？南洪门的谁来了？”

    

