    小智被五人围在中间，哈克龙细长的身躯盘在小智身边。小智默默不语地收回了哈克龙。开始观察着这五人，那个没有召唤宝可梦的眼镜男和蓝神待在一起被哥达鸭守护着。其他几人更是不用说，自己贸然攻击，必然会被袭击。

    “蓝神！”“知道了，哥达鸭，精神强念，控制住小智。”

    哥达鸭额头念珠闪烁红光，朝着小智发出一道念动力。宝贝球里的胡地感知到了这一击，自行跳了出来，挡了下来。

    紧接着飞腿郎一记鞭腿，闪电般的踢了过来。小智快速召唤出喷火龙，挡住了这一脚。“喷火龙，空气切割！”

    “隆隆岩，岩石封锁！”隆隆岩双手一拍地面，一块块巨石从地面隆起，刚好挡住了喷火龙打出的风刃。

    而在这时，小智收回喷火龙和胡地，穿过岩石的封锁，冲向了大汉。

    “电击兽，十万伏特！”电击兽对准着小智，释放出数道电击。

    大汉看到小智冲来，眉头一横说：“还敢朝我攻来，不知死活。隆隆岩，滚动攻击！”

    头上有雷电笼罩，前面还有隆隆岩的滚动攻击，小智也没有丝毫慌乱。他召唤出喷火龙，两人一起钻入了地下。

    “什么？”大汉这个视角是看不到小智钻入地底，他并不知道小智怎么消失的。

    “糟了，快把隆隆岩召回身边。”眼镜男顿时反应过来，小智钻地的目标就是这个大汉。

    “啊？”大汉虽然不知道发生什么，但还是拿出宝贝球。但在这时，喷火龙带着小智破土而出，出现在大汉的身后。

    小智直接召唤出胡地用精神攻击，放倒了大汉。这样一来，自己就少了一个对手。

    不过事情并不想小智想的那么简单。看到大汉的倒下，其余四人恢复了之前的站位，丝毫不给小智一点空隙偷袭。并且大汉的宝贝球落到了眼镜男的手中，隆隆岩还是在战斗。

    一番苦战之下，胡地和哥达鸭都耗尽了力量，紧接着就是小智的哈克龙、乘龙，金发男的电击兽也被乘龙一发水炮带走了。隆隆岩则是在一次疏忽中，被怪力的爆裂拳击中，倒在了地上。

    “啊~”而就在怪力击倒隆隆岩的瞬间，飞腿郎抓住机会，逼近了小智的身边。

    小智收回喷火龙，想要召唤出来时，却已经来不及，被飞腿郎踢出的一道腿风，扫倒在地。喷火龙的宝贝球也掉落到一边。喷火龙这才被召唤出来。

    “沙瓦！”飞腿郎不给小智这边喘息的机会，冲上去对着喷火龙一顿踢技。女格斗家这时亲自冲向了小智，她猛地跳过来，一脚踩向小智。

    小智就地一滚，躲了这一踩，但还是被女格斗家一脚踢中腹部，倒飞出去。

    “咳咳咳~啊~”小智想要站起来，但腹部传来的巨疼，让他在地上动弹不得。

    女格斗家走到小智身边，将他拎了起来，“尽管我曾对你抱有希望，但······就当是我浪费了时间。睡一觉吧！”

    说着，女格斗家一手掐住小智的脖子，想要将他掐昏。只要小智失去意识，一切就都结束了。

    “吼~”喷火龙见状，焦急地大吼着，想要飞到小智的身边。但此时昏过头的喷火龙，浑身都是破绽。飞腿郎跳到空中，一脚将喷火龙踩在脚下。

    怪力上去攻击飞腿郎，连续几拳，被飞腿郎轻易避开。而飞腿郎一记侧身踢，便踢飞了怪力。

    被踩在脚下的喷火龙，就只能看着小智被女格斗家掐住脖子，慢慢的昏厥过去。

    “可，可恶······”小智也看向喷火龙，并朝着喷火龙的方向伸着手。难道自己就只能停在这了吗？不，自己还有一股力量没有用！

    “喷，喷火，龙——”小智用尽最后的力气吼道。这时，小智的背包里绽放出耀眼的光芒，冥冥之中，这道光芒和不远处的喷火龙链接在一起。

    “吼~”被踩在脚下的喷火龙发出震耳欲聋的吼叫声，浑身发出同样耀眼的光芒。

    “这是······怎么回事？”女格斗家疑惑地说。

    这时飞腿郎的脚上传来了一股灼烧感，便立马松开了喷火龙。喷火龙被一团蓝焰包裹，并随着一声怒吼，火焰散去，露出了喷火龙真正的模样。全身都变成了漆黑，尾焰变成了蓝焰，浑身上下无不展现出强大的气势。

    “吼！”喷火龙怒吼着，扇动翅膀，卷动着狂风，吹飞了女格斗家。而小智被怪力接住了。

    “咳咳咳~”小智拼命地咳了两声，才渐渐恢复了正常。他看向喷火龙，说道，“果然，还是变成那种形态了。等等，那个眼镜男······”

    眼镜男看到喷火龙变成这副模样，嘴角上扬地拿出了宝贝球：“果然就像他们预测的那样。还是得你登场，出来吧，百变怪！”

    一滩粉红色的宝可梦出现在众人的视线中。

    “使用变身。”眼镜男话音刚落，百变怪身体扭曲着，慢慢变成了和喷火龙进化后的形态一样。“吼~”

    “连喷火龙的这个形态，也想好对策了吗？”小智震惊地说道，也难怪，自己在和虫后对战的最后时刻，暴露了这个信息。看来战斗一时半会还是结束不了，“也好，喷火龙，让它知道知道真货和假货的差距。”

    “这么自信真的好吗？小智先生。我的百变怪可是和渡先生的快龙都交手过，虽然输了，但也算是得到了他的承认。”眼镜男推了推眼镜，得意地说道，“今天让我看看你的喷火龙，到底有多强吧！百变怪，火焰放射！”

    百变怪双脚岔开，用力地站在地上，一口赤炎喷射出来。

    “我们这边也是，火焰放射！”小智这边也是使出了同样的招式与其对拼。

    但不知是喷火龙的体力并不是鼎盛时期，火焰的对拼隐隐有些劣势。

    “别把我忘了啊，小鬼！飞腿郎，二段踢！”这时女格斗家继续发难，指挥飞腿郎攻击小智。

    “怪力，接下来！”小智召回怪力，抵挡飞腿郎的攻击。

