    “等等。”

    狐王听出了不对劲。

    但凡不涉及到运输问题，狐王的智商总是十分在线。

    “赵将军，我听你和姬帅的意思，你好像方向感有点问题？”狐王问道。

    妖庭一众妖王的目光都落在了赵芸身上。

    包括大乾军方的一些人，也都看向赵芸。

    赵芸是路痴这件事情，并不是什么人尽皆知的秘密。

    上一次要不是魏君猜到，白倾心和陆元昊都不知道这件事情呢。

    面对这些人和妖的疑惑, 赵芸犹豫了一下，还是点了点头。

    虽然这涉及到她的秘密，不过现在大家都在一条船上，再隐瞒着也不太好。

    随着赵芸的承认，狐王和妖皇……瞬间就慌了。

    狐王的一颗小心脏都被吓到了喉咙眼。

    “当年赵将军你的成名作七进七出……是因为不认识路？”

    狐王不愿意相信这件事情。

    但赵芸不好意思的点了点头，还自黑了一把：“但凡不是路痴，谁吃饱了撑的去杀个七进七出？那不是脑子有问题吗？”

    狐王：“……”

    妖皇：“……”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    问题是你说的这么有道理, 但是现在姬长空是要你一个路痴去带队。

    这不是开玩笑吗？

    妖皇不想死, 所以他看向了姬长空。

    “姬长空，你让一个路痴去带队？她找得准方向吗？”妖皇质疑道。

    姬帅回答的很光棍：“找不到。”

    妖皇：“……”

    我怎么听你还有点骄傲？

    路痴很光荣吗？

    姬长空表示很光荣。

    “按照紫龙过往的战绩，紫龙肯定不会带我们走正确的道路，但大概率能帮我们走一条生路，哪怕看起来很不靠谱，不过逃出生天的希望很大。”姬帅认真道。

    妖皇：“……谁给你的自信？”

    姬帅解释道：“妖皇，你或许应该问问狐王，她对紫龙应该更加了解。要知道我们大乾内部一直流传着一个说法——天下枪兵气运共八斗，紫龙独占一旦，余者共欠两斗。”

    妖皇看向狐王。

    狐王点了点头。

    她有些回过味来，眼睛也逐渐亮了起来。

    关于赵芸的资料浮现在她脑海中, 让狐王意识到了一件事：

    姬帅不是在摆烂。

    把希望寄托在赵芸身上，还真的有可能绝地反击, 再不济也能逃出生天。

    因为……赵芸是个运气方面的挂逼。

    “陛下, 赵芸将军修炼的是随缘枪法，然后枪枪随缘, 枪枪暴击。”

    妖皇无言以对。

    枪枪随缘，枪枪暴击……

    那叫個屁的随缘枪法。

    叫暴击枪法不就好了？

    赵芸表示, 这个枪法其他人用，就是随缘枪法。

    我用，就是暴击枪法。

    运气就这么好，我也很无奈啊。

    狐王表达的意思，妖皇听懂了。

    “气运之子？”

    妖皇的目光转移到赵芸身上。

    赵芸憨厚的一笑。

    “我也不知道什么是气运，不过我确实从小出门就捡钱，长大了开始捡龙了。”

    所有人纷纷沉默。

    所有妖都想打人。

    赵芸这话说的，就让他们听者伤心，闻者流泪。

    大家都是一条生命。

    凭什么你是欧皇，我们就要当非酋？

    好在妖皇的心志还是强大。

    毕竟论气运，妖皇的气运也很逆天。

    不然也走不到这一步。

    “就让赵芸带路吧。”妖皇投了赞成票。

    越是强者，就越明白运气的重要性。

    古往今来，但凡你仔细研究一下就会发现，所有取得了巨大成就走上了人生巅峰或者妖生巅峰的那些强者，运气都很好。

    尽管这看起来很虚无飘渺。

    但是伱不得不承认，很多事情光靠努力是不行的，运气就是很重要。

    君不见王莽这个穿越者都比不过运气开挂的大魔导师。

    在战场上, 靠实力打不赢，靠运气却能打赢的战争……不是一个两个, 很多。

    所以尽管姬帅的提议听起来很不靠谱，但这真的有前例可循，也真的有成功的可能性。

    写小说才需要逻辑，现实不需要逻辑。

    姬帅提出了建议，妖皇投了赞成票，那这件事情就不会再有异议。

    赵芸被赋予了重任。

    她也没有让人失望。

    火力全开的赵芸，刷新了他们的三观，也刷新了西大陆的三观。

    一个时辰后。

    西大陆，笼罩在一团圣光当中的神明憋了很久，终于骂出声来：

    “他们这是什么蛇皮走位？”

    每一步都能给他们带来惊喜。

    还是完全摸不着头脑的惊喜。

    这怎么打？

    另外一个神明则目光幽深的看着赵芸离开的方向，若有所思。

    片刻后，祂不确定的声音在场边响起：

    “那个方向，是不是魔鬼大三角海域？”

    这位神明一句话，让其他人的神情也严肃起来。

    然后，他们发现了一件让他们细思极恐的事情。

    “好像确实是魔鬼大三角海域。”

    “麻烦了，这样一来，我们就没办法去追了。”

    “难道不是我们节省力气了吗？从来没有人能活着从魔鬼大三角海域活着出来，甚至……”

    有人在窃窃私语，说到最后，甚至在窥伺神明。

    所有人都知道刚才那个人口中没说完的“甚至”后面指的是什么。

    但是没有人敢说出来。

    因为刚刚失言的那个人，现在身上已经开始自燃。

    来自神明的惩罚。

    原因：亵渎了神祗。

    “饶命。”

    “我知道错了。”

    “神明大人赎罪。”

    “你们这些伪神，早晚都会被人推下神坛的。”

    那个人从最初的求饶，到发现神明冷漠的始终没有行动，随后转变为咒骂，但最终也没能挽救自己的命运。

    他还是死了。

    所有人都噤若寒蝉，不敢再谈论魔鬼大三角海域的事情。

    但是，当他们彼此对视的时候，还是能读懂对方的眼神。

    因为，魔鬼大三角海域，在西大陆是一个禁忌传说。

    虽然神明一直在刻意压制，但西大陆的很多人都知道，曾经有神明陷在了魔鬼大三角海域当中，从此下落不明。

    而且从那之后，神明严禁西大陆的人再接近魔鬼大三角海域。

    西大陆自然有人不信邪。

    然后他们永远没有再回来。

    久而久之，魔鬼大三角海域，就成为了西大陆的禁地之一。

    传说，魔鬼大三角海域，真的存在魔鬼。

    而强大的魔鬼，拥有和神明比肩甚至超越神明的实力。

    除此之外，还有另外一种更加可怕的传说：

    那些强大的魔鬼，原本就是神明！

    只是，没有人敢探究魔鬼大三角海域背后的秘密。

    或者说，敢探究魔鬼大三角海域背后秘密的人，现在都已经死了，就如同刚才那个“失言”的人一样。

    现在姬帅他们看起来像是慌不择路的突围，却误入了魔鬼大三界海域。

    对于西大陆来说，他们也不确定这到底是福还是祸。

    最终，还是由神明站出来拿了主意。

    “进了魔鬼大三角海域，他们死定了，不必再担心他们。”

    “是。”

    另外一边。

    赵芸作为先锋，感觉自己来到了另外一个世界。

    “这他妈都是些什么东西？”

    赵芸爆了一个粗口。

    谷熆

    “我怎么感觉我们来到了一个了不得的地方，发现了一个不得了的秘密。”

    妖皇和姬帅此刻分列赵芸左右，完全以赵芸为中心。

    在听到赵芸这样说之后，妖皇给予了她肯定的回答。

    “自信点，你确实发现了一个不得了的秘密。”

    妖皇都有些大开眼界。

    “这可是……”

    ……

    魏君不知道姬帅这边到底发生了什么事情。

    他当然也不能亲自来找姬帅他们。

    要是没有魏君在京城作为核武器威慑便宜老师，天知道大乾会面临什么。

    魏君是不能轻易动的。

    他只能以不变应万变，然后祈祷便宜老师的杀招尽快的冲着自己来。

    可惜，便宜老师再一次让他失望了。

    这一次沙未确实吹响了冲锋号。

    但是……

    目标却不是他。

    妖庭。

    时间秘境。

    当鹰王发现妖皇真的没有按时回来，且已经彻底失联后，感觉又惊又喜。

    难不成本王的仇不用报了？

    总感觉这样有些遗憾。

    但又有些意外的轻松。

    鹰王再次加深了对于沙未的敬畏。

    沙未说妖皇短时间内肯定回归不了妖庭，事实证明一语成谶。

    现在沙未说什么，鹰王都信。

    沙未让干嘛，他都会听。

    不过沙未并没有对他再下达什么命令。

    相反，等将“沙未党”从时间秘境接出来之后，沙未就准备带着他们离开。

    完全没有再搭理鹰王的意思。

    这让鹰王感觉自己的心理空落落的。

    “前辈，您没有什么需要我效劳的了吗？”

    鹰王很想抱住沙未这个大腿。

    不然万一妖皇回来，他没有信心能顶住妖皇啊。

    鹰王的心思，沙未一眼就看明白了，祂淡淡道：“放心，妖皇短时间内回不来。”

    魏君猜的没错，之前威尔那一波送人头根本就不是祂安排的。

    那是智慧女神的手笔。

    姬帅和妖皇这一波，才是祂的授意。

    当然，祂也只是稍微通了通气，并没有亲自下场。

    这就和魏君也经常给大乾出主意一样。

    他们不亲自上阵，不代表就不能帮助别人。

    很多时候，智慧也能改变局面。

    对鹰王，沙未是真的没有过多的安排。

    祂根本就没打算把妖庭牵扯的太深。

    时间秘境这种东西在祂或者魏君眼中，比这个世界都更有价值。所以真的把妖庭牵扯进来，天知道会不会引来妖族什么祖妖。

    怕自然是不怕的。

    但是麻烦。

    尤其是对于还没有恢复实力的沙未来说。

    所以祂只是淡然道：“做你想做的事情即可，接下来很长一段时间，都不会有人掣肘你的。”

    “前辈，您真的没有什么地方需要我效劳的了吗？”

    鹰王还是想要一个抱大腿的机会。

    看着鹰王热切的目光，沙未心头一动，想到了一件事。

    “《破晓》报里面，你们妖庭说话还管用吗？”沙未问道。

    鹰王：“前辈，那是狐王弄的。”

    沙未一句话，让鹰王精神了：“狐王不在，妖皇也不在，那狐王的东西不就是你的东西？”

    鹰王眨了眨眼。

    没毛病啊。

    本王真是一个老实妖。

    一点都不敢想敢干。

    只不过一个破报纸能做什么？

    鹰王骨子里还是信奉能打的才是纯爷们，他还没体会过和平演变的威力。

    但是沙未当然是知道舆论威力的。

    “你如此如此，这般这般……”

    听完沙未的交代，鹰王的眼神全是怀疑。

    “前辈，这有用吗？”

    沙未淡然道：“有没有用，你看着便是了。在你手中自然没有用，但是稍微一引导，一篇文章的威力未必低于十万大军。”

    鹰王感觉沙未在吹牛。

    但事实上，沙未还真没吹牛。

    仅仅一天后。

    魏君就意识到大乾又要面临一波舆论压力。

    便宜老师被自己坑了之后，好像真的改风格了。

    一点都不浪。

    反而稳健的过分。

    而且步步为营，稳扎稳打，甚至开始借力打力，以毒攻毒。

    这一次，被攻击到的其实不是魏君，而是魏党。

    尤其是上官丞相。

    不可否认的是，现如今的大乾朝廷，是存在很多问题的。

    而现如今的大乾朝廷，各大部门真正管事的，又大多都是魏党。

    尽管魏君自己不知道这一点……

    但是三巨头的触角深入到了方方面面。

    这就意味着一件事：

    如果大乾有问题，那这些人就逃脱不了责任。

    不可能把问题全都推到皇室头上去，因为皇室这些年其实也没怎么管事。

    于是……

    上官丞相拿着一张《破晓》报找上了魏君。

    “魏大人，这篇文章是怎么回事？这种文章发出来，是会动摇民心的，而且会被有心人拿来攻击我。”

    魏君看着上官丞相，摇头道：“上官丞相，这篇文章中说的，据说是你们上官家族的远房亲戚。”

    上官丞相皱眉道：“我并没有特意照顾过他。”

    “我知道，但是这篇文章是妖庭那边发的。发的人有背景，说的又是你亲戚，审稿的编辑也就没当回事给直接发了。当然，还有一种可能，审稿的编辑收了钱，或者被迷惑了，其实这都不是很重要，重要的是已经发生了。”

    在拥有超凡之力的世界，想要堵住别人的嘴是很难的。

    总有一些超凡的力量可以打破禁锢。

    所以这方面其实没有办法预防，只能做好自己。

    其实在常人看来，这篇文章甚至都不是什么大问题。

    只是魏君和上官丞相都不是普通人。

    他们从这篇文章背后，看出了背后的一套组合拳。

    而且这篇文章的内容本身，看似轻佻浪荡，其实也是在结结实实的打大乾的脸。

    文章是这么写的：

    吾京城人士，上官家族旁系，对，上官丞相的那个上官。

    妻子早年因病逝世，生一女已然出嫁多年。

    十年前，吾至江南一条街，见名妓众多，且最喜黄白之物。些许银两，便可得五分钟之欢。

    吾老翁也，孤单寂寞冷，何不尽欢于江南？

    遂将京城老宅卖掉，携带全副身家转战江南，在风月之地旁购买一府邸，价只京城三分之一，自此便常年流连江南风月之地，排遣寂寞。

    十年来，吾虽老朽，却已成千人斩，共花费黄白之物近百万，但得日日爷孙恋，此间乐，外人不足道也。

    天有不测风云，朝廷整顿风月事业，江南一条街生意萧条，乐趣日渐减少。

    故吾将房屋卖掉，不曾想价格已翻三倍。

    十年一觉江南梦，老夫已成千人斩，竟然还净赚身家百万。

    江南真是好地方。

    大乾果真太平盛世！

    赞美江南，赞美朝廷，赞美我大乾盛世。

    ……

    满纸荒唐言。

    背后却是一把辛酸泪。

    最讽刺的是……

    “上官丞相，这篇文章说的，是真的吗？”

    “真的。”

    魏君仰天长叹。

    便宜老师这一招，打的够狠，打到了七寸。

    而且，这只会是一个开始，不会是结束。

    果然。

    上官丞相耳畔一动，然后脸色变得更加严肃。

    “刚刚收到消息，又有新的麻烦了。”

