    会议进行到一半的时候，妙兰就给李新年打来了电话，余家燕正在汇报各项财务支出的情况，李新年把电话挂断了。

    会议结束之后，余家燕又把李新年单独带到了自己的办公室，说道：“李总，有件事在会上我没有提起，觉得还是私下向你汇报比较合适。”

    李新年点上一支烟，有点意外道：“什么事？你说。”

    余家燕说道：“我前几天招聘了四名保安，这件事还没有来得及跟你打招呼。”

    李新年疑惑道：“保安？酒店不是有保安吗？”

    余家燕摇摇头，说道：“我找的保安是负责工地的安全，并不是待在办公室，四个保安分成两组，二十四小时在工地值班。”

    李新年楞了一下，急忙问道：“怎么？难道你发现了什么安全隐患？”

    余家燕犹豫道：“为了加快工程进度，有几个项目都是连夜施工，上个星期忽然发生了两件怪事，首先是一个上夜班的民工突然口吐白沫、倒地不起。

    可送到医院之后也没有查出什么病，第二天就出院了，可据这个民工说他是被鬼迷住了，搞得上夜班的人人心惶惶。”

    “扯淡。”李新年说道。

    余家燕说道：“本来这件事也就过去了，可大前天晚上一个负责搅拌灰浆的民工正在干活的时候，忽然莫名其妙当着几个人的面把灰浆往自己脸上涂抹。

    后来又抓起泥沙往嘴里鼻孔里塞，看那样子就像是要把自己憋死似的，拦都拦不住，几个民工只好把他捆起来。

    我第二天赶过去的时候，这个民工已经清醒了，他说自己也是被鬼迷住了，结果工地上就流传说是先前死去的三个民工的鬼魂找人索命。

    搞得民工晚上都不敢上夜班，前两天晚上只好停工，昨天我去工地做民工的工作，算是勉强复工了，我亲自守了一夜，倒是没有发生一场。”

    李新年怔怔地半天没说话，随即一拍桌子，愤愤道：“装神弄鬼，肯定是有人想故意破坏工程施工的进程，那两个民工还在工地吗？”

    余家燕摇摇头，说道：“说是吓得跑掉了。不过，这倒也不是我招聘报案的唯一原因，事实上有人在暗中搞破坏。”

    “怎么回事？”李新年问道。

    余家燕说道：“库房改造厂房的项目基本上已经完工，目前正在安装进行电力设备的安装，前天工地负责人向我报告说先前已经布好的电缆线好几个地方都被人剪断了。

    这种电缆一旦被剪断就没用了，只能重新布线，且不说电缆的价值损失，起码延误了两三天的工期。”

    “难道你就没有查查是谁干的？”李新年气愤道。

    余家燕说道：“我当然暗中进行了调查，可在工地上干活的有五六十人，想弄清楚谁干的也不是容易的事。”

    李新年点上一支烟，阴沉着脸说道：“我就知道这狗草的不会让我顺心的，这种事今后恐怕还会更多。

    我看，四个保安还不够，你再找六个，就在本地找，凑够十个保安，让他们每天二十四小时在工地巡逻。

    对了，让罗东去告诉所有的民工，如果谁发现或者举报破坏电缆的人，或者制造谣言的人当场奖励一万块。”

    余家燕沉默了一会儿，说道：“你认为这件事背后还是跟赵源有关？”

    李新年咬牙切齿地说道：“除了他狗鈤的还能有谁？”

    “他不是已经得到那块地了吗？怎么还不放过你？”余家燕不解道。

    李新年摆摆手，说道：“这其中的利害关系你不知道，反正，他是不甘心看着我的项目上马，不过，要想抓住他的黑手也不容易，只能加紧提防。”

    余家燕说道：“我也是这么考虑的，我已经提前安排修建院墙了，起码外界乱七八糟的人不能再随便进入穆澄园。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你明天就安排一下，在毛竹园设立一个安保室，然后在关键场所安装监控录像，派专人二十四小时值班。”

    顿了一下，一脸疑惑道：“难道现在干活的民工还是以前那些？怎么不换一批人？”

    余家燕犹豫道：“人员是换了不少，可眼下是用工的高锋期，一些熟练工一时也不好找，只能用以前的。”

    李新年迟疑了一会儿说道：“你告诉罗东，要想办法加强对民工的管理，所有干活的民工都要登记造册，起码要掌握他们的底细。对了，尤其要注意来自马达县的民工。”

    余家燕点点头，说道：“这事我已经跟范先河说过了，他说最近会安排两个便衣在工地暗中调查，如果你能抓到暗中搞破坏的人，也就清楚是谁在幕后指使了。”

    李新年摆摆手，说道：“抓住了也没用，赵源这混蛋不可能让这种事跟他扯上联系，眼下是工程施工的关键期，只能严防死守。”

    余家燕说道：“出了这几件事之后，我也不敢掉以轻心，白天我自己基本上都是守在工地，晚上罗东在那边盯着，再加上保安到位之后现场巡视，应该不会再被别有用心的人钻空子。”

    李新年点点头，说道：“这段时间你们就辛苦点，无论如何都要确保项目上马。”

    余家燕站起身来说道：“已经在酒店安排了晚饭，你今晚就住在这里吧，明天我们一起去穆澄园。”

    李新年摆摆手，说道：“明天中午我们一起吃顿饭吧，我来的时候丈母娘让我给大姨带了一些中药，今晚送过去算了，明天也不一定有时间。”

    余家燕笑道：“是不是怕喝酒啊，你放心，今晚不喝酒，自从上次工地上出事之后，我已经通知公司所有的管理层，凡是工作餐一律不准喝酒，要喝的话八小时之外自己回家喝去。”

    李新年点点头，说道：“这个规定不错，这么说今晚只是吃工作餐了，既然这样，那我就吃晚饭再去吧。”

    说完，好像又忽然想起了什么，说道：“对了，你这里眼下用现金的地方应该听多吧？”

    余家燕疑惑道：“确实不少，有时候临时急用点什么东西都要临时买，民工工资也都是现金支付，不过，财务上有专门的现金账目。”

    李新年急忙道：“你别误会，我可没有查账的意思，我前几天把自己以前住的那套房子卖掉了，手头有五百万现金，放在家里也没用，干脆你拿去用算了，到时候再跟你算账。”

    余家燕笑道：“真是大老板啊，既然钱多的没地方用，我这里正好派上用场。”

    正说着，李新年的手机响了起来，看看来电显示，妙兰的电话又打进来了，李新年只好走出去接通了手机。

    “哎呀，你怎么不接电话，你到了没有，天都黑了。”妙兰抱怨道。

    李新年说道：“我已经到了，刚刚开完会。”

    “那你晚上过不过来住？”妙兰问道。

