
　　郗依燚摸了摸自己的脸……

　　嗯......光滑，细致，还有……稚气！

　　是的，郗依燚这幅身体的样子，好像才六岁！身高……一米二左右。

　　郗依燚有想了想刚才看到的霍雨浩和王东的身高……有想了想他们的年龄，十二岁，是郗依燚的一倍！

　　郗依燚锤了锤自己的胸膛，有泪而哭不出。

　　“唉——”郗依燚叹了口气，看了看穆恩递来的那张门卡。

　　“一号男生寝室楼，三楼318号房间。”

　　天色已经隐隐暗下来，落日将它的最后一丝光辉送给了海神湖畔。

　　无奈，郗依燚只好走向那个寝室楼。

　　三楼这个位置刚刚好，既不用在一楼临近喧嚣的人群，也不用费大力气跑到高层去。

　　史莱克学院的上午是教学课，下午就留给学生自己，学生自己可以继续复习上午讲的内容，或者修炼自身魂力。

　　因此，寝室楼内总会有一些人。

　　郗依燚走向三楼，低头看着那张门卡，郗依燚看到周围的学生都不约而同的看向郗依燚，眼中带着怪异的目光。

　　郗依燚没有理会，可能是因为自己没有穿校服的原因，因为他看到的所有学生都穿着一身……呃，屎绿色的校服。

　　郗依燚直接无视这一点，仍朝着318号房间走去。

　　318房门前有一个人，正焦急的拿着手中的门卡刷着门禁，面露焦急之色。

　　郗依燚看到了那个人，停下了脚步，靠在墙边等着，可那个人还是焦急的在房门前走来走去。

　　“呃，这位同学。”郗依燚看到装外已经完全暗了下来，便说道，“你有什么事吗？”

　　“啊咧？”那个学生扫视了一眼四周，看到了比自己矮上一个半头的郗依燚。

　　“啊，这位小弟弟啊，你知道管这个的老师在哪里吗？”那个同学尝试性的问道，但并不对看着只有六岁的抱太大希望，同时他示意了一下被刮花了一片而导致无法打开房门的门卡。

　　郗依燚眉头微皱，说道，“如果你是因为门卡损坏导致无法进……诶？？等一下，你住在这个房间？”

　　同学点点头。

　　“啪！”郗依燚一拍脑门，想起来绝世唐门里面的寝室楼是两人一间寝室。

　　那位同学朝郗依燚偷来疑惑的目光，不知道好端端的郗依燚为什么要拍自己的脑门。

　　“唉——”郗依燚摇了摇头，说道，“你可以去教务处申请重新办一张门卡。”天籁小说网

　　随即，郗依燚并不用力的推开那个学生，刷了一下门卡就进入了房间内。

　　“啊这……”那个同学眼睛整的大大的，指着郗依燚，有些结巴的说道：“你...你...你，你是我的室友？？”

　　郗依燚懒得搭理他，扫了一眼房间内——

　　两张分开的床铺，床上有学院分发的洁白的被褥，一张桌子和三把椅子，第三把应该是留给前来探讨学习经验的学生用的。

　　两分杯具，两张床的床头前都有一个床头柜，然后房间内还有两个大柜子，用来存放学生的一些私人物品，当然，每个柜子上都配上了锁。

　　卫生间在较远的地方，浴室也在那里。

　　“怪不得寝室楼这么大还要盖那多懂……”郗依燚暗暗说道。

　　是啊，这一个房间的占地就占大约五十平方米，而寝室楼内又有那么多像这样的房间，也难怪这寝室楼这么大。

　　“你要是还不进来我就关门了。”郗依燚朝那个同学说道。

　　“啊？啊！来了。”那个同学连忙走进房屋，脸上带着几分愧疚之色。

　　毕竟这可是自己的室友，而自己刚刚却叫他“小弟弟”，这要是脾气不好的都直接翻脸了！好上一些的可能会把他关在门外不管他。

　　“初次见面，你好呀，我叫玄九霄。”玄九霄说着，向郗依燚伸出了右手。

　　郗依燚撇了玄九霄一眼，没鸟他，弄得玄九霄甚是尴尬。

　　“呃……”玄九霄尴尬的说道，“啊，如果我刚才对你的称呼让你觉得不舒服，那么，我为我的言行向你道歉。”

　　说着，玄九霄低头躬身，以示道歉。

　　郗依燚看着玄九霄绅士一般的道歉，忍不住翻了个白眼，在自己的床铺上坐下，但还是说道：“郗依燚。”

　　“啊，郗依燚……”玄九霄反复默念了几次郗依燚的名字，说道，“好名字啊。”

　　而郗依燚此刻已经没心情继续和玄九霄说下去这个无聊的话题了，右手一抬。

　　“嗯？”玄九霄看到郗依燚的动作，有些不明所以的说道，“此时甚……”

　　玄九霄话还没说完，感觉嘴唇一麻，舌头不听使唤了。

　　“唔！唔唔唔？！”玄九霄唔唔唔的说道。

　　“如果你不想全身都麻的动弹不得，那么现在，就做回你的床铺上，睡觉或是修炼。”郗依燚说道，收回了自己的右手。

　　“唔……”玄九霄闻言便不吭声了，拿起自己的洗漱用具，就朝卫生间走。

　　“唉——”郗依燚叹了一口气，说道，“真就应该让那老头给我找一个没人的房子啊，这两人一间的寝室……凸(艹皿艹)。”

　　说着，郗依燚倒头就睡，也不修炼，因为他知道自己修炼也是白修炼，还不如去提升马格南能量之星来的实在。

　　郗依燚已经感受到了，如果只是平平无奇的修炼的话，对他基本没什么用，唯有提升自己的核心，也就是一级马格南能量之星，自己的实力才会有所进步。

　　那么，现在天色已晚，不如美美的睡一觉好。

　　另一边，玄九霄以一种期为迅速的速度完成了洗漱，吧洗漱用具放到自己的床底下，一头扎进了卫生间。

　　没错，就是卫生间！

　　至于为什么要去卫生间，并不是为了解决生理问题，而是……卫生间，wei，sheng，jian。wsj。玩手机……

　　这个世界当然是没有手机的，但这不妨碍玄九霄的事情。

　　玄九霄在卫生间内，心想：“斗罗的原著里，有武魂为电流的魂师吗？”就这么想着，玄九霄左手一挥，四本厚厚的书籍便悬浮在玄九霄的左手之上。

　　“嘛~我可是有金手指的，怕个卵。”玄九霄这样想，“让我看看，原著里到底有没有这个家伙！”

　　随即，玄九霄左手指上悬浮的四本书籍凝实了，本别是——

　　《斗罗大陆》

　　《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》

　　《斗罗大陆Ⅲ龙王传说》

　　《斗罗大陆Ⅳ终极斗罗》

　　“那么，就好好复习一下吧。”玄九霄揉了揉嘴，想道。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十五章 室友免费阅读。https://www.23sk.com 