    八月四日，洛阳城。

    大晋王朝的一出出闹剧，让欧阳朔再也看不下去，决定亲自插手大晋内政，主动联络蒙毅、蒙恬、郭子仪以及冉闵四人，拉到同一个会议群组。

    “事情发展到这一步，你们四人作为大晋王朝的肱骨之臣，也是晋王最信任的臣子，不能再袖手旁观了，必须行动起来。”欧阳朔开门见山。

    “再拖下去，大晋就有亡国之危，你们对得起晋王的信任吗？”

    据前线来报，大周御林军在落凤城郊驻防，负责监视城内的大晋禁卫军，剩下的丹阳军、霸王军以及赤血军则负责围剿烈焰军。

    一打三，烈焰军没有任何胜算。

    虽然欧阳朔已经传令韩信，率领豹韬军北上，可这需要时间。以现在的局势看，怕还没等到豹韬军抵达战场，烈焰军就提前完蛋了。

    那样的话，豹韬军的增援就无任何意义。

    “夏王以为，我们该怎么做？还请不吝赐教。”说话的是蒙毅。

    说实话，他们也着急。

    欧阳朔看了四人一眼，“那我就直说了，为今之计，只有让晋王转生，才能稳住局势。我知道你们恪守君臣之道，不便做此事，可现在是非常时期，不能再拘泥于这些小节了。如果日后晋王怪罪，就说是我的主意好了。”

    “保大晋安危，就是最大的忠诚。”

    蒙毅深深看了欧阳朔一眼，作为大晋丞相，他多少知道一点内幕，知道女王已经下定决定，要在战后归附大夏。

    也就是说，欧阳朔就是他们未来的主君。

    鉴于此，欧阳朔的话还是非常有分量的，不再迟疑，蒙毅点头说道：“我同意。”蒙恬等将领见了，也纷纷点头。

    冉闵更是放话：“这事就交给我来办吧。”

    他们这些将军，该果决的时候，还是很能下定决心的。

    此前的迟疑，多半是没人敢率先捅破这层窗户纸，各有顾忌罢了，欧阳朔此时站出来，实在是一个再正确不过的决定。

    “那就这么定了。”

    欧阳朔也不啰嗦，跟着说道：“另外，眼下大周军占优，想要翻盘，我们还得讲究一下策略，我有一个计划，还需诸位配合。”

    “夏王请讲！”

    将军们非常客气，他们深知，大晋眼下之局面，即便女王出现，也最多稳定朝局，而无法力挽狂澜。

    想要破解，非得大夏参与不可。

    他们有求于人，自然客气，而且大夏以常胜闻名于世，想出的计划自然是妥当的，哪有不尽量配合的道理。

    欧阳朔满意点头，简单讲了讲军机处拟定的新的作战计划。

    四人听了，眼前发亮，脸上隐隐有些兴奋，尤其是蒙恬跟郭子仪两位将军，在战场上很是憋屈，早就渴望大干一场。

    “就这么说定了！”

    通话完毕，双方就各自行动起来。

    …………

    当天上午，在凤天裂都不知情的情况下，冉闵亲自帮凤囚凰秘密转生。在这之前，冉闵还跟凤囚凰详细说了说整个计划。

    凤囚凰中毒，只是不能说话不能动，听还是听得见的。

    在床上躺了两天，凤囚凰早就急了，担心大晋出了什么变故，更担心前线出事，因为焦虑，连着被青鸾背叛的痛苦都被压制，无心触及。

    眼下欧阳朔果断出手，救她于水火，凤囚凰直有一种生死知己之感，两人之间，即便远隔万里之遥，依然默契十足。

    再过二十四小时，凤囚凰就将王者归来。

    于此同时，面对大周军的步步紧逼，烈焰军眼看无法回到落凤城，在统领郭子仪的指挥下，一不作二不休，干脆率部北上。

    大周军见此，在神将吴起的指挥下，没有犹豫，跟着掩杀而上，务必要将烈焰军击溃，以除此大患。

    战火由此向大晋王朝北地蔓延。

    烈焰军且战且退，打得很辛苦，大周军则气势如虹，以吴起的判断，不出一周，烈焰军就再也对大周军构不成威胁。

    等到那时，大周军就可赶去跟御林军汇合，拿下落凤城，占领大晋全境。

    时间算下来，还算充裕。

    …………

    四日下午，山海城。

    接王上密令，禁卫军第二、第三以及第四军团，立即进入战备状态，随时准备出征。于此同时，大量的军粮丸被悄悄送往禁卫军营。

    这一次，欧阳朔要玩一票大的。

    转眼之间就到了八月五日，在转生殿呆了一天的凤囚凰，没惊动任何人，甚至都没进入王宫，而是悄悄来到城中一处别院，潜伏下来。

    此处别院，正是凤囚凰在城中的秘密据点之一。

    接下来两天，落凤城一切照旧，闹腾腾，乱哄哄，两派吵成一团，光知道动嘴皮子，眼看烈焰军陷入困境，就是想不出一个应对之策。

    短短三天时间，烈焰军已经快被逼到北部边境。

    呆在别院的凤囚凰，了解清楚这些天发生之事，脸色阴沉的可怕，“以前真是太纵容他们了，竟然胡闹至此。是该下定决心，来一次大清洗了。”

    说着，凤囚凰看向对面的一位黑衣人，那是大晋密探组织【黑凤凰】的指挥使，也是凤囚凰最信任的人之一，寒声说道：“抓紧时间搜罗这些人的罪证，战争一结束，立即展开清洗，无论涉及到谁，都一查到底。”

    如果跳出来的只是凤家之人，凤囚凰还不会这么愤怒，对家族之人的秉性，她还是了解一二的，早就有心理准备。

    真正让凤囚凰痛心的，是那些卷入这场风波的文武大臣，其中的一些人，可是跟着凤囚凰一路打天下的旧臣，竟然也被腐蚀，忙着站队。

    如何不让凤囚凰揪心。

    “我还没死呢！”

    如果不是为了配合欧阳朔的计划，凤囚凰早就现身，灭了那些家伙。

    黑衣人直觉周围空气都变冷了，不敢多呆，领命之后，转身匆匆离去。他可是知道，女王真要发起怒来，会有多么可怕。

    这一次，指不定有多少人要人头落地。

    一场看不见的风暴，贯彻着凤囚凰的意志，向大晋官吏袭来。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    每日傍晚时分，帝尘都习惯跟绝代风华碰一下头，就一天的政务跟情报，做一个简单的沟通。正是如此，绝代风华也被誉为大周的无冕宰相。

    绝代风华说道：“【帝风】来报，说这几天，山海城禁卫军营地有些反常，来来回回有大量物资被送进军营。对此，你怎么看？”

    随着通讯罗盘的普及，情报机构能打探到的消息，是越来越多，但凡有什么风吹草动，都很难瞒过敌人的眼睛。

    “可有打探到，送进去的到底是何物？”帝尘问。

    绝代风华摇头，那可是军用物资，大夏禁卫军营地又是一等一的军事禁地，【帝风】密探就是再厉害，也没机会抵近侦察。

    “说起来，这两天我也有些不安。”帝尘起身，在房间来回走动，“大晋都闹腾成这样了，老狐狸还稳坐钓鱼台，这可不像他的行事风格。”

    “豹韬军不是北上了吗？”绝代风华不解。

    帝尘摇头，“你我都知道，豹韬军不可能解得了大晋之围。我总感觉，老狐狸一定在暗地里谋划什么。”

    作为智囊，绝代风华习惯以情报为依据，不做无端的揣测，“大夏能用出来的手段，无非也就那几样。据【帝风】打探到的消息，说大夏在中原行省大肆征集粮草，惹得天怒人怨，想必是要拿中原做文章了。”

    “不得不说，老狐狸这一招还真是急了一点，根本不像他的做事风格。中原行省刚被拿下，就搞这么大动作，也不怕到时无法收场。”帝尘评价道。

    绝代风华一笑，“是有点急了，八成也是被我们给逼的。”

    听到这话，帝尘心情一下就好了，对大周这段时间的手笔，隐隐有些得意，跟着笑道：“谁叫老狐狸找了一个猪队友呢，这下被坑惨了吧。”

    顿了一下，帝尘说道：“有没有可能，大夏直接将军队传送至落凤城？”虽然得意，帝尘还没失去理智，总还想找出那一丝不安的源头。

    “大晋王宫被彻底封锁，里面的消息根本打探不到，也不知道凤囚凰眼下到底是个什么情况。只是看凤天裂还活跃在朝堂，八成没什么变化。”顿了一下，凤囚凰跟着说道：“只是距离一周的时效，也没几天了。”

    帝尘点头，“还是让前线抓点紧，不求全歼烈焰军，打残了即可，迅速回师，占领落凤城才是正道。不然的话，总还是存在变数。”

    “不错。”

    绝代风华点头，“还有一件事，就是粮草问题。今年第一季粮食严重欠收，各地收上来的麦子跟稻谷，只够农民当口粮，一些地方已经有百姓请愿，请求朝廷免去今年的农业税。”

    帝尘听了，眉头一纵，立即怒上心头，“这些刁民真是想的美。不收农业税，军队吃什么；没有军队，他们又怎么会有太平日子过。这么简单的道理，他们会不懂？就是欠管教，故意找茬来着。”

    “传旨，今年的农业税不仅不能免，还要翻一番。”

    绝代风华听了，心中有些不忍，只是一想到还在前线作战的百万大军，就将这不忍强行压住，什么也没说。

    乱世之中，又哪有什么情理可言。

    此番大战，大周不仅要供应麾下四个集团军的粮草，就连负责为大周镇守边境的宋、明、清三国禁军的粮草，都要大周负责。

    这也是常理，毕竟人家帮你守边，总不能还自带粮草吧。

    可这样一来，大周的粮草供给一下就超负荷运转，各地的粮仓以肉眼可见的速度被消耗一空。

    也就难怪，帝尘会急着征收农业税了。