    倪昆一声断喝，虽荡尽厅中那隐隐蛊惑人心的无形异力，但满厅之人，兀自未曾察觉丝毫异样。

    不仅李世民、李秀宁兄妹一脸懵懂，不明所以，就连东方白都有些错愕，不知倪昆为何突然跟徐福正面硬怼了起来。

    但尽管不明究竟，东方白对于倪昆，只有一点是明确的：不问究竟，不论对错，挺他就是！

    当下暗自提聚功力，作好了出手准备。

    在李世民、李秀宁以及众将不明所以、略带探询的目光注视下。

    倪昆两指拈着那枚晶莹剔透、宛若碧玉雕琢的“定颜丹”，迎着徐福貌似波澜不惊，实则杀机深藏的深邃目光，悠然道：

    “徐先生这定颜丹当然是极好的。只是，我有一问，还望徐先生能为我解惑。”

    徐福淡淡道：

    “有何疑问，尽管道来。徐某身为修行道上的前辈，素来乐意指点后生晚辈。”

    “既如此……”

    倪昆微微一笑：

    “徐先生可否教我……此驻颜丹，还差几种其它丹药，方能合成那害人的邪丹？”

    什么？

    害人的邪丹？

    众将闻言，皆是一震，齐齐看向徐福，眼神满是惊疑。

    李秀宁看看掌心中那枚晶莹丹药，再看看倪昆，又看看徐福，眼神一片茫然。

    李世民不动声色，只眼睑微垂一下，又以探询的目光看向徐福，似乎在等他解释。

    可内心深处，却隐隐有些倾向倪昆。

    一是倪昆救过他性命，二是他本来就对那以人为兽，且控制权还不知道真正属谁的“神兽”有些抵触，第三则是因为，李秀宁当场服食丹药的举动太过诡异！

    之前还不觉得有异，可现在仔细想想……

    以李世民、李秀宁的身份，任何人敬献的丹药，岂有不经检验，就直接当众送入口中的道理？

    以李秀宁的心性，再是能够恒定容颜、青春不老的神丹，也不至于如此迫不及待！

    难不成，那定颜丹，真的有鬼？

    徐先生敬献这有鬼的“灵丹”，究竟有何居心？

    众目睽睽之下，徐福心中恨极。

    没想到区区一个堪堪能够引天地灵气入体，境界都不怎么稳固，完全没被他放在眼里的修行小辈，居然当众揭破了他这“定颜丹”的根脚，喝止了李秀宁服丹的举动，让他的筹谋功亏一篑！

    心中恼恨交加，杀机沸腾，可徐福毕竟是千年老阴逼，实力演技派。

    他表面上不露分毫杀意，只浑身是戏地作出一副被小辈诬陷之后，既是错愕茫然，又有几分无奈无辜，同时还有些许恼怒，只是以涵养强行克制的模样，皱眉说道：

    “倪小友何故血口喷人，平白诬人清白？

    “徐某这定颜丹，乃是悉心研制多年，耗费无数灵药、心血的得意之作，是高深武道之外，当世唯一能够助人青春永驻的灵丹妙药。

    “若非倪小友乃是修行同道，又想见识徐某的丹药之术，便是奉上万金，也休想徐某赠出一枚丹丸。

    “徐某慷慨赠丹，倪小友不但不感激，反而血口喷人，诬蔑徐某……

    “徐某敢问，倪小友修的究竟是什么道？”

    他这番话，就话术而言，本无甚出奇之处。

    可偏偏就有着一股极强的奇异感染力，直听得众将连连点头。

    就连陈玄风、梅超风看向倪昆时，眼神之中，都隐有责备之意。

    倪昆对此并不意外。

    徐福的精神力有多强？

    一个眼神，就可以秒人。

    还可以用精神力牵引，在人心之中，幻化出一个仙境般的虚假世界，令人沉迷幻梦，无法自拔。

    以徐福的精神力，随随便便几句话，便有蛊惑人心，令人对其深信不疑的能力。

    若非其稳如老狗，惧怕“反噬”，恐怕李阀上下，早已被他彻底控制。

    此时他一番自辩，立刻就争取到众将的同情、支持。

    甚至连老交情陈玄风、梅超风都觉得徐福言之有理，觉得倪昆有些孟浪。

    而明明感觉徐福有问题的李世民，也隐隐有些动摇，全靠本身命数气运加持，才没有完全受徐福所惑，兀自对他保持着一丝怀疑。

    李秀宁则更是迷茫，不知该信谁才好。

    唯独东方白，任你巧舌如簧，我只认一个道理：力挺我的小男人！

    倪昆其实并不在意众人的动摇、质疑。

    更何况现场还有一个不问是非、不理究竟，只一意力挺自己的东方白？

    不过他也懒得跟徐福争论。

    辩是辩不过徐福的。

    无论口才、演技，还是蛊惑人心的精神力，以他倪昆这点修为，哪里会是徐福这千年影帝老阴逼的对手？

    以己之短，攻敌之长，倪昆不取。

    他选择直接摊牌。

    两指一合，啪地一声，将那“定颜丹”捏成粉碎，倪昆悠然开口：

    “徐先生，你确实很强，但你或许可以骗过所有人，却偏偏骗不过我倪昆。

    “本来，我只是想亲眼见一见你，并不打算无谓招惹你这样的强者。

    “可谁叫你不开眼，竟敢当着我的面下药？甚至还把这所谓的灵丹，送给我一枚……

    “既然你如此小看我，那就别怪我揭穿你的画皮了——

    “你，并非什么瀛州方士徐福，你就是当年为始皇帝寻不死药的琅琊方士徐福……

    “或者说，天门之主，帝、释、天！”

    听到最后一句。

    之前还在摇头叹息，似乎对倪昆“执迷不悟”惋惜无奈的徐福，蓦地浑身一震，气机失控之下，竟将面前的小案，连带上面的酒菜、碗碟统统震成齑粉。

    骤然在这方世界，被一个在江湖上素无名望，修为也完全不被自己放在眼里的小辈，一口叫破真实身份，揭破了自己隐藏最深的秘密，任是徐福如何阴险狡诈、心机深沉，也不禁为之震惊失态。

    他双眼大瞪，难以置信地看着倪昆，手指震颤着指向倪昆，失声道：

    “你究竟是谁？”

    这般变化，令场中众人再次集体懵逼。

    帝释天？

    那不是佛门护法神么？

    徐先生何时有了这等称号？

    瞧他手段，也不像是佛门修士啊！

    还有，为何倪公子叫出“帝释天”这个称号后，徐先生的反应会如此激烈？

    帝释天这个称号，对于徐福，究竟有何特殊的意义？

    怎如逆鳞一般，触之失态？

    众人茫然不知所措的注视下。

    倪昆眼神深沉，高深莫测地看着徐福：

    “我就是你的劫。死劫。”

    徐福脸颊不停抽搐着，头发无风自动，忽然冷哼一声：“大言不惭！”

    眼神骤然变得阴冷无比，一股万载玄冰般的无形异力，自瞳中迸发出来，向着倪昆闪电般侵袭过去。

    圣心诀，圣心四劫，惊目劫！

    倪昆眼中红光一闪，发动“破邪返瞳”。

    他精神力远逊徐福，破邪返瞳自不可能逆转徐福的“惊目劫”，令他自己瞪死自己。

    但“破邪返瞳”好就好在正当防卫。

    我正当防卫时，就算逆转不了你的瞳术，影响不了你的意志，可你的惊目劫瞳力，也破不开我的防线。

    当下就见两人之间的虚空，蓦地爆出阵阵咔咔脆响，似冰层破裂，又似琉璃破碎。

    脆响声持续一阵，旋即便听轰地一声爆响，一道肉眼的空气涟漪，猛地爆发出来，震荡着四面扩散开去，于厅中掀起一阵狂风，更将下方地板撕裂开来，绽出条条裂痕。

    这一番眼神交锋，除了东方白隐隐察觉了几分其中究竟，其他人都没能看明白。

    但即便完全看不懂怎么回事，李世民、李秀宁，以及厅中众将，都为之心中剧震，只觉倪昆也好，徐福也罢，实力都已经超出了他们所能理解的层次。

    甚至隐隐有了几分“神仙斗法”的感觉。

    见倪昆竟以瞳术接下了自己的“惊目劫”，徐福心中暗自凛然，面上却只冷哼一声，森然道：

    “好得很，想不到我徐福，竟然也有看走眼的一天！”

    说话间，他手掌猛地一按自己胸膛。

    随着他这个动作，厅中众人同时心中一悸。

    接着便都感觉自己的心脏，以某种诡异的节奏，砰砰乱跳起来，越跳越疾，越跳越重。

    很快，几乎所有人耳边，都能清晰地听到自己那擂鼓一般的心跳声，脸庞亦渐渐涨得通红，好像心脏随时可能破碎开来。

    这诡异的心跳，连东方白都没能豁免。

    连她在内的所有人，都丧失了对自己身体的掌控，四肢变得酸软无力，真气无法调动，似乎只能任由心脏胡乱跳动着，直至心碎身亡。

    这一招，正是徐福的圣心诀，圣心四劫之，天心劫！

    此招能以己心带动他人之心，使目标心脏与自己心跳处于同一节奏。

    而徐福有“不死之身”，心脏破碎都没事，用这一招，就能轻松搞定多个敌人。

    为保守秘密，徐福已经决定将厅中所有人一网打尽。

    哪怕现在同时对李世民、李秀宁兄妹，以及尉迟敬德、段志玄等史书有名的大将动手，会令他遭受不小的反噬，他也顾不得那么多了。

    再说，他也并没有打算要杀死所有人，他要杀的，只倪昆一人而已。

    其他人，都将被他喂下丹药，炼成唯他命令是从的傀儡。

    然而。

    所有人都被他的“天心劫”牵制住了，可他真正的目标倪昆，却是若无其事。

    倪昆并不是仗着内腑足够坚韧，硬扛“天心劫”威能。

    以他尚未突破初阶武圣的炼体修为，内腑再是坚韧，又怎比得过徐福的金刚不坏、不死之身？

    他只是发动木灵血脉，将自己变成了木人而已。

    没有要害，你奈我何？

    倪昆木雕一般的脸庞上，浮出一抹微笑，朝对面被他木人变化震惊到的徐福伸手一指。

    淡淡红芒自指尖飙射而出，直击徐福。

    爆裂一指！

    徐福冷哼一声，顾不上继续催动“天心诀”，亦是抬手一指，指尖迸出一点寒星，迅速凝聚周围水汽，化为冰锥，与红芒迎面碰撞。

    帝天狂雷！

    轰！

    爆裂一指与帝天狂雷当面碰撞，顿时炸出一记晴天霹雳。

    汹涌气浪宛若海啸，四面横扫。

    刚刚摆脱“天心劫”控制，身体兀自酸软无力，真气勉强恢复运转的李世民、李秀宁以及厅中众将，在这气浪迎面冲击之下，个个好似滚地葫芦，骨碌碌翻滚开去。

    而爆炸中心点下方地面，更是爆出一个水缸大小的深坑。

    倪昆一指无功，也不意外，抬手一抓，一只火焰凝成的大手，隔空抓向徐福。

    燃烧之手！

    徐福亦是一爪抓出，劲力凝成一只冰晶大手，与赤焰大手迎头硬撼。

    雪血爪！

    轰！

    又一声惊天动地的轰鸣，整座宴厅都为之轰然一震。

    水蒸汽一般的灼热白浪，四面八方横扫开去，所过之处，地板纷纷翻卷碎裂，像是被炮弹撕碎一般。

    厅中众人此时身体状态已勉强恢复。

    可在这灼热白浪冲击之下，仍然呼吸凝窒，宛若置身蒸笼，身不由己连连后退，直至撞上宴厅墙壁，得墙壁支撑，方才稳住身形。

    再抬眼看一看倪昆、徐福，两人兀自稳坐不动，隔着数丈距离彼此对峙，在弥漫厅中的蒸汽白雾衬托之下，好似两尊神人。

    “倪公子竟有如此实力！难怪二哥对他推崇倍至！”

    李秀宁看着倪昆那在雾气之中若隐若现，安坐如山的身影，只觉口干舌躁，眸中异彩涟涟。

    再看徐福那同样若隐若现的身影，却是仿佛看到最恐怖的魔头，心中一阵惊悸后怕，又回忆起了方才心脏受人掌控，生死不由自主的无力感。

    后怕之余，对喝止她服食丹药，又迫使徐福停止“施法”的倪昆，不禁愈发感激。

    这时，倪昆又大袖一拂，放出了三口青竹剑。

    前次胎脱换骨，再进秘藏宝库时，他不仅带出了一块轮回腕表，还带出了两口青竹断剑，一口嗜血断剑。

    嗜血剑留着准备吃掉养血煞刀罡。

    青竹剑则被他用木灵血脉修复。

    现在他一共拥有三口青竹剑，每一口青竹剑，都能储存三道辟邪金雷。

    此刻，三道电丝缭绕、金芒闪烁的青光，便自他指尖迸射而出，齐射徐福。

    “飞剑？哼，雕虫小技！”

    见倪昆手段层出不穷，现在甚至还放出了飞剑，徐福心中一阵悸动，面上却还是一副凛然无惧，乃至不屑一顾模样，低喝一声，伸手一指，聚气成剑，狂风暴涌间，四周空气化为万千剑气，汇作一道剑气长河，于铮铮剑啸声中，轰然冲向三口青竹剑。

    万剑归宗！

    徐福也会万剑归宗。

    并且已然臻至无需实体宝剑，草木竹石乃至无形空气，皆可成剑的境界。

    【求月票勒~！】

