    （写的时候不小心跳了一章）

    1987-88赛季剩下的9场常规赛，尼克斯只输了一场。

    常规赛的终结战，尼克斯主场迎战步行者。

    步行者是本赛季的坦克队之一，尼克斯想输都难。

    路易决定使一个可能会让他们输球的把戏，这场比赛，他轮休了全部的主力。

    即斯托克顿、米勒、威尔逊、麦克海尔、尤因全部休息。

    此举绝对激怒了他们的对手，但尼克斯用来顶替主力的阵容并不差。

    常规赛终结之战的首发分别是霍纳塞克、艾利斯、罗德曼、奥克利、约翰·塞利。

    他们的第二阵容依然有三位未来全明星。

    步行者以韦曼·提斯代尔为核心，向尼克斯发起了猛烈的进攻。

    除了提斯代尔之外，步行者队里还有个路易的熟人——霍雷斯·格兰特。

    在另一条时间线里，格兰特是公牛第一王朝的三当家，但在这儿，他的前途还很难说。

    他的竞争对手是提斯代尔，步行者花了三年的时间，总算确定，继续重用提斯代尔，等待他们的只有死路一条。

    但是，如果不重用提斯代尔，他们也没有其他球员可用。

    格兰特很好，却不是核心的料子，因此，摆烂是唯一的办法。

    这是小城市弱队的悲哀，他们几乎不能靠引援来改变自身的困境。

    尼克斯轮休了全部主力，在他们替补席的后侧，尤因为首的西装男一排坐开，他们看起来不像是有伤的样子。

    这绝对算得上是对对手的嘲讽，但步行者有多大把握回应尼克斯呢？

    答案是0。

    他们无法回应。

    比赛开始之后，尼克斯依托霍纳塞克、艾利斯的外线进攻，再以塞利和罗德曼的防守，为这场比赛的走势奠定了基础。

    路易求胜心不强烈。

    尼克斯现在64胜17负，稳居东部第二，联盟第三，仅次于68胜的凯尔特人和66胜的开拓者。

    而且，这差距“大”到即使他们赢了最后一场比赛也追不上。

    所以这场球赢不赢，路易自己是无所谓的，因此他换人如走马灯。

    平时没机会出场的那些人，今晚都得到了非常多的时间。

    最离谱的时候，尼克斯的场上阵容是比利·多诺万、库珀、斯蒂文斯、布拉德·罗浩斯、宋韬。

    这阵容说句实在话，已经够烂了。

    不算这场，多诺万本赛季只打了2场比赛，尼克斯队内竞争太激烈，他在球队里的作用，很多时候更像是助理教练的助理。

    路易或者其他的助教都会让他去做一些非球员本职工作的事。

    斯蒂文斯基本是谋杀紧逼小组里的全职选手。

    如果尼克斯使出谋杀紧逼，他的出场时间就多，如果没有，就少，甚至不上。因为他的进攻的确烂出了新高度。

    罗浩斯和宋韬是一对卧龙凤雏，前者老是被路易放到二号位上整活，后者作为尤因的替补，表现不好不坏。

    最离谱的是，这套阵容还配上了库珀这个年度最佳防守阵容的热门人选。

    这便是尼克斯的底蕴，连三阵都有球星。

    今晚表现最好的球员有三个，依次为艾利斯、罗德曼和霍纳塞克。

    霍纳塞克最大程度上填补了斯托克顿的空缺，自己的手风也很顺；罗德曼开始有一点路易熟悉的那个样子了，全场补位，极其抢眼的篮板争抢，单场4分17篮板2抢断2封盖，无处不在。这就是路易每次接到申请交易的电话，大家都想要罗德曼的原因。

    活塞甚至愿意用罗伯特·帕里什来换罗德曼，当然，不是单换。除了罗德曼，路易还得搭上迈克尔·库珀。

    这种无脑请求被他当场拒绝。

    罗德曼的进化幅度越大，查尔斯·奥克利的位置就越危险。

    这个路易极其欣赏的打手绝对感受到了其中的变化，那个被他随便打罚的小兄弟，在这支球队里的重要性已经超过了他。

    罗德曼的防守足够抢眼，可这不是全部。

    如果没有艾利斯的进攻，尼克斯便难以打败步行者。

    艾利斯在不久前几乎被交易了。

    就差一点，如果没有最后那番交心的话，路易一定会把他送走。

    和路易交底以后，艾利斯从首发变成了球队的第九人。

    场均出场时间不足20分钟，每场得到11分，而上赛季他还是铁打的首发，这般变化，极其罕见。

    这一晚，艾利斯打了37分钟。

    路易已经很长时间没看到他打得那么尽兴了，流畅的跑位，自信的出手，越投越顺。

    全场41分4篮板3助攻，在路易眼中，他就是当代的克莱·汤普森。

    让这样的人当替补简直是犯罪。

    路易可以肯定的是，今年的尼克斯，光从阵容深度来说，放到历史上都是罕见的。无论是哪一支球队，阵容厚度都不能跟他们比。按理说，夺冠是稳稳的，但车轮战在比赛里只是一种特定的战术，不能作为取胜战略。他们面对的凯尔特人，也不是一支阵容厚度差的球队。

    不过，凯尔特人也不是无懈可击。

    如果托马斯在他离开的几年里练出了一手三分，如果伯德没有受到背伤困扰，那路易肯定不会“痴心妄想”。

    假如上述两件事一件发生了，一件没有发生，凯尔特人便没有死角。即使尼克斯的阵容深度无限，要击败凯尔特人也几乎不可能。

    篮球运动就是如此不讲道理，最典型的例子莫过于另一条时间线上的18骑士了，那年的季后赛里，詹姆斯的表现已传为神话，21杜兰特东部半决赛两场惊才绝艳的发挥都被号称只是18詹季后赛里的常规操作。

    为什么会有这种印象？很简单，从账面实力来说，那年的骑士是15年以来最差的，他们从首轮起靠着詹姆斯这号东部唯一超巨倾其所有地降维打击，连续过关斩将。

    詹姆斯无愧第一人之名，他把一支不配打总决赛的球队带到了总决赛。这就是为什么“乔丹来了也不行”。因为乔丹确实没有过类似的经历，你没法对一件没发生过的事说他一定可以。

    这就是超巨带来的上限。

    正常情况下，凯尔特人三巨头的上限，远高于尼克斯目前的即战力上限。

    但，伯德的背伤，托马斯的三分始终不稳定，让路易看见了可乘之机。

    至于今年的结果如何，他也不知道。

    多诺万的表现，不算差，但也没有惊喜。

    他并不是一个NBA级别的球员，只能算是个边缘人，在弱队都很难有机会，更不用说在尼克斯了。

    今年，他得到的机会很少，但怪不得路易。

    路易真的没办法把他的出场顺位排在任何人之前。

    今晚，多诺万打了24分钟，是新秀赛季出场时间最多的一次，凭借尼克斯的N.UCLA体系，他得到了6分2篮板7助攻，是一个不错的数据。

    最终，尼克斯以114比99战胜步行者。

    他们带着65胜17负的战绩，结束了常规赛。

    步行者的主教练算是路易的老熟人了。

    开拓者的功勋主帅，把印第安纳当成职业生涯最后一站的杰克·拉姆齐。

    拉姆齐对尼克斯这场比赛的安排很不满意。

    “让五个主力休息是对我们的羞辱。”拉姆齐脸色很不好看。

    路易不想把话说得太难听，又找不到好的理由。

    “季后赛才是最重要的，我不想在一场不影响排名的比赛里增加主力受伤的风险。”路易淡淡地说。

    如果是别人，路易会把“不影响排名”改成“无关紧要”。

    拉姆齐想多说几句，但他能说的不多。

    还能说什么？尼克斯给机会了，他们没把握住，就这么简单。

    “好吧，我希望让主力多休息这一场能帮助你们在季后赛里击败凯尔特人。”拉姆齐阴阳怪气地说，“如果能帮到你们的话，我会很高兴的。”

    “杰克，别这样，说到底，错在你们自己身上。”既然这老头不肯好好说话，那就不能怪路易不尊老了。“如果你们赢下了这场比赛，你现在发脾气还情有可原，但你最好仔细看一看比分。我让五名主力休息，最后你们还输了15分。你说，我为什么要让主力打这场比赛？他们打不打结果都不会改变。所以，你不应该生气。”

    “说到底，是我给了你们机会击败我，但你们不争气啊。”

    路易摊摊手，拉姆齐一脸铁青的表情让他知道，打今儿起，联盟中又要多出一个对他没好话的老帅了。

