
　　夏大人抖了抖手上的奏折。

　　夏大人眉头都挑了起来。

　　与老父亲对视一眼。

　　“走，书房去。”两人一前一后拉着江怀安便往书房而去。

　　夏氏回了神，云氏抹了把泪急忙拉起她：“玉蓉，别着急。方才怀安说瞧见鹿鹿的笔迹了。”

　　门外的小丫头惴惴不安的徘徊。

　　“大夫人，卿卿姑娘哭着喊疼，还说头疼的厉害。这会还吐了，少夫人正陪着她哭。”

　　云氏眼皮子跳了一下，狠了狠心：“别理她，她素来娇惯成性，竟是让她闯下这般大祸。”

　　夏氏红着一双眼：“请个大夫吧。”别的却是再也说不出。

　　云氏轻叹一声，对着丫鬟点了点头。

　　也没去看夏卿卿，一直陪着夏氏。

　　此刻的江怀安却是抱着奏折直点头：“外祖父，大舅舅，怀安能确定，这是鹿鹿的笔迹。”

　　“你们这是从哪里得来的？”江怀安左看右看，这玩意儿，不是奏折么？

　　奏折画画，这可是要杀头的。

　　两位老爷子对视一眼：“昨夜殿下批阅，今早上朝拿回来的。”

　　“朝臣议论纷纷，都猜殿下是不是在明里暗里的讽刺朝臣，让朝臣自省。还有两位老大臣奏折上画了一头被打死的猛虎，那两位大臣是被抬着回府的。”腿都吓软了。

　　以为殿下要动手。

　　“你确定这是鹿鹿的笔迹？这可是，奏折！”夏大人嘶了一声，在奏折上画画，光是想想，都带劲儿。

　　不，都觉得脖子冒凉气。

　　江怀安仔细端详：“当真。”认真的点了点头。

　　“若这般说，鹿鹿只怕在东宫了。昨夜全城都查过了，城门口也守了整夜都没消息。唯有东宫附近都没搜寻过。”殿下多疑又暴虐，谁都不敢触了他的眉头。23sK.com

　　夏老爷子正好一身官服还未脱，站起身：“我去东宫求见殿下吧。是不是在东宫总要确定才是。”

　　“万一鹿鹿在东宫触怒了殿下，只怕不堪设想。”

　　江怀安摸着下巴，看了眼圣旨。

　　都能在圣旨作画，还能有什么不堪设想。

　　一下子，就不慌了。

　　就是不知太子殿下是何意。

　　“鹿鹿在圣旨上作画之事，万万不可对外说。既然殿下认了，那便是殿下讽刺朝臣的！”夏老爷子摸着胡子沉吟片刻道。

　　两人皆是郑重的点头。

　　趁着天还未黑，三人晚膳也没用，也没歇息直接便又匆匆出门往东宫去了。

　　“这三人到底说了什么，也不给咱们个消息。留下一府人担心。”老太太埋怨了一声，但听得鹿鹿有了音信，才勉强松了口气。

　　夏宁泽伺候在老太太跟前，老太太摆了摆手：“宁泽，你下去吧。你是府上长孙，将来还要鼎立门户。夏家都要靠你撑起，你与她关系亲近，祖母也知晓。但莫要让妇人蒙蔽了你的眼睛，你的心，不该在后宅。”

　　“卿卿也还小，她所说的一切皆是大人所教。现在严加管教，还能掰回来，你自己想想吧。”

　　老太太承认她娇惯卿卿，但那娇惯却是建立在不长歪的基础上。

　　夏家能在短短十几年立足，绝对不是侥幸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第437章 画画的baby免费阅读。https://xs.23sk.com 