    陈景辉在内心里叹了口气，静静等待雪忧花的话，他大致已经猜到她想要说什么了。

    他按着女孩的手，凝视她的眸子，内心陷入了挣扎当中。

    “我的病，有可能被治好了。”雪忧花说。

    陈景辉惊讶了一下，这和他想得不一样，但他马上高兴了起来：“真的吗？那太好了。”

    雪忧花点头，说道：“我也是最近才知道这个消息的，科研部门研发出了一款叫‘永生之血’的身体修复剂，它理论上能够修复我的基因缺陷，目前已经完成了……我预约了一个治疗疗程，不久前预约成功的。”

    陈景辉拉着她坐到公园的长椅上，另一只手也没闲着，利用增强现实眼镜查阅相关信息。

    医疗部门确实有名为“永生之血”的项目对民众开放，它并非如雪忧花所说是一个身体修复剂，而是一套非常复杂的治疗流程和多种药剂的组合，除了治疗基因疾病外，它甚至还是一种“万能疫苗”，可以根据病菌和病毒的入侵做出针对性预防，理论上这意味着未来很难有疾病能杀死人类。

    虽然还没有进行大规模铺开，也不知道效果如何，但看这些宣传，陈景辉还是感到很欣慰，他一直很担心雪忧花，现在她的病有机会得到治疗，能够像正常人一样生活了。

    雪忧花笑了起来，她的笑容一直很好看，她握着陈景辉的手，看着生态公园里的花。

    “所以，不用担心我，加油去追逐星海吧。”

    她轻声说。

    陈景辉笑着说道：“我还不一定能成为执行人呢，我现在只是被选了而已，我听说会有二十个人被选中……如果我在训练中被淘汰了，那还去不了。”

    雪忧花摇头：“我相信你。你一定会成功的。”

    说完这些话，她似乎轻松了许多，放下了许多，站了起来。

    “我要回去啦。”她说，没有去看陈景辉。

    “我送你吧。”陈景辉跟着站了起来。

    “不用，我自己回去就可以。”雪忧花说：“如果你……嗯，没事。”

    她说着，一步步地离开着陈景辉。

    陈景辉下意识朝她伸出手，却没有去拉住她。

    她一步步地走啊，走啊，直到消失在了拐角，她都一直没有回头去看他。

    陈景辉看着她的背影，先是有些惆怅，随后脸上又带上了一丝解脱释然的微笑。

    “再见。谢谢你。祝福你。”他在内心默默念着。

    自始至终，雪忧花一句让他留下来的话都没说。

    突然，一阵微风吹过，陈景辉打了一个寒颤。

    他的外套还给女孩穿着，自己身上只有一件单衣。

    “嘶……有点冷，该回去了。”

    距离离开南门二A4，还有22个小时。

    陈景辉回到了自己的房间中，躺在软绵绵的床铺上，裹着温暖的被子。

    “嗯，还要和其他人告别，不过现在还是夜里，他们还没起床。”

    “怎么想都睡不着啊……”

    陈景辉在被子里翻滚了几圈，还是从被子里爬出来，朝着游戏舱走去。

    他决定用游戏压抑自己的记忆，好好休息一下。

    在游戏舱进行沉浸式游玩时，可以像做梦一样，让大脑得到休息和放松，睡眠质量甚至胜过正常休息。

    “启动游戏，《地球往事：战士》。”陈景辉操作着：“选择沉浸模式，开启记忆屏蔽。”

    《地球往事：战士》是最近的爆款单机游戏，据说制作组收集了很多从地球时代流传下的故事与传言，还有查阅了公开的历史，冠以“地球往事”为名。

    不过，这肯定和真正的秘密有一定原因，比如，是什么强大的超自然力量能毁灭太阳系，逼迫人类进行长达千年的长征，就凭游戏里出现的，能够飞行，驾驭雷电和火焰的“仙人”，是肯定做不到的，陈景辉怀疑她那个小身板能不能扛得住一发10000千米每小时的电磁炮都两说。

    不直接把她人给打碎。

    更不要说那浮夸的雷霆了，别说军事卫星，农业卫星都能给她发现定位，用二十一世纪初的武器都能把她击杀当场。

    陈景辉胡思乱想着，随后感觉自己像是沉入大海一样，心灵变得越来越平静，思维也开始沉寂。

    当他再次睁开眼睛时，烈火化作的鞭子已经近在眼前！

    “不好！”

    陈景辉陷入了极端的恐惧，那极端炽热的火焰即将劈下！

    蓬！

    火焰却炸开了。

    攻击陈景辉的仙子瞳孔微微放大。

    陈景辉也难以置信。

    他手上拿着的包突然向前冲了出去，形成了一面“盾牌”，挡住了火焰。

    “果然你就是‘源’。”

    仙子开口说话了，她的声音好听，但坚硬如冰，毫无人类的感情。

    源，源是什么？莫非指的是‘源头’？她是追寻某个东西的‘源头’，来找到我的？

    刚刚我做了什么？在极度恐惧的情况下，我下意识想让包挡住火焰，然后包就飞出去……这是念动力？

    陈景辉也很震惊，脑海里一片乱麻。

    但仙子没有给他思考的时间。

    她挥舞手臂，羽衣跟着翻飞，随之而来，周围火场的火焰像听到了召唤，朝着陈景辉猛然席卷！

    “如果是念动力的话，那这样呢？”

    陈景辉脑海灵光一闪，想到了什么。

    他也学着对方的动作，狠狠一挥手，脑海里用尽全力想象着一件事。

    刚刚被震碎的玻璃碎渣突然浮现在天空，如同飞沙走石，朝着仙子劈头盖脸地砸下！

    “能行！”陈景辉内心狂喜。

    这些玻璃碎渣都格外锋利，这么快的速度，这么多的数量，不说能击杀对方，起码能伤到她！

    呼！

    神秘仙子周围猛然升起气流，将投射来玻璃碎渣全部偏开！

    “这……这是什么能力？”陈景辉震惊了。

    护体真气？

    还是操控风的能力？

    “这特么也太耍赖了吧，雷霆和控火都已经够强够无解了，还来个控风？”

    此时周边的火焰已至，恐怖的高温再次袭来。

    ……

    “逃，会死！”

    从地狱般的火焰中醒来时，陈景辉听到的是这句话。

    他立刻站了起来，第一时间，他尝试让手机浮起来。

    果然，手机如他所愿的浮悬了起来。

    “这……不是梦。我被杀死后，时间倒退到了现在，而我保持了记忆？”

    陈景辉脑海里大量念头产生，又随即消灭。

    “不，现在不是思考为什么会出现这种情况的时候，现在必须以保命为先，我不清楚我能复活多少次，下一次被杀还能不能复活……”

    “有这样的神奇的能力，一定有什么办法能够活下去！”

    ——

    PS：这本书本来是想取名《追逐星海》的，但这么好的名字肯定不可能只有我一个人想得到，我想取的时候已经被取了TAT

