    嬴岐猛地回头看着她，无语了一阵笑起来：“姑姑想的太简单了，如此一来，岂不是暴君？”

    “你现在动手，暴君就是老皇帝，和其他人有什么关系？”嬴黎甩锅的本事见长：“到时候别忘了交好几个史官，使劲抹黑老皇帝。”

    嬴岐哈哈大笑起来，疲惫之态也少了几分：“其实，姑姑说的法子，还真就是大周开国时快速稳定民心的法子。”

    “啥？”

    “大周开国之时，情况还不如现在，想必姑姑比晚辈更清楚那时的情况，当时真是有钱无粮，为此，朝廷强制要求每家每户开荒种地，还免了一年的赋税，并且要求各地驻地屯田自给自足，所有军饷延后发放。”

    嬴黎有点佩服了：“不发军饷，还能听话的去种地？”

    嬴岐瞟了她一眼，嬴黎秒懂，有点糟心：“你不会是想告诉我，是我出面起了带头作用的吧。”

    “姑姑聪慧。”

    嬴黎：“......”

    晦气！

    “如此一年，易子而食的情况便没了，大半百姓虽然不至于衣食无忧，却也可以勉强饱腹。”老头儿指指自己的肩膀，示意嬴黎给他捏捏：“第二年朝廷开始赋税减半，并开始发放军饷，第三年才恢复赋税，然后裁军归农，至于那些军饷，便是抄家得来的。”

    嬴黎更佩服了：“三年的时间啊，这是谁的主意？”

    “自然是安国公夏隶。”嬴岐追加了一句：“夏隶治国有一套，深得太祖器重。”

    “切~”嬴黎不屑一顾：“那老头儿，你觉得你那个法子，首要条件是什么？”

    嬴岐认真起来：“那必然是为君者以身作则了。”

    “那你还是放弃这个想法吧，老皇帝绝对不可能以身作则。”嬴黎甩着手去一边：“他现在巴不得在自己死之前好好享受一把呢，怎么可能牺牲自己造福后代？”

    嬴岐苦笑着点头：“是啊，所以，只能寄希望于姑姑了。”

    “我？”嬴黎看着蔫巴巴的花草出神：“老头儿，我和你说实话吧，我虽然很看不起老燕家这些不作为的子孙，但真让我坐在那个位置，我可能还不如他们呢，看不惯谁我就直接动手了，大概会成为一个暴君。

    就这次这种情况，按照我的脾气，我只会把那些造孽的权贵全杀了，然后赈济百姓，而且百姓可能还会一边吃着我为他们抢来的粮食一边骂我残暴无能，吃饱了再加入个什么揭竿起义的队伍来杀我。”

    嬴岐笑了：“真的会这样。”

    “所以啊，只能说当皇帝也不容易啊，凶一点吧，人家骂你暴君，温柔一点吧，人家当你是没脾气的软柿子，清醒一点吧，那些作妖的人想把你换了，糊涂一点吧，那些正义的人想把你换了，啧啧啧~”

    嬴岐看着她：“姑姑觉得一个好皇帝该是什么样的？”

    “什么样？”嬴黎认真琢磨起来，好一会儿才说：“不让臣民含冤受屈，不让臣民吃不饱穿不暖，不让臣民深陷战乱，不让国土疆域被外敌入侵，暂时就这些。”

    嬴岐点点头：“能把这些都做到的必定是个好皇帝了，但是却极不容易，这不仅是一个皇帝该做的，更是臣子要做的，真正的皇帝只需要做好三点，第一，心系天下，不忘初心。第二，在臣民面前有绝对的统治力和信服力。第三，有虚心纳谏用人不疑的胸怀。”

    “为什么？”

    “君王不忘初心，便是给臣子指了方向，君王有绝对的统治力和信服力，臣子自然不敢渎职敷衍，君王虚心纳谏用人不疑，臣子才敢大展拳脚。”嬴岐笑眯眯：“姑姑懂了吗？”

    嬴黎点点头，对老头儿多多少少有点佩服了。

    唠了那么久，嬴岐又回去继续看公文，留嬴黎自个儿在藤椅上歇着。

    各地灾民的事还没有个决断，更大的麻烦就出现了，西北大将军汤祖臣谋反。

    “这汤祖臣是老臣，很得重用，是太子在军中的根基，重要性与雍王不相上下，如今汤祖臣谋反，太子也被牵连。”嬴淮下朝回来，吃着饭就把消息一五一十的说给嬴黎听：“今日早朝，上的我是心惊胆战啊。”

    嬴黎啃着一根玉米：“怎么会突然谋反呢？”

    “这就得说另一件天大的事了，太子卖官。”嬴淮神神秘秘，却把嬴黎惊得不轻。

    他扒拉了两口就赶紧放下筷子：“其实也不能算是太子卖官，是安国公打着太子的名义卖官，太子监国，好些人想巴结，但这些人就想着当官捞一笔，所以什么事都敢做。

    就说这次各地多收赋税的事，大半就是他们搞出来的，他们胆子很大，不仅扣着军饷不给，还去汤祖臣面前敲竹杠，汤祖臣一怒之下就把人杀了，他又不知道这些人是买来的官，所以一想自己杀了朝臣肯定死路一条，就造反了。”

    “我的天呐。”嬴黎有点无力吐槽：“安国公狗胆够大啊，那现在呢？”

    嬴淮匆匆忙忙的喝了口汤：“今日早朝，汤祖臣的事本就让太子生死徘徊了，林太傅又弹劾了卖官这事，皇上大发雷霆，要废太子，已经将太子幽禁于东宫，安国公下狱问斩，估计要抄家。”

    “夏隶的后人够作的，这是有多蠢啊，又没到吃不上饭的地步，竟然敢去卖官。”嬴黎摇摇头叹叹气，替太子心累。

    嬴淮让她先别忙着叹气：“还有呢，有人弹劾雍王在军中培植势力，雍王如今也被召回拘押府中。”

    “那燕靖予呢？”

    “没提世子。”嬴淮仔细回忆了一下：“烨王他们回回针对的都是太子和雍王，就没针对过世子，其他人也没提。”

    嬴黎放心多了：“这在军中培植势力罪名可大了。”

    “我爹快气死了。”嬴淮也发愁：“他费了那么大劲才把太子捧上监国的位置，被安国公府这么一弄，功亏一篑。”

    嬴黎嗤之以鼻：“我早说了，安国公府和承恩伯府是两颗老鼠屎，这两家的祖宗就不是什么好玩意，你还能指望他们的后人多么深明大义呢，祖传的搅屎棍子。”

