    两道耀眼的闪电，如同雷神宙斯抛出的雷枪，带着势不可当的威势，贯穿整个天空。

    蔚蓝的天空在这两道红蓝相异的光芒下，都显得黯然失色。

    两根长枪势摧枯拉朽般刺穿钉死在空间上的金狮子的身体，锋利无比的枪尖，从金狮子背后茂密的金发中刺出。

    猛烈的冲击，摧残金狮子已经老迈的骨头，命中贯穿死翔之抢的两个部位，周围的骨头寸寸碎裂。

    “噗哈！”一口老血从金狮子的口中喷出，身上插着两根长枪的金狮子，身子大幅摇晃一下，直直向下坠落。

    “砰”

    高空坠物的声音响起。

    金狮子仰躺在土地上，身体摆出大字，口中的雪茄早已不知去向。

    “桀哈哈哈哈……”

    史基睁大浑浊的眼睛，仰天大笑，只不过笑声略显苍凉。

    “没想到我‘金狮子’史基，会有一天死在你们这些小辈的手里。”

    “……哼”艾斯德斯冷哼，“如果是和你的全盛时期战斗，才更能让我得到满足吧。”

    显然艾斯德斯没有战斗够，重头的独角戏都让给埃里克了。

    “桀哈哈哈哈……没想到这么年轻就觉醒了能力，连霸王色缠绕都学会了，死在你们的手里倒不冤。”

    “来吧。”

    短短两个字，代表了金狮子的意志。

    乞求活命？真正的大海贼怎么可能会惧怕死亡！

    引颈就戮的金狮子，死死盯住埃里克，想要将他的容貌记在灵魂深处，一同带入地狱之中。

    没想到三人迟迟不动，只是站在旁边，低头看着史基。

    “快点！还等什么？！”

    “想看我的乞饶吗？别做梦了！”

    “老子我啊，可是传说中的大海贼！”

    “啊，我只是等我的同伴将岛上的居民救走而已。”埃里克撇嘴，“放心，不会折辱你的，‘金狮子’史基怎么说也是和海贼王、白胡子齐名的大海贼。来，笑一个。”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    埃里克掏出相机，给金狮子全身来了几张照片。

    “臭小鬼！这还不叫折辱？！”金狮子震怒，“就让那些岛民为我陪葬吧！”

    大地震动，一处大土块拔地而出，向这边砸下。

    金狮子聚起最后的力量，想要自杀！

    “砰”

    蓝色的雷电轰在土块上，将土块打碎。

    “可恶！”

    金狮子目眦欲裂，恨声道：“我看你还能挡下多少？！”

    “砰、砰、砰”

    又有三块土块向金狮子砸来。

    “有我在，你现在就别想死！”

    两个男人玩起塔防游戏。

    ……

    “埃里克！”乘坐白色巨鸟的赤瞳飞来，“岛上的居民已经全部安置完成。”

    “哦。”埃里克转头看向依旧仰躺在地的金狮子，“金狮子，你，还有什么遗愿？”

    “哼！”上气不接下气的金狮子冷哼，恶狠狠的说：“我要在地狱里面，看着你小子到底会不会成为后宫之王……咦？不是世界之王？”

    “再见！”

    “噗嗤”

    火尖枪刺入金狮子的心脏。

    “噗哈！”

    “桀哈哈哈哈……”吐出一口血的金狮子，笑声越来越弱，眼中的光彩开始涣散。

    金狮子口吃不清、断断续续的说道：“我又被东海的男人……阻止了吗……”

    周边的岛屿开始晃动，隐隐有下坠的趋势。

    “糟了，要画召唤阵的！”被金狮子的自杀行为扰乱，埃里克还没画好召唤阵！

    岛屿的震动的幅度越来越大。

    ‘天灵灵，地灵灵，一定要赶上啊！’

    岛屿的震动减弱，开始慢慢朝下方坠落，金狮子已然全无气息。

    画好召唤阵的埃里克，不再乱摆姿势，“召唤你，我的新同伴！”

    亮丽的白光走遍召唤阵的纹路，大量的空气向这边聚集。

    “呼~”

    突如其来的龙卷风在召唤阵中卷起，飓风之中，一个蓝色的小巧身影逐渐浮现。

    “我、我这是在哪里？”细不可闻的声音里面，略带害羞、胆怯的感情。

    “你们是什么人？！”又一个自信的女声响起，一只双腿站立的小白猫挡在她的身前。

    岛屿开始突然开始加速下坠。

    “啊——！！”一人一猫失声大叫，刺耳的女高音刺痛众人的耳膜。

    “温蒂，不要慌！”埃里克喊道。

    “你为什么会知道我的名字？”召唤阵中，慌乱异常的温蒂，怯生生的问道。

    “将你的手掌触碰地面，你可以让这座岛飘起来的！”埃里克不管温蒂的问题，反而鼓励道：“相信你自己，你可以做到！”

    “唔——”

    温蒂将信将疑的将手掌触碰地面，仿佛与生俱来的飘飘果实的能力，让这座岛停止下坠。

    “呼——！”温蒂和夏露露长舒一口气。

    “还有其他正在下坠的岛屿，温蒂，可以请你帮忙将它们也停下吗？”

    “你到底是谁？”那只白猫不客气的说道：“为什么要让温蒂听你的话？！”

    “如果，不管这些岛屿，世界可是会灭亡的！”埃里克不清楚从如此高的高度上掉下这么多的岛屿，会不会毁掉海贼世界，但如果发生在现实，那世界肯定玩完。

    至于像强者天下里面，连下方的海军军舰都没有击沉，埃里克可不敢相信这种扯淡剧情。

    “好，我帮你！”哪怕性格再内向，但性格温柔的温蒂，一口答应了埃里克的请求。

    “温蒂？！”那只小白猫还在喋喋不休，“你这么相信他们，万一……”

    “夏露露，我要拯救世界，拯救大家！”温蒂看向埃里克，“请告诉我，我该怎么做？”

    埃里克笑了，来到温蒂的身边，周边的雷光大放，将两人包裹在内，他和温蒂一同消失在几人眼前。

    “温蒂？！”

    “别吵。”艾斯德斯只转动眼睛，斜向下俯视夏露露：“你的声音太刺耳，再说话就让你变成冰块。”

    ‘这个女人……真的会杀了我！’被威胁的夏露露心底直冒寒气，不禁担忧起温蒂来，‘你可千万不要出事啊，温蒂！’

    埃里克带着温蒂在这些岛上瞬移，成功让这些正在坠落的岛屿停下。

    “呼~呼~”体力近乎耗尽的温蒂，双手撑地，大口喘气。

    “你没事吧，温蒂？”

    这一刻，内向又在温蒂的身上体现，只见她无声的摇头，好像刚才拯救世界的人并不是她。

    雷电再次包裹二人，回到原处。

    “温蒂！”夏露露扑了过来。

