 接下来的事，林清菡再没亲自去管旗下的企业，只是让李娜安排了些人，暗访那些投诉信中提到的企业，只要查到的，无论大小，一律严惩不贷。

    “老婆，今天还去公司吗？”

    出了塞江旅游后，张玄出声问道。

    林清菡点了点头，“要去，今天抓了这么多的人，公司内部肯定人心惶惶，包括记者，肯定也早就忍不住了，刚好借这个机会，开个记者发布会，澄清一下之前的事。”

    “要我帮你造势吗？”

张玄问道。

    “不用了老公，这件事我自己会处理好，你还真把我当小丫头了啊？”

林清菡鼓起可爱的腮帮子，扬了扬粉拳，“别忘了，我可是被人称作银州商业女王呢。”

    张玄看着面前女人可爱的模样，没有忍住，探身在女人额头轻轻一吻。

    这一吻，让女人羞红了脸蛋，“你干嘛啊！这周围这么多人看着呢！”

    张玄扫视一周，周围，巡捕们正将那些塞江旅游违规人员往车上压，林氏的法务部成员也赶了过来，认识他们的还真不少。

    张玄眉毛一横，“看着就看着呗，我亲我自己老婆，他们还能说什么不成？

羡慕我有个这么漂亮的媳妇啊？”

    “不要脸！”

林清菡嗔了张玄一眼，大步朝一旁走去。

    “嘿嘿。”

张玄厚颜无耻的笑了一声，快步跑上去，主动拉住林清菡那如玉般的小手。

    林清菡只是象征性的挣扎了一下，就任由张玄拉着了。

    两人就如同热恋般的小情侣一般，手拉着手，女人羞红着小脸，埋在胸前，男人脸上挂着猥琐的傻笑，就这么走着。

    一阵手机铃声突然响起。

    在这个时刻，这手机铃声显得格外刺耳，打破了两人之间这种小甜蜜。

    张玄拿起手机，看了眼来电人，神色有些意外的接起电话，“祖显？”

    这是张玄将祖显招来之后，祖显第一次给张玄主动打电话。

    “张总，来大生意了，不过我不知道，我们能不能接，难度很高。”

祖显在电话中的声音，显得有些兴奋，又有些犹豫。

    “接呗。”

张玄很轻松的答道，无论是什么大生意，什么难度，在张玄这里，都是能够轻松完成的，如果不算练气者的话，地狱行者，绝对是这个世界上最精英的一群人。

    “可是张总……”祖显欲言又止。

    “有什么你说就行了。”

    “是这样的张总，这次的任务，是一个群体性任务，对方请了很多安保公司的人，大大小小，并不是只有我们一家，就怕到时候报酬的事……”    张玄哑然一笑，“报酬的话，他们给最多的开多少，咱们就要多少，祖显，记住一件事。”

    “什么？”

    “咱们是最强的，比任何一个安保公司都强，你不要有任何的心理压力，明白么？”

    祖显深吸一口气，回道：“好的，张总，我明白了，我这就给对方回复。”

    “行，按照你的想法去做，你还年轻，想法大胆一点，不要畏首畏尾。”

张玄鼓励一声，挂断电话。

    对于祖显这个人，张玄还是很有好感的，如果可以的话，他倒想培养一下。

    就张玄现在所观察，祖显这个人，各方面素质还算是优秀。

    “老公，你又要忙了吗？”

林清菡大眼睛眨巴眨巴的看着张玄。

    “没什么大事。”

张玄抬起林清菡的柔荑，轻轻拍了拍。

    两人回到林氏，随便吃了个午餐，张玄才刚准备跟林清菡一起上楼，祖显的电话又一次打过来。

    “张总，对方同意了！”

祖显的声音当中，充斥着强烈的兴奋，“我问他们要价七百万，他们同意啦！张总，七百万啊！”

    张玄叹了口气，这祖显，还是见识太少了。

    如果让别人知道，地狱行者因为七百万去执行任务，恐怕会笑死。

    要知道，当初有人曾经开出几块油田的价码，想请几名地狱行者贴身保护，张玄都没有答应。

    这七百万，和几块油田相比，连九牛一毛都称不上。

    不过张玄倒是不想打击祖显的积极性，“那你想怎么安排，作为公司唯一的负责人，你与对方交涉，这次你也跟着一同去？”

    “一同去？

我可以吗？”

祖显话语中带着惊喜。

    “有什么不可以的，七百万的价你都能开，跟着一起去也好，见见咱们的实力，以后也更方便你的工作。”

张玄笑道。

    “太好了！”

祖显在电话那头尖叫一声，很快，他压抑住自己兴奋的模样，语气有些郑重的开口道：“张总，我还有一个问题。”

    “你说。”

    “当初咱们签的合同，如果我接下任务，会有百分之十的佣金提成，我想问下，我这次……”    张玄嘴角勾起一抹弧度，祖显这个有什么就说什么的性格，才是他最喜欢的，张玄早年混迹地下世界，谈佣金的时候，也从来都不废话，“放心，照旧，百分之十，七十万，一旦任务完成，就打到你卡上。”

    “张总，谢谢您，我这就去准备！”

祖显兴奋道。

    张玄挂断电话，看着手机屏幕上的通话记录，面带笑容的摇了摇头，现在祖显的模样，就跟他当初接到第一个大任务，知道自己即将要获得一大笔佣金的时候一样，那时的兴奋，那时的欣喜，从那之后，再也体会不到了。

    “想到什么事了？

笑的这么开心？”

走在张玄前面的林清菡扭头，看着张玄脸上露出那种由衷的笑容，她也不禁笑了起来。

    “一些往事，老婆，晚上一起吃个烛光晚餐吧？”

张玄搓了搓手，他当初拿到第一笔佣金的时候，做的第一件事，就是跑到一个以前只敢看的高档餐厅，来了一份单人烛光晚餐。

    “好啊。”

林清菡婉儿一笑。

    晚上七点。

    银州金线西餐厅中。

    张玄与林清菡坐在一张长桌前，桌上点燃一根蜡烛，不停摇曳。

    张玄打了个响指，要了一瓶上好的葡萄酒，亲自给林清菡表演了一场醒酒的艺术。

    将名贵的葡萄酒倒入昂贵的高脚杯中，不需太多，只需三分之一，拿在手中。

    “老婆，好酒需要醒，只有这样，才能品出酒最真实的味道。”

张玄轻轻摇晃手中的酒杯，随后将杯口放到嘴前，“喂，醒醒！”

 