    上古剑庐！

    沉寂无声！

    作为剑庐镇守使的老者，不由握紧了手中的剑，眸光闪烁。

    “老人家觉得不妥？”

    宝寿道长神色异样，叹了一声，说道：“贫道也不是挟恩图报之人，但本以为您老人家应是知恩图报……但其实说来，贫道应该对你也没有什么恩德可言，虽说你伙同工部官员，劫夺了贫道部分材料，但也谈不上恩德。”

    “道君请进。”

    剑庐镇守使，心中一凛，忽然侧身，手臂一扬，作出请势。

    他听出了言外之意，这所谓“恩德”其实就是前次没有开战，算他保住了性命。

    若他再不“知恩图报”，也就不需要再有这种“恩德”，是否也就不需要再留他的性命？

    最后这道士还提及，他早些时候瓜分了一部分材料，送入了剑庐！

    他老人家知晓，猎妖府之前的事情，源头就在于那批瓜分的材料！

    眼下宝寿道君提及此事，更是直截了当的威胁！

    “这不大好罢？”宝寿道长犹疑不决，迟疑着说道：“你职责所在，贫道贸然进入其中，这样一来，老先生会不会不好交代？”

    “……”剑庐镇守使深吸口气，然后正色道：“无妨，剑庐每隔一段时日，便会打开，迎入朝廷选中的年轻一辈，在剑庐之中挑选佩剑！道君乃是世间至强者，年岁仅有二十，真要说来，才是世间最为杰出的年轻一代，又是我大夏子民，于情于理，剑庐应当为道君而开！”

    “既然合乎情理，那就好说了。”宝寿道长吐出了口气，说道：“贫道向来最守规矩了。”

    “道君请……”

    剑庐镇守使迎入了宝寿道长。

    而宝寿道长往前而行，这位剑庐镇守使神色复杂，此时一言不发。

    “老先生在这剑庐之中，镇守多年，想必极为熟悉，何不为贫道介绍一番？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“尽管贫道对于这剑庐，早已是如雷贯耳，了如指掌，如数家珍，但毕竟是从外界得知，您老人家才是这里真正的行家……贫道很好奇，老先生眼中的剑庐，与贫道所知的剑庐，有何区别？”

    剑庐镇守使神色一滞，眼前这道士的话，摆明了是说对剑庐早有了解，倘如自己有所欺瞒，这道士能够辨别出来。

    他沉默了一下，心中思绪转动。

    而与此同时，道士的手已经放在了剑上。

    此时无声胜有声。

    虽没有直说，你敢欺骗贫道，便一剑斩了你，但这个举动，已将这个意思，表露无疑！

    “剑庐乃是上古神庭所留遗址。”

    剑庐镇守使走在一侧，面带笑意，十分热情，介绍着说道：“在神庭覆灭的劫数之中，剑庐受重兵把守，战火未有将剑庐彻底覆灭，侥幸留存后世。”

    “后来太祖在此定都，极为看重剑庐，认为这是上古神庭的古老象征，将来也是大夏王朝的根基之一！”

    “传至如今，老夫已是第三代镇守使！”

    这位剑庐镇守使，如是说来。

    他适才也考虑过直面这宝寿道君，但先前众者合力围困之下，这年轻道士尚且巍然不惧，如今若与他拔剑相向……只怕等不到援手，自己先一步陨落。

    事后就算大夏王朝与这道士彻底决裂，打个天崩地裂，最后斩杀了道士，可他老人家也只能在下辈子再来探听这报仇雪恨的消息了。

    细想之下，剑庐历年来，都会开放，供年轻一代修行者挑选。

    如今这道士也是年轻一代，再提前开放一次，也不是什么大事。

    这般想来，这位剑庐镇守使，心中便释然了。

    “道君且随老夫来。”

    剑庐镇守使在前，领着宝寿道长进入了剑庐的深处。

    早年的剑庐，究竟是什么模样，宝寿道长并不知晓。

    但是后世的大夏王朝，在这里建造起来的殿宇，显得恢弘大气，空旷之余，却有着仿佛无处不在的锋芒剑意。

    这让宝寿道长，对剑庐愈发重视，他左右看了几遍，与消息中记载的，出入不大。

    这些消息来自于殷老鸭，想到这里，宝寿道长不由得有些可惜，老鸭一时不察，竟然喂了狗，若是早知如此，就该留下来炖个老鸭汤补一补。

    “听闻剑庐之中，埋藏着无数法剑，其中不乏仙剑？”宝寿道长左右打量，忽然这般开口。

    “道君误会了，剑庐之中，确实有大量宝剑存留，但不是埋藏于此。”

    剑庐镇守使出声说道：“在外界传说之中，以为这里埋藏着无数法剑，乃是上古修行者陨落之后，法剑被埋藏于此，实际上那是误传，这里并不是剑冢，而是当年的造剑之地！”

    宝寿道长闻言，心中不由诧异，面上却仍旧如常，说道：“贫道听闻的传言，也有一说，这座剑庐是上古神庭铸造法剑的地方。但贫道当时倒是更相信于第二种推测，说这里是埋藏古剑的剑冢，如今看来，是贫道错信了第二种推测。”

    道士的瞎话张口就来，却让剑庐镇守使心中微动，隐隐开始相信这宝寿道君真的对剑庐有不浅的了解，尽管心中仍然有些疑虑，但性命要紧，不敢细想，便也不敢欺瞒。

    毕竟这些事情，在外算是机密，但是在大夏高层之中，却还谈不上隐秘。

    而宝寿道长沿着大殿通道而行，隐隐感受到了火焰之气，扑面而来。

    “道君稍等，老夫入内，将近来铸造而成的法剑，都取出来供道君挑选。”剑庐镇守使这般说来。

    “那里边才是真正的剑庐？”宝寿道长笑了声，说道：“何不让贫道一观？”

    “……”这位剑庐镇守使，脸色变幻，满是为难。

    “里边才是剑庐的真面目罢？好东西都在里头？”宝寿道长笑着说道：“性命恩德，如再生父母，老先生可是个知恩图报的人！想必老先生也知晓，贫道近数月来，斩杀仇敌无数，其实也没有多大仇怨，只是他们都想来杀贫道，毕竟是杀身之仇，所以贫道从不留手……”

    “道长请进！”

    剑庐镇守使，取出令牌，伸手一拍！

    眼前大门轰然震动，缓缓打开！

    宝寿道长细看了一番，这才发觉眼前的大门竟然也是天星壁铸成，与青冥州镇世鼎所在外围的岩壁，属于同一类材料！

    大门打开，火气扑面而来，强烈万分！

    炼气境以下，在这等气息之下，最多支撑十个呼吸，便会丢了性命！

    剑庐镇守使侧身前行，接引宝寿道长入内。

    宝寿道长步入其中，偏头看来。

    剑庐镇守使心知肚明，当即开口说道：“这座剑庐的本身，其实是一座大阵，最中心是一座剑鼎。”

    随着言谈之间，二人深入其中。

    遥遥便见得一座宝鼎，火焰之气，扑面而来！

    宝寿道长目光微凝，隐隐觉得这座宝鼎的样式，竟然有些类似于之前在青冥州底下所见，那镇压地龙的百丈光鼎！

    “根据古籍记载，这座剑鼎，乃是初代神皇的手笔，以剑庐为阵，勾连地火。”

    镇守使沉声说道：“这座剑鼎之下就是火脉，汲取地火而生，至今仍在运转！只要投入材料，会根据固定的阵法，自行炼制出法剑来！”

    宝寿道长打量了一眼，周边岩壁之上，有着许多的剑柄，似乎是法剑插入了岩壁之中。

    镇守使忽然伸手一招，就见岩壁上一道光芒瞬间而来。

    那岩壁上顿时多了一个窟窿。

    “剑鼎周边，有一百零八个剑洞，可以容纳一百零八柄法剑。”

    镇守使出声说道：“只要一百零八个剑洞，都插满了法剑，剑鼎会暂时停歇下来，不再运转……”

    宝寿道长左右打量，说道：“一百零八个剑洞，有一半还是空的。”

    镇守使出声说道：“因为剑鼎之中的法剑，尚未炼制完成，一旦炼制完成，就会主动投出，落在剑洞之中。历年以来，大夏王朝不知投入了多少炼剑的材料，总共也就炼制出了三百柄法剑……其中上品法剑四十六柄！”

    宝寿道长感叹道：“投入材料，便能自行炼制法剑，还能炼制出上品法剑，这剑鼎真可谓是至宝，在仙宝之中也定然品阶极高。”

    镇守使点头说道：“根据古籍记载，这座剑庐之中，在神庭时期，前后铸造了十二柄仙剑，而上品层次法剑，更是数以千记！能够炼制出仙剑的剑鼎，自然不是寻常的仙宝……”

    宝寿道长看着剑鼎，问道：“为何如今不能再炼制出仙剑来了？”

    镇守使神色复杂，出声说道：“当今之世，不比上古之时，缺乏铸造仙剑的材料，更缺乏能够运使剑鼎的炼器大宗师！剑鼎自行运转，最多炼制出上品法剑来，需要有炼器大宗师才能炼制出仙剑，可是神庭覆灭以来，后世炼器高人之中，无人可以达到这等造诣！”

    宝寿道长微微点头，心中略有恍然，旋即又道：“其实贫道今日至此，是为一柄黑剑而来。”

    镇守使顿了一下，说道：“道君要的，是近来送到剑庐的黑剑？”

    宝寿道长稍微点头，看他神色有异，便即问道：“黑剑有何典故？”

    镇守使略有沉思，然后才道：“这柄黑剑，不是出自于剑庐，而是出自于国师之手！”

    他看着宝寿道长，出声说道：“此剑用了足以炼制仙剑的材料，但是未能炼成仙剑。”

    宝寿道长心中讶异，但没有继续询问，静静看着这位剑庐镇守使。

    而这位剑庐镇守使，停顿了片刻，便也继续说来。

    “当年国师观摩剑鼎，闭关三年，出来之后，便效仿剑鼎，炼制了一座万神鼎！”

    “而万神鼎不拘泥于剑器，可以锻造刀枪剑戟，种种法宝。”

    “猎妖府的斩妖刀，便是以上古神庭的斩妖刀作为原型，从万神鼎之中，批量炼制出来的。”

    “而猎妖府的乾坤袋，也是从国师的万神鼎所孕育而生。”

    这位剑庐镇守使的话，让宝寿道长心中有些震动。

    大夏国师，在修行层面上，被誉为三千年一出的奇才，而在治国方面，推动律法变革，尽管得罪了各家势力，甚至直接得罪了皇帝，但他所推行的变革，实际上让大夏王朝更加繁荣昌盛。

    未有料到，国师在炼器这一方面，竟然也是奇才！

    “这一柄黑剑，动用了仙材，在万神鼎之中，未能成就仙剑，只成为了上品法宝。”

    “可是万神鼎本身也并非仙鼎，仅是上品法宝层次，却能炼制出上品法剑，老夫认定其中必然蕴藏了国师的手段！”

    “所以，老夫想要试试，这一柄具有国师手段的黑剑，再次回炉重造，投入仙宝品阶的剑鼎之中，是否能够成为仙剑？”

    “正是因此，老夫才向陛下请示，要来了这一柄黑剑。”

    镇守使看向内中的剑胚，语气复杂，说道：“但是失败了，它的品阶，只是更高了一筹，但未能达到仙品层次。”

    宝寿道长没有继续开口，只是静静看着这剑鼎，想着所谓的万神鼎。

    斩妖刀暂且不说，但听闻打破虚空，又将虚空纳于袋中，形成乾坤袋的本事，目前大夏境内，明面上似乎也只有国师能够做到！

    国师将他的不少本领，都烙印在了万神鼎上，供大夏王朝所用。

    所以国师本身，反而不如以往受到重视了？

    甚至因为他太过于强大，引起了大夏王朝的忌惮？

    宝寿道长这般想着，也不再去考虑国师境遇如何，只是偏头看了过来，说道：“这柄剑被国师赏赐给了一个青年，他与贫道交情匪浅，如今贫道替他带走此剑，你觉得如何？”

    “全凭道长吩咐。”

    剑庐镇守使这般说来，他本就是随口讨要了这一柄黑剑，犯不着为此多费口舌，只想立即送走眼前这个瘟神。

    宝寿道长伸手一摄，顿时剑鼎颤动！

    只见内中有数十道光芒，皆是尚未成型的剑胚，但其中一道黑剑，便化作光芒，落入了宝寿道长的手中。

    尚在炼制的黑剑，显得极为烫手，避免把这具纸糊的身子烧了，宝寿道长运转了法力，将之裹住。

    但就在这时，被宝寿道长强行取出一剑的剑鼎，接连颤动，才逐渐归于平静。

    可是数十道光芒之中，却有八道光芒，显得极为璀璨。

    宝寿道长眼眸一凝。

    “不可！”

    剑庐镇守使惊呼道：“那都是剑胚，初步成型，一旦取走，难以炼制功成！而且……”

    他声音还未说完，便被宝寿道长开口打断。

    “这是仙剑的剑坯？”

    “……”镇守使迟疑了下，才道：“确实用了仙材，但是就如这黑剑一样，似乎只能达到上品法剑的层次，因为仙剑有灵，这些剑胚……未见灵性。”

    “这些仙剑的材料，不会就是贫道的建造材料罢？”宝寿道长淡淡道。

    “建造材料，与炼剑的材料，大不一样，岂能是道君那一批材料炼制而成的？”剑庐镇守使连忙摆手。

    “那么贫道的材料呢？”宝寿道长问道。

    “……”剑庐镇守使顿时沉默了下来。

    “你送一批材料进来，却不见有半分动工修建的痕迹。”宝寿道长忽然笑了声，问道：“材料去哪儿了？”

    “……”剑庐镇守使依然没有开口，然而他却隐隐有着拔剑相向之意，明知不敌，仍欲死战。

    “贫道可以不问。”宝寿道长忽然指着剑鼎，出声说道：“但是贫道要取剑胚。”

    “好！”剑庐镇守使竟是一口答应，说道：“道君可以任取鼎中一柄剑胚，取过剑胚，就此离去！”

    “一柄剑胚，不够！”宝寿道长看着他的眼睛，缓缓说道。

    “道君，你未免太过分了！”

    剑庐镇守使瞬间脸色阴沉，难看到了极致，但在下一刻，他竟然……咬牙答应了！

    宝寿道长目光瞬息一凝，不喜反惊，不知怎地，心中瞬间沉了下去。

    鼎中八道剑胚，虽非仙剑，却都是仙宝材质。

    照此处看来，只怕是将大夏王朝所有可以炼制仙剑的天材地宝，都投入了其中！

    但是这剑庐镇守使，却甘愿将鼎中剑胚，任由宝寿道长取走！

    这位剑庐镇守使，并不是真正贪生怕死之人，他刚才还动念要拔剑，拼死一战！

    如今退让得如此干脆，只能代表……之前的那一批材料，用处更大，大到难以想象，涉及到的事情之重大，远胜于八柄仙剑的剑胚！

    细想过来，之前大夏集合所有高层强者，包括诈死三百年的高祖皇帝，本该倾力斩杀他这挑衅大夏国威之人，但却在他一人面前而退让！

    先前只觉大夏王朝，意欲顾全大局，但如今又是一次这般干脆的退让，不惜让出大夏王朝投入无数仙材而凝就的八柄剑胚！

    就算他宝寿道君万古无双，但终究不是真仙在世，大夏王朝对他的忍让，连他自己都觉得不可思议！

    剑庐镇守使想要隐瞒什么？

    或者应该说，大夏王朝究竟想要谋划什么？

    “道君请……”

    剑庐镇守使微微抬手，神色凝重，如是说来。

    而宝寿道长深深看了他一眼，这位剑庐镇守使，孤身一人镇守于剑庐数百年，堪称性情直率，远不如外界朝堂上的官员那般狡诈奸猾，此刻都没有反应过来，他答应得如此干脆，便已暴露出了极大的问题。

    只是宝寿道长心中念头转动，终究往前一步，摄出剑胚来！

    他没有继续逼问，这位剑庐镇守使，先前明知不敌，仍欲拔剑，是个不怕死的，想要从这老家伙身上问出线索，难如登天。

    既然如此，先取剑胚，且先拿到了手，再论其他事情！

