    “乖乖，这也太恐怖了吧！”

    “这可是生铁啊！”

    格物院放了几天假，今天是恢复上课的日子，结果，等程处默等人，重新回到格物院，看到作坊里正在工作的两台机器时，当场便惊的说不出话来了。

    用生铁铸造的犁铧，本身就坚硬无比，先前他们就有些担心，徐宁没办法在这上面钻孔的，这世上难道还有比生铁还要坚硬的东西？

    然而，此时看到那高速旋转的钻刀，轻轻松松的穿过厚厚的犁铧时，程处默等人，当场便目瞪口呆，震惊的不知说什么了。

    甚至，他们一度都有种错觉，那原本用生铁铸造的犁铧，其实是豆腐块做的，要不然，那钻刀怎么会如此轻松的穿过犁铧呢？

    “惊喜不？意外不？”徐宁的脸上，带着得意的微笑，看着程处默等人，目瞪口呆的表情，顿时张嘴大笑着，一副老气横秋的道：“所以说，格物是无穷的，同学们可要好好努力啊！”

    这话落下时，却又拍了拍尉迟宝琳的肩膀，谆谆教导起来：“这振兴大唐的重任，可就托付给你们了啊！”

    这本来只是徐宁一句调侃的话，然而，让徐宁没想到的是，这话落下后，所有人的脸色，却忽然凝重起来，尉迟宝琳更是使劲的点点头，冲着徐宁道：“放心吧小宁，某家一定会努力的！”

    而旁边的几名儒生，更是微微的一躬身，冲着徐宁无比恭敬的道：“先生今日之教诲，学生等定当铭记于心，不负先生厚望的！”

    徐宁的嘴巴，当场惊的微微张大，不过一句调侃的玩笑话，用得着这么上纲上线的，那以后还能不能好好说话了？

    看着面前的众人，全都是表情凝重的样子，徐宁顿觉得有些无聊，目光在人群中扫了一眼，随即，便有些惊疑的道：“高侃呢，这厮是不是又去平康里鬼混了？”

    “不会的！”听到徐宁的这话，尉迟宝琳顿时憨厚的笑笑，转而对徐宁说道：“这厮想必是忘了今日开课，可能待会儿才会来吧！”

    这话落下时，却又压低了声音，冲着徐宁‘嘿嘿’笑道：“其实，高侃很久都没去过平康里了！”

    尉迟宝琳他们两家，关系一向不错，时常也是有所走动，因此，对于高侃的事情，尉迟宝琳自然是一清二楚的。

    徐宁当然清楚，高侃这段时间改变不少，好像还是上次，被他赶出侯府，重新到格物院来了之后，高侃就突然变了个人似的。

    原本是个惹是生非的家伙，一天要是不惹事，那都能急得抓耳挠腮的，但自从这次来了格物院，整个人就跟脱胎换骨了似的。

    一整天都是沉默寡言的，也不与人玩笑打闹，低调的都能时常让人忘了他的存在！

    可这边才刚刚提起高侃，高侃熟悉的身影，便从外面走了进来，手上提着大大小小的包，后面还有名小厮，抱着一大坛的酒，徐宁的眉头，当场就微微皱了起来。

    他刚刚在心里感叹，高侃最近就跟换了个人似的，将之前的坏毛病全都改了，为此还有些对高考庆幸！

    可这才一转眼的工夫，高侃就突然又原形毕露了！

    格物院刚开的时候，徐宁就定下了许多规矩，尤其不能带酒进来，他太了解这帮家伙的德性了，只要喝了酒，那就立刻混蛋的不像个人了。

    可现在，高侃竟然明目张胆的带酒过来，再看看手上那大大小小的包，定然就是各类的吃食，这是准备来上课，还是准备来聚餐的？

    “你这厮疯了？”尉迟宝琳最先注意到了徐宁的脸色，眉头当场就是一皱，几步来到高侃面前，语气有些恼火的道：“小宁可是立了规矩的，你这是在给小宁为难吗？”

    “某家当然知道规矩的！”被尉迟宝琳低声怒吼一声，高侃也不生气，反而是冲着尉迟宝琳笑笑，说道：“宝琳兄放心吧，某家自会跟小宁解释的！”

    这话落下时，尉迟宝琳的表情，顿时微微惊讶起来，他跟高侃两人，算是从小长大的，自然是对高考的德性，再是了解不过了。

    而此时的高侃，明显是有些不太对劲，但尉迟宝琳一时间又说不上来，到底是哪里不对劲了！

    周围熟悉高侃的人，此时也已经察觉出高侃的不对劲了，但看到高侃径直走向徐宁，顿时便皱着眉头，将到嘴的话又给咽了回去！

    “这是要准备做什么？”徐宁也已经看出，高侃今日有些不对劲，那感觉就像是来跟他们告别似的，不由皱着眉头问道。

    “不做什么啊！”听到徐宁的这话，高侃顿时咧嘴笑了起来，望着徐宁说道：“某家跟小宁认识这么久了，也没正式的请小宁吃过一次饭，今日便干脆带了酒菜过来！”

    “你不对劲！”徐宁听着高侃的这话，眉头皱的更深了，目光疑惑的望着高侃，说道：“这可不像你的性格，到底发生了什么事？”

    “就是，这里又没外人，你尽管说就是了！”

    “不错，咱们好歹也是同窗！”

    “说吧高侃，到底出了什么事？”

    徐宁的这话落下时，程处默等人，便也跟着纷纷开口，便是那几名儒生，也跟着一起说话，语气显得相当真诚！

    之前他们是两个圈子的人，刚开始的时候，互相还都看不顺眼，可自从这些天相处下来，所有人之间的隔阂，也都渐渐的消失。

    “以后某家恐怕不能再来格物院了！”听着身旁的众人，都对他露出关切的表情，高侃顿时深吸口气，突然抬起头来，望着众人说道。

    “为什么？”听到高侃的这话，徐宁顿时苦笑一声，刚刚看到高侃的表情时，他便已经猜到了，但此时亲耳听到高侃说出，却还是有些惊讶的问道。

    “某家之前跟小宁说过的！”听到徐宁的这话，高侃顿时轻笑一声，目光认真的望着徐宁道：“某家那会儿说过，造过上几年，就去阿爷的军中，做阿爷的亲卫也好，做一名冲锋士卒也罢！”

    这话落下时，便不由的低下头，语气略带伤感的道：“但现在某家改变主意了，过些天就去夏州刘都督的麾下，阿爷已经同意了！”

    “你…你这厮真疯了？”高侃的这话落下，徐宁还没反应过来，一旁的尉迟宝琳，却已经反应过来，一脸震惊的冲高侃道。

    旁边的程处默等人，也都反应了过来，跟尉迟宝琳一样，震惊无比的冲高侃道：“你这是嫌自己活的不耐烦，跑去夏州找死不成？”

    徐宁听着几人的对话，也终于反应了过来，高侃要去的夏州，到底是哪里了！

    确切的说，现在的夏州其实只是一个名称，实际的控制权，却在梁师都的手中，而所谓的夏州，此时还是梁师都的朔方城而已！

    夏州倒也有一部分兵马，全都归都督刘兰成管辖，但总共也就三四千人马，基本属于是打游击的存在，没事的时候，就会骚扰一下梁师都的朔方城。

    比如，快秋收的时候，带了几千轻骑，毁了朔方城外的麦田，或者趁梁师都进军灵州时，突然袭击梁师都的后勤粮草。

    但这些年下来，也是时有伤亡，往往若是中了梁师都的埋伏，基本上就是半数的人马没了，所以，能在夏州军中存活下来的人，基本都属于那种狠人。

    整天游离在朔方城附近，即便睡觉，都是半睁着眼睛，一不小心，那就是脑袋搬家的事情！

    徐宁的眉头，深深的皱着，高侃即便在长安打架斗殴，可总归只是二世祖一个，要是跑到夏州这种地方，基本就属于把脑袋别在裤腰带上了！

    “你去别的地方不好，非要去夏州吗？”徐宁有些想不通，更想不通的是，高甑生竟然还同意了，都不知这父子俩，脑子里到底是怎么想的了。

    “没事的小宁！”高侃显得毫不在乎，听到徐宁跟程处默等人的话，顿时咧嘴一笑，满不在乎的道：“阿爷这次还派了两名家将跟随，肯定不会出问题的！”

    “放屁！”听着高侃这满不在乎的话，尉迟宝琳顿时气的破口大骂，道：“就夏州的那情况，一旦有了事，两名家将顶的什么作用！”

    “小侃，你干嘛不去泾阳啊！”此时的柴令武，也深深皱着眉头，目光不解的望着高侃，问道：“好歹那里有你阿爷在，也不至于让你身陷危险境地啊！”

    “若是时时有阿爷顾全，那某家何必还去军中历练呢！”听到柴令武这话，高侃顿时咧嘴一笑，冲着众人道：“某家想去夏州，就是为了避开阿爷的顾全，那样才算能混出点出息！”

    “不能再改变了？”徐宁看着高侃坚定的神色，顿时深吸了口气，最后，充满期待的问了一句，看到高侃摇头后，只得点点头道：“既然你主意已定，那我也就不再废话了！”

    这话落下时，便用力拍了拍高侃的肩膀，微笑着道：“不过，好歹咱们也是兄弟一场，临走的时候，我送你一套好东西吧！”

    “什么好东西？”刚刚还略带伤感的高侃，此时，骤然听到徐宁的这话，目光顿时就亮了起来，能被徐宁都称之为好东西的，那想必就是差不了的了！

    

