    第243章你们夫妻感情真好

    骆盛在后面追了两步，不可置信地大喊：“姐！我们的钱呢！？”

    “兜里！快快快！谢青辞赶紧摸出来给他们！给他们三十！”

    谢青辞没犹豫，伸手在她外套的大口袋里摸了钱出来，飞快数出三十递给骆盛。

    钱一交接，两对搭档距离拉远，算是分道扬镳了。

    虞夏骑车冲出人群包围圈，跟着热心粉丝的指引，朝着后门出口奔去。

    剩下的粉丝在后面不停提醒他们。

    “他们追过来了！跑得好快！”

    “我们帮忙挡着！你们赶快跑！”

    “弟弟小心点！前面出口很窄，你的腿收起来！”

    “夏夏加油！你们肯定是第一名！”

    虞夏急出一脑门汗，车轮骑过地面上一个有点凸起的地砖，又碰到旁边都是小推车延伸出来的车板占据了有限空间，车一下失去控制，车头乱晃。

    她惊呼一声，双脚下意识往下踩住，想要保持平衡。

    这时候身后伸出来两只手，谢青辞的手把住车头，虽然没直接覆在她手背上，但他本身就坐在后面，这样长臂一展，完全就是把她整个人拢在怀里。

    小电驴倒是恢复直线行驶了，她被惊得心脏怦怦跳。

    谢青辞听着她大喘气的动静，还冷静安抚她：“别急，马上就能出去了。”

    虞夏僵直着双手，不知道该不该从车把手上收回来，要是收回来，会不会更像窝在他怀里了？

    她还没想清楚，谢青辞控制着小电驴右拐，马上就要穿过出口的铁柱。

    “收腿，坐稳了。”

    她下意识并拢双腿，坐姿透着点乖巧，睁大眼睛看着小电驴几乎是擦着铁柱穿了过去，然后谢青辞立马加速，远远甩开后面追着的人，咻地一下——

    人潮远去，他们在变得空旷的街道上吹着风远行。

    虞夏的心跳声更明显。

    因为担心追捕者随时还能追上来，谢青辞挑了偏僻一点的路走，拐来拐去不知道怎么就拐进了一片老旧区域里。

    树冠低垂，道路狭窄，入目就是一个陡峭的下坡，下面才是平坦大道，眺望过去，这条路好似直通另一个区，中间一条河穿行而过。

    小电驴速度慢下来，依靠惯性往下滑。

    风吹起虞夏的头发，扑面的凉气钻进她脖子里，冷得她抖了一下。

    谢青辞往后面看了眼，说：“后面没追上来，可以放心了。你是不是冷？你坐后面来吧？”

    就算不冷，他们也不能一直保持这个姿势好不好。

    虞夏在心里吐槽一句，吸吸鼻子说：“是有点冷，换个位置吧。”

    小电驴到了平坦路段，他们俩换了位置，谢青辞在前面骑车，虞夏缩在后座上不吭声。

    面前是一段笔直大道，没什么车，旁边很有文化气息的石刻栏杆边上有些上了年纪的人慢悠悠走着。

    踏入这里，就仿佛进了一个生活节奏缓慢的农家小镇，他们齐齐呼出一口气，真正放松下来。

    虞夏掏出钱一张张抚平了，数了数，语气有些雀跃：“原本的一百四十八，我们出了五十的房费，赚了三百块钱，给了凌萝他们三十……不对啊，他们吃抄手的钱还没给呢！”

    分摊房费的时候因为他们俩实在穷得让人看不下去，全身上下掏出来也就二十来块钱，所以虞夏就出了大头，花了五十块钱。

    后来吃抄手，他们手里没钱，说是卖画赚了后补上，可是她刚刚直接给的三十，都没能扣下十块钱来！

    她念念叨叨的，仿佛真的是个把十块钱看得很重要的已婚女人，正细细把家里财产都一一和丈夫理顺。

    谢青辞在前面勾着嘴角，轻轻笑了声。

    虞夏没发觉，她还在心痛那十块钱，想着要是还能碰到凌萝他们，必须得把钱要回来。

    剩下的三百六十八块钱被她整整齐齐叠好揣进兜里，她认真分析着这些钱在未来两三天内会花在什么地方。

    “住处要花很多，如果想条件搞好一点，这点钱还不够花呢。吃饭肯定也是要花挺多的，抄手没两个了，面条也就能吃上一两顿，水果又不能当饭吃，你人高马大的吃得多，啧……”

    愁啊，愁家里有个大胃王，愁地里怎么不长肉。

    分析来分析去还是觉得这钱不够用，她又把谢青辞的生活水平降低一下打算了下：

    “如果你只吃面条，配点一块钱的榨菜的话……哎，怎么不加速啊？这不是平路吗？”

    小电驴慢得快停下来了。

    谢青辞回头迟疑说：“没电了。”

    “……哈？”

    ——

    和风裹挟着河水激荡出的水汽，盖平了空气中的浮尘。

    慢悠悠的人群中陡然出现了两个格格不入的人。

    虞夏和谢青辞一起同节奏蹬地，强行把电动车“划”着行走。

    谢青辞两条大长腿蹬得很犹豫，语气复杂地问她：“姐姐，真的只能这样吗？”

    这种返祖行为让他觉得回到了两三岁的时候，在蹬没踏板的自行车。

    虞夏仗着他腿长使的劲儿也大，偷偷摸摸划水，闻言很严肃地说：“那不然还有什么办法，得先去找到个地方充电啊。”

    谢青辞：“我可以下车推你啊。”

    “…有这种好办法为什么不早说？”

    然后两个“划车”的人变成了一人推车一人舒舒服服坐在后座上。

    谢青辞还把背包里之前买的面包拿出来给了她。

    “先吃点垫肚子，给电动车充电后我们再找个地方吃饭。中午吃什么？”

    虞夏懒洋洋地想了想，说：“吃顿好的吧，午饭挺重要的。你有什么喜欢的菜吗？”

    “鸡公煲可以吗？”

    虞夏：“不可以。”

    谢青辞：“……那你觉得我可以喜欢吃什么？”

    虞夏打了个响指：“你肯定很喜欢吃包子，待会儿就给你点个香葱酱肉包！”

    谢青辞勉勉强强认下这个“喜好”。

    找了个地方给小电驴充上电，他们真去找了个中午也营业的包子店。

    这还是充电的那家人积极推荐的，说街尾这家包子店百年传承，味道好得很，来这儿的人都要买上几十个包子回去送礼。

    虞夏不信邪，一口气给谢青辞点了五个大肉包，各种小菜料碟摆了一圈。

    “这也算满汉全席了吧，你先吃。”

    要是不好吃她就不吃了。

    老板是个慈眉善眼的婆婆，一听她这话就说：“你们夫妻感情好，包子都要让着吃。”

    虞夏：“……”

    (本章完)

