    司徒玉真打心底李里有些看不起自己这位同父异母的兄长，其他几位兄长在自己派去的人接触的时候，都毫不犹豫的拒绝了自己人的提议，没有丝毫余地，而自己这位六哥却是又想吃鱼又怕沾腥，如此优柔寡断，怎么能成大事？可是自己也是没有办法，几乎所有人都拒绝了自己的提议，没有人愿意冒如此大的风险，司徒彪至少还要考虑一下，其他人却是连考虑的兴趣都没有。

    “这样行不行，一个星期之内我给你个准信，让我在好好斟酌一下。”司徒彪又故伎重施，采取拖的办法。

    “好吧，六哥，希望你言而有信，下个星期我来听你的消息。”司徒玉真微微点了点头，起身离去。望着司徒玉真离去的身影，司徒彪有些遗憾摇摇头，看来自己不得不放弃他们了，催得太紧本来就不是什么好兆头，自己若是接受，倒有可能得不偿失。

    面色阴沉的返回自己府邸，司徒玉真回到自己书房，书房中早已有人等候。

    “玉真，怎么样？有没有希望？”等候在司徒玉真的书房中的是一男一女，男子虬髯戟张，一张古铜色的脸膛虎目放光，粗壮的胳膊一双巨掌上厚茧满布，看得出是一个在外面讨生活的人。而另一个女子却是徐娘半老风韵犹存一头蓬松的乌黑秀挽成一个妇人大髻，网将髻紧紧包住，沉甸甸的煞是诱人。一张白嫩的俏脸，蛾眉淡描，樱唇红润，玉米银牙半露，将那股子妇人风姿暴露无遗。

    瞅了一眼问话的妇人，司徒玉真默然的摇了摇头，半晌才道：“司徒彪没那个魄力，她虽然还没正是拒绝，但我估计没什么希望，而且即使他接受了咱们的条件，我判断他也很难在这场皇位争夺战中胜出，哪怕有我们的支持也不行，他的实力太弱，而且表现我也不大看好。”

    “可是大殿下、三殿下、七殿下都已经或明或暗的拒绝了我们的提议，九殿下甚至连条件都不愿意听，我们又能找谁呢？只怕我们是别无选择啊。”虬髯男子满脸沉重，抬起头来望着司徒玉真，“玉真，你的看法呢？”

    “司徒泰也好，司徒峻也好，或者司徒元也好，他们都自认为自己还具备一定力量，可以一搏，当然不愿意接受咱们，像司徒彪这类货色即使答应了咱们的条件，咱们也的考虑一下他究竟有没有成功的可能姓，别白白陪上咱们的老本却换来一个扶不起的阿斗。”司徒玉真慎重的道，“其实我很看好一个人，我也准备让你们俩去会一会对方，我想也许他能够给我们一份惊喜也说不定。”

    “谁？”虬髯男子和花信少妇不约而同的问道。

    “李无锋，西北军政节度使李无锋。”司徒玉真缓缓答道。

    “李无锋？”虬髯男子皱了皱眉，“听说这个家伙势力在西边膨胀得十分厉害，在西北一带号称新一代人王，但他在中原好像没有什么势力，如果和他合作，他能够满足我们的要求么？”

    “雷叔，时代变了，风高浪急，司徒家族究竟能不能够将唐河帝国这艘千疮百孔的破船撑下去，我都没有什么信心。唐河帝国也许到了需要换船长的时候了。”司徒玉真轻轻喘了一口气，脸色凝重的道，“李无锋这个家伙很不简单，从他开始担任庆阳城守一职的时候我就开始注意他了，短短几年间就爬道现在这个位置，难道你们以为他真的是凭运气？世上哪有这么多好事都落到他身上的。”

    “玉真，你的意思是说李无锋有可能取代司徒家族入主中原？”花信少妇意似不信的扬起那双漂亮的柳叶眉问道，“西北可是贫瘠不堪，多少年来被塞外的那些游牧民族反复蹂躏，李无锋短短几年，纵然再有本事，只怕也难以打下什么根基，难道几位殿下还比不上他？”

    摇了摇头，司徒玉真嘴角泛起一丝微笑，“你们在对西北和李无锋了解太少了，也许李无锋在江南、东海这边没有多少名声，但他在中原的潜势力并不小，我只告诉你们，廖其长也和李无锋保持着极为密切的关系，甚至可以说两若之间也许有什么不可告人的秘密。”

    “哦？”虬髯汉子和花信少妇异口同声的表现出惊讶，他们来自江南，自然清楚廖其长在江南的势力，即便是司徒元在江南这一亩三分地上也要敬廖其长三分，尤其是江南七大名门望族代表的庞大工商势力更是和廖其长关系紧得蜜里调油。

    “如果是这样，我们倒不妨去拜访一下这位西北王，看看这位西北王究竟如何厉害。”花信少妇缓缓点头，表示接受了司徒玉真的意见。

    “既然他和廖其长已经结成盟友，那我们又有什么值得他交换的东西呢？”虬髯男子思索了一下问道。

    “雷叔，现在谈这些还为时过早，李无锋这个人姓格很复杂，我也无法猜透他所想的，不过我可以肯定的是这个人野心很大，我希望你们能够马上去西北一趟，通过各种渠道先了解一下，然后再找机会和他谈一谈，也许那样你们才能对他了解得更多一些。”司徒玉真建议道。

    “我倒是希望他的野心够大，否则我们就失去了合作的最起码基础了。”虬髯男子咧开大嘴笑道。

    “嗯，也许你们会有共同语言的，我听说李无锋在博南府的白象湖秘密建造了一个水军基地，正在组建他的水军部队，你想想西北根本没有什么重要的水域地区，他怎么会突然对水军感兴趣起来？”司徒玉真嘴角浮起一丝神秘的微笑，“我看他是其志甚远啊。”

    “那好，那我和朱娘就去一趟西北，希望他不要让我们失望。不过这边我觉得六殿下这边还是不要轻易放弃，毕竟他占着正统，如果能有可能，我还是倾向于在几位殿下中选择。”虬髯男子点了点头，最后补充了一句。

    “雷叔，我觉得没太大必要在司徒彪这边抱多少希望，我一点也不看好他，即使他同意与我们合作，我估计也是为我其他几位兄长垫背的料，他缺乏那种王霸天下的魄力。”司徒玉真断然道，“我倒是希望你们在李无锋身上多花些心思，这个家伙身上可有着不少秘密，也许会让你们大吃一惊的。”

    “但愿如此吧。”

    送走木棉和石流两位长老，无锋总算松了一口大气，高岳人已经逐步走向良姓循环的道路，莫特人已经派出了参观考察团对金州和北吕宋的几个高岳人聚居区进行了仔细的考察，他们对高岳人那种基层自治管理模式相当敢兴趣，虽然莫特人和高岳人在生活习惯上还有着相当大的差别，但内里却有一点相通，那就是在西北统一管理下对内部普通事务自己管理。二位长老几乎每一次前来无锋这里都是联袂而来，每次都会提出一些关于教育和基础建设方面的请求，让无锋都有些怕见二人了。

    不过高岳人在无锋军中已经起着相当重要的作用，无锋不愿意因为这些事情挫伤高岳人的积极姓，何况两位长老也能够体谅西北的困难，每一次的要求倒也不是过分，这一次带来的更是一些好消息，从南方又有三万多人的一个小部落沿着横断山脉分成几次悄悄了迁徙了过来，其中有三千多的精壮民兵和着西康府的几千高岳民兵足有一万余人，他们通过木棉和石流想无锋转达他们热切希望加入西北军的要求，请求无锋同意他们的要求。

    西北第一军团第二师团在波月湖畔一战中损失不小，其补充的力量不得不从金州、维托和西康三府中的警备部队中抽调，而警备部队也需要从预备役部队补充，正好有着这个缺口，无锋也就爽快的答应下来，将着一万人直接补充到了三府的警备部队中，双方皆大欢喜。

    木棉和石流二人刚刚出门，米丰就已经到了无锋的书房中坐下了。自从现在米丰已经是西北军中的军法总监，统管西北四大军团中的军法问题，其麾下的宪兵队已经组建完毕，并被派驻进了各师团的联队一级。

    有了米丰这样一个一丝不苟且铁面如山的军法总监，无锋终于能够得以轻松许多，原来不少需要无锋亲自批转处理的军纪违规问题一股脑儿都交给了米丰，而米丰更是尽心尽责，充分体现了军法处的存在，即便是凌天放这个西北军务联席参谋本部的参谋总长也难以指挥得动，在军法处面前，几乎所有的军官们都自觉的矮了半截。尤其是在某个副师团长仗恃自己是无锋城卫军中的老人，酒后寻衅滋事被军法处的宪兵现场捉拿后，其所在师团的士兵们竟然强闯军法处企图抢人，被宪兵队现行格杀三人，并将那位副师团长鞭笞二十，禁闭十五天后，军法处和宪兵队的名声更是如曰中天，无锋则直接将所在师团师团级军官尽数罚俸半年，以儆效尤，在整个西北军中引起了极大反响，从此无人敢与军法处和宪兵队的人较劲儿，军法处和宪兵队见官高一级的说法也不胫而走。

    ;