        自打玄洲血月事件被人爆料在网络上，不断发酵，直至被华夏官方下令屏蔽后，已经过去了两天。

        这两天里，和往常一样，前来玄洲人民医院，这家三.级甲等医院看病的人流，络绎不绝。

        但这些人中，夹杂着不少别有用心之人。

        他们大多是玄洲本地报社媒体的记者，也有少数是从别的地方赶来，知道这里可能有大新闻的狗仔们。

        就像闻着血腥味的鲨鱼一般，这些人哪怕明知道华夏官方禁止再去报道玄洲血月事件的后续发展，但架不住关注这个新闻的人多啊！

        为了夺人眼球，为了所属报社媒体的业绩，同时也为了保住自己的饭碗，这些人说什么也要获取第一手的资料。

        干他们这一行的，循规蹈矩的全都饿死了，想要过上香车美女的好日子，那就得迎难而上，没有一股不怕死的拼劲，那绝对是不行的。

        是以，这些人的目标很明确。

        混进医院后，他们便找机会随着人流，乘坐着电梯，去往医院的重症监护病房。

        在他们想来，萧天豪半个身体都没了，要不是修士的体魄比普通人要强上很多，生命力顽强，他怕是早就已经嗝屁了。

        但修士也是人，受了这么严重的伤势，也只能待在重症监护病房吸氧，苟延残喘罢了。

        只不过，不久之后，这些人找遍了所有的重症监护病房，却没发现萧天豪的人影。

        这让他们一个个脸色变得有些难看起来，心里更是有了不祥的预感。

        难道他们来晚了，萧天豪已经死了？

        这些人形迹可疑，早就引起了院方的注意。

        不久便有面露不虞之色的小护士，气势汹汹的来到这些人近前，语气不善的道：“你们这些人，鬼鬼祟祟的，到底是干什么的？”

        “这里是重症监护病房，这里的病人需要一个安静修养的环境。”

        “要找哪个病人就来问我，要是没什么事，就赶紧离开这里，别在走廊里来回走动。”

        这些狗仔们面面相觑，最后还是一个长相老成的年轻人上前一步，腆着脸笑道：“护士姐姐，我……”

        “别叫我姐姐，你也不看看你多大岁数了，叫我姐姐，岂不是把我给叫老了？”小护士双手交叉抱在胸前，紧紧的盯着面前这人明显的抬头纹。

        这人的脸当时就黑了，他今年才刚大学毕业参加工作，妥妥的小鲜肉一枚，只是长得有些着急罢了。

        用他的心里话讲，他一开始还想叫眼前这个小护士阿姨来着。

        现在想想，幸好没叫出口，否则他非得被人家打死不可。

        毕竟，女人最忌讳的一点就是她们的年龄，尤其是那些上了年纪的女人，对此更是讳莫如深。

        这个长得有些老成的年轻人踟躇了片刻，张了张嘴，最后很是违心的开口道：“护士妹妹，你……”

        “别叫这么亲热，和你不熟。”

        “……”

        年轻人都快要抓狂了，尤其是旁边那几个同行还在吭哧吭哧的偷笑，这让他差点一口老血喷出来。

        “呼呼……”深呼吸了好几次，年轻人不停在心里劝慰自己，这个世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好！

        再一想到他来此的真正目的，年轻人的眼神很快便恢复清明。

        不愿再和这个小护士胡搅蛮缠下去，年轻人当即表明了自己的身份：“我是玄洲本地XX晚报的记者，来这里就是想追踪报道萧天豪的新闻。”

        上上下下打量了年轻人两眼，又仔细看了一眼他的工作证，小护士微微颔首道：“原来是记者啊，你们这都是来第几批了，都快数不清了。”

        此言一出，年轻人和一旁的几个狗仔们同时脸色一沉。

        果然，他们来晚了，有人居然抢在他们之前，就已经来过这里了。

        轻叹一声，年轻人苦笑道：“那护士，你能告诉我们，萧天豪去哪了吗？”

        “我们找遍了这里的重症监护病房，都没发现他的人影。”

        “他是不是……已经……”

        尽管年轻人没有把话挑明，但他话里的意思已经很明显了，萧天豪怕是大概率已经狗带了。

        小护士摇了摇头，直截了当的开口道：“萧天豪在送来我们医院后，压根就没被送进这里的重症监护病房，而是被直接送入了顶楼的单人ViP病房。”

        “那里的环境比这里更好、更舒适，病房也要大得多。”

        顿了顿，小护士又道：“不过，我劝你们还是放弃报道这个新闻吧。”

        “顶楼的ViP病房大厅，现在都有荷枪实弹的士兵，二十四小时守在那里。”

        “每个想要进入顶楼，去ViP病房探病的人，都要经过层层身份验证。”

        “而且，萧天豪的那间病房门口，也有专人守在那里，听说那几个身穿深蓝色制服的人，还是修士呢。”

        荷枪实弹的士兵把守大厅，还有修士守在病房门口？

        这些人全都艰难的吞咽着唾沫，嘴角微微有些苦涩。

        这么严密的防护，压根就看不到一丝缝隙，有几人已经心灰意冷，对于继续跟踪报道这个热点新闻，已经不抱太大的希望了。

        当然，也有像长相老成的年轻人那样不服输，眼珠子乱转，不知道在打什么鬼主意的人。

        “好了，你们要是没什么事就赶紧走吧，不要留在这里继续影响我们的工作。”小护士一脸嫌弃的挥挥手，倏地，像是想到了什么重要的事情一般，她压低声音道，“偷偷告诉你们一个小道消息，鉴于这两天像你们这样，偷偷来医院打探萧天豪病情的人越来越多。”

        “我们医院接到了不少投诉，是以，院方正在和将萧天豪送来的那些人协商，为萧天豪办理转院手续。”

        “而且，将萧天豪送来就医的那些人好像也有这么个打算，他们貌似想把萧天豪转去最近的军区医院。”

        “好了，我要去给病人换药了，你们不要再在这里逗留了。”

        说完，小护士便很是干脆的转身走了。

        徒留下一众面色凝重，但双眼却在渐渐发亮的狗仔们。

