    等食梦者彻底失去战斗能力，被他召回御兽空间的时候，这一名肌肉猛男的脸色变得极其难看。

    “怎么会？”

    在心里充满不相信当中，肌肉猛男召唤出了第二只御兽，也就是他的王牌御兽，斗战龙王！

    有着一层楼高的斗战龙王，双足而立, 浑身上下披着甲胄，光线照射在甲胄上面，都散发着七彩的光芒。

    虽然看上去有点搞，但是这是一只威势不凡的斗战龙王。

    而看到这一只斗战龙王，幽冥原本还有一些漫不经心的表情，直接凝重起来了。

    就算是前面那一只食梦者，它都没有露出这一种表情来，但是，在面对斗战龙王的时候，幽冥露出了这一种表情来，归根到底，还是斗战龙王已经是给到了幽冥压力。

    斗战龙王林浅语遇到过一次，是在高校联赛得时候，和萧昊炎的那一只斗战龙王对战过，但是，那时候萧昊炎的斗战龙王什么境界等级，眼前这肌肉猛男的斗战龙王什么境界等级，这就没有办法比较的嘛。

    不过，斗战龙王的特性，林浅语还算是记得一些，只知道这大家伙的攻击力强悍，防御力也强悍，剩下的就不咋地了，也就是说，幽冥要是想要战胜这斗战龙王，需要依靠它的速度取胜。

    而当斗战龙王和幽冥上场准备好了之后, 无论是林浅语还是肌肉猛男都不打算磨磨蹭蹭的, 直接选择在第一时间发起攻击。

    幽冥的眼神变得极度锐利，身后的翅膀张开，扇动之间，带着幽冥猛地向前疾驰而去。

    在半道上，一轮漆黑无比的刃气从幽冥头上硕大的独角当中甩出，带着一股子强悍的气势，直直的撞向另一端的斗战龙王。

    刹那。

    轰！！！！！！

    刃气爆发，攻击在向前冲击的斗战龙王身上，因为来不及防御，直直的迎接着幽冥的这一道攻击，原本斗战龙王蹭光瓦亮的甲胄直接划上了一道痕迹。

    原本战意高昂，意气风发的斗战龙王，此刻，都受到了些许影响。

    只一击，就让原本防御力极为强悍的斗战龙王都受到了不轻的伤害。

    这就让肌肉猛男愣住了，甚至是差点蚌埠住了，毕竟，这是他的王牌御兽, 跟着他成长了十余年的王牌御兽, 现在, 竟然是被这一个年纪差了这么多的小孩子的御兽给差点一击干倒了，这有点不太科学的说。

    而场下，肌肉猛男的想法其他人不得而知，但是，场上，幽冥和斗战龙王之间得战斗并没有结束。

    幽冥在斗战龙王防御住了自己的幽冥破灭斩得时候，借助着速度上面的优势，直接突击到了斗战龙王的身后。

    身前的攻击，斗战龙王都有点受不住了，要是被幽冥从背后来上那么一击，那估计，这一场战斗也是要差不多结束了。

    但是，面对着幽冥的第二道攻击，斗战龙王勉强反应过来，转身防御住了这一道攻击。

    防御住了算是防御住了，但是并没有完全防御住，部分攻击依旧是落在了斗战龙王的身上，虽然没有像第一道攻击那样，攻击到前面放开的斗战龙王身上，但是这散发出来的攻击力也是让斗战龙王受到了不小的伤害。

    在第二道攻击落下之后，幽冥是触之即退，留下在原地喘着气的斗战龙王。

    而退后的幽冥，则是感觉，这斗战龙王没有自己感觉当中得那么难缠，现在去，已经是差不多要将其击败了，这就让幽冥稍微的有一点点得小失望了。

    在林浅语契约的御兽当中，幽冥虽然战力排在第二，但是和排在第一的龟龟相比较起来，差距有点多，偷袭攻击破不了龟龟的防御，正面攻击会被龟龟一爪子给拍飞。

    原本，幽冥以为这将会是一场比较酣畅淋漓得战斗，但是，现在看来，这一只斗战龙王也是纸老虎，中看不中用的那一种。

    而要是幽冥的想法被这一只斗战龙王知道了，它估计心里想着：有本事正面来啊！偷袭算什么本事！

    不过，根据刚才正面战斗的情况来看，就算是幽冥正面和斗战龙王进行一对一的真男人对战，那也是幽冥占据上风。

    而御使指挥台上的肌肉猛男看到这一幕，也是知道要是继续拖下去，那斗战龙王就要直接被放风筝放死了。

    于是。

    “觉醒形态！”

    肌肉猛男准备一击定胜负了，要是觉醒形态之下的斗战龙王也是输掉了这一场的话，那肌肉猛男就准备认输了。

    他现在只有一个想法，那就是现在的小朋友真的是太恐怖了！

    在斗战龙王使用觉醒形态进行战斗的时候，幽冥也是使用开来。

    滚滚的灵气气浪涌动着，肉眼可见的灵气在双方御兽的身躯周围汇聚环绕着，如同一层外圈星云一样笼罩在双方御兽的身上。

    这一次，在斗战龙王使用了觉醒形态之后，幽冥倒是稍微感觉到了压力，不过，并不算太大。

    于是，在觉醒形态之下的两只御兽进行了正面的碰撞。

    两道带着耀眼夺目的光芒，一极快的速度正面进行对碰。

    轰！！！

    擂台上，爆发出了一阵灵气爆炸声音，一圈圈白色的气浪翻涌而出。

    不过，战斗好像并没有就这样结束。

    在气浪的中间，还能听到两只御兽继续在交手的声音。

    这在场上交手的幽冥和斗战龙王，让场下观战的每一个御兽，心里都充满了骇然。

    而，交手得声音持续了没有多久，片刻之后，当气浪散去，就看到双方御兽身上都是伤痕累累的样子。

    看到这一幕，场下的御使们则是面露喜色，认为肌肉猛男胜利了，但是，肌肉猛男知道，他自己输了。

    因为，他的契约已经感觉到斗战龙王失去了意识，而几秒之后，斗战龙王也是直接倒下，而幽冥虽然身上伤势极重，还喘着大气，但，依旧是站立在擂台之上。

    当胜负决出的时候，肌肉猛男也是直接认输，毕竟，他只剩下三只领主境的御兽以及一只统领境的御兽，而林浅语，除了幽冥之外，还有着另外一只君王境的王牌，继续战斗下去也是没有什么意义了，甚至可以说是浪费时间了。

    而且，也不是说这一场比赛输了，那这肌肉猛男就直接淘汰了，接下去还有着别的对手，战胜其他对手，保证排名前五，那他也就能够出线，所以，他也需要有着更好的状态，才能够继续战斗下去。

    在肌肉猛男认输的时候，整个现场也是陷入到了一片寂静当中。

    随后，林浅语就幽冥召回御兽空间当中，准备送去驻地医院进行检查和治疗。

    林浅语走后，现场也是异常安静，都是混岭南省的，肌肉猛男都是在场御使所认识的，他什么实力，在场的所有御使也都是知道的，不说其他的，在场御使当中，能够保证稳稳战胜他，并且还是一只御兽连续战胜他的两只君王境御兽，这在场的御使还是没有几个敢说他能做到的。

    有，但是不多。

    不过，就算是在气氛沉默的范围当中，比赛也是继续开始，毕竟，名额不止林浅语一个，他们努努力，机会还是很大的。

    和前面的第一阶段相比较，第二阶段的赛程更少，但是却更加的激烈，毕竟，走到这里的，都已经是距离国内出线战很近，很近了，要是真的倒在这里了，那他们就真的是要后悔莫及了。

    在这一种环境下，省级初赛的第二阶段，显得异常的平静，已经枯燥。

    而林浅语，在战胜了肌肉猛男之后，后面的所有对手也都是全部战胜。

    不过，其中也有几个御使得实力，很强悍，强悍到都击败了幽冥，然后让龟龟登场战斗。

    相比较于幽冥，龟龟的实力更让这一群御使显得绝望。

    一来，对面无论是什么御兽，面对龟龟得时候完全是打不破它得防御的，而且，打不破它的防御就算了，还扛不住龟龟的攻击，面对龟龟，这一群人算是服了气了。

    不过，其中也有一些想要尝试一下消耗战术的御使，用他的其余御兽消耗幽冥或者是龟龟的实力，然后用他的王牌御兽进行收尾。

    但是很可惜，都失败了，都被幽冥或者龟龟一爪子给拍飞了。

    也正是因为林浅语的实力出众，且所有的比赛全部都是以胜利而告终，所以，提前锁定了以省级初赛的第一名晋升到国内出线战。

    在林浅语确实了出线之后，其余四人的名额也是很快就决定了出来，不过，其中有着相同分数的两人在争夺最后一个名额的时候，那场加赛战斗打的，真的是让人很是过瘾。

    虽然这两个人是互有胜负关系在，按照道理来说，应该是两人当中对战过的胜者出线，但是，在这里，可没有这个说法。

    分数相同？那就继续打一场，反高官初赛最不缺的就是时间和比赛的场次。

    要是能够继续保持战胜关系，那恭喜出线，要是输掉了这一场加赛，那只能证明，上一场的战斗是你运气好获胜了，而这一场是你运气不好。

    虽然规则有点蛋疼，但是实际上还是有一点道理，不过去，这都和林浅语没有什么关系，反正，他已经是晋级了的说。

    在决出五人名额的那一天，没有休息，全部人搭乘御兽兵团的运输机前往国内出线战的比赛场地。

    这一次国内出线战的比赛场地则是在长白山脉当中。

    抵达长白山脉外区的时候，已经有着不少其余省份的选手抵达，不过比赛的赛程并不是很紧，所以抵达长白山脉的时候是休息一个礼拜之后才开始比赛的。

    和传承之战不一样，这一次没有领队，全部都是各省份的五个人一起来长白山脉的。

    在省级初赛当中，他们可能是对手，但是出了省了，那就是老乡了，虽然不到两眼泪汪汪的地步，但是，还是比较亲切的那一种。

    随着实力越强，林浅语对于国内一些地方的认知就越详细了解。

    比如长白山脉，以前一直听说这里是龙脉，龙脉，很神秘，但是实际上午，这里还真的是龙脉所在地，不过，是不完整的龙脉，真正的九州龙脉早在百年之前就崩塌了，长白山脉则是崩塌的九州龙脉当中的龙脉之头，其内孕育着无数的资源宝物，以及，龙系御兽，是名副其实的宝地。

    这一次，能代表国内前往欧洲大地进行世界职业赛的选手，一共只有五人国内一百多人，只取五人，这一种恐怖的淘汰率是真的感人。

    一些在自己省份比赛当中，排名都比较靠后的选手，更是秉着走一步看一步的想法在进行着比赛。

    毕竟，在省里得初赛都是垫底了，还想着要在国内的出线战脱颖而出，这确实是有点异想天开了。

    而且，还不仅仅是要和其余省份的职业级御使竞争，更是要和国内得一些特殊部门进行静中午，比如，安全局等~

    世界职业赛的获胜奖励虽然异常诱人，但是更诱人的是，世界各个大国家之间拿出来的一大批的本国特色培育资源宝物。

    获胜者，或者是成绩优越者，都能够为自己的国家争取到其余国家的特色培育资源宝物，虽说大部分上交，但是还是能够留下一小部分自己用的。

    可以说，世界职业赛，并不仅仅是为了自己而战，更多的是为了国家而战！

    七天的时间一晃而过。

    国内出线战的比赛也是开始了。

    而这一次的比赛规则，和林浅语所了解到的所有比赛的比赛规则是完全不一样的，这一次，是双御兽擂台战。

    也就是两只御兽一起登场战斗，可以进行替换，直到御使的所有御兽失去战斗能力结束。

    可以说，这比赛，比的是御使和御兽之间的默契配合，以及，御兽直接的搭配。

    世界职业赛的比赛规则就是这一种，而且世界职业赛分为个人战以及五人团体赛。

    也就是说，世界职业赛得比赛规则，对于林浅语来说，都是一种全新的考验！

