    

    第336章奔赴战场

    “宗主，这……这些……”

    对于古玄尘能看出修复九霄云雷梭什么材料，大家并不奇怪，可是这些材料以九霄门的能力，收集多年，也未能找够。

    可是现在古玄尘一下子全部拿了出来，而且每一件的数量都不少。

    “你们先拿去吧！”古玄尘却根本没有放在心上。

    这些材料放在人类这边，很多顶级圣器都用得上，自然稀有珍贵。

    可是在妖族那边，妖族根本不懂得加以利用，只能用来压箱底，古玄尘到也搞到不少。

    “是……是，多谢宗主！”

    千海太上长老连忙道谢！

    如果九霄云雷梭能完全修复过来，九霄门的实力必然又能再提供一个档次。

    至于古玄尘的安全，看着古玄尘这样的家底，千海太上长老相信，古玄尘既然拒绝了九霄云雷梭，那说明古玄尘肯定也有其他自保的手段。

    想到古玄尘的神秘，千海太上长老到也没有多问。

    “时间不早了，那我们就出发吧！”接着千海太上长老说道。

    “嗯……”古玄尘微微在点头。

    随即一行人走到传送阵前，不少人早已经守候在了阵前。

    这些都是六大宗门合并过来后精挑细选的弟子，当然为了保险起见，九霄门也早已在他们身上下了毒，到也不用去担心他们的忠诚。

    不过这些人看上去年龄都比古玄尘接触过的弟子些年龄要偏大些。

    毕竟为了追求实力最大化，都是在年龄符合的标准下，按着实力的强弱来挑选的。

    如此一来，那些年近三十的各宗弟子，精心挑选之下，也大半有着太初境后期的修为。

    其中虽然仍然有一部分只有太初境中期，但古玄尘感受到各人的气息后，也意识到，这睦只有太初境中期的弟子，只怕每个身上都有着一些自己的特殊手段。

    “参见宗主，参见诸位太上长老！”

    古玄尘他们刚一过来，那些弟子便纷纷抱拳行起礼来！

    虽然是从六大宗门合并过来，但如今的九霄门给予他们的却是远胜他们在自己宗门的修炼环境。

    无论是功诀、资源还是其他各方面，都大幅提升，再加上连自家宗主和太上长老都已经臣服，无形中他们也在慢慢开始认可九霄门这个身份。

    当然，这也是古玄尘提升做出的安排。

    他知道，就算再天才，每个宗门也不可能无限制的给予各种修炼资源，同时在修炼的功诀上也会有所限制。

    否则一旦来就什么都满足，这也会一定程度限制弟子们的进取之心。

    但古玄尘却不这样认为，因为对于六大宗门来说的顶级功功诀，对于古玄尘来说，只能算是起步。

    古玄尘凭着对阴阳天书的感悟，随时都能从那些原有的功诀上衍生出更高级的功诀。

    至于资源方面，席卷了六大宗门，古玄尘自然更加不会吝啬。

    如此一来，这样的待遇，那些弟子岂能不信服？

    古玄尘微微点头，示意大家免礼！

    “宗主，你去说几句吧！”千海太上长老随身在古玄尘身边小声说道。

    出发在即，作为宗主自然要去做一些动员性的发言。

    不过古玄尘却是微微一笑，摇头道，“你来吧，我休息一下！”

    “好的！”

    其实千海太上长老现在也有些摸清楚古玄尘不喜欢这个的性命，到也没有推辞，跟着走了出来！

    “想来大家也知道我们接下来的任务，虽然你们是从六宗合并过来的，但你们扪心自问，我九霄门待你们如何……”

    千海太上长老似乎早已居准备好了说辞，一番话说完，在场众人的激情瞬间被点燃，甚至也更进一步的认可了自己这个九霄门弟子的身份。

    “好了，现在我们出发……”随即千海太上长老说道。

    话音落下，古玄尘与一众太上长老便走入传送阵中，至于其他弟子，只能排在后边。

    作为圣域一流势力之一的九霄门，一直都保存着一个直通天元战场附近的传送阵。

    传送阵启动，古玄尘只感觉一阵空间波动传来，下一刻，已经出现在一片空旷的草原上。

    再接着，那些弟子也纷纷随着传送阵的阵光闪烁传了过来。

    这时，那些弟子也满眼兴奋的看向四周！

    天元战场，一个专属于圣域的的盛会，但却不是每个武者都能有幸真正参与其中。

    毕竟天元战场，万年开启一次，而且其中的法则之力限制了进入者的年龄不能超过三十岁，这也注定许多人与之无缘。

    而且就算年龄符合了，还得有足够的天赋，否则就算是真拼着命进去了，只怕出来的时候也已经只是一具尸体了。

    不仅是他们，就连古玄尘此刻也在眺望着四周。

    此间是一个一望无际的草原，只不过能够在这里构建传送阵的自然不止九霄门一家。

    由于古玄尘的原因，九霄门来的相对迟了一些，此刻四处已经站满了不少人。

    “那边是天澜宗的……”

    “那连千羽门的……”

    “还有东方世家、万古宗、金剑阁……”

    顺着古玄尘的目光，千海太上长老也开始给古玄尘指出当今圣域五大超级势力的位置。

    毕竟，如今的情况，唯一能给古玄尘构成威胁的，也只有五大超级势力。

    顺着千海太上长老的指引，古玄尘目光依次从五大超级势力中扫过。

    千羽门中并没有看到洛天远的身影，到是在天澜宗那边古玄尘看到人群中的岑雪燕和陈安然。

    她们居然也要进入天元战场？

    但令古玄尘微微有些意外的是，岑雪燕虽然境界上虽然还是太初境初期，可是现在她的气息明显比分开之时强出许多。

    古玄尘看得出来，估计她是为了能够进入天元战场，所以才自己的境界有所压制，否则从她的气息来看，她现在完全可以突破到天阳境了。

    顺着古玄尘的目光，千海太上长老微微一笑，“那个是天澜宗宗主之女，岑雪燕，宗主若是能将她拿下，对我们九霄门到是一件好事！”

