    ……

    【不就是推了我一下吗？有时候相国脾气不好，不过没关系，哈哈哈，相国还是有雄心的，还在盯着皇位，而且胆魄犹存啊，将整个洛阳富硕弃之如履，丢出来让关东诸侯狗咬狗，终于醒过来了！】李儒狂喜，什么颓废，什么不满都烟消云散了，只要董卓雄心依旧，他的理想就有着落！

    李儒完全理解错了董卓的心思，什么过的更好，压根不是李儒想的现在是一人之下万人之上，过两天更进一步，直接将一人干掉……

    好吧，这是一个美妙的误会，振奋起来的李儒是恐怖的，尤其是在董卓很霸气的决定要放弃整个洛阳，李儒整个人的枷锁都放开了。

    “相国既然都愿意将洛阳放弃掉，何不将玉玺也放弃掉，将整个代表汉室政权偌大的洛阳和号称代表至高之位的玉玺都丢给关东鼠辈！”李儒先是兴奋随后又担心董卓只是一时脑子发热的想法，于是特意试探了一下。

    很明显董卓犹豫了，洛阳丢了就丢了，反正东西都搬空了，丢了也不心疼，玉玺的话据说可是代表着至高之位，根本不是一个搬空的洛阳所能媲美的。

    “相国想要过的更好，将这个东西撇出去才是正道，汉室失了传国玉玺，是不是正统还不是一句话的事情，而关东诸侯不可能一条心，一个玉玺足够让他们分裂成为数个小团体，然后狗咬狗，到最后无力西进。”李儒依旧进行着劝谏。

    说实在的李儒也不抱董卓撇掉玉玺的希望，这只是一个试探，董卓能出现犹豫，就说明他真在有思考过这个问题，妥妥的壮士断腕，这可是大魄力的表现！

    看到犹豫的董卓，李儒顿时欣喜若狂，终于苏醒了，等了这么久终于苏醒了。

    董卓犹豫了良久，看着一脸郑重的李儒，心里很奇怪，【这家伙到底是怎么回事，算了还是问问我想知道的事情再说。】

    “文优啊，你说我不要玉玺，我们在雍凉能安宁多长时间？”董卓问出了自己关心的问题，他现在想过安生日子了，昨天那一幕真把他吓到了，洛阳的酒色掏空了他的身体，他已经不再有当初的雄心了，只想着得过且过，享受着自己的好日子。

    “相国……”李儒的声音里面带着一丝颤音，这话都问出来了，也就是说在必要的情况下真的会放弃玉玺，这已经不是雄心和魄力所能描述的了，这是妥妥的帝王气魄，有这样的气魄还怕成不了事？

    李儒仔细的想了想，最后双目明亮的看着董卓说道，“相国，玉玺一事若是运作得当，不但能让诸侯联盟至此破裂，之后五到八年间只要封锁函谷关，关东风云难入雍凉，这么长时间足够让我们强大到击败天下诸侯。那玉玺不过是献公手上的垂荆之璧罢了。”

    董卓对于玉玺的**不大，没有受过正统文化教育的西凉武夫根本不明白玉玺在李儒心里代表着什么。

    在董卓看来有着皇帝，有着武力，用板砖刻一个印上去也就那回事了，秦始皇用和氏璧刻了玉玺不过是一个载体，没了就没了，到时候自己再刻一个就是了，五八年的安生日子多好的，尤其是李儒说还能击败天下诸侯，这个消息才重要了！

    董卓现在和个小**没啥区别了，被人打了，又打不过人家，心里害怕想要躲回家，而现在有一个聪明人告诉他只要将你不爱吃的糖撇出去，那群王八蛋都会疯抢然后打的头破血流，过几年你再回来想踩谁踩谁！

    当然一般人说这话，董卓肯定不信，但是李儒说了董卓信啊，这家伙说啥准啥，就没见过吃亏。

    “好，玉玺给你了，你要怎么办就怎么办，我累了，最近什么事情都不要问我，你自己看着办！”董卓面上带着一点点狰狞的笑容对着李儒说道。

    李儒看着董卓脸上那一点点的笑容，自然而然的就想到董卓是在安慰他，让他不要有心理压力，再听到后面董卓累了，什么事情都不要问了，更是心中悲苦，什么时候他需要董卓做出这么大的牺牲了。

    “儒必肝脑涂地以报相国之恩！”李儒对着董卓萧瑟的背影一叩首，心中火光大冒，不是对董卓，而是对关东诸侯。

    董卓出了门一脸的不解，怎么莫名其妙的李儒这么感恩戴德，居然都叩首，他做了什么震惊的事情了？

    三天后躲在长安正在青铜鼎里面捞肉的贾诩得到李儒的传信整个人亡魂大冒，【尼玛啊，董卓真的让李儒那个****成功了，以洛阳和玉玺作饵，这尼玛也太有魄力了吧，想要吓死爹啊，之前不都快被酒色财气掏空了雄心壮志了吗？怎么老子刚一走，这货就振奋了，要不要这么惊悚。】

    贾诩的老仆看着自己老爷在大厅的地上抱着头滚来滚去，赶紧去拿药并且将贾诩扶起来。

    “贾福，你说一个已经被酒色财气消磨了胸中志气的混蛋，能在几天之内变得气魄非常吗？甚至于胆魄雄浑的可以媲美秦皇。”贾诩一脸郁闷的说道。

    贾福低垂着头不说话，不参合任何事，只是服侍贾诩这就是他要做的事情。

    【怎么会有这么邪门的事情，难道说老子是丧门钉？】贾诩无奈的想到，以前他能混到董卓哪里就是因为他看好董卓，结果他刚一去，董卓就开始堕落，而之前他跑回长安就是因为他不看好现在的董卓，准备撂挑子不干了，结果他刚一跑董卓就恢复雄心壮志了，而且魄力雄浑！

    贾诩倒是没有怀疑李儒说笑，一个是李儒这个人除了狠辣一点，其实人品还是很坚挺的，而再一个也是这种事不可能说笑，不论是放弃洛阳还是放弃玉玺到时候都会震惊天下！尤其是玉玺，只要真是李儒放出去的，不管到时候得到的人弄得怎么隐秘，到最后都会疯传天下，弄得人尽皆知。

    想到这里贾诩郁闷了……

