    怎么可能想得到？

    当李悠然转到下一块石板前，他其实是有想过，可能这上面还会出现让人惊讶的画面，比如机械捕猎者跟人类结婚了……

    然而，事实证明，他的想象力还是不够大胆啊。

    这一次的石板画上，竟然直接出现了文明火种……或者说，是出现了，那台保护着种族基因胚胎种子的古科技帝国智脑。

    是的，就在石板画的正中位置，是一个原始人类搭建起来的石台，那台有点眼熟的古科技帝国智脑，正被摆放在石台上面，晒着日光浴……嗯，也可能是在充电。

    而在这台高端智脑的面前，摆满了原始人类献上来的鲜花食物瓜果，甚至还有一个看起来很害羞的少女。

    李悠然忍不住吐槽道：“话说，少女有什么用，每天帮着给显卡降温咩？”

    貂蝉叮了一声：“好主意啊！本机回头也雇几个好看的小姐姐，还可以给本机清理一下系统碎片。”

    那什么，你们不觉得这个话题有点偏了咩？

    燕赤赤虽然听得半懂不懂，但还是弱弱提醒道：“师弟，要不然我们先搞清楚情况再说？”

    好吧，李悠然和貂蝉只能暂停主机清理的话题，继续望向那正被各种祭品和少女包围着的高端智脑。

    看起来，高端智脑像是被当成了原始神灵，因为那些原始人类都聚集在它面前，很虔诚的拜倒在地，满眼都是真诚的狂热。

    而在高端智脑周围，几十架机械捕猎者，正肃然的站立着，其中还有前段时间出现过的炮台机械体，看起来它们应该是担任了守卫。

    “我好像有点懂了。”李悠然看到这里，若有所思的摸摸下巴。

    “本机也懂了。”貂蝉已经在推测了，“不管现在是什么情况，但在这个星球的原始时期，在几千年前，高端智脑是在保护帮助人类的。”

    “你可以再发挥想象力。”李悠然的眼睛变得明亮了，“看起来，原始人类把高端智脑当成了神灵，这是不是代表着……”

    咔嚓！

    很轻微的声音，就在这个时候，突然从展馆废墟外传来。

    “什么？”李悠然吃了一惊，立刻转头望去。

    透过墙壁上的裂痕，可以大致望见展馆外，一头狰狞的机械猎犬，正眼中闪耀着微弱红光，像是巡逻似的经过街道。

    没有任何犹豫，李悠然立刻做了个手势，转身跳到展台后面，燕赤赤图鲁维苏尔他们全都跟上。

    一片寂静中，那头机械猎犬仍然在前行巡视，有那么几秒钟，它像是感知到了什么气息，低声咆哮着转头望向展馆。

    不敢出声，李悠然甚至都不敢大口呼吸，燕赤赤图鲁他们也是很谨慎的藏起来。

    事实上，要解决机械猎犬是很容易的，但没有人知道，在这机械猎犬后面还跟着什么机械捕猎者。

    好在，机械猎犬没有什么发现，在巡视了片刻之后，它终于放弃那种疑惑，再度向前行去。

    “好险……”李悠然松了口气，“要是我们刚刚稍微碰到……”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！

    还没等他来得及感慨，在他怀里的貂蝉，突然就发出了尖锐的滴滴声，在瞬间打破了寂静！

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“那什么，本机忘了把消息调成静音……跑！”

    什么都别说了！

    刹那间，躲在展馆废墟中的一群人，全都一跃而起，冲向后面的墙壁缺口。

    几乎在同时，那头听到铃声的机械猎犬，猛然咆哮一声，毫不犹豫的转过身，朝着展馆废墟冲过来！

    不仅如此，就在冲过来的同时，它直接张开机械巨口，发出极其尖锐的呼啸！

    这呼啸声，就像是警报，顿时响彻了整个城市废墟！

    仅仅几秒钟后，就看到虚空中，刚刚那架鸟翼运输机，猛然俯冲下来，并且在一瞬间打开舱门——

    无穷无尽的金属雀鸟，汇聚成遮挡城市的漆黑狂潮，势不可挡的俯冲向展馆废墟，沿途甚至撞塌了几座大楼。

    “特喵的！”李悠然在百忙中，只来得及回头看了一眼，“所以说，为什么关键时刻，你还要收消息？”

    “这不能怪本机！”貂蝉很无辜的解释道，“淘宝发货啊，总是会有消息提醒的吗？”

    “喵？你哪来的淘宝账号？不，应该说，你哪来的钱？”

    “这个嘛，本机前段时间刚好看到你在买东西，就顺带着……”

    “很好，你下个月的零花钱都没有了！”

    吐槽归吐槽，他们两个倒是不耽误逃跑，转眼间就已经冲出展馆废墟，落在最后面的图鲁，还很愤愤的举起大剑，将那追赶上来的机械猎犬，给拦腰斩成两段。

    但在这个时候，那无尽的漆黑金属雀鸟群，早已经呼啸而至，投下笼罩着一行人的阴影！

    “莉亚！”李悠然抄起貂蝉，砸飞了几只冲上来的金属雀鸟。

    “收到！”得到命令的莉亚，立刻毫不犹豫的举起大盾，狠狠的撞进雀鸟群中。

    锋利的长刀呼啸横扫，让大片的金属雀鸟被斩成碎片，但更多的金属雀鸟蜂拥而来，将她完全笼罩在中间，在她的金属机体上，留下了数以百计的伤痕。

    “仙剑大人！”燕赤赤怒喝一声，催动紫青双剑斩出。

    剑光呼啸，如同百丈光柱，轰中了密集的金属雀鸟群，也轰中了后面的展馆废墟。

    被绞碎的金属雀鸟群，如同暴雨般倾泻落地，然而这并没有什么用！

    它们的数量实在过于惊人，并且毫无畏惧的继续冲过来，更让人惊愕的是，虚空中的巨大鸟翼运输机，也已经追赶上来，并且再度打开舱门，投放出更多的金属雀鸟。

    “走！”李悠然冲出包围圈，带着一群人狂奔逃上街道。

    数以千计的金属雀鸟群，不知疲倦的追赶在后面，而在远处的城市废墟中，已经传来刺耳的警报声，那些摩托机械体都已经被惊动，汹涌澎湃的聚集过来。

    “逃不出去了！”貂蝉惊呼道，“按照我们的速度，很快就会被赶上！”

    “往那里！”就在这个时候，跟随着他们的维苏尔，突然抬起闪耀着信号光芒的金属手臂，指向前方的一栋楼房废墟——

    “有个声音，在提醒我……到那里！”

