    听到枪声后，秦铭的心一下子提到了嗓子眼。

    一旁的加西亚，也忍不住一屁股从地上坐了起来。

    他嘴上虽说放弃了对死亡的挣扎，但是当他真正面临死亡的时候，内心深处还是渴望着自己能够活下去的。

    这种本能是天性的使然，也是大自然赋予生物的能力。

    这一枪不但引起了秦铭等人的恐慌，同时也引起了谷外野人的注意。

    他们手持着弓箭，硬弩还有梭镖小心翼翼地走出灌树丛或者是乱石堆，向这里不断地靠近。

    砰——

    秦铭举起手中的半自动步枪M6，一枪打在了敌人面前，向他们发出警告。

    他之所以没有开枪射杀这些野人，一是不想伤害这些无辜的生命，第二他怕一旦射杀这些野人会引来不必要的麻烦。

    当然后者占据了绝大部分。

    野人很聪明，看到对方向自己发出警告，很自觉地又退了回去。

    而石壁那里的布朗只是稍稍迟疑了一下，随即再次开始了自己的研究。

    仿佛这里的一切都跟他没有任何的关系。

    布朗的家族是做古董生意的，自小在这种环境的熏陶下，对古董以及这些消失的文明有着浓厚的兴趣，尤其是那些古老的传说。

    传说大部分都是人杜撰出来的，但是它杜撰的基础依然离不开现实。

    所以后人便利用这一点，从中找到一些不为人知的东西。

    比如传说中的圣器、权杖还有那些宝藏等等。

    不过只知道那些传说还不行，还要了解他们的文化，要想了解他们的文化，首先要做的就是懂得他们的文字。

    这是解开所有谜题的硬性条件，也是必经之路。

    所以四十来岁的布朗先生，平时除了打理一下家族的生意外，剩下的时间就是研究各种文字。

    有人曾经建议过他，需要时请一个这方面的专家，既省时又省力，无非就是花点钱的问题。

    可是这个提议被布朗给否决了。

    有些事情还是自己亲力亲为的好，毕竟这涉及的不只是钱的问题。

    在强大的诱惑下，谁也不敢保证人心不会变。

    人心隔肚皮，做事两不知。这一点谁也不敢保证！

    当布朗不经意间发现石壁上这些歪歪扭扭的痕迹时，直觉告诉他这些东西非比寻常。

    在远古时代，宗教数不胜数，而每个宗教都有自己的规定，而这些规定很多都令人匪夷所思。

    用现代人的眼光来看，那就是愚蠢和无知。

    秦铭一直确信自己的想法，这些野人之所以停在谷口不进攻，并非是因为他们不想猎杀自己，而是因为这片区域非同寻常。

    他曾经也想过这些问题，如果不是跟某种宗教仪式有关，那么这里就存在着一个难以对付的生物，而这种生物很可能就是这些野人所供奉的图腾。

    在远古时代，各个种族所崇拜的图腾，五花八门，但总跳不开几个主要的规律。

    一种是对自然界的不了解，崇拜自然现象，因此而树立不同的神，不同的民族对不同的神崇拜程度也是不同的。通俗地来讲，神也是分等级的。

    另一种是对某种生物的崇拜，例如很多民族崇拜鹰，而有些民族则崇拜虚拟的生物——龙，有些民族崇拜的是牛，还有的民族崇拜的生物让人不禁可发一笑，例如羊甚至蚂蚁。

    再有就是对死亡的崇拜。

    这一点也可以说是所有民族的通性，几乎所有的民族对死亡都有着自己的仪式，虽然他们的目的不同，或许是因为恐惧，或许是因为他们相信永生，或许是因为想通过先人和神沟通……

    这也是为什么，秦铭第二次安排薛鹏深入谷内探查情况的原因。

    石壁上的这些文字，由于年代久远，很多地方模糊不清，甚至有些地方因风化而脱落，导致这里的记载并不完整。

    布朗只能靠这些只言片语，来推断上面大概记载的意思。“死亡……这里的文字是记载有关死亡的……”

    布朗鼻子贴着崖壁，一边仔细地辨别，口中一边嘟囔着。

    他发现有一段文字在这里出现了很多次，这些文字几乎占据了石壁的大部分。

    他开始并不清楚这段话是什么意思，但是经过反复的琢磨，大致明白了一些。

    “死亡……只是……一个新的……开始，天神会……派下……自己的……使者……将他……的子民……带上天堂，获得……永生……的权利，使者降……临的地方，神圣而不……可侵犯，胆敢前……来打扰这里……的人，天神会降……下无……边的灾难……作为……惩罚，洪水会冲……破罪人的家园，疾病肆虐罪……人的家人……天啊！后面的看不清了。”布朗看到这里，感觉很是无奈，“真是太可惜了，如果我们能早来到这里，我相信，我一定可以将它完整地解读出来的，太可惜了……太可惜了……真是太可惜了！”

    布朗的这番话，正好证实了秦铭的猜测。

    “ohmygod……ohmygod……真没想到，这里竟然是一块墓地，ohmygod！这真是太倒霉了，我们怎么会来到这里的，难道上帝要让我们死在这里吗？哦……不，我不想跟这些野人埋葬在一起，我不想跟那些猪葬在一起，他们实在是太脏了……”

    加西亚瞪大了眼睛，不可思议地四处张望，脑子里幻想着，自己死后跟这些野人葬在一起的场景。“秦先生，求求你，一定要带我离开这里，我不想与那些猪葬在一起，他们实在是太脏了，求求你，一定要带我离开这里，上帝会保佑你的……”

    加西亚一边说着，一边伸手从怀里取出一本支票本和一支笔，随手递给了秦铭。“秦先生，只要你能带我出去，不跟这些黑猪葬在一起，价格你随便开，我全部接受。”

    众人看到这一幕，不禁目瞪口呆。这可是赤裸裸的诱惑，只要秦铭在上面填上自己想要的数字，便可以得到相应的真金白银。

    “加西亚先生，我说过，只要你听从我的指挥，我将会一个不落地将你们带出这里。”秦铭将加西亚的支票本轻轻推了回去。

    “我的天呐！秦先生，你是我见过最可爱的人！”加西亚显得很沮丧。

