
　　当黑袍女子介绍杀戮之都中需要注意的事项时，项雨则是有些好奇的打量起了周围的环境。

　　在杀戮之都的外城中，街道两旁建造着一些简陋的黑色石屋，每隔一段距离才会有专门分发食物的地方，而这些地方周围都聚集了一群衣衫褴褛的恶棍。

　　从这些外城居民的生活状况来看，他们的处境就跟乞丐和难民差不多，只能维持最基本的生活需求，然后每个月还需要缴纳两杯血腥玛丽，这里也难怪会被黑袍女子称为养殖场。

　　杀戮之都的外城范围被项雨预料的要大上许多，在黑袍女子的带领下，他们足足走了大半个时辰，方才来到了内城的城墙外。

　　内城的城墙只有十米高，而且城门口也没有守卫，外城的人只要有胆子随时都能够进入内城，杀戮之都并不会阻止他们的作死行为。

　　“暗影币+589！”

　　“暗影币+742！”

　　“暗影币+633！”

　　……

　　当项雨跟着黑袍女子进入内城后，他的耳边紧跟着响起了一连串的系统提示音，让他的脸上忍不住露出了兴奋的笑容。

　　在杀戮之都的外城中，生活的都是一些实力弱小的恶棍，所以他们虽然对项雨抱有极大的恶意，但是能够提供的暗影币却并不算多。

　　能够在杀戮之都内城中生存下来的恶棍，实力肯定要比外城的人更加强大，而且他们对于外来人也抱有极大的恶意。

　　当项雨和胡列娜进入内城后，两旁街道上的行人都朝他们投来了大灰狼见到小绵羊一样的目光。

　　只不过当那些恶棍见到项雨身旁的黑袍女子后，他们却连忙按耐住了蠢蠢欲动的想法。

　　因为黑袍女子乃是杀戮之王的使者，代表的是杀戮之王的颜面，在她给项雨和胡列娜讲解规则的十二个时辰里，项雨他们也就相当于处于新手保护时期，凡是对他们出手的人只有死路一条。

　　“臭娘们，给老子再叫的大声一点！”

　　“砰砰砰……”

　　“哈哈哈……”

　　相比起有些寂静的外城来说，内城要显得混乱许多，街道上四处都充斥着痛苦的叫声、兴奋的大笑声，以及混乱的打斗声。

　　在距离项雨他们十多米外的地方，一名身材壮硕的大汉正拉扯着一名女子的头发，就那么当街直捣黄龙，而周围的行人非但没有阻止，反而在围观叫好。

　　与此同时，在不远处的街道角落里，还有几名男子被杀，而他们的头颅和血液也被周围的行凶者搜刮一空。

　　“真恶心！”

　　胡列娜看着街道上那些当街造小人的男女，美眸中闪过一丝嫌弃之色，下意识的抱紧了项雨的左臂，将视线转移到了其他地方。

　　“先带我们去附近的酒馆，我们得先找个落脚的地方才行。”

　　项雨注意到胡列娜有些难看的脸色，这次倒是没有急着抽出自己的手臂，而是伸手拍了拍她的小手，安慰了一下有些不适的胡列娜。

　　黑袍女子闻言，一边带着项雨他们朝着附近的酒馆走去，一边介绍道：“在杀戮之都的内城里，酒水和食物是免费提供的，不过你们要小心检查一下，因为这些食物中很有可能被人下了毒。

　　另外酒馆免费提供的食物和酒水只是最普通的，如果你们想要获得更大的享受，就需要用杀戮之都的钱购买，而这里的钱则是用敌人的头骨和血液来代替的。”

　　在黑袍女子的带领之下，项雨他们很快便来到了一个三层楼的小酒馆门口，还没有等他们进入小酒馆，便听到里面传来了一阵喧嚣声。

　　“砰！！！”

　　在黑袍女子目瞪口呆的目光中，项雨突然一脚踢开酒馆的大门，然后用充满磁性的声音大叫道：“杂碎们，这家酒馆我包了，限你们十息之内给我滚蛋，否则就把命留下吧！”

　　“……”天籁小说网

　　也许是因为项雨的出场方式太过霸气，那些正在喝酒的恶人们竟然一时之间不知道该如何反应？所有人全部愣在了原地。

　　黑袍女子从震惊中回过神来后，有些急切的出声道：“八八五六号先生，如果是你主动挑衅的话，新手保护是不起作用的。”

　　“原来是新来的愣头青，老子还以为是哪里来的狠人呢？”一名脸上有着狰狞刀疤的大汉闻言，一把操起他手边的斧头，向着项雨扔了过来。

　　“咔咔咔……”

　　就在那个斧头快要劈中项雨的刹那，一道高大的身影忽然凭空出现在了项雨的面前，伸手抓住了飞来的斧头，将其捏成了一团铁饼。

　　“这是什么怪物？！”

　　光头大汉见状，瞳孔猛然一缩，脸色更是变的无比难看。

　　要知道光头大汉的这把斧头可是用精铁锻造而成，而黑影忍者竟然能够随手将其捏成铁饼，这样的力量至少超过了万斤巨力。

　　如果换做是在杀戮之都外面的话，光头大汉或许还能够与黑影忍者抗衡，可是在杀戮之都里他根本施展不了魂技，就算他本身是一名战魂王，实力也是十不存一。

　　“好言难劝该死的鬼，既然你们自己找死的话，那就把命留下吧！”项雨无奈的摇了摇头，语气漠然道：“黑影军团出动，杀光这些杂碎！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话音刚落，八名黑影忍者同时爆射而出，向着那些脸色剧变的恶人们冲杀了过去。

　　“啊啊啊……”

　　面对战斗力足以媲美战魂帝的黑影忍者围攻，酒馆里的这些客人就像是待宰的羔羊一样，根本没有反抗的能力，很快就被屠戮一空。

　　胡列娜见状，笑吟吟的夸赞道：“师弟，你好厉害啊~”

　　对于项雨的做法，胡列娜倒是感觉丝毫残忍，反而感觉很有安全感，越发喜欢起了自家的小师弟。

　　毕竟在杀戮之都中随时有可能遭受被刺杀的危险，与其放任这些恶棍在酒馆里待着，还不如直接清空整个酒馆，省的晚上睡觉倒要防备这些恶棍的偷袭。

　　项雨伸手抓住胡列娜作怪的小手，一脸无奈道：“师姐，咱们说话归说话，能不能不要摸我的胸口啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十八章 罪恶的天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 