

    辛早早是在晚宴还未结束的时候离开的。

    在和章文成几番打探之后就很清楚，和章文成的合作基本上就是水了，智能人工还有很多公司，只是不在锦城合作相对麻烦，但也不是不能合作，辛早早想明白之后，就提前走了。

    宋厉飞还留在宴会大厅应酬。

    辛早早被司机送回去。

    慕辞典刚吃过晚饭，也没想到辛早早今晚会回来这么早。

    他愣怔了两秒，上前，接过辛早早的手提包。

    辛早早换上鞋子，有些疲倦的直接走向了客厅沙发上。

    慕辞典给她端了一杯柠檬放在她面前。

    辛早早看了他一眼，拿起柠檬喝了起来。

    “要洗澡吗？我去放洗澡水。”慕辞典问她。

    辛早早摇了摇头，“我想坐一会儿。”

    “看电视吗？”

    “我安静的坐一会儿。”

    “好。”

    慕辞典起身离开。

    是不想去打扰了她。

    “慕辞典。”辛早早突然叫住他。

    慕辞典转身。

    “会按摩吗？”

    慕辞典想了想，“可以试试。”

    “帮我按摩一下，脚疼。”辛早早躺在沙发上。

    为了好看，今天穿了一双超高高跟鞋。

    要再多待一会儿，可能双脚都要废了。

    慕辞典蹲下身体，抬起辛早早的脚，轻轻的给她按摩脚底。

    辛早早躺在沙发上，眼眸看着头顶上的天花板，此刻脑海里面在想，雁门的智能酒店已经开始在着手建设了，一旦她落后，就无法抢占市场先机，不能第一时间夺人眼球，宣传也会滞后……

    她眼眸微动。

    慕辞典从按摩她的脚底，已经按摩到了她纤细的小腿。

    辛早早看了他一眼，看着他低垂着眼眸很认真的样子，也没再多说。

    此刻脑海里依然在想怎么能够抢先完成建设，最好的方式自然就是和章文成合作，一旦辛氏和章文成合作了，雁门就没有了合作对象，如此一来就会耽搁建设进度。可惜的是，章文成不愿意毁约。

    辛早早皱着眉头，明显能够看出她心情有些烦躁。

    慕辞典也不敢问，问了也得不到答案，他就尽心尽责的给辛早早按摩，从脚底到小腿到大腿到……

    辛早早手机突然响起。

    辛早早伸手。

    手机放在茶几上，辛早早躺着很难勾到。

    慕辞典伸手拿过来，那一刻就这么看到“章文成”三个字。

    章文成他也认识，之前也打过一些交道，他的习性他清楚得很。

    辛早早现在是想要和章文成谈合作？

    慕辞典抿唇，继续帮辛早早按摩。

    辛早早看着来电，接通，“章总。”

    “辛董事长这么早就离开了？”

    “这不有点事情就先回来了。章总找我？”

    “你看看，合作都还没有谈完你怎么就走了？”章文成显得有些可惜。

    “章总不是说已经和雁门达成协议了吗？”

    “口头协议而已，还没签合同。要是辛氏真的诚心想要和我合作，我也不是不能考虑。”

    “辛氏当然是想要诚心合作的。明天一早，我到章总办公司来找你。”

    “辛董事长一看就不诚心了，怎么能够等到明天，现在我等你。”

    辛早早沉默。

    “怎么了？辛董事长不想要合作啦？”

    “哪里的话，只是现在这么晚了……”

    “不晚。我整个人就喜欢晚上谈工作。要是辛董事长愿意，我现在来接你，你在哪里？”章文成的态度有些强硬。

    辛早早还是在委婉拒绝，“今晚我确实身体有些欠佳，所以才提前走的。明天一早，章总一上班我绝对就在你办公室门口等你。”

    “既然辛董事长的诚意就这么点，那我们也没就没什么好说的了。就这样吧。”

    “章总。”辛早早叫住他。

    慕辞典在旁边看着她。

    辛早早说，“你在哪里，我来找你吧，怎么能够劳驾你来接我。”

    那边听到辛早早邀约，笑了笑，“接美女，那是我的荣幸，辛董事长把地址给我，我来接你。”

    辛早早想了想，“那就恭敬不如从命了，我把地址发给你。”

    “一会儿见。”

    “一会儿见。”

    辛早早挂断电话。

    她深呼吸一口气，从沙发上坐起来。

    慕辞典看着辛早早直接走向门口。

    她拿出自己的口红，在玄关处给自己补妆。

    一边补妆一边给宋厉飞拨打电话，“宋厉飞，你现在到我家门口楼下来等我，章文成要见我。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “辛早早，你该不会不知道章文成那老色鬼在想什么吧。”

    “所以我叫你陪我一起。”

    “那他要真的和你上床呢？”宋厉飞直言。

    “我自有分寸。”

    “辛早早，不过就是一个小合作而已，对辛氏而言没多大损失，你需要把自己都给卖了吗？”

    “我不想错过任何一个可以成功的机会。”

    “你知不知道你这么拼命只是因为，你安全感不够？”宋厉飞一针见血，“而这个时候，你需要的不是把自己变成金刚，而是找一个男人依靠。”

    “我的安全感只会来自于我自己。别废话了。”辛早早有些不耐烦，“赶紧来。”

    说完，直接挂断了电话。

    辛早早放下口红，又整理了一下她还没有脱掉的，性感而暴露的衣服。

    她深呼吸一口气，拿起手提包打开房门，刚准备走出去。

    “辛早早。”慕辞典一把拉住她。

    辛早早皱眉，“做什么？”

    “章文成不是什么好货。”

    “不需要你提醒。”

    “他现在答应你的事情转头就反悔了。你现在和他谈，谈不出什么结果。”

    “我怎么做需要你来提醒吗？”辛早早脸色一沉。

    “想要和章文成合作有很多种方法，出卖色相是最低等且最没有用的一种。”

    “你这是在教训我了？”辛早早冷笑。

    “我只是在告诉你，你今晚做的一切都只是徒劳，而我有更好的方法可以帮你。”

    辛早早一把推开慕辞典，“这个世界上谁的话我都可能会相信，但是你，还有汪荃的话，我一个字都不信。”

    “辛早早。”慕辞典又将她拉住。

    辛早早狠狠的看着他。

    “不要去。”

    “放手。”

    “我保证可以让你谈成了章文成的合作，你今晚不要去邀约。章文成这么晚了叫你出去，目的还不明显吗？”

    “那是我的事情，你放开我！”

    “为了一个合作，连自己都可以出卖吗？”慕辞典脸色很难看。

    “你不也一样吗？”辛早早讽刺。

    慕辞典抿唇。

    “为了那么点钱，不一样出卖自己吗？”辛早早大声道，“汪荃说得很对，我就是靠男人爬上现在的位置，我就是陪睡陪到了今天的地位！”

    慕辞典脸色阴沉的看着辛早早。

    “慕辞典，我让你放开我！”辛早早很明显的愤怒。

    “这次不需要你陪睡！我保证给你拿下合同，我有章文成……”

    “够了！”辛早早直接诶打断他的话，“我要做什么那是我的事情，你只是我包养的一个男人，别忘了自己的身份！你要做的只是怎么讨好我，怎么在床上讨好我！”

    慕辞典紧紧的看着她。

    “放开！”辛早早不想再和慕辞典纠缠。

    她用尽全力推开慕辞典。

    慕辞典却就是一直拽着她不放。

    “慕辞典，你放手！”辛早早一直推着他。

    慕辞典一动不动。

    辛早早张嘴，一口直接咬在了慕辞典的手背上。

    她很用力。

    甚至尝到了血腥的味道。

    但是那一刻，慕辞典就是怎么都没有放手。

    此刻电话突然响起。

    辛早早眼眶猩红的松了口。

    她用另一只手拿出自己的手机，看着“章文成”的名字，她深呼吸一口气，接通，“章总。”

    声音尽量的保持如常，甚至还带着一些娇媚。

    章文成说道，“辛董事长，我到你楼下了，你下来了吗？”

    “马上就下来了……哐！”

    辛早早看着慕辞典，看着慕辞典直接把她的手机扔在了地上，手机四分五裂，响起剧烈的声音。

    “慕辞典，你疯了吗？你神经病啊！”辛早早怒骂。

    慕辞典猛地一下将辛早早拉到自己面前。

    辛早早狠狠的看着他，“慕辞典，你把自己当什么了，你把你自己当什么了，你马上给我滚……唔……”

    慕辞典用嘴唇堵住了她的嘴。

    辛早早反抗。

    怎么反抗，也一样被慕辞典狠狠地压在了旁边的墙壁上，怎么都挣扎不开。

    “慕辞典，放开我，你到底知道自己在做什么，你以为你是谁……放开我……”

    慕辞典将她狠狠抵触在墙壁上，辛早早根本动弹不了。

    而他的唇瓣，也疯了一般的在她的脸上，亲吻，多次堵住她的嘴唇，又被辛早早反抗着推开。

    “唔……啊……慕辞典，你TM的住手，慕辞典……”辛早早用尽力气反抗。

    此刻。

    入户电梯的电梯门突然打开。

    宋厉飞出现在门口。

    因为在楼下看到了章文成却还没有看到辛早早，所以他想趁着辛早早还没有下来那一刻，再劝劝她。

    他真的不觉得辛早早为了这么一个合同就去陪睡了这么一个男人。

    这么多年，辛早早用了很多极端的方式谈合作，但却从未用过自己的身体去谈！

    为了这么一个男人不值得。

    然而此刻。

    宋厉飞突然怔住了。

    他就这么看着眼前的两个人。

    看着慕辞典显然在强迫性的对待辛早早。

    辛早早的反抗在慕辞典的禁锢下，没起到什么作用。

    辛早早那一刻似乎也看到了宋厉飞。

    她大声对着宋厉飞，“帮我推开他。”

    宋厉飞紧捏着拳头。

    他此刻也气急攻心，他想都没有想到，他会看到这一幕，看到慕辞典对辛早早这么强迫性的一幕。

    他扬起拳头。

    慕辞典此刻显然也看到了宋厉飞。

    那一刻却并没有放开辛早早。

    甚至还将她更紧的抱在自己怀抱里，他想挡住辛早早这么暴露的衣服，特别是在他们的撕扯下，更加难以遮体。

    他紧吻住辛早早的唇瓣。

    那一刻似乎是做好了，被宋厉飞一拳揍飞的准备。

    下一秒。

    没有臆想中的拳头打下来，房门却猛地被人关上了。

    辛早早一怔。

    慕辞典身体也怔住了。

    宋厉飞猛地关上房门，他背靠在门上，是让自己没办法后悔他的举动。

    “宋厉飞！”辛早早挣脱开慕辞典的唇瓣，狠狠地叫着他。

    宋厉飞说，“与其被那个老头子糟蹋，倒不如让慕辞典好好伺候你。”

    “宋厉飞你疯了吗？”

    “你才疯了！”宋厉飞大声道，“就因为一直缺乏安全感，就因为害怕失去，这些年你疯了一般的不停的工作，疯了一般不停的挑战自己做不到的事情，疯了一般的把自己伪装成女强人的模样！辛早早，真正的强者不是你这样的，不是你这样强迫自己变成那个不是自己的自己！今晚我不会帮你离开这个门，我还会下楼让章文成滚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    争取6点前，三更更新完。

    宅加油。

    你们也要加油在家宅着，为国做贡献哦。

    ?(′???`)比心