    项南听黄伟业这么说，不禁笑了笑。

    剧中，黄伟业的确给项南准备了礼物，要他见面之后送给赵凯。

    结果好死不死，居然送了一部《大女当嫁》的小说。

    赵凯看完之后，把曹小强一顿骂，说【这种肥皂小说，简直就是对女性最大的侮辱！】

    项南也认为送这种小说，给一位大龄女青年，有指着和尚骂秃子的嫌疑。

    不晓得黄伟业是不是故意的。

    ……

    黄伟业随后帮项南刻了张盘，然后两人一起出去吃了顿饭。

    吃完饭，回工作室睡了个午觉。

    两点钟起来之后，项南洗漱打扮，随后前往品茗轩茶馆赴约。

    “小姐，麻烦帮我找一个比较安静的包房~”他笑着向侍应道。

    侍应点了点头，随即带项南来到一间僻静的包房。

    “好，谢谢你。”项南点点头，“我叫曹小强，我朋友到的时候，麻烦你带她来这。”

    “好的。”侍应点头道。

    项南随即叫了壶普洱茶，点了盘五香豆儿，点了盘南瓜子儿，一边吃一边等着。

    ……

    快三点的时候，就听到敲门声。

    项南回头一看，正好见到赵凯，他连忙站起身，“赵大夫，你来了，请坐~”

    “谢谢。”赵凯微笑着坐了下来。

    “小姐，再换一壶普洱。”项南吩咐侍应道，随后笑着向赵凯道，“你来得还真准时。”

    “我是做医生的嘛，最重要的就是守时。”赵凯点点头道，“怎么样，你的身体好些了么？”

    “好多了，不疼了，没事的时候也老蹦。”项南笑道，“准备再吃点中药，调理调理，应该就没大碍了。”

    “中药？！那东西能管用么。基本都是骗人的，你还是应该相信现代医学。”赵凯一听，却是撇撇嘴道。

    项南一愣，没想到赵凯对中医偏见这么大。

    不过这也难怪的。她是主刀大夫，而中医很少开刀。

    《神医喜来乐》中，喜来乐看到史密斯医生做手术，差点没吓瘫。而且他还认为，史密斯医生的手术，大可不必，用中药就可以调理好。

    这是两种理念的碰撞，互相瞧不上很正常。

    “应该还是有高人的吧。”项南笑了笑，“对了，这是我给你准备的一点小礼物，不成敬意。”

    他把礼品盒递给了赵凯。

    “这是什么呀？”赵凯有些惊讶，“太贵重的礼物，我是不会收的。”

    “没事儿，不贵重。”项南摆摆手笑道，“就是我自己写得歌，今天刚录出来，这是第一份拷贝，送你听个新鲜。”

    “什么类型的呀，我不是太喜欢听歌。”赵凯好奇地问道。

    “嗯，都市民谣类型的。”项南解释道，“喜欢的话，你就留下来听。不喜欢的话，丢了也没关系。”

    “噢，好。”赵凯点了点头。

    ……

    这时，侍应已经将新茶端来。

    项南为赵凯斟了一杯茶，“赵大夫，请喝茶。”

    “谢谢。”赵凯点了点头。

    “其实，去医院看病前，我就见过你的。”项南笑道，“上午时候，我在余浩先生、杜薇小姐的婚礼现场见到过你，你哭得好难过呀~”

    “对，新娘是我的好朋友。”赵凯点了点头道。

    “我听说，新郎得了食道癌，还真是挺可惜的。”项南叹了口气道，“刚结婚，新生活才刚开始，就……”

    “嗯。”赵凯点了点头，她难过的点也就在这里。

    “我听我同事说，单身时间长了，就容易得绝症。”项南笑道，“说起来，我只比新郎小一岁，也单身七八年了。

    昨天我病发作的时候，我上网查了一下病症，差点没把我吓死，还以为我也得绝症了呢。”

    “网上的东西都不准的，要看病，还是得到正规的医院。”赵凯笑着说道。

    “是。”项南笑了笑，“赵大夫，我听说你现在也是单身。”

    “对。”赵凯点了点头。

    “那你爸妈就不催你结婚么？”项南笑着问道。

    “怎么可能不催，天天催，月月催，年年催。可是没办法呀，我就是对恋爱、结婚不感兴趣。”赵凯摇头道。

    “理解。”项南笑道，“习惯一个人之后，就觉得谈恋爱、结婚都太累了。一个人可以独行，两个人同行，就要协调节奏。

    赵大夫，你是医学博士，泌尿科一把手，独立、聪慧、勇敢，超过绝大多数男人。你不愿做出改变，很正常。”

    “你还真挺理解我的。”赵凯一愣，惊讶的道。

    “我也是单身久了，自己瞎捉摸的。”项南笑着说道，“赵大夫，你别灰心，迟早有一天，你会遇到一个能跟得上你节奏的人的。”

    “谢谢。”赵凯点了点头，随即好奇的道，“那你呢，你是怎么被剩下的？”

    “我应该属于是高不成，低不就。条件好的我追不上，条件差的我看不上。赚得太少，想得太多。有做人的底线，没做事的高度。”项南总结道。

    赵凯笑着点点头，“你还挺明白的嘛。那你就对症下药，一个一个的改呗，我相信你也会找到合适你的人的。”

    “谢谢。”项南点了点头。

    ……

    “好了，光闲聊了，都忘记正事了。”赵凯定了定神道，“曹先生，这是我带来的一些资料，你先看看，有什么不明白的地方问我。然后这是表格，你需要填一下。”

    项南定睛一看，却是临床示范课志愿者的申请表。

    他忍不住笑了起来，“黄伟业这孙子，就是故意坑我。”

    “怎么了？”赵凯不解的问道。

    “是这样的，我那朋友知道你是单身，也知道我是单身，所以就想要撮合咱们俩。”项南笑着解释道，“我还纳闷像你这么优秀的人，怎么那么容易答应赴约的，果然是他在中间耍了花招儿。”

    “噢，这样呀，那对不起，我不知道他这样做，真的误会了。”赵凯一听，颇有些尴尬，“曹先生，你如果不愿意的话，那也没关系，我们不强求。”

    “没事，没事，虽然是误会，但是我愿意做。”项南摆摆手道，“就当是支持你工作了。”

    “那太谢谢你了。”赵凯惊喜的道，“你不知道，现在虽然科学技术日益发达，可是人的观念却还是太保守了，都害怕当众脱裤子的尴尬。我谢谢你对医学的理解，我也谢谢你对我们医务工作者的支持。”

    “不必客气。”项南摆摆手笑道。

