 林寒将象牙，研磨成粉，也放入了鼎内。

骨碌碌！鼎内顿时沸腾的更厉害了，还有一层神光在那里蒸腾。

这正是鸿告诉他药浴秘方。

这些都是上古练体者，淬炼身体的一些宝方。

加上象牙粉之后，这一鼎大药，已经成了。

“给我融和。”

就在这时，鸿也一声轻叱，紧接着，药炉之内，宝光四射，一颗丹药，即将要出鼎。

轰隆隆！天穹上，风云变色，日月无光，不一会电闪雷鸣。

明显，上古淬体丹要成了，这颗丹药的品阶太高，已经达到了让天劫出现的地步。

不过，鸿只是手掌一挥，冷喝道：“遮掩天机！”

一股神秘的力量迸发而出，立刻遮拢了这片区域，天空上的雷劫，便缓缓消失了去。

他早就会遮掩天机了，曾经在洪州大陆斩杀荒古神木时，曾施展过。

现在洪荒铸剑炉恢复越来越高，他的实力也越来越强，遮掩天机，更随手就可以做到。

“成功了？”

林寒喜道。

“不错，你服用下去，然后浸泡在药鼎之内，等药力全部吸收，你的体质应该会增加不少。”

鸿笑了笑，将丹药扔给了林寒。

林寒一把接过，只见这颗丹药，有婴儿拳头这么大小，色泽晶莹，若宝石铸成，缭绕着沁人心脾的芬芳，让人嗅一口就通体舒泰，仿若可以白日飞升。

足见这颗丹药的药力有多少的惊人。

根据鸿的介绍，这颗丹药的品阶，已达到了中位高级帝丹的层次，只差一步，就可以达到上位帝丹。

到了那一步，在整片五陆四海，就是最顶级的帝丹了，全天下能炼制的人，都凤毛麟角。

当然这颗上古淬体丹，由于比较罕见，配方失传，在当今珍贵程度绝对不在，上位帝丹之下。

轰！当下，林寒一口就将此丹药给吞服了下去，全身便爆发出了绚烂无比的光芒，通体每一个毛孔，都像火山喷发一般，光芒炽盛。

接着，林寒二话没说，脱光了自己的衣服，跳进了大鼎之内，开始疯狂的吸收，药鼎的力量和丹药之内的药力。

“林寒，这过程非常痛苦，你一定坚持下去，想要在体质上有所成就，就要不断的破而后立，突破身体的极限。”

鸿说道。

“嗯！”

林寒咬牙，的确他感觉上古淬体丹之内的药力，实在太霸道了，进入之后，就不断的撕裂他的经脉、血肉、骨骼，就像一个暴徒，非常疼痛。

药鼎之内的药液，更犹如火上浇油一般，让这股疼痛剧烈的加倍，不一会时间，林寒脸上每一寸皮肤，脸色都扭曲了下来，额头之上大汗淋漓，全身都在止不住的颤抖着。

要知道，林寒一路走来，性子早就已经坚毅如铁，寻常的疼痛，几乎可以免疫了。

饶是如此，他都这个样子，可以想象，这股疼痛有多少巨大。

普通人，早就一头昏死过去了。

好在的是，在这股疼痛之余，被撕裂、摧毁的经脉，开始不断的愈合，在愈合后，经脉、骨骼，明显比以前变得更加的坚硬了。

还有一股舒服感，在体内荡漾着。

这就像一个人被火烤的同时，还有奇异的圣水，帮他恢复身体，痛并快乐着…就这样，时间一点点的流失，当大约过去了三个时辰左右，林寒满脸都涨红了，七窍开始升烟，甚至肌体已经龟裂，里面有不断的血水冒出来，凄惨无比。

如果被陌生人看到一定会吃惊，这跟死亡根本差不了多少。

不过，这也是吃上古淬体丹，必须经历的过程。

吃得苦中苦方为人上人，这句话在炼体方面，非常的适合。

上古时期，一些炼体猛人，无一不是受过世人所不能想象的苦难。

轰隆隆！大约又过了十几分钟，四周的狂风，开始呼呼的刮了起来，在药鼎周围，形成一股猛烈无比的罡风，直接连到天上地下，足有上万米，十分的壮观。

在这股巨大的罡风内，掀起一股强悍无比的撕扯力，四周的山川、大树、河流，都疯狂的席卷而来，被绞碎成了粉末，化为虚无。

这就像一个绞肉机、撕扯、绞碎一切。

“这是大日风灾！”

鸿微微吃了一惊说道。

修炼者，体质越来越强大，天地也会降落下一些灾难来考验练体者。

大日风灾，就是其中之一！只不过，能引起天灾降临的，都是上古妖孽的象征。

就算上古时期，能达到这一步的人，也是寥寥无几。

林寒能引来，大日风灾，倒是让他有些意外。

“林寒，这是大日风灾，威力比起之前的末日天灾劫，也不遑多让，你一定要坚持住。”

鸿这时提醒道。

上次末日天灾劫，林寒有以天地铸剑术的天劫淬兵，巧妙的度过。

但这大日风灾，可不一样了，天地铸剑术，根本起不到任何作用。

需要林寒自己才能渡过。

“啊！”

林寒咬牙大叫，根本没有时间回复鸿的话，本来上古淬体丹和药浴，就十分摧残他，让他有些承受不住。

现在大日风灾来袭，他感觉空气中的每一缕风，都像变成了一柄柄可怕的刀子，在切割、撕扯他的身体。

双管齐下，让他都有些受不了了。

鸿拳头，也攥紧了一些。

现在林寒的确十分危险，如果撑不过去，就只有被风灾，撕碎成碎片，在天地间消灭。

这样的风灾力量，纵然灵帝强者，第一时间都被撕碎。

他现在只有祈祷林寒，吉人自有天象。

“不，我怎么能死，娘在天界还没有找到，曦芸还没有迎娶过门，我古黎皇朝还没有恢复到上古巅峰，我绝不能死！”

很快，林寒意识都已经萎靡了，支撑不住了，身上流出的血液越来越多。

为数不多，嗅到死亡，距离他这么近！他眼皮很重很重，想就这么睡过去。

不过，他想到了娘、曦芸、还有皇朝，忍不住大吼一声。

太多太多的理由鞭策着他，让他不能死去，让他强行镇定。

 