    　　但饶是如此，也足够逆天了。

    　　要知道，万雷抵抗的，不是一般的传送力量，而是由数十万修士和阵法师共同维持的传送大阵的力量。

    　　哪怕只是其中一小部分力量罢了。

    　　大阵外。

    　　“雷少牛逼！！！”

    　　睢小航高声呼喊着。

    　　很多人都看着万雷，看着他以一己之力硬抗传送大阵的力量。

    　　外面维持大阵的修士，没有接到加强力度的命令，依旧用着普通的传送力量，来攻击万雷的大阵。

    　　天阵阁的几个老头子，激动的站起身，向冥机玄丹二人不停的问万雷的来历和年纪。

    　　“这是个好苗子啊，从未修炼过阵法一道，竟然能够靠着天雷灭生阵硬抗传送大阵，这是何等天资啊……”

    　　“什么？你说你改名叫万雷灭生阵了？愿意叫啥就叫啥，哪怕叫万雷阵也行。”

    　　“一刻钟就能炼化天雷灭生阵，这等天赋整个天阵阁都从未有过啊，你老小子怎么不早点告诉我们？！”

    　　“大比结束后，一定要把他招入我们天阵阁，让他享受比睢小航在天丹阁还要好的待遇！”

    　　“什么？雷帝后人？我们才不忌讳呢，雷帝后人才好呢，我们不怕六大家族，一定要把他拉拢过来！”

    　　面对激动的恨不得蹦起来的天阵阁老头子们，冥机只是淡淡的回了一句话，

    　　“风阵子，你觉得以他的资质和战力，会看的上你们天阵阁吗？”

    　　一句话，就把几个老头子给噎了回去。

    　　“总要试试的嘛，万一的名次不高呢，不管怎么样，我天阵阁随时欢迎他来我们这里学习修行，哪怕是拜入别的宗门，也可以来，这个好苗子，埋没了太可惜了。”

    　　半空中，九大势力族长掌门，也都看着万雷。

    　　“他这算犯规吗？”

    　　开天剑门掌门看向刘家族长。

    　　刘族长还没说话，方族长便抢先开口道，

    　　“规则上只说捏碎令牌可以被传送走，却没有规定参赛者不许抗着大阵杀人。

    　　莫说是硬抗大阵了，只要你有那个本事，就是把大阵给破了又怎样？

    　　万雷凭本事硬抗大阵杀了那几人，不算是违反规则，毕竟传送光柱已经降下来了，只能怪那几个人倒霉，遇到了懂阵法的。

    　　若是以阵克阵算是犯规的话，那天阵阁岂不是直接不用参赛了吗？”

    　　“哦？看来方兄很看重这万雷啊。”

    　　刘族长似笑非笑道。

    　　“倒也不是看重这万雷，只是我们几个定下的规则，我们也必须要遵守，没有理由人家凭自身本事杀人，就说人家违规。”

    　　“确实，这万雷没有犯规，一切都是他自己的本事。

    　　方兄还是有一点私心的吧，你那小女儿把万雷视作自己决战时要击败的对手，你也不想让万雷早早的被淘汰。”

    　　“私心是私心，我当然也希望他活到最后，但这是要靠他自己的本事，我不会帮助他丝毫的。”

    　　两名族长，三言两语之下，便判定了那四人的结局。

    　　他们必死无疑。

    　　“万雷，饶我一命，你要什么我都给你！”

    　　见传送光柱迟迟进不来，刀疤脸四人慌了，他们已经快要被小黄狗给劈死了。

    　　顺便说一句，参赛的人，是允许带宠兽的，毕竟也有御兽师参赛，若是宠兽战力不算，他们基本算是废了。

    　　“万雷，你没必要杀我们，我们已经捏碎了身份令牌，只要我们传送出去，你依然有击败数啊！”

    　　“刚才你们要杀我朋友时，可曾想个饶他一命？”

    　　“我们也没杀成不是吗？”

    　　“你们有这个想法，便是大罪！”

    　　天空上，四道惊天雷霆降下，刀疤脸四人，身死道消。

    　　穹顶降下的四道传送光柱，陡然消失。

    　　万雷压力顿时一轻，松了口气，收起了大阵和雷云。

    　　“呼，真累啊，这传送大阵威力真强。”

    　　“你就知足吧，竟然硬抗传送大阵，怎么敢的。”

    　　小黄狗钻回了锤子里。

    　　眼下，战斗结束，万雷从容的捡起了四人的储物袋，将里面的东西全部归纳到了一起，拿出疗伤丹服下。

    　　他就地盘膝坐了下来，反正时间还早，大阵收缩的距离他还很远，他有足够的时间。

    　　在这里前期你只要不主动疯狂的搜寻敌人，是很难发现敌人的踪迹的。

    　　他目前也没有特别需要找谁的，天算子已经被淘汰了，至于巴儿奴，他相信，只要巴儿奴不死，那么等大阵范围变小后，自然能够找的到。

    　　这一路上，他飞了两天，连一点人类遗迹都没有见到，看眼之处全是荒凉，连沙漠绿洲哪怕是一些沙漠植物类似于仙人掌之类的东西，都没有见到。

    　　一点参照物都没有，满眼过去，全是黄沙。

    　　在五万年前，这里还是一片生机盎然的栖居地，被那三个邪月宗的邪修吸干生机后，从此便成了这副模样。

    　　至于建筑，以前肯定是有的，但时间的威力是很大的，五万年的时间，足以让任何建筑都被黄沙腐蚀。

    　　休息了足足一天的时间，万雷站起了身，拿出身份令牌看了看。

    　　上面显示，

    　　当前剩余：三十二万三千八百五十四。

    　　当前击杀：十二。

    　　短短三天时间，十三万人被淘汰了，这等惨烈程度，还是超出了万雷的想象。

    　　他这边在边缘地区，人数比较少，那些在中央地区的人，可就没那么幸运了。

    　　收起了身份令牌，万雷再次踏上了孤独的征程。

    　　晃晃悠悠走走停停，又过了一天的时间，万雷在前面不远处的一片沙丘上，看到了一队人。

    　　看来经过四天的时间，大部分人都完成了组队啊。

    　　也是，这么长时间的磨合，适应下来的人都知道该怎么才能更好的生存。

    　　不适应的人，全都已经被淘汰了。

    　　那些这个时候还独身一人的，基本都是牛逼人物。

    　　所以在万雷和那四个人相遇后，反而那四个人比较紧张。

    　　“你是万雷？”

    　　老子现在名气这么大吗？

    　　“是。”

    　　“我们是护雨联盟！今天必定要杀你！”

    　　“护……什么玩意儿？”

    　　“护雨联盟！”

    　　“什么雨？”

    

