    “在箱根进行集训是我们每年的惯例。至于失踪案，当然听说过。”三桥拿出身后的竹剑挥了两下，毫不在意的说道：“不过我们这些人可不怕绑架犯，该怕的应该是绑架犯才对。”

    “放心好了，如果绑架犯真的出现，我会保护大家的！”宫本洋司道。

    “没错，只要部长手中有竹剑，击败五个成年男人不是问题。”剑道部大竹道。

    其他剑道部成员也纷纷附和，他们对宫本洋司非常崇拜。

    “我觉得你们还是回东京比较好。”

    说话的是久南弥一。

    “真正凶恶的罪犯不是你们平时训练的对手可以相提并论的。”

    这群人兴致勃勃冲向箱根，和送菜没什么区别。

    地铁一案历历在目，七邪罪如果真的杀人，完全没有底线。

    “罪犯也是人。”宫本洋司直勾勾看着久南弥一道，“你应该听到了吧，以我的剑技，足以击败五个成年男人。”

    宫本洋司拿过一旁三桥的竹剑，扔向久南弥一，“我听说你的剑技很厉害，不如我们比试比试。如果你能打赢我，我会考虑更改集训地点。”

    啪。

    久南弥一接住竹剑，微微一愣，不明白他劝说了一句和比试剑技之间有什么联系？

    一旁的长谷部智惠嘴角微微翘起。

    在换乘电车的时候，她注意到久南弥一行走的方向正好也是登山线，于是悄悄怂恿宫本洋司找机会挑衅，教训他一顿。

    她还是第一次见到山田礼奈如此失落的样子，让她心疼。

    她觉得自己的好友之所以对这个见过一面的男人如此念念不忘，很可能是将他美化了，喜欢上的是心中美化后的男人。

    想到好友对久南弥一剑术非常推崇。

    那么只要宫本洋司将久南弥一打败，心中美化就会被打破。

    山田礼奈也就能恢复正常了。

    当然，她不知道，宫本洋司其实也在暗中摩拳擦掌，在找机会挑事，但是双方是初次见面的陌生人，不明不白上去挑事，作为剑道部部长，这次的领队来说，肯定是不合适的。

    他还是需要顾忌身份的。

    而现在，久南弥一开口，机会来了。

    宫本洋司将竹剑从剑袋当中抽出，走到过道上，“大叔，别光说不练，你不也是往箱根去的吗？让我看看你有什么资格对我们说教。”

    大叔？

    久南弥一神色一滞，虽然他年龄比宫本洋司大不少，但是还不至于被叫做大叔。

    他注意到宫本洋司视线若有若无往山田礼奈方向瞟。

    顿时明白了他的想法。

    单纯只是争风吃醋罢了。

    拿我当彰显自己强大的垫脚石？

    久南弥一握着竹剑站起来，“你确定想和我打？先说好，我可不会手下留情。”

    宫本洋司笑出声，“手下留情？我可是全日本高中剑道前三名，能够赢我的人屈指可……”

    这时，电车微微震动了一下。

    紧接着，便是猛烈的刹车声响起。

    刹车来的非常突然，强大的惯性让众人无法坐稳，纷纷握住旁边的扶手，不过即便如此，也是一阵人仰马翻。

    宫本洋司死死扎着马步，脖子上青筋都凸起来了。

    但他还是没能挡住那强大的惯性，不受控制向前翻滚两圈，然后一头撞在了电车走道的车壁上，他眼前一黑，脑袋晕乎乎的，他看到久南弥一非常平稳的站在原地，仿佛那强大的惯性不存在似的。

    他怎么还站着？

    带着疑惑，宫本洋司昏了过去。

    “部长！”

    “宫本部长！”

    剑道部成员喊道，但是他们没办法做什么，刹车惯性让他们只能抱紧扶手，稍微松手，估计人立刻跌倒。

    “列车出事了？”

    久南弥一在走道上健步如飞，非常稳定的朝电车前头跑去。

    小太妹和泷彻也立刻跟上。

    小太妹的指甲变成了黑色，茉那出来掌控了身体，泷彻也跑的有些勉强，不过还算是稳定，他经过了一个月的训练，身体素质成长了许多。

    剑道部众人看到两个孩子视惯性如无物，再看看倒在地上的宫本部长，感觉世界观受到了冲击。

    宫本部长连两个孩子都比不过？

    久南弥一来到驾驶室，看到驾驶员脸色煞白。

    “发生了什么事？为什么突然刹车？”

    “有人突然间出现在列车前面。”驾驶员慌张道，“当我反应过来时，已经……撞过去了。”

    撞到人了？

    久南弥一想到了刚才列车那微微一震。

    以列车的速度来说，被撞到估计瞬间就毙命。

    “是卧轨自杀吗？”旁边有声音响起。

    久南弥一回头看去，是那个不修边幅的男记者。

    列车减速还在继续，但是男记者站的非常稳。

    这辆车上倒是卧虎藏龙，除了青山学院剑道部那些人，其他人都不简单。

    “不是，是从旁边突然间冲出来的。”驾驶员说道，“太突然了，我根本反应不过来。”

    列车终于停下。

    车门打开。

    一行人下了车，然而当他们来到车头，顿时怔住了。

    列车车头出现了一个很深的凹陷，一个浑身是血的黑人卡在里面。

    “完蛋了，真的撞死人了。”驾驶员一副崩溃的样子。

    “穆萨？”久南弥一惊道。

    卡在车头的黑人正是过来执行任务的穆萨。

    他立刻过去探查，还有气，但非常微弱，随时都有死掉的可能。

    “穆萨的伤并不光是列车撞击造成的，在列车撞击之前，他就已经是重伤状态。”

    久南弥一立刻释放净灵之炎为他治疗。

    “久……南……？”

    穆萨微微睁开眼睛，虚弱道。

    “穆萨，你怎么会撞在列车上，万斋前辈和贤次他们在哪里？”

    “津衫……面具……”

    穆萨受的伤势实在是太重，流了大量的血，哪怕久南弥一用净灵之炎帮他治疗，体内缺失的血液也回不来。

    他努力说出几个字，便昏了过去。

    “津衫？面具？这是什么？”

    “津衫应该指的是津衫村。”荻尾裕说道。

    久南弥一看了荻尾裕一眼，顾不得细问。

    经过这么一番治疗，虽然穆萨短时间性命无碍，但还是要尽快将他送往医院才行。

    一阵嘎吱声

    久南弥一将穆萨从车头里拽出来。

