
    “原来如此，这小子打得其实是这么个主意啊。”小屁孩分身面露恍然之色，随即，他眼神玩味的看着不远处，脸上满是自信之色的薇薇，“这个小胸die，以为我没了紫极源火，就能吃定我了吗？”

    “真是太天真了！”

    “不过，这样也好，正好可以通过实战检测一番，我通过本尊凝聚黑曜战铠的方法，所不断摸索和改良出来的天狼战铠。”

    “看看比起正版的黑曜战铠，我这翻版改良过后的天狼战铠，是否还有需要改进的不足之处？”

    一念及此，小屁孩分身深吸一口气，眼中精光湛湛。

    下一秒，他的体内，仿佛羊脂白玉一般温润光洁的全身骨骼，轻轻颤动起来。

    紧接着，一大片莹白色的光芒，透体而出，彻底将他的身体，从头到脚，彻底淹没。

    很快，莹白色的光芒渐渐凝实，转眼便化作一件皎洁如霜雪的全身铠甲，将小屁孩分身全副武装起来。

    通体莹白如玉的铠甲，晶莹剔透、美轮美奂，让在场不少女性都双眼冒光，忍不住惊呼出声。

    “好漂亮的铠甲！”

    “真是巧夺天工，鬼斧神工！”

    “我也好想有这么一件漂亮的铠甲，穿着肯定英气十足！”

    ……

    耳畔传来的赞美声，并没有让小屁孩分身感到由衷的高兴。

    相反，他面罩下的小脸，此刻已经黑如锅底了。

    明明是帅气与强大完美结合的天狼战铠，居然被这群肤浅的女人形容为漂亮？

    这怎么能够让小屁孩分身咽的下这口恶气？

    他可不想被人误以为，自己是一个gay里gay气的妖艳贱货。

    为此，他觉得很有必要继续改良天狼战铠，绝对不能让天狼战铠被贴上漂亮、浮夸的标签！

    而正当小屁孩分身还在思考些有的没的、乱七八糟的东西之际，薇薇的脸色阴沉的都快滴出水来了。

    她和那群肤浅的女人可不同，小屁孩分身这一身皎洁如霜雪般的天狼战铠，带给她的只有深深的威胁。

    她第一时间便感受到了，这看上去漂亮精致的洁白铠甲，其中蕴含的能量，到底有多么可怕！

    “可恶，这个小家伙年纪不大，可是他的手段怎么层出不穷？”

    “先是那种紫红色的诡异火焰，压制的我差点连异能都施展不出来。”

    “现在又是这种由特殊的能量运用方式，所凝聚而成的铠甲……”

    瞟了一旁身体开始轻微晃动的诺里斯一眼，薇薇眼神闪烁，贝齿轻咬着嘴唇：“没时间给我继续压缩火焰了，诺里斯坚持不了多久的，我必须先发制人。”

    想到这，薇薇的眼中闪过一道利芒。

    随着她的双手轻轻舞动，那一大簇被她召唤出来的幽蓝色火焰，嘭的一声炸开。

    顷刻间，便化作一只只翩翩起舞的火焰蝴蝶。

    煽动着幽蓝色的火焰翅膀，这一只只看上去无比美丽优雅的火焰蝴蝶，晃晃悠悠的飞向小屁孩分身所在的位置。

    见状，在场又有不少女性，被这犹如梦幻一般的美丽场景所吸引，当场发出一声声兴奋的尖叫。

    “好漂亮，真是太美了！”

    “此时要是再一下场花瓣雨，那就更像是童话场景了。”

    “哎呀，好希望我将来的求婚现场，也能布置成这样。”

    ……

    听到这些话，像刘成庸这些明眼人，他们的嘴角微微抽搐起来，一个劲的狂翻白眼。

    真的是被这些肤浅的女人给打败了！

    不管是小屁孩分身的那一身由特殊的能量运用方式，凝聚而成的洁白铠甲，还是薇薇这一手玄奇的控火化蝶之术，可都是了不得的手段。

    而且，威力也是极为惊人。

    在周围传来惊呼声的时候，小屁孩分身便第一时间发现了那些翩翩起舞的幽蓝色火焰蝴蝶。

    不过，他并没有轻举妄动，反倒是疯狂吐槽起来。

    “这些火焰蝴蝶，漂亮是漂亮了，可分明有些华而不实。”

    “而且，飞得还这么慢！”

    “拜托，我们可是在打架呢，不是在谈情说爱好不好！”

    “人家常说胸大无脑，我看这小胸die，脑子也不怎么好使嘛！”

    随手轻弹一只飞到自己面前的火焰蝴蝶，看着火焰蝴蝶化作点点火星的这一幕，小屁孩分身是愈发搞不懂，对方这葫芦里卖的是什么药了？

    这个小胸die，是猴子请来的逗比吗？

    整的这么花里胡哨，到最后却一点卵用都没有！

    “时间拖得太久了，不想陪你们继续玩下去了！”

    眼瞅着小屁孩分身身形一动，准备无视他周身附近的火焰蝴蝶，开始发动攻击，薇薇知道不能再等下去了。

    “地狱冥蝶，给我爆！”

    随着薇薇一声轻咤，原本还在翩翩起舞的火焰蝴蝶，忽然停止煽动翅膀。

    几乎就在一刹那，这些个火焰蝴蝶，其上的幽蓝色光芒大盛。

    渐渐的，这些火焰蝴蝶更是膨胀起来，散发出亮如白昼的光芒来。

    “轰轰轰……”

    紧接着，便是一连串的剧烈baozha轰鸣声。

    伴随着明亮的火光和浓烈的烟雾，小屁孩分身的身形被彻底淹没。

    而baozha产生的强烈风压，第一时间便将在场不少人，还有桌椅板凳掀翻在地，哀嚎声和惊叫声不断。

    这还不算完。

    由于这突如其来的baozha，海洋自由号游轮在一瞬间都出现了明显的侧倾。

    船上的众多乘客和工作人员，更是以为出现了恐怖袭击，神色无比仓惶的开始往甲板上逃窜。

    其中某一个楼层，原本正在高速狂奔的艾伦，因为船身的剧烈侧倾，不得不停**形。

    那一连串剧烈的baozha轰鸣声，让他的眉头都快皱成一团了。

    尤其是，在发现baozha声传来的方向，和自己此时正要赶去的地方是同一处时，艾伦心头的不祥预感，就变得愈发强烈了。

    “管不了这么多了，我必须尽快赶过去！”

    想到这，艾伦深吸一口气，干脆一不做二不休，缠绕着血红色气劲的右手，重重的砸落而下，直接将他面前的地面，轰开一个能容一人通行的窟窿来。
