    第94章众筹一毛让写诗夫妇拍校园合照

    【感谢您，十级翻译大师！】

    【奶奶，你粉的写诗夫妇没有BE！】

    【提心吊胆了一天终于可以落下了！】

    【营销号虽然垃圾，但这次总算做了次助攻！】

    谢景慵看着她：“要回去吗。”

    裴诗正在看着手机上宋星澈发来的消息，他已经提前走了。

    她骂了一句“臭小子”随后便听到了谢景慵的声音。

    裴诗看了眼校园里热闹的景象，似乎还有不少举办活动的地点，于是她摇摇头：“反正都出来了，带我逛一逛？”

    她似乎是想到了刚刚大礼堂内的情景，抬头笑意盈盈的凝视着谢景慵，眼里划过一丝狡黠：“可以吗，学长？”

    不带一丝矫揉造作的利落，却杂糅在她那动听婉转的嗓音之中，无端的让谢景慵产生了一种她在撒娇的错觉。

    他冷静自持的眉眼几乎是有一刹那的涣散，谢景慵稳了稳心神：“......可以。”

    裴诗并没有察觉到环绕在两人之间的微妙氛围。

    得到谢景慵的回答，她便抢先往前走去。

    回过头看了一眼还立在原地的谢景慵，裴诗不由得皱了下眉：“你该不会反悔了吧，反悔是小狗啊！”

    “............”

    谢景慵微微无奈，“没反悔。”

    而且就算他没反悔，他在她心里也一直是那个形象吧。

    夫妻俩走在J大的校园道路上。

    两人容貌气质出众，再加上按照现在写诗夫妇的出圈程度，其实已经有不少人认出了他们。

    尤其是关于裴诗的三次绯闻热搜在一天内就历经了反转再反转，几乎整个热搜动向都因为裴诗的举动而不断的改变。

    原本还有不少人好奇，但是眼看着裴诗身边一直跟随着谢景慵，尤其是因为他们多看了几眼，谢景慵的目光便落到了他们身上。

    那是一个怎样的眼神？

    冷酷幽深，犹如充斥着致命吸引力和未知危险的黑洞，一眼便让那些人生不出什么心思。

    裴诗循着人群热闹的景象来到了一处圆形广场的活动场所。

    围绕着圆形广场，学生们搭建起了活动的帐篷。

    裴诗看见其中围着人最多的地方，好像是一个拍摄场所？

    好奇心太旺盛，裴诗扯着谢景慵的衣袖走了过去。

    走近，才发现这里就是一个给参加活动的人提供J大校服，由摄影专业的学生为其拍摄照片的活动。

    穿着校服的人好像找回了学生时期的青春时光，站在精心布置的置景下，背后便是傲然绽放的冬樱花，唯美又梦幻。

    裴诗眼里闪过一丝讶异，“这些学生还挺会搞。”

    不过她并没有多大的感觉。

    严格说起来，她并没有真正的在大学里待过四年。

    旁边的人逐渐发现了这对夫妻。

    “那边那两个，该不会是写诗夫妇吧？”

    “哪里？你可别骗我啊！”

    “卧槽，还真是！”

    在旁边人错愕和惊叹的视线下，两人周围逐渐被留出了一小片空地。

    举办这个活动的摄影专业学生一愣，随后她抬起头来看到裴诗和谢景慵时突然眼睛一亮，顾不上其他她立马跑了过来。

    “两位要不要参加一下我们摄影社的活动？只需要转发我们的公众号内容到朋友圈获得九个赞就可以免费参与！”

    颜控的摄影社社长实在不想错过这对高颜值的情侣。

    裴诗嘴角一抽，她只想当个围观群众，不想被围观。

    于是她抬起手来便打算拒绝：“不——”

    刚说出一个字，摄影社的一个成员突然从旁边窜了起来，“社长，他们是写诗夫妇啊！”

    “卧槽？！求求你们一定要让我给你们拍一张合照！”

    闻言，社长立马改口，甚至已经用上了‘求’。

    裴诗微微无奈，“我们只是路过，你还是先给其他同学拍吧。”

    哪知道，周围的人默契一致的后退了一步：“不、你们先拍吧！”

    他们的视线太过热烈，裴诗有些无措的看向谢景慵。

    她不停的在心里默念：‘快拒绝快拒绝快拒绝。’

    “.........”

    谢景慵嘴角一扯，余光落在了不远处挂在衣架上各种尺寸的校服。

    他只是道出一句：“十分钟。”

    裴诗疑惑的看着他。

    就连周围的人都有些不明所以，但是谢景慵的气场太过强大，即使有裴诗在身边，他们还是没敢和他起哄。

    直播间的观众却因为没有直面谢景慵的气场而大胆不少。

    【众筹一毛让写诗夫妇拍校园合照！】

    【嘿嘿嘿......校服夫妻什么的，也太戳人了吧！】

    【主要是J大校服是真的好看啊！我又能看到美女的大长腿了吗呲溜！】

    距离十分钟还差一分钟的时候，J大的学子们就看到他们的学生会主席匆忙的拎着两个手提袋跑了过来。

    他气喘吁吁的来到了谢景慵和裴诗面前，语气里还带着一丝惶恐：“这是两位的校服，都是全新未拆吊牌的。”

    裴诗：“？”

    周围的人：“.........”

    谢景慵接过那两个手提袋，略微颔首：“多谢。”

    学生会主席顿时更加惶恐了，他有些激动的摆摆手：“不用不用应该的！”

    谢景慵接过手提袋，随后看向已经惊呆了的摄影社成员：“更衣间在哪？”

    摄影社成员反应过来，连忙激动和震惊的指向了更衣间的位置。

    于是裴诗还在懵逼就被谢景慵拉走去换衣服了。

    摄像大哥懂事的没有跟上去，而是将镜头给了现场那些震惊的学生们。

    此时直播间的观众们也和现场的学生一样震惊。

    【恋综，谢四爷是认真的！】

    【磕到了这么自觉的cp，我真的太幸福了呜呜呜。】

    直到被谢景慵推进去了其中一个更衣间，裴诗的大脑才运转过来。

    她冒出头来，看着谢景慵准备打开旁边的门走进去，忍不住问道：“你怎么突然......想拍这种合照？”

    校服就代表了学生时代的回忆，大学的校服更是青春的节点，裴诗实在想不清楚谢景慵为什么会想拍，而且还是和她拍......

    谢景慵淡淡的开口：“只是觉得，这样好像不错。”

    (本章完)

