    一个月过去。

    安若雪她们还在流星塔内，叶寒设下的威压，她们仅仅突破一层。

    不过…好处就是，她们的剑意确实有所长进，不仅安若雪和顾倾城到了圆满。

    就连方妙玉她们，也在巅峰了，剑意越低，效果越大。

    唯有凌云、李晟，没有一丝进步，夜刀此时也在关键时刻。

    还好叶寒早有准备，将所有人隔离了很远，夜刀不自觉释放出的死亡刀意。

    这才没有伤到别人，这也是一种保障，在没有确保这个方法有效时。

    叶寒还是做了万全之策，在他们的下面，叶寒缓缓走过。

    直到在夜刀不远处，这才停了下来，他的死亡刀意根本伤不了叶寒。

    “第三个剑势…有意思…”

    看着夜刀痛苦的脸色，叶寒露出满意的笑容，他知道，夜刀现在虽然难受。

    但却是在想方设法突破限制，而突破限制的唯一方法就是…将剑意晋升为剑势。

    否则…你就是叫破喉咙，也没用。

    夜刀此时脑中一片血海，他仿佛看见了自己的祖先，夜刑天。

    虽然只有一道模糊的黑影，但是…那种痛苦、绝望，以及不被理解的感受。

    是那么难受，明明已经解释了魔殿所为，却还是没能躲避追杀。

    刀帝夜刑天之名，曾经与剑帝，萧若狂齐名。

    均没有一个好下场，剑帝死在剑神宗宗门口，是…跪死的。

    忍受着八名同阶强者的集体威压，不做任何反抗，活生生跪死…

    只因为一句叛徒，忏悔终生。

    看着眼前的一幕幕闪过，夜刀感觉自己在亲生经历一样。

    那种无助、那种绝望、那种不被理解，无不让他捏紧拳头，愤恨不已。

    “夜刑天，今天就是你的死期！”

    在叶寒震撼的神色下，夜刀浑身散发着光芒，而他的脑海居然…

    居然浮现了刀帝被杀之前的画面，看着夜刑天被打得魂灰魄散。

    夜刀不由发出怒火，这是他的先祖，却惨遭剑神宗公报私仇。

    他恨呐…

    随即画面一转，又看到了楚楚可怜的方妙玉，她的容貌太过靓丽。

    太容易遭人起坏心思，如果他不能变强，不能守护方妙玉。

    以后就只能，眼睁睁看着她被别人抢走，一想到这里…

    夜刀的愤怒、怒火、压抑、不安、焦虑、恐慌等等情绪开始交织在一起。

    最后一股脑的冲进他的脑海，直接让夜刀出现短暂性的空白。

    他的剑意也在晋升，剑势、小成剑势、大成剑势。

    在叶寒震惊的神色下，夜刀的刀意，直接从圆满突破到了大成剑势。

    你特么这是坐过山车呢？都快赶上劳资的奖励了！过分！

    “宿主，这是先祖显灵，夜刑天直接将他的毕生剑势，传递给了夜刀。”

    难得听到圣灵讲解，叶寒似懂非懂的点了点头，看样子…

    夜刀的进步还挺快，也就是说，李晟这个二货，最先领悟剑势，现在却最弱了？

    “宗主，我这是…”

    夜刀睁开双眼，看着不远处的叶寒，有些不知所措，因为他发现自己动不了。

    “夜刀，你出来吧！”

    叶寒挥了挥手，将夜刀身上最后一道威压解除，在他剑意提升之时。

    第二道威压就已经消失不见，短时间内，夜刀的刀意，啊不，刀势都不会有提升。

    还不如出来提升修为，虽然已经到了武皇七重天，但在叶寒看来，并不是特别强。

    夜刀有些懵逼的看着叶寒，又扫向方妙玉的方向。

    叶寒哪里还不知道她的想法？摁住了他，这才开口：

    “你出去吧，她们没有突破，是不会出来的！除非她们自己想要出来！”

    “宗主，我感觉见…见到了先祖死前的一幕，我…”

    夜刀看了一眼苦苦抵挡威压的方妙玉，眼底深处闪过一丝不忍。

    但还是把它压了下去，对着叶寒叙说刚刚所发生的事。

    他的话还没有说完，就被叶寒打断。

    “那是你先祖显灵，简而言之，就是你先祖的仇恨加重到了你的身上。

    好处就是，你现在的收获，剑势大成！”

    “先祖显灵吗…”

    听完叶寒的话后，夜刀愣愣的看着自己的双手，想起了之前的一幕幕。

    随即捏紧了拳头，这一切即便现在没有发生，以后也可能会出现。

    只有自己变强，才是真的强，宗主可以保我一时，却不能保我一世。

    想到这里，夜刀双手朝着叶寒虚拱。

    “宗主，弟子告退！”

    “嗯…记住，不可操之过急！实力比修为更重要，武道一途。

    是与天争，和地斗，并非一时的虚荣！强大的修为固然重要。

    但最重要的还是你的实力和内心，大陆上，被人越阶杀死的武皇不在少数。

    即便是武圣，也有不少，你们都是我逍遥宗的弟子！

    每个人都有自己的经历，不论是天才，还是废物，都得到了改变。

    除了李晟那个二愣子，你们的心境已经被磨平，这才让我最欣慰的地方。

    本座希望你不要自误，这是本座的嘱咐，也是唯一的要求。”

    叶寒语重心长的看着夜刀，心想：劳资这一番高…b格的话。

    还不给你唬得一愣一愣的？别的我不会，但这鸡汤，你们别想拒绝。

    都给爷干了！

    果然…

    夜刀被叶寒的话震住了，宗主的话，无一不是至理名言。

    “弟子谨记宗主教诲，必定不会让宗主失望！”

    看着夜刀恭敬的行礼，叶寒也没有再装杯，挥了挥手，让他离开了。

    “你们的仇，不是本座不想报，只是…离开逍遥宗，我连蛮麟都不如，唉…”

    看着夜刀的背影，叶寒在内心叹了叹气，一出逍遥宗，他的优势全无。

    不仅玉牌作废，就连…就连安全可能也无法保障。

    逍遥宗的名头越响，这接触凌天大陆的水啊，就越深。

    刀帝夜刑天、剑帝萧若狂，都是准帝后期的强者，但是…

    他们却被尊奉为刀帝、剑帝，是因为他们斩杀过，三名准帝巅峰的强者。

    没错，是每个人斩杀过三个，是以，武帝以下无敌。

    被人赋予剑帝、刀帝的冠名。

    之所以这么强，恐怕就是因为他们剑势、刀势都达到了圆满。

    不少刀修、剑修为了美化他们的心中的帝，传出了他们是武帝的谣言。

