    “很好！这一条过了！”

    导演一声“过了”，无疑是剧组里最动听的声音，“曼姐，你休息一下。二组的继续！”

    即便是黎曼，也忍不住松了一口气，在助理的帮助下，回到休息区稍事休息，顺便再看看剧本，争取下一场戏也一条过。

    “曼姐，喝水。”

    黎曼接过助理递过来的水，轻轻的抿了一口，没敢喝多，因为穿着这一身奢华的戏服，上厕所非常不方便。所以为了减少上厕所的次数，黎曼拍古装剧的时候，喝水都是尽量小口小口抿的。

    但是那种剧烈运动，或者情绪大起大落的戏份，需要补充水分的时候，黎曼也没办法顾忌太多了。

    助理接过黎曼的专用保温瓶放好，然后朝着剧组出口方向张望了一下。

    黎曼注意到助理的小动作，忍不住皱眉：“怎么了，感觉你今天心不在焉的。”

    助理讪笑：“那个，曼姐，我看网上的消息说，林泛回国了。”

    黎曼也忍不住笑道：“对啊，我也看到消息了。林泛这次可真是载誉而归啊，一开始我还以为他出国……没想到，最后居然拿到了这么好的成绩！”

    不光是黎曼，整个圈子里的人，在林泛刚出国的时候，都不是很好看的。毕竟市场环境不同，受众喜欢的风格也不一样，林泛的歌能够在国内大受欢迎，但是到了国外，一切就不好说了。

    没有想到，最终林泛带回来了这么大的一个惊喜！

    别的就不说了，对整个《白蛇传》剧组来说，光是“林泛”两个字，就能够为整个剧组省下大笔的宣传费！

    林泛参与的两个项目，《白蛇传》还没拍完，但是也在网上引起了一片热潮，更不用说已经在送审的《倩女幽魂》了！简直就是未播先火，备受瞩目！

    那部电影只要没有什么逻辑硬伤，或者三观问题，那么它的票房绝对不会差了！

    当初那些笑话林泛拍电影的人，这会儿只怕肠子都悔青了吧？

    黎曼突然无比庆幸，自己最终坚持拿到了这个角色，搭上了林泛的顺风车。

    助理眼睛亮亮的：“曼姐，那你说，泛哥今天会来剧组吗？”

    黎曼没有注意到，自己的助理已经将林泛的称呼，改成了泛哥，“应该不会吧？他才刚回国，应该要休息一下的，不说别的了，时差就得倒一天才行。”

    也对。

    助理有点儿失望。

    黎曼笑道：“怎么了？想要见到林泛？想要签名？”

    助理有点儿讪讪：“也不是啦，公司不让追星，这个行规我还是能坚守的……”

    黎曼故意逗她：“哦，那等林泛来了，我跟他要到签名，就不分你一份了。”

    助理：“！！！不！曼姐！你一定要分我一份！我求你了！我现在全家都是泛哥的粉丝，要是让他们知道我能见到泛哥，却拿不到他的签名，呜呜呜，我就进不了家门了！”

    黎曼没好气的伸出手指点了点助理的脑门子：“那你还给我装什么，坚守行规不追星！”

    “嘻嘻，曼姐你最好了！求求曼姐了，曼姐你天下第一美，天下第一善良！你一定会满足我这个小小的心愿吧？”

    黎曼不惯着她：“嗯，我考虑考虑！”

    就在黎曼故意逗助理的时候，剧组外面也忽然传来了阵阵喧哗声。

    导演很不高兴，因为这些声音已经影响到了拍摄：“谁在外面吵吵嚷嚷的？去处理一下！”

    副导演侧耳倾听：“听着好像是粉丝应援的声音？”

    粉丝应援？

    整个《白蛇传》最大的咖就是黎曼，哦，现在还有一个林泛，但是林泛不在，所以很有可能是黎曼的粉丝。

    黎曼的助理主动表示：“我出去看看。”

    黎曼点头：“安抚为主，不要影响到剧组拍摄。”

    “好的。”

    导演看着黎曼的助理主动出去了，脸色才稍微缓和了一下，示意副导演：“跟着去看看。”

    副导演应了一声，也跟着出去了。

    导演看向场内：“继续拍摄！”

    但是，导演刚刚说完这句话，就看见黎曼的助理，还有副导演急匆匆的跑回来了，一边跑还一边叫：“来几个人帮忙！泛哥被粉丝堵在外面了进不来！”

    林泛来了！

    黎曼“噌”的一下，从躺椅上跳了起来，抬脚就往外走！

    导演更是直接扔下了手上的工作，招呼着场务：“多来几个人帮忙！快点儿！”

    剧组的人呼啦啦的就凑齐了十几个人，朝着外面走去，刚到出口，就看见了外边围满了粉丝，林泛被堵在粉丝中间，寸步难行！

    “林泛！”

    “泛哥！”

    “泛泛！”

    ……

    疯狂的粉丝拼命往中间挤去，林泛被围在中间的位置，想要出来难度很大。

    导演一看来劲了，指挥着剧组成员上去抢人：“快快快，快把泛哥给弄出来！从这边挤进去，胳膊架起来弄条通道，把粉丝们挤开就行，小心点儿别伤到那些小姑娘了！”

    林泛本来就是在家闲着没事干，心血来潮想要来剧组看看进度的，毕竟自己身兼数职，但却愣是请了一个月的假出去打歌，把工作都扔给别人，确实有点儿说不过去。

    所以就给自己做了点儿伪装，一个人就跑到影视城来了。

    只是没有想到，以前无往不利的伪装，在特意跑来影视城这边堵自己的粉丝们眼里，完全不起作用！林泛刚刚一露面，就被粉丝们给发现了！

    然后，林泛就被堵在了这里。

    狗系统，给的技能是甩狗仔，却不能甩粉丝！

    差评！

    系统：……

    剧组的人的出现，对林泛来说，简直是天降神兵！几个场务强硬的分开人群，然后用胳膊为林泛架开了一条通道，林泛弯着腰从他们的胳膊下面钻了出来，然后就被一个人给拉着直接跑进了剧组里！

    林泛一路跑到了片场，确定自己已经远离那些粉丝，而导演带着剧组成员，牢牢把守住了出入口，一个粉丝都没有放进来，这才算是松了一口气：“终于逃出来了！”

    岂料，身旁传来一个熟悉的笑声：“哈哈，你怎么一个人跑到剧组来了？”

    林泛抬头一看，差点儿被黎曼身上那一身白衣给闪瞎了眼：“曼姐，是你啊，谢谢你把我拉出来。这不是没料到居然会有粉丝在剧组外面堵我嘛！”

    林泛还没适应自己“演员”或者“导演”的身份，一直把自己当个歌手来看的。所以就没想过，会在剧组这边遇到粉丝这件事。

    黎曼不对这件事做任何评价：“走，进去再说，大家听说你回来了，都非常高兴呢！”

    其实都不用进去，因为整个剧组的人，基本上都迎了出来。

    “泛哥！你回来了！”

    “泛哥！你在漂亮国的战绩简直是太帅了！”

    “泛哥，我一家子都是你的粉丝，你能给我签个名吗？”

    ……

    看着那一群眼睛噌亮的剧组成员，林泛觉得他们跟外面那群粉丝的区别，可能就是一个在外面，一个在里面吧？

    林泛：导演！救命啊！我刚出狼窝又掉进火坑里了啊！

