    如今的灵州，虽然没有关于违约的相关法律，但若是随意的撕毁合同，那传出去，个人信誉立马分分钟归零。

    从商，若是没有了信誉，那基本上就要凉凉了。

    朱子奇愁闷的一夜未睡，待到天亮之后，他勉强有了个解决办法。

    一方面，先大肆的招人，直接将福利待遇全都拉满，有多少人便要多少人。

    另一方面，只得先忍痛放弃，费了无数心血才竞标来的监狱工程。

    毕竟与官府还没有签订正式合约，现在反悔也算不上违约，充其量，就是会得罪一些人罢了。

    得罪人，跟事业受到毁灭打击相比，朱子奇毫不犹豫的递交了退标书。

    被李承乾委任为灵州第一监狱监狱长的姜白石，接到退标书后，直接一通破口大骂。

    当着许多狱卒的面，他直接撂下狠话，以后官府任何工程，都不会再交给不讲信用的朱子奇。

    以他灵风侯和太子妃二叔的身份，只要放出话去，在灵州官场，还是有不少人愿意给面子的。

    朱子奇心里一阵苦涩，但倒也没有多后悔。

    以如今的情况来看，官府是要鼓励商人从事实业了，这就是商机啊。

    恐怕未来一两年，灵州就会遍布工厂，这就是商机啊。

    以后官府的生意，接不了就接不了吧。

    姜白石也不可能对他怎么样。

    有李承乾和魏征这一对明君贤臣在，权贵，那也只是没牙的老虎。

    朱子奇丝毫不惧。

    ……

    资本的力量是恐怖的，短短几日的功夫，灵州各地便相继爆发了抢人大战。

    到处都在招人，到处都是招工告示。

    不论是城镇乡野，还是深山老林。

    只要是有人的地方，那就有招工人的出现。

    为了招够足够的人开工，那是各种福利都开了出来。

    今天，工钱还是一月一银元，明天，便涨到了一银元二十文。

    在这种氛围下，便顺势诞生中介，只不过他们被称为招工人。

    面对诱人的待遇，许多佃农贫农，纷纷进城务工，同时，一些大户人家的奴隶，也陆续开始逃跑。

    没有户籍的逃奴，要是搁在其他地方，定然是没有人敢用的，但现在，在灵州，这些万恶的资本家们，才不管你什么来路呢，只要不缺胳膊断腿能干活就行。

    如此一来，更是助长了逃奴之风。

    有些对奴隶很是不好的人家，更是一夜之间逃了个一干二净。

    这让习惯了被伺候的人感到措手不及，有的人因为不会做饭，硬是饿了两天肚子，走到县城后才吃了一口热饭。

    佃农跑了，没人种地。

    奴隶下人跑了，没人伺候。

    这突如其来的变故，令乡下的地主老财们感叹一夜之间世界变了的同时，又着急忙慌的联合起来，直接告到了当地官府。

    但不论是县一级，还是州一级，现在都没人顾得上搭理他们。

    衙门里的官老爷们，自己都是泥菩萨过河自身难保了，谁还有空管这破事。

    随着未来县新政体系的逐渐完善，李承乾的动作也越来越频繁。

    先是令魏征摸底灵州所有官吏。

    而后又下令各地官衙不得随意辞退小吏，如要辞退，必须先呈报都督府，得到准许之后才可。

    此令一出，各级衙门里的小吏彻底松了一口气。

    之前，在未来县实行新官制之后。

    有一些地方官员。

    直接以辞退衙门中所有小吏的方式来对抗新政。

    没有了小吏的辅佐，这些官老爷又没有三头六臂，如此一来，政务便陷入了停摆，

    这种破罐子破摔的行为，直接引起了混乱。

    对于这种人，李承乾也不客气，直接捉拿下狱，而后从招贤馆中挑选出一批人先去救火。

    如今的招贤馆，因为时间的沉淀，人数即将突破千人大关。

    在魏征接手招贤馆之后，他觉得成天让这些暂时安排不了的书生们一直闲着扯淡也不是个事。

    所以每天下值之后，他就去招贤馆和这些人谈经论道商讨政事。

    而这些穷酸秀才们，也被太子三句激励的不要不要的。

    他们纷纷将：为天地立心，为生民立命，为万世开太平记在了心里。

    这些人来自五湖四海，大多都是寒门出身，虽无大才，但小智却还是不俗的。

    经过魏征的悉心教导，他们支撑起基层这一摊子，还是没有什么问题的。

    所以李承乾对底下人的态度才如此强硬。

    想罢官不干，随你。

    但想安安稳稳的离开灵州，白日做梦。

    清官好官，他们是不会闹事的。

    十个跳出来闹事的，九个屁股底下都不干净，剩下的那一个，也是那种亦正亦邪的人物。

    所以想要走，先将这么多年来贪下的民脂民膏交出来。

    捞够了，还想全须全尾的跑，李承乾可不准备当这种大善人。

    所以，李承乾令于德林派遣锦衣卫，把守住东南西北四个关隘，一但有人携带大量金银财宝文玩字画的，先直接扣下。

    待查清楚之后，有问题的话，立马下狱，没问题的，直接放行。

    出手如此狠辣，使得李承乾得了一个暴虐之名。

    许多官员心里苦啊。

    每天晚上成宿成宿的睡不着觉。

    那头发大把大把的掉。

    上面有个暴虐的都督。

    下面的这些小吏，有了倚仗之后，也是上窜下跳的。

    以往就是吐口痰在他们脸上，这些小吏擦的时候还得笑呵呵的，现在他娘的，让人家打个洗脸水都成奢望了。

    放眼整个大唐，哪有当官当的这么憋屈的。

    于是，每天都有无数道奏折送往长安。

    什么太子暴虐，灵州万民涂炭，百姓皆是苦不堪言，甚至有一些胆大的，更是含沙射影太子要造反……

    总之，那是各种说法，各种奏折都有。

    但万变不离其宗，所有奏折都是一个意思。

    都想让皇帝快点把他这混账儿子收回去，大家被他折腾的已经要死要活的了。

    李世民舟车劳顿刚回到长安，连气都还没有缓过来呢，就收到了这么些玩意，气的他看也不看，直接令人拿去烧了。

    灵州这一行，让皇帝陛下知道，这些人所说的都是放屁。

    再说了，哪怕真的像他们说的，灵州生灵涂炭了，李世民又能怎么样。

    他这儿子现在不仅富得流油。手底下的兵又是强悍无比。

    说句不好听的，李承乾现在派兵把原州一关，他就是在灵州称王称帝，李世民也没有办法啊。

    所以，皇帝也不想搭理这些人，他也没工夫搭理。

    李世民不仅要处理积压下来的政务，还要给李承乾挑选精通律令之人，到了晚上，还得琢磨鼓励商业之事。

    那还顾得上这些臭鱼烂虾。

    皇帝是不在意，但有几个人却是对此很上心。

    比如崔康，比如长孙无忌。

    灵州一行，不仅让崔康决心要跟李承乾杠到底，还让他看清了灵州的情况。

    要是让灵州按照这种趋势发展下去，那崔康最好的出路，就是现在赶紧找个绳上吊。

    免得到时候等李承乾登基了，因为他在搞得祸延家族。

    但崔康肯定不愿意上吊，他还要等两个幼儿长大成人呢。

    所以崔康最近和长孙无忌来往的很是频繁。

    因为他想不出来有什么办法能够制止灵州这么发展下去。

    所以他便将希望放在了足智多谋的长孙无忌的身上。

    但李承乾走的这条路，领先时代千年，长孙无忌脑瓜子在灵活，他也想不出来什么办法。

    但即使想不出来，还得硬想。

    要不然，长孙家的荣耀，可就如镜花水月般了。

    在日夜不停，苦思冥想了数日之后，长孙无忌还真想出来了一个不算成熟的主意。

    而他的这个主意，却让崔康十分不解。

    “赵国公，将灵州之制推行天下，这可不是儿戏啊。”崔康的小手现在无处安放，看着悠哉哉的长孙无忌，觉得这不是什么好主意。

    李承乾如今在灵州所作所为，对世族来说就是灭顶之灾。

    王硅那老不死的能接受，崔康可不行。

    要是在大唐推行灵州之制，那他崔家不就完了。

    要是这样子，他还和李承乾作对干嘛。

    “子明兄，都到如今这种地步了，你若是还不愿意断臂求生，那要是等到太子登了基，你崔家，可就彻底要完了。”长孙无忌的口气颇为严厉。

    崔康的眉头拧成了一团。

    “子明兄，如今灵州之势已成，已经非人力可挡了，若想阻挡太子，就必须借助天下人之手。”

    “你想想，灵州区区一州之地，都能发展到这种地步，要是大唐也实行灵州之制，那朝廷，会不会比灵州更加有钱？”

    长孙无忌此刻神情颇为睿智。

    崔康想都未想，直接点了点头。

    长孙无忌接着颔首道：“朝廷有钱了，是不是也能按照灵州之法来练兵？”

    “到时候，朝廷要钱有钱要人有人，兵甲粮足，太子再厉害，安能以一州之地，而抗天下乎？”

    长孙无忌这么一解释，崔康总算明白了他的意思。

    但是，李承乾是太子，李世民根本就没有一丝废掉的意思。

    如此这般，朝廷的力量越强大，那不就等同于李承乾的力量也跟着增强了吗？

    “可是……”崔康刚开了口，便被长孙无忌打断。

    “子明兄，朝中那么多人，也不见得都支持太子登基，只要你我多替蜀王殿下筹谋一二，到时候，玄武门之事，也未尝不能……”

    长孙无忌的话头戛然而止，但崔康却秒懂他的意思。

    两人对视良久，而后哈哈大笑。

