    班级平均分低于年级7.78分，而位列倒数第八，这个成绩好么？

    明眼人一看，就知道不好啊！

    若是顺数第八，还算不错，毕竟是中上游，可倒数第八，便是中下游了。

    可即便如此，莫默仍高兴的一批，心中喜悦都忍不住溢出来了。

    不要问为什么。

    只因……

    班级排名足足上升了六个名次。

    尼玛，那可是六个名次啊！

    304班都多久没进入过年级前二十了，一直在倒数三名内转悠。

    可这回，不仅进了前二十不说，还直接干到了第17名，岂能不高兴？

    而听见她这话，班里众人有一个算一个，也全都惊喜的一批。

    “什么？”

    “第17名，真的假的？”

    “我们班这次考试这么厉害的么？”

    “居然提升了这么多，莫非五大学水从良了，都考出了逆天分数？”

    在惊喜的同时，班里许多人都将目光，下意识投向班级最后边的五人。

    即张三李四王腾赵大力和林北。

    包括杨俊天，路仁和楚不凡在内，都难以置信的看向这五人。

    同样别问为什么。

    因为……

    众所周知的一件事情，那就是只要四班还有这五人的存在，年级排名就根本进不了前二十，而稳坐倒数前三。

    毕竟这五人的分数，那是一个比一个低，一个比一个能拖班级后腿。

    单科就不说了。

    就说是六科总分，林北五人少则一人拖个两三分，多则一人拖个八九分。

    比如林北。

    如果班级49人平均分是480分，而他若科科飘零，总分为0的话。

    也就是480*49/50=470.4分。

    瞅瞅！

    一人拉低班级平均分接近十分，这让四班排名又如何能高？

    五大学水，三中之耻，烂泥扶不上墙，这些外号可绝不是浪得虚名。

    五人还存在一天。

    四班就永远都是倒数前三。

    可这一次考试。

    四班平均分，居然跟年级平均分只相差不到八分，绝对是逆天了。

    除非五大学水都从良，或者其中有人考的非常牛哔，从倒数第一直接干到了顺数第一，不然绝不可能才对。

    一想到这。

    杨俊天，路仁和楚不凡，心里就瞬间“咯噔”一下，并涌现出一股不好预感。

    莫非……

    嗯！

    用不着莫非了。

    只因台上班主任又开口了。

    莫默虽停顿了三秒，却并未卖关子，而再次笑嘻嘻道：“想必许多人都猜到了，这回我们班进步巨大的原因所在。”

    “那就是班里某位曾经表现不是很好的同学，这次考的非常不错。”

    “从倒数第一，直接考到了班级顺数第一不说，更是年级第一。”

    “而这个人，便是林北。”

    哗哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    班中49人，那是有一个算一个，全都瞪大双眼，而错愕盯向林北一人。

    “这，怎么可能呢？”

    “林北，一直都是倒数第一的林北，居然考了班级第一，更是年级第一？”

    “感觉有些天方夜谭，还是我们耳朵坏掉了，亦或者这是在做梦？”

    “要知这次考试可不容易，且考试期间我看的清楚，语数外和理综，他都只做了三四十分钟，便呼呼大睡啊！”

    “就这样的人，你告诉我他考了第一，还是年级第一，打死都不信啊！”

    “要知班级第一，一直都是学委曾曦，而年级第一更是一班赵清菡的专属。”

    “这两人无一不是天之骄子，学霸中的学霸，结果被学水林北给打败了？”

    “≡└('o')┘≡┌('o')┐！！”

    “……”

    梦幻，实在太梦幻了。

    即便是张三李四王腾和赵大力，这四个林北东方好室友兼同桌和死党，都难以置信，更别说班中其它人。

    其中最为惊掉下巴的，当属杨俊天，路仁和楚不凡等众多学霸无疑。

    毕竟杨俊天跟林北还有一场赌约，看谁这次月考成绩更好来着。

    本来他自信满满，认为必胜无疑。

    但结果，却是这样的结局？

    他真的不能接受啊！

    顿时间，只听见一阵阵“咔嚓”声，也不知他咬碎了多少钢牙往肚里咽。

    虽然他的成绩还没出来，但人家都年级第一了，他自是百分百输了啊！

    说他心如死灰，那是一点不为过，面色阴沉似水，眼珠子都要瞪爆了。

    与之同时。

    连学委曾曦都十分惊讶。

    那一张好看的俏脸蛋儿，除开错愕还是错愕，仿若第一次认识林北一般。

    在月考之前，要说班中谁对林北实力最为了解，那当然是曾曦啊！

    毕竟她可是一天天看着林北进步神速，最终实力更隐约超过自己的。

    杨俊天与林北的打赌。

    她从来就没放在心上，因为她知道，杨俊天是必输无疑。

    甚至连她输给林北，她都不是很惊讶，毕竟林北确实比她强上三分。

    可林北能成为年级第一，超越一班赵清菡那一座天堑，就真令她惊讶了。

    赵清菡，那可是赵清菡啊！

    高中从高一到现在，人家一直都是年级第一，且能超越第二几十分的那种。

    如果说她先前是顶尖学霸，那人家赵清菡就是顶尖学神，相差一个大境界。

    而林北却仅花了半个月，便从一个学水上升到顶尖学神的高度。

    这，还特么是人么？

    肯定不是啊！

    不是怪物，就是妖孽。

    除开这两个词，她已经想不出其它了。

    对此，班主任莫默也没过多解释，而只是眼角闪过一丝丝兴奋和得意。

    看着底下人都一脸错愕的样子，她感觉跟自己早上得到总成绩时一模一样。

    话说……

    她也不敢相信林北是年级第一。

    即便在第一科语文监考时，她看到了林北的答题，认为林北语文满分。

    可数外和理综，她却不敢想。

    顶多认为林北实力提升很大，全科及格乃至高分应该没问题。

    但结果……

    林北却给了她如此大的惊喜。

    年级第一，那可是年级第一啊！

    她做梦都没想到，自己班中居然能出现一位年级第一的超级学神。

    “咯咯咯！”

    “好了好了，大家都静一静。”

    “先听我把话说完，这次林北年级第一千真万确，都用不着质疑。”

    “毕竟他这回考的非常好，语数外都是满分150，而理综则满分300。”

    “也就是说，他总分是750分。”

    “虽然一班赵清菡也是750分，两人是并列第一，但也是第一不是？”

    就在班里众人都震惊不已的时候，班主任莫默又忍不住丢出一个王炸。

    顿时间。

    一石激起千层浪，两指弹出万般音，满场有一个算一个，全都呆若木鸡。

