    刘文秀和李定国在童子营相识，是同袍更是兄弟，李定国自然不愿刘文秀送命，但李定国也知道，现在这种情形，想救下刘文秀太过困难。围剿刘文秀的贼兵至少数万，自己手中只有一千五百人，即便是从背后偷袭，也打不赢数量庞大的贼兵，也救不下刘文秀，反而会把这一千五百人再陷进去。

    相反，现在贼军的注意力都被刘文秀吸引，自己完全可以趁着这个机会，不打火把，悄然潜出贼兵营地，这样的话至少能把这一千五百人带出绝境。

    牺牲刘文秀等人的性命，为大部分人赢得活命的机会，这笔生意看似非常划算，但李定国心里也非常难受！他抬头四顾，看着影影绰绰的贼军营地，突然目光看向了远方某处，在那里有一串高高挂起的灯笼！

    “贼军统帅袁崇焕定然在那里，咱们悄悄摸过去，杀了袁崇焕！”李定国指向那串灯笼方向，冷冷道。

    夜里太黑，军令传递无法靠旗号，只能通过战鼓和灯笼，所以远处那串灯笼所处，必然是袁崇焕的中军所在！

    “将军好主意！”罗凤才惊喜道，同袍之情，大家伙都不愿看着刘文秀等人被杀，而攻击贼军统帅所在中军，必然能够迫使各路贼军回援，给刘文秀减轻压力，说不定能使刘文秀活下来。大家都没打火把，悄然摸过去，定然能够杀袁崇焕一个措手不及，说不定能一下子宰了袁崇焕，那样所有问题都解决了！

    想到这里，罗凤才等人顿觉热血沸腾了起来。

    “走，大家悄悄跟随，不要走散了。”李定国不再犹豫，带头向着那串高高挂起的灯笼方向摸去，一千五百人紧随其后，默默的在营地中行进着。

    月光凄冷黯淡，目光所及只能看清眼前数步，往远处看去，无数的黑乎乎的东西影影绰绰，仿佛无数坟包一样，那是一座座空帐篷。

    距离那串灯笼越来越近，背后传来爆炸声和喊杀声，相比刘文秀等人已经和贼军战在一起。李定国心焦之余，走的更快，后面的一千五百官兵紧紧跟随。

    距离那串灯笼越来愈近，然后看到前方隐隐约约的火光闪动，那是一支支火把。每一支火把背后都必然有数个士兵，粗略估计，护卫那串灯笼的至少有贼军数千人之多，可谓是重兵守护。

    看着不远前方出现的众多火把，李定国松了一口气，他知道自己猜对了，此处正是贼军负责指挥的中军所在，袁崇焕应该就在那串灯笼下！

    而一千五百人夜间行走，虽然没有打火把，距离稍远便看不清人，但脚步声却已经无法隐匿，终于惊醒了前方。

    “什么人？”不远处，有人厉声喊道，然后便看到数支火把迎了过来

    “自己人！”李定国大声回道，行走速度更快了。

    “站住，你们是哪位将军的属下？”对面人大声喊道，已经能够看到火把下警惕的面孔。

    “我是大明崇祯皇帝麾下，禁卫军参将李定国是也！”李定国大喊一声，手中长枪猛地往前掷出，黑夜中就听到一声惨叫，一支火把从空中掉落地上。

    “敌袭！”有声音凄厉喊道，然后就见前面火把下几十个贼军犹豫着迎了过来。

    “杀啊！活捉袁崇焕！”李定国拔出腰间钢刀，猛地向前方扑出。

    “杀啊！活捉袁崇焕！”罗凤才等人大吼着，紧随李定国之后。

    “杀啊！活捉袁崇焕！”所有士兵大喊着，举起手中枪刺，跟着向前猛地杀去。

    手雷用掉了大半，剩下的都给了刘文秀部，现在一千五百人已经没了制敌利器手雷，夜间也无法装填火药弹丸，只能靠着手中枪刺发起冲锋，但他们怡然不惧，哪怕前方是敌军统帅所在，哪怕前面有千军万马，他们也丝毫没有感到害怕！

    迅速的突进着，片刻功夫便杀光了迎过来的那队贼兵，然后继续向前，向着仓促列阵的贼军队列扑去。

    ......

    指挥台上，袁崇焕正仔细观察远处的战势，虽然夜间看不那么远，也看不清楚远处交战的具体情形。但凭借着火把火光的变化，还是能够粗略的判断大概战况。

    从火龙阵走势来看，己方四五支军队已经把这支袭营的敌军团团包围，而这支敌军完全靠手中大量的“万人敌”苦苦支撑，否者的话早就被四面围杀！

    不过他们携带的万人敌数量再多，早晚也能用尽，等到那时，就是他们全军被灭的时候。为了对付这支该死的禁卫军，袁崇焕苦心设下陷阱，不惜设立这样一座庞大的营地用来对敌，调用的兵马数量也达到了三万之多，而其他兵马则都在城中或者水寨休息。

    十倍的兵力优势，只要能够把这支该死的禁卫军围住，自然跑不了他们！

    看着远处营地中的战况，袁崇焕嘴角露出一丝笑意，终于要把这支该死的胆大包天的禁卫军消灭了！虽然只是消灭了两三千敌军，但对袁崇焕，对这数十万靖难军意义重大！

    然而就在此时，突然有喊杀声从近在咫尺的地方传来，袁崇焕霍然扭过头，不可思议的看着左前方百步外，透过篝火燃气的亮光，他看到成百上千的军队如同幽灵一般从黑暗中出现，向着护卫自己的靖难军士兵杀来，而自己的部下措不及防之下，竟然被打的节节后退！

    这到底是怎么回事？这支敌军不是被自己四五路兵马包围了吗，为何出现在这里？袁崇焕瞪大了眼睛，感到非常的不可思议。

    “阁部，敌军杀来了，您快避避吧！”身边的中军官连忙叫道。

    “胡说八道，本阁部就在这里，哪都不去！”袁崇焕怒声道。

    “可是弟兄们快抵挡不住了啊，阁部三思啊！”中军官急声道。

    袁崇焕定睛看去，就见自己的部下确实撑不住了，被打的节节后退，无数火把掉落地上。

    该死！袁崇焕握紧了拳头。护卫自己的是最精锐的标营，数量达五千之多，也是预备队，一旦派出的其他军队无法留下那支禁卫军，便会把身边的这支护卫标营派出堵截。

    这支该死的禁卫军能有多少人？厮杀了半天，又分兵，能杀到这里的肯定没有多少。护卫自己的标营兵数量至少是他们数倍，正常情况下击败这支残兵根本没有问题。然而现在，却被人家打的节节后退，眼看着就有溃败之势。

    是标营兵战力差对方太多吗？不是！是根本就没有防备对方，被杀了个措手不及！

    “传我命令，顶住！”袁崇焕厉声喊道。

    只要能顶住一时半刻，这支禁卫军必然撑不住，到时再从容调动军队包抄夹击，定然能将这支禁卫军围杀！

    然而很多事情想法虽好，想实施起来却非常困难。

    标营虽然精锐，但精锐也只是相对其他明军而已，无论组织度还是纪律性都无法和杀出的这支禁卫军相提并论。

    而且这是黑暗的晚上，更加使得指挥充满了困难，别说精细的指挥调动，便是袁崇焕的军令都没法传到不远处的部下那里，因为已经出现了混乱。

    这支标营名为护卫袁崇焕，其实所有人都不认为会有任何危险发生，袭营的贼军根本就不可能杀过来。这种心理之下，警惕性自然很差。又暂时不用交战，自然不可能时刻保持警惕，除了少数巡逻哨兵，绝大部分士兵都原地休息，坐在地上小声吹牛说话，还有士兵不怕冷，竟然席地躺着睡了过去。如此的警惕性，使得他们对袭击毫无防备，一个个仓促站起，连基本的队列都列不起来。

    而黑暗中无数的敌兵杀出来，如同凶神恶煞一般冲了过来，负责警戒的少数军队顷刻间被杀散，更使得所有人心惊胆战。慌乱之下，谁还会去想对方到底有多少人？

    便是心里清楚对方军队不多又怎么样？这支军队向着自己杀来，自己自然是先保住性命再说。

    这一刻，几乎没有多少标营士兵主动上前迎击，大部分人惊慌之下想的只是躲避，躲避敌方的锋芒。

    两军交战，狭路相逢勇者胜，当一方因为突然遭到袭击士气低落生出惧意之时，哪怕这一方军队数量再多，战斗结果也已经决定。从古到今，无论是赤壁之战，还是苻坚率领百万大军攻打东晋的肥水之战，以弱胜强的战例都是这种情形。

    几乎片刻的功夫，正面面对禁卫军的标营士兵便被击穿，看着黑暗中凶神恶煞一般杀来的敌军，大部分标营士兵选择扔掉手中的火把调头就跑，只要能逃入黑暗中，便能活命。这个时候，没人有勇气迎击。

    “杀啊，活捉袁崇焕！”对眼前溃败四散而逃的敌军，李定国并不理会，他眼中只有一个目标，便是前方挂着的那串灯笼，灯笼下便是袁崇焕的中军，袁崇焕必然在那里！只要能杀了袁崇焕，一切都将结束，一切的牺牲都是值得的！

    “阁部，快避一避吧，兄弟们挡不住了。”不知姓名的中军官急了，上前拖住袁崇焕胳膊就跑。

    “传令，调各路军队回援，围杀这支敌军！”袁崇焕不再坚持，而是急促的喊道。随着他的话语，数个负责传令的信号兵连忙升起又一串代表军令的灯笼。

    “杀啊，活捉袁崇焕！”喊杀声越来愈近，从高台望去，距离这里只剩下了数十步。

    “去，给本阁部挡住他们，事后重重有赏。”袁崇焕急声命令。

    指挥台上数十名护卫犹豫着，拿着刀枪堵住上高台的台阶。

    袁崇焕则提起长袍下摆，向着高台一侧边沿跑去，在不知名中军官的帮助下，扒着高台爬了下去。

    “熄灭火把，快熄灭火把！”刚下高台，袁崇焕连声命令道。中军官及几个护卫连忙扔了手中火把，用脚把火焰踩灭。

    “走！”袁崇焕低声喝道，迈步向着黑暗中跑去。

    “杀！”带人奋力的捅翻几个贼兵，李定国带人冲上了高台，火光下只见高台上空空如也，只有一串升了一半的灯笼，半挂在高高的旗杆上。

    “袁崇焕去了哪里？”李定国一把揪住一个半死贼兵的胸口，厉声喝问。

    那贼兵腹部被刺了一刀，嘴角流着血迹，却还没死，手指着高台一侧，凄声哀求道：“袁大人从那里下了高台，将军别杀我。”

    李定国一把扔下他，几步走到高台边缘，极目望去，就看到眼前一片黑暗，哪里还能看到袁崇焕的身影？

    “该死的，又给他逃了！”李定国愤怒的一刀砍在身侧的旗杆上，咔嚓一声，旗杆被砍断，上面挂着的那串灯笼打着旋从空中落下。

    “将军，咱们接下来怎么办？是不是前去救援刘文秀？”罗凤才爬上高台，急声问道。

    李定国向远处看去，看着那无数火把在闪动，那是数路贼军正在围杀刘文秀三百兵马。

    “已经有一会儿没有听到手雷爆炸声，刘文秀他们支持不了多久了，再不去就来不及了。”罗凤才更加焦急道。

    李定国却摇头道：“救不了了，再杀过去，咱们剩下的这些人恐怕都会交代在这里。”

    袁崇焕没被杀死，便会继续想法指挥调动军队围杀。若不趁着其指挥台被摧毁之际撤出去，恐怕真的就撤不了了。

    “可是刘文秀他们.......”

    “袁崇焕指挥所在被咱们摧毁，悬挂灯笼传达其军令的旗杆被咱们砍断，围杀刘文秀的贼军定然已经发现不对，他们必然会带兵撤退救援这里，哪里还顾得上继续围杀文秀他们？相信文秀他们吉人自有天相，必然能够逃出。”李定国冷静的道。

    “但愿刘文秀他们能逃出去吧。”罗凤才叹了口气，不再坚持。这种黑夜，再想杀穿营地去救援刘文秀，根本就不现实，罗凤才何尝不明白这个道理。

    李定国紧抿着嘴唇，没再多说，抢过一支火把，点燃了高台上的易燃物，然后转身走下了高台。

