
“起来吧，我的孩子。”　　黑色巨蟒并未责备帕伦，庞大身形一阵扭曲，化作一位身披黑袍的老者，缓缓开口道。　　“一次意外并不能代表什么，但我很好奇，到底发生了什么，才导致你们的任务失败？”　　“对不起，黑蛇之神大人。”　　帕伦垂下头，满脸自责道“：是我的情报失误，才导致任务失败，掌控神性的格罗营地，并没有想象中那么弱小，反而隐藏着一位强大存在。”　　“那个巫师掌握着很邪恶的法术，本来一切都很顺利，但他却出手扭转了局势，不但破坏了任务，还几乎杀死了所有族人！”　　“一位强大的巫师？”黑袍老者竖瞳一闪。　　紧接着，他俯下身子，覆盖细密鳞片的手掌，放在了帕伦的额头，轻声道“：放松你的精神，让我来看看，到底发生了什么？”　　“是，黑蛇之神大人！”帕伦毫不犹豫道。　　随后，它将脑海放空，任由黑袍老者查看自己的记忆，不久前发生的一切，也重新放映一遍。　　“原来是他！”黑袍老者竖瞳一缩。　　在帕伦的记忆里，他看到一个熟悉的身影，拥有二阶巫师实力的恩佐，正是击退蛇爪族入侵的人。　　“竟然隐藏在格罗营地......”　　黑袍老者喃喃自语，脸上浮现若有所思的表情，如果恩佐也在地窟之中，一定能认出他正是不久前与自己分开的蛇老人。　　也不知到底发生了什么，蛇老人竟然被地窟的蛇爪族供奉为黑蛇之神。　　“算了，既然他在格罗营地，只能放弃计划了。”　　随后，蛇老人微微摇头，低语道“：反正杀戮之神遗留的神性，也不只有一份，换个就目标好了！”　　“抬起头来，我的孩子。”　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！　　蛇老人将目光望向帕伦，询问道“：蛇爪族在遗弃之地盘踞多年，关于杀戮之神，你们了解多少，除了格罗营地之外，还有那个势力拥有神性吗？”　　“据我所知，杀戮之神陨落后，遗留下很多神性！”　　帕伦抬起头，思索片刻，道“：除了格罗营地之外，幽光城，乱石墓穴，腐败沼泽......很多势力都掌握着一份神性，不过那些神性大多已经拥有宿主。”　　“拥有宿主也无所谓。”　　蛇老人摇了摇头，轻声道“：神性的力量，凡人根本无法完全掌握，即便寄宿在他们体内，只要杀掉宿主，就可以将神性掠夺过来！”　　随后，蛇老人竖瞳闪烁，脸上表情沉吟。　　“如今我已经抵达失落大陆，就算想要谋划杀戮之神遗迹，也绝不能急于一时，首先，当务之急还是得到一份神性作为基础，才能再考虑遗迹的事情。”　　“现在，遗弃之地拥有神性的势力有很多。”　　“我只要挑选其中最弱的一方，就可以掠夺一份神性，不过在此之前，还是得先度过适应期！”　　蛇老人皱着眉，微微叹息一声。　　失落大陆的血月规则，对于外来者有着强烈压制，即便作为三阶生命体，蛇老人此刻能动用的力量，也不足十分之一，否则他早就亲自前往格罗营地掠夺神性了。　　地窟之内，一条条毒蛇都注视着蛇老人。　　在它们的眼中，突然出现的蛇老人，就是所有蛇族一直寻找的神祇，在黑蛇之神的带领下，蛇族终将横扫遗弃之地，甚至成为失落大陆的主宰者。　　随后，蛇老人再次开口，下达几条命令。　　地窟内的蛇爪族们，纷纷表示服从，短短几天之内，所有蛇爪族都已经成为蛇老人的忠仆，而对于能在巫师世界建立黑蛇教会三十年的蛇老人来说，蛊惑一群愚昧无知的蛇爪族简直轻而易举。　　嘶嘶嘶！　　阴暗地窟之内，毒蛇嘶鸣声音此起彼伏，但在最角落的地方，却没有人注意，一只乌鸦早已隐藏在阴影中，注视着这里发生的一切。　　......　　“竟然是他？”　　格罗营地，一处石屋内，恩佐眼眸闪烁，唇角微微上挑几分，自语道“：还真是了厉害，这么短的时间内，竟然掌控了地窟，还让蛇爪族为之效忠！”　　“黑蛇之神？哼！”　　通过阴影乌鸦的视野，恩佐看到地窟内的一切，这也是他为何要放走那两个蛇爪族的原因，只是恩佐也没想到，地窟现在的主人，竟然是与自己分别不久的蛇老人。　　对方和自己一样，也在血月规则压制下度过适应期。　　但蛇老人不愧是活了无数年的怪物，短短几天之内，竟然蛊惑了地窟内的蛇爪族，甚至让它们信奉自己为神，并甘心为之付出生命。　　或许，这就是三阶生命体的本事吧！　　“算了，蛇老人知道我在格罗营地，短时间内应该不敢再骚扰营地。”　　原地，恩佐摇了摇头，道“：现在的当务之急，还是先度过适应期，并通过杀戮来掌控神性，这两件事也可以同时进行！”　　在巫师世界时，蛇老人与恩佐就已经有过交锋。　　两人都很清楚对方的实力，蛇老人知道恩佐存在后，短时间内绝不会再入侵营地，因此，恩佐也可以先放下对地窟的防备，而专心掌握神性的力量。　　......　　三天之后，荒原上。　　天空中层层乌云密布，遮挡住阳光的照射，遗弃之地常年都是这种环境，荒芜的大地上，一只只骷髅兵漫无目的的游荡着。　　不远处，一团灵魂之火飘荡。　　那是一头白骨骷髅，刚被行尸击碎头颅，灵魂之火失去躯壳后，便开始四处飘荡，当前方出现另一只骷髅后，那团灵魂之火被一口吞了下去。　　呼！　　吞噬一朵灵魂之火后，白骨骷髅传达出满足的情绪，低级死灵生物没有太多智慧，在它们漫长的生命里，除了吞噬与战斗外，几乎不存在任何事情。　　咻！　　就在这时，一根阴影箭矢划过半空，击穿了白骨骷髅的头颅，里面幽绿色的灵魂之火，顿时飘浮出来，被一股吸引力摄取吸收。　　原地，恩佐身披血红色长袍。　　“力量已经恢复了七成以上，现在的我，就算再遇到上次那种情形，也有一战之力。”　　恩佐手握着魂之骨魔杖，行走在荒原之上。　　在格罗营地呆了十天，他的力量已经渐渐恢复，为了尽快掌握神性的力量，于是便来到荒野上猎杀死灵生物。　　“萨妮，你怎么样了？”　　一边朝着前方行进，恩佐扭过头，对着肩膀上趴着的翡翠之鸦问道。　　“萨妮不喜欢这里......”　　翡翠之鸦有气无力的回答道，同样已经来到失落大陆十天时间，可萨妮的力量却依旧没有恢复，距离全盛时期只有十分之一的程度。　　“或许，这就是三阶生命体与二阶巫师的差别吧？”　　恩佐心中念头闪烁，相比于自己，翡翠之鸦的适应期似乎更长一些，恩佐推断这可能与两者的等级有关，萨妮作为三阶生命体，受到的血月压制更强烈。　　“算了，你回去休息吧。”　　恩佐摇了摇头，既然萨妮的力量尚未恢复，继续留在外面，也没有任何意义。　　翡翠之鸦扑腾着翅膀，飞回了恩佐体内。　　随后，恩佐继续前行。　　“芯片，开启扫描功能，搜寻荒原上的黑暗生物！”　　恩佐心中下达命令，眼眸中浮现淡蓝色光泽，周围一片区域的黑暗生物分布情况，都出现在脑海中。　　“看来我的运气还不错！”　　恩佐眸子一眯，唇角微微上挑，在前方不远处区域，芯片搜寻到大量游荡骷髅，似乎正在进行混战。　　毫不犹豫，恩佐朝目标进发。　　不多时，他来到一处高坡，目光朝着下方望去，上百只骷髅正在混战，骨骼相互撞击的声音不断响起。　　这些骷髅分被属于两方势力！　　在荒原两侧方向，各有一只全身泛着银色光泽的白银骷髅，正指挥着手下发动进攻。　　白银骷髅，一阶生命体！　　能进化到这种程度的骷髅，已经诞生了基础智慧，它们不再依靠本能游荡，而是开始有目的行动。　　骷髅想要进化，就必须不断吞噬同类的灵魂之火！　　遗弃之地的骷髅兵数量庞大，但白银骷髅却不多，对于它们来说，吸收普通的灵魂之火，对于进化已经没有太多的效果。　　因此，白银骷髅想要朝着更高级的黄金骷髅进化，只能吞噬同阶骷髅的灵魂之火。　　“杀死它们！”　　下方，两伙骷髅正在交战，在双方灰骨骷髅损失的差不多时，一个白银骷髅高举手中战刀，发出一股充满侵略意味的信号。　　顿时，在白银骷髅身旁，几个作为精英的金属骷髅，也冲向战团，局势朝着更激烈发展。　　然而就在这时，一团阴影在混战骷髅中央徒然浮现。　　下一刻，恩佐显露身形。　　“阴影领域！”　　没有太多前奏，恩佐直接发动阴影领域，脚下浮现潮水般阴影，紧接着一根根阴影触须窜出，宛如鞭子般挥舞了起来。　　噼里啪啦！　　阴影之鞭抽打着骷髅们，轻而易举将它们击碎，灰骨骷髅与白骨骷髅的躯体非常脆弱，片刻之间便几乎被清理干净。　　阴影领域中只剩下十几只金属骷髅！　　进化到金属骷髅的程度，骷髅的躯体已经金属化，因此拥有一定防御能力，但在恩佐眼中却依旧不堪一击。　　“阴影囚笼！”　　恩佐随意的挥动魔杖，阴影囚笼徒然出现，将金属骷髅全部困在其中，紧接着一枚暗灭火球扔了过去，直接一波全灭。　　短短一分钟时间，周围的骷髅几乎全被杀死，灵魂之火四处飘荡，就仿佛一团团幽灵一般。　　另一边，眼看自己的手下被全部干掉，两只白银骷髅却丝毫没有愤怒，诞生智慧的同时，也让它们拥有了恐惧的情绪，所以毫不犹豫的转身逃跑。　　恩佐脸色淡漠，挥动魔杖，再次扔出两枚暗灭火球。　　轰！　　两个白银骷髅被炸成一地残骸，银色骨骼散发出闪亮光泽，两团幽绿色灵魂之火想要逃跑，但却被一股吸引力摄取回来。　　恩佐伸出一天手臂，掌心处仿佛黑色花朵般，绽放出一只乌鸦！　　杀戮神性凝聚的乌鸦，张口便吞噬了两朵白银灵魂之火，紧接着，周围飘荡的灵魂之火，也纷纷飞来。　　扑漱漱！　　杀戮神性凝聚的乌鸦，在享受杀戮之后，愉悦的扑腾翅膀，传递出一股满足的信号。　　紧接着，杀戮乌鸦飞向恩佐！　　啪！　　恩佐面无表情，挥手将它拍到了地面，杀戮乌鸦发出一声刺耳怪叫，黝黑眼珠里浮现嗜血的光泽。　　“只是一丝神性而已，也想吞噬我的意志？”　　恩佐冷笑一声，抬起手臂，阴影宛如触须般延伸，将杀戮之鸦牢牢束缚起来，在刺耳的怪叫声中，重新收回了体内。　　杀戮神性虽然已经被魔力压制成一只乌鸦，但它却依旧渴望宿主，渴望用杀戮意志来控制恩佐。　　原地，恩佐缓缓闭上双眸。　　杀戮之鸦归于体内后，刚才杀戮骷髅所获得的力量，也逐渐与恩佐融合，但他并没有沉溺于这股力量，片刻后便睁开了双眼。　　“杀戮的力量宛如毒药！”　　“稍有不慎，就会沉沦其中，被杀戮意志影响，最终沦为杀戮的傀儡！”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃自语。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　“恩佐/力量:23.1/体质:22.6/精神:24.1/等级:二阶巫师/状态:虚弱。”　　熟悉的数据面板，出现在眼前，恩佐眸子一眯，心中忍不住升起一丝涟漪。　　通过刚才对骷髅的杀戮，他的三项基础数据，竟然都有了0.1的提升，这似乎就是神性所带来的力量。　　“难怪明知神性是一种毒药，却仍有那么多人甘愿饮下！”恩佐倒吸一口冷气，压下心底的悸动情绪。　　三项属性提升0.1，对于恩佐原本的数据来说，看似并不明显，但实际上却极为恐怖。　　要知道，对于二阶巫师来说，任何一点数据的提升，都需要漫长时间的累计，比如精神力提升0.1，如果正常情况下，至少需要恩佐一年时间的冥想才能达到。　　即便这样，还是在他拥有高级冥想法的前提之下！　　请记住本书首发域名：。手机版网址：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366533"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百章：黑蛇之神">加入书签</a>
</div>
