    薄孤城也不客气，淡淡掀唇：“她喜静，晚上睡觉不喜有人在旁。白翡在家，你去白翡房间睡。”

    席祖儿的电话手表，收音功能还是很强的，虽然薄孤城在驾驶位上，但声音还是传到了电话另一头，白荷的耳中。

    白荷那叫一个绝望：“薄爷，你好狠！呜呜呜我不想和白翡睡，他那个憨憨，睡觉比猪头睡得还沉，扇巴掌都醒不过来。要他有什么用嘛，我想和祖宗师父睡，在祖宗师父身边才有安全感……”

    薄孤城：“……”靠，他已经够含蓄了，这死丫头装作听不懂吧？非要抢着来睡他的小女人？

    薄孤城周身升腾起一股，雄性动物要雄起、保护地盘的荷尔蒙！

    正要继续开口把白荷这个妄想的念头掐灭。

    席祖儿忽然食指搁在两瓣红唇中间，“嘘”了一声：“小城儿，她呀，是真的被筷子吓坏了呢。让祖宗和她说说哦。”

    薄孤城深吸一口气，闭上了唇。

    小女人的面子他得给。

    但，那朵小白莲以后要列为重点危险情敌一号！

    居然为了和他女人睡觉，连“害怕筷子”这种借口都想得出来？

    怎么不说怕镯子怕耳环呢？

    席祖儿对着电话手表，耐心地道：“是一双玉做的筷子，跟着你不肯走了对吧？”

    终于有人能理解白荷她，不是神经病说梦话了呜呜！

    “对对对，它，它，它现在就躺在我枕头边上，就像个人！”

    “唔，是太猖狂了些。做仆人的居然想和主子平起平坐，这筷子从瑶池宴上跌落人间，规矩都不懂了？”

    “呜呜祖宗师父，我听不懂你说的怎么办？”

    “无妨。你无需听懂，照做即可。”

    “呜呜祖宗师父救我！”

    “去厨房，冰箱里找找有没有鸡血鸭血之类？”

    “有鹅血！”

    “也……凑和罢。你把鹅血泼它身上，它就老实了。”

    “祖、祖宗师父……我，我想……”白荷好想说，她不敢啊，她还是想和席祖儿睡觉。

    但。

    转念想到薄孤城刚才说的，祖宗喜静，她要是半夜过去打扰，也太不懂事了。

    可不能让薄孤城看扁了她！

    而且祖宗都教她方法了，她还像个憨憨一样逃避，不敢去干，废废的，也太给祖宗丢脸了。

    不行，她也要雄、起！

    要勇敢！

    和那双筷子对着干！

    “祖宗师父，我知道该怎么做了，你等我消息啊。”

    白荷终于挂了电话。

    薄孤城这才淡淡掀唇，不失时机、毫不客气地踩情敌一脚：“一双筷子吓成这样，还想美食出道？”

    席祖儿噗嗤一笑：“小城儿，不要瞧不起小荷嘛，要知道，她现在面临的可是和小草鱼不相上下的人性考验呢。能不能过关，祖宗只能帮到这里了，后面可就看她们的造化了哦……”

    薄孤城：“……”

    小女人说“祖言祖语”的时候，就算是听不懂也超可爱的。

    ＝＝

    此时此刻。

    顾家大宅。

    顾诗音一身蜗牛的腥臭，走进房间，一路上让佣人都忍不住捂着鼻子，纷纷找借口逃窜。

    天呐，六小姐什么时候这么邋遢恶臭了？

    简直不敢想象！

    顾诗音没空搭理那些佣人，径自在梳妆台前坐下，揉了揉视线模糊的眼，抓住梳妆盒，开始翻……

    翻着翻着，似乎没找到她想找的东西，干脆把整个梳妆盒倒扣在地！

    哗啦啦。

    叮叮当当的首饰玉器散落一地。

    终于，她视线里闪过一道绿光！

    “就是它！”

    顾诗音像是抓着一根救命稻草……

