    “你既然有这么强大的实力，自己去解决盖亚不就好了？让我去干什么？”

    能一击崩灭如此之多的奥特战士，眼前这个金灿灿的家伙的实力可能要超出自己的想象。

    影法师心底里产生了极大的忌惮，但在表面上还是不动声色，用黑雾把自己的脸覆盖的更加彻底了。

    “强者有强者的底线，弱者有弱者的自由，懂了吗？”塔尔塔洛斯也没具体指出他不能出手的原因，而是文绉绉的在拽文。

    影法师当然听懂了他的意思，但正因为听懂了，所以才会了然。

    “原来如此，有更强的存在让你忌惮啊……破坏过去的时间，亏了你想得出来。”

    “闲话少说，趁现在快去吧。”塔尔塔洛斯大手一挥，自己发动了攻击造成了那么巨大的破坏，赛罗怎么可能不会发现他现在的位置？

    看，赛罗这不是提着剑，同样金灿灿的跑过来了吗？

    “这次别想逃跑了！塔尔塔洛斯！”提着剑飞纵而来，赛罗凝神以待。

    获得了足以与塔尔塔洛斯战斗的力量，赛罗现在对于面对塔尔洛斯更加的有自信了。

    “真是令人不爽啊，平白无故的就获得这么强大的力量。”站在影法师的面前，塔尔塔洛斯自觉的承担下了面对赛罗的责任。

    他可不觉得影法师有那个能力能和赛罗一战。

    “还有让你更加惊讶的呢！”赛罗话刚说完，直接按动浮雕召唤出来迪迦和奈克瑟斯，两位奥特战士屹立在他的面前两侧，在赛罗高喝的声音中，塔尔塔洛斯立刻就蚌埠住了。

    “迪迦，奈克瑟斯，结合你们的光吧，于遥远的岁月与时空中呼唤出你们本就被人遗忘的身姿！那是你们真正的姿态！”

    “你给我闭嘴！”蓄满能量的绝对毁灭奔袭而来，直截了当的扫灭了奈克瑟斯和迪迦的存在。

    赛罗单手张开，身上的奈克瑟斯浮雕微微发散着光芒，波纹护盾屹立在赛罗的面前。

    虽然被打的裂痕遍布，但波纹护盾还是将绝对毁灭给挡住了。

    “想呼唤出古伽？休想！”上手直接摇传说中的群星战士？塔尔塔洛斯必不可能让赛罗有这个机会。

    绝对毁灭之后，塔尔塔洛斯直奔赛罗而去，而赛罗也非常懂，按下杰诺奥特曼的浮雕。

    在杰诺的浮雕的力量加持下，赛罗抬起手，接住了冥冥之中突兀出现的银河火花。

    “妮塔玛的……”看到银河火花都瞬间，塔尔塔洛斯直接骂出声了。

    这尼玛有够离谱的，不仅能摇人，你作为召唤者本身甚至还能摇装备，甚至摇出来的奥特战士个个都能换形态甚至搞融合对吧？

    塔玛的，果然我的选择是对的，把奈克瑟斯干死求了，就不会有这么恶心的玩意出现了。

    不过令塔尔塔洛斯非常欣慰的是，影法师已经跑路了。

    不枉费他在这里和赛罗战斗吸引对方的注意力。

    而影法师的能力虽然在他眼中完全不够看，但在盖亚时空里，也足以掀起一场灭亡的开端了。

    虽然也有可能是影法师见势不妙直接跑路了，但起码作为剧场版BOSS，塔尔塔洛斯觉得他还是有这个操守的吧……

    双手构建出阿布索留特之力，交织的电流护住双手，下一刻，银河火花剑直接当头斩下，甚至让塔尔塔洛斯的身体都不自觉的被压下去不少。

    接住这银河火花圣剑之后，塔尔塔洛斯有些惊疑不定的出声，为什么这一击和之前麦克斯使用的，威力差了不少？

    如果说之前那个银河火花剑让塔尔塔洛斯不敢以双手接触，那么现在这个银河火花剑，塔尔塔洛斯甚至觉得他能直接崩断掉。

    难道说这个形态都赛罗，其实是有什么弱点是自己没有察觉的吗？

    一念至此，塔尔塔罗斯直接双手激发阿布索留特之力，崩灭了银河火花剑。

    如烟般的银河火花从赛罗的手上散去，随后取而代之的，则是欧布的欧布圣剑。

    塔尔塔洛斯：……

    我今天还真就和你们这帮平成奥莽上了！

    …………

    那边的故事暂且不说，在盖亚时空里，却是充满了山雨欲来风满楼的气势。

    我梦在养伤状态中，本不可能有出门的能力，但石室却接到了来自吉欧基地的紧急通知，而在田口所长的口中，他说吉欧基地被人正面打破并且入侵，而那个入侵吉欧基地的人，就是高山我梦。

    当然了，在听到田口汇报这件事以后，石室立刻就想到了源泉所说的，那个和我梦长的一模一样的克劳德。

    我梦绝不可能做出那样的事情，这一点石室指挥官比谁都明白。

    但他不想要暴露出我梦就是奥特曼这一事实，所以他还是下达了通缉追捕令，但只在小范围内流传。

    只是空中基地的其他人也都不信我梦会做出这样的事情来，一方面是因为我梦是整个xIG的团宠，大家都十分信任他。

    另一方面则是固有的科学家弱气形象深入人心。他们怎么也不可能相信我梦能有正面突破吉欧基地的本事。

    你当这是演电视剧呢？

    就像是原著里那样，我梦虽然被下达了通缉令，但xIG的大家一样偷偷摸摸的和我梦传递信息分享情报，根本不拿他当外人。

    甚至在堤队长，千叶参谋和石室指挥官的面前这样做，三位上司都没有任何的意见，甚至过问都不过问一句。

    这也让xIG的大家都明白，所谓通缉，只不过是做做样子罢了。

    谁信谁才是傻蛋。

    在这样的情况下，我梦也根本就没有心思继续养伤，而是挣扎着想要出去自证清白。

    但以他现在的身体状况，不修养个俩三天是恢复不了的，所以他只能不甘的躺在屋中，将事情交给源泉来处理。

    已经完全代入到了地球守护者里最后的排面的源泉非常的有自觉。

    他的手上也有了一个联络通讯器，那是石室指挥官特地为他准备的，而且只提供二人之间的对话。

    当然了，石室其实是想让源泉加入空中基地的，只可惜源泉还是拒绝了。

    带上这个手表，和人类抗战破灭招来体第一线的总指挥达成一致，源泉就踏上了寻找藤宫的路。

    什么？你说藤宫没了阿古茹之光还找他干啥？

    你信不信人藤宫反手就是一个手手搓阿古茹之光然后隔断大海直接升级归来？

    这事可是有前科的！

    凭借着自己作为地球最后一道防线，守护者里最后的排面的高贵身份，在地球的一路指引下，源泉成功的找到了藤宫的所在。

    一并找到的，还有开着车载着藤宫的美女记者-吉井玲子。

    也就是原著里藤宫的老婆。

    藤宫的改变，或者说在晦暗的世界里行走的那段时间，玲子是他唯一的光明。

