    下一刻，在一声裂帛般的钝响中，一抹凄惨的血色在秦供奉颈间骤然绽放开来。

    秦供奉的头颅如同没有重力一般，轻飘飘飞了起来，拖拽着一道殷红的血柱，在银亮的月光下泛起满是甜腥味儿的光芒。

    啪嗒！

    秦供奉的残躯无力坠在地上，抽搐着死去了。

    身后九名赵王府的三品强者，愣愣看着眼前这一幕，心中满是迷茫。

    这……

    秒杀？

    赵王府中最强的三品高手，向来神龙见首不见尾的秦供奉……

    竟然在一个照面间，就被人轻轻巧巧摘了头去？

    “杀……杀了叶云！”

    一声充满了不甘和绝望的低呼声，从秦供奉的头颅口中，被三品高手死前的最后一点生机挤了出来。

    剩下九名赵王府的三品高手，瞬间回过神来。

    就算对面是个宗师，自己剩下的九个人，也能靠人命填平这个境界间的巨大鸿沟，在宗师将自己杀死之前，也将叶云的命要了！

    毕竟双方之间的距离是如此接近，只需要三品高手简简单单一个纵身就能掠过！

    “死！”

    不知是哪位高手爆发出一声歇斯底里的咆哮，九道身影在月光下化作决绝的残影，向叶云扑杀而去。

    叶云呵呵一笑，扭头就跑。

    他个区区五品境界的小渣渣，修炼武功还只为在床上享乐，怎么可能是这九个如狼似虎的三品武者的对手。

    叶云逃走的方向上，忽然响起了一阵阵沉重的脚步声。

    甲胄分开夜林的枝叶，在月色下泛起冷冷的光来。

    那是一队队披坚执锐的叶家军将士。

    乍一看去，怕不有近千人。

    随之一同出现的，还有更远处密林间骤然腾起的一道道火光。

    那是火炬，连绵成片，照亮了偌大一片山林。

    每一片火光下，都是一位手持火把的叶家军战士，而他身边，还有五名张弓搭箭的战友，手中锐利的狼牙箭簇，牢牢锁定了那九名衔尾直追的赵王府三品高手！

    叶云一闪身，就钻进了叶家军战阵中，如同一滴墨水混在了大海里，瞬间就看不到了。

    九名高手面前，是一堵取而代之的钢铁墙壁。

    嗖嗖嗖——

    破空之声蜂拥而至。

    那是锐利的箭簇撕裂空气，向自己这边密集攒射时发出的夺命之音。

    九名高手全都恍惚愣住了。

    这片林子里藏着的叶家军，可绝对不仅是情报中所描述的五百到七百人那么简单！

    前后相加，至少有两千之众！

    这种数量的精兵，就算是宗师也无法正面抗衡。

    更别提他们九个三品了。

    更要命的是，在他们背后，还有一个刚刚抛下了秦供奉首级的宗师——周管家。

    一名高手绝望间，抖手将一枚赤色的信号弹发射向了高空之中。

    赤色的焰火在空中绽放。

    旋即，血光和惨叫，在这片林间接连爆发。

    一炷香的时间过后，林间再次安静了下来。

    数十具尸体倒毙在地上，其中有九个黑衣武者，剩下的则是拼死一搏间被杀死的叶家军战士。

    周管家手持一朵洁白的丝帕，轻轻擦拭着手掌间的血迹，淡淡吩咐道：

    “处理战场。”

    “是！”沉厚的应答之声从周围传来。

    叶云再次分开了挡在自己面前的层层叠叠的叶家军，缓步走回了周管家身旁。

    他低头看了看倒毙在地的叶家军战士的尸体，长叹一声，说道：

    “以三倍的抚须照料他们的家人，家中有男丁的，一人奖励十亩地。没有的也将田产折现。”

    周管家低声问道：

    “老爷，现在怎么办？他们将信号弹打出去了。”

    天上，赤色的焰火还未熄灭。

    叶云呵呵冷笑了一下。

    “不必理会，李梦楠会处理好这些事情的。”

    “黄府尹那边行动得如何了？”

    陈青两步快速上来，抱拳说道：

    “老爷，黄府尹已经连夜写了奏章，快马加鞭已经送出，明日就能递入长安。”

    叶云缓缓点头，说道：

    “让吴雷将言路疏通，这件事绝对不能被长安城那些皇子扯皮的破事儿耽误了。”

    “否则，一旦耽误上一两天，这次绝好的机会，又要从手边偷偷溜走了，这江陵府，到时候还是要维持原状。”

    “是，属下这就给吴雷传信。”陈青领命去了。

    叶云淡淡看向齐县的方向，冷笑道：

    “那五百神威军精兵竟然没跟过来。”

    “这真是赵王府这次行动的绝对败笔。”

    “若不是张磊那蠢货提前调动了神威军，张痕这次估计也不会这样选择，而是会有其它手段来配合。”

    “如此巨大的破绽，只要我们抓好了，就能立刻将张痕掀下马来。”

    “给我看好了张磊，他无论如何不能离开齐县。”

    “只要张痕出了问题，这赵王世子……”

    “哼哼……”

    ……

    齐县之中，五百原本在齐县内搜索叶云可能存在踪迹的神威军齐齐抬头，看向了天边绽放开来的焰火。

    面色都是一变。

    “快走！赵王府的供奉们需要我们的支援！”

    副将低喝一声，带着手下五百精兵快速奔赴齐县北门。

    他们心中都有些惶惶然，不知道赵王府的那十名供奉，到底是碰到了何等强大的阻挡，才会发出信号弹要求自己前去帮助？

    他们可是十名三品强者啊！

    快到了齐县北门的时候，五百名神威军精兵却不得不停下了脚步。

    他们面前，竟然也横梗着数百人，拒马桩、劲弩、长弓、在月光下闪烁着寒光的兵刃，都显示出这数百人是有备而来。

    为首的，竟然是个风韵犹存的中年美妇。

    李梦楠噙着笑上前两步，娇滴滴道：

    “呦，这是哪儿来的军爷们啊，今天咱齐县北门修缮，无法通过，还请军爷们回吧。”

    副将的心，顿时一沉。

    这已经是非常明显的警告了。

    若是自己执意要通过，肯定会和这批人发生冲突。

    而自己这次来，若是闹得动静太大，赵王爷和王将军都很难收场！

    “你们都是什么人？报上名来！”

    副将又惊又怒，厉声喝问。

    李梦楠呵呵娇笑一声：

    “我们是叶家镖局的人，没押镖活计的时候，也承接一些泥瓦工的活计。”

