    回到汤臣一品已经是晚上11点钟了。

    魏凛用街边的公用电话给安娜打了过去，捏着嗓子说道：“喂，是魔A32134的车主吗？刚才在地下室不小心剐蹭到你的车了，麻烦你下来看一看。”说完，魏凛挂断了电话，抬头瞄了一眼那栋楼37楼的卧室灯亮了，转身就朝地下室走去。

    累了一天，洗了澡才睡下没一会儿的安娜被电话吵醒了，车被剐蹭了，自然是要下去看看情况的。

    真丝吊带睡衣的安娜抓过来外套披在身上，穿上拖鞋出门下楼。毕竟是在自己小区，也就不注重仪表了，就这样下去看一眼，该怎么处理就怎么处理，然后回家继续睡觉。

    叮～

    电梯抵达负一楼，门打开。

    深夜的汤臣一品小区，有钱人自然都睡下了，偌大的车库里全是停着劳斯莱斯、宾利、法拉利、等等几百万起步的超级豪车。

    魏凛买了三个车位，好几百万没了，停着宾利、兰博基尼锋芒、以及一辆雅迪电动车，魔都很堵，有时候半夜饿了，魏凛都是开着雅迪载安娜去外面觅食的。

    此时，地下室只有一个戴着口罩在扫地的清洁工。

    安娜摇曳着身子径直走到车位上，环视一圈没看到打电话的车主，也不知道是那辆车被剐蹭了。

    “人呢？”

    安娜来到宾利车旁逛了一圈，掏出手机给回拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    “喂，找谁？”

    “你在地下室，你说把车给我剐蹭了，你人在哪儿？”

    “什么？你打错了吧，我这是公用电话。”

    “公用电话？”

    安娜茫然，不过下一秒，安娜就知道自己中计了，被人骗出来了。因为安娜透过宾利的玻璃反射看到身后那名神秘的环卫工人扔下来扫帚，一步步朝她走来。

    吓得安娜浑身一怔，撒腿就要跑。

    “救……”

    神秘的环卫工人健步冲上来，一把捂住安娜的嘴巴。

    他戴着鸭舌帽和口罩，只露出一双饥渴的眼神。

    安娜意识到不妙了，我特么的安娜姐会被人给摆一道，看样子今晚是要被……

    不行！绝对不能让他得逞。

    安娜夹紧双腿。

    拼命挣扎。

    可惜那人的力气很大，安娜一个女孩子哪里是他的对手。

    那人拽过安娜手中的钥匙解锁宾利，拉开后车门，一把将安娜塞进去，随即扯了扯衣领也坐了进去，嘭的一声关上车门。

    嗡……一辆奔驰从前面驶过，安娜想要开窗呼喊，可恶的是那人把她按在后排座椅上，使其无法动弹。

    “老实点，要不然我抽死你。”

    “你放开我……”

    一分钟后，那人挺进了，呼了一声，很舒服。

    安娜绝望了，都快哭了。

    不过…下一秒安娜就没挣扎了，因为这个尺寸太熟悉了。

    而且，冷静下来之后，闻到这人的气息也很熟悉。

    魏凛！

    安娜从绝望变得愤怒，一拳就朝魏凛打去。

    “魏凛你神经病啊，大晚上的玩什么，啊……”

    “挣扎啊，快点挣扎。”

    “……”

    安娜服了他了，太会玩了！

    “不挣扎！”

    纵使外面偶尔有一两辆汽车驶过，但安娜捂住自己的嘴巴，不让声音发出。

    宾利车地盘稳定性很好，豪车嘛，就是不一样，不会轻易的摇摆。

    一个小时后，后车门打开，“现在舒服了吧？哼！”安娜裹着外套下车，魏凛随即走了下来，伸了个懒腰，总算是把摄魂香给解了，搂着安娜的肩膀走进电梯下楼回家……

    第二天早上，盛夏的阳光透过白色纱窗照进卧室，魏凛继续搂着安娜睡觉。

    唔，好久没有搂着女孩子睡觉了，果然男孩子还是要搂着女孩子睡觉才踏实，一个人跟单身狗似的孤零零睡觉，生活没意思。

    “老板，我今天要上班。”安娜躺在怀中说道。

    “今天放你一天假，我们就在家休息。”魏凛在她额头亲了一下。

    安娜忽闪忽闪的大眼睛眨了眨。

    在家休息一天，一天就是一日，这……反正安娜无所谓，看老板你的表现喽～

    摄魂香是解了，但是余威还是存在的，至少需要好几波余威才能彻底消灭摄魂香的毒性。

    苦了安娜？得了吧，那都是假的，怎么会苦了安娜，女人不会苦的，苦的都是男人。

    中午，吃外卖。

    安娜穿着魏凛的衬衣，刚好漫过重要位置，露出完美无瑕的大长腿，很好看很诱人。

    “老板，我们那么久了，为什么都没怀上孩子？”安娜突然问道。

    一听到孩子，魏凛就头大。

    “能别提孩子吗？”

    “为什么，是因为你……有问题？”

    “怎么可能有问题，我好得很。”

    “那我检查过，我也没问题。”

    每次都是累蛇。

    一年多了，没怀上，不免让安娜产生疑问。

    不应该啊～

    “安娜你怎么突然提这个？”

    “我…我就说说……”安娜低头吃饭，女人一旦是跟着喜欢的男人一段时间后，死心塌地的那种，自然是想要有个感情的结晶，毕竟对安娜来说，生个孩子很正常，又不是养不起！

    “应该是天意吧……”魏凛觉得是这样的，自己真没问题，至于为何没开枝散叶，当然魏凛的内心是不想那么快当爸爸的，不过要是有了，那就生呗，又不是养不起。

    “天意？”

    “对，天意，这种事顺其自然，或许今天之后你就怀上了。”说完魏凛就闭嘴，真想抽自己一巴掌。

    这嘴巴是开了光的，经常说什么来什么。

    安娜听到魏凛这样说，露出幸福的微笑，夹了一块鲍鱼喂魏凛，“老板喂你。”

    “不吃鲍鱼了，昨晚吃饱了。”

    “……”

    安娜羞涩的咬着唇。

    魏凛想着现在女朋友们都没怀上，花姐是不想怀！

    呃……

    真怕有一天，天意到了，全部怀上自己的孩子了，那特么的才叫头疼！

    视死如归魏公子喜欢作，喜欢刺激，那样是不是就很刺激了？

    不对，那怕是要被老天爷给玩死。

    如此，吃完饭，安娜就把老板拽进了卧室，趁热打铁。

    ……

    第二天上午十点钟，W财团公司。

    魏凛才正式到公司报道，安娜姐春风满面的十分养眼。

    果然女人还需要被滋润的。

    回到办公室，在老板椅上翘着二郎腿给女朋友们发微信聊天。

    魔都现在只有安娜了，温氏一直在香港居住，有时候会会飞老家生活一段时间。

    今天神奇的和刘瑾虞聊了起来。

    魏凛：【瑾虞，好久没见到你了，最近有事去不了蜀都了，要过些日子才去，你有空来魔都，我们一起睡觉。】

    刘瑾虞：【已截屏发送给蒋梦婕了。】

    魏凛：【……】

    滴滴滴，蒋梦婕的视频电话就打来了。

    唉……

    魏凛真服了刘瑾虞了。

    接通。

    蒋梦婕在满庭芳的小院子里，一脸怒气的盯着视频里的魏凛，在她身后的屋檐下，是花姐嗑着瓜子。

    蒋梦婕：【魏凛你现在连我闺蜜都不放过了吗？还给刘瑾虞私发微信让她和你一起睡觉？】

    捂脸捂脸笑：【说说而已，别当真。】

    蒋梦婕：【这种事也能说说而已？那我问你，你和刘瑾虞有没有睡过？】

    魏凛：【睡过，你难道不知道吗？上次在青城山，我们三个一起睡的。】

    刘瑾虞：【那个不算，我说单独私下约过没有？】

    魏凛：【那倒没用，真的。】

    此时，视频里的花姐嗑完最后一颗瓜子，拍拍手，起身走了过来，服下身子盯着视频里的魏凛。

    这位才睡过！

    花姐：【你是一离开帝都就要乱搞是吗？】

    魏凛摇头：【没有没有，我没乱搞。】

    魏凛想笑，我是真贪心了，视频里两个不够吗，还要去撩刘瑾虞。

    不过，得不到的总是在骚动。

    魏凛最近挺馋身边那些没得到过的女人。

    怎么回事？

    占有欲什么时候变得那么强了？

    花姐：【记住别乱来，要不然你就真的让我和梦婕寒心了，知道吗？】

    魏凛点头：【知道了，我有电话打进来了，待会再聊，拜拜。】

    果断挂段，然后收到花姐和梦婕分别发来的微信。

    梦婕：【有我还不够吗？】

    花姐：【要想着你还有家人。】

    这……

    魏凛感觉到现在她们两个变阵法了，开始用‘家庭’来给魏凛压力了。

    如此，魏凛浪的时候，总会有点负罪感，会想到还有两个家人。

    要是负罪感都没了，那特么的就真不叫人了。

    对！我是有家人的人，收敛点。

    魏凛先给梦婕发了一条微信：【（比心）爱你哟，等莫家人研制出正宗的摄魂香，我就会满庭芳陪你们，以后哪儿都不去了，就守在你们身边。】

    蒋梦婕：【好的，爱你。】

    然后魏凛又给花姐发了一条微信：【（比心）爱你哟，等我回来，治好你得病。】

    花姐：【不想被治好，不想生孩子，丢人现眼。】

    魏凛心里想笑，不过也没回复，等到时候拿到药会满庭芳，把要摆在桌上，直接和她们摊牌，说出救人的办法，选择权给她们两，这样魏凛就解放了。

    摄魂香和欲仙药一旦合体生效，花姐到底会变成什么样子，这是个未知。

    不过…在魏凛心里其实潜移默化，真的把花姐和梦婕当做一家三口了，在满庭芳的日子里，三人过得很幸福，是家的感觉。虽然矫情了点，但是个人总的有个家吧，浪归浪，家还是那个家，家人永远是最重要的。

    中午，魏凛在公司吃饭，公司有食堂，每天给员工做饭，不限量的那种，能吃多少就吃多少，贪吃吃不完，扣工资。

    魏凛和公司高管坐在包间吃饭。

    魏凛：“老罗，最近咋样了，上次听说你和你老婆吵架要离婚？”

    罗成彬瞄了一眼魏凛身边的安娜，一定是她和魏凛睡觉聊天的时候说的。

    罗成彬：“闹着玩的，怎么可能离婚，我和我老婆和好了。”

    魏凛：“那就好，既然结婚了就别轻易说离婚，说了感情就会有裂痕。羡慕你们结婚的，我还是单身呢。”

    “吃饱了！”安娜愤然起身离开。

    嗤的一声包间所有人笑了，魏凛是故意胡说八道的。

    魏凛：“对了，我上午看到我们公司的全家桶会员卡，你们找的哪家公司设计？”

    W财团的全家桶，指的是VVVVVIP用户购买了公司旗下所有产品，包括住必贵园的房子、开（宾利、兰博基尼、布加迪，任选其一）、戴百达翡丽的腕表、（住不住为宁医院非选题）……

    总之就是这个条件，不过这套全家桶搞下来，至少2000万起步。

    所有全家桶会员卡就是这样诞生的，主要是炫耀为主，这卡亮出来说明卡主人消费了2000万。

    罗成彬：“深雅广告公司设计的，这家公司是魔都最顶级的设计公司。”

    “顶级还设计的那么丑？”魏凛想说找国外公司设计，但怕被人喷，“好吧，下午我去他们公司看看。”

    ……

    与此同时，深雅广告公司，楼下，中餐馆。

    一群白领AA午餐，每次都是这样AA，挺划算的。

    “抱歉我刚出去送了份方案。”一个OL制服美女匆匆走进餐厅，在同时面前坐下。

    同事：“钟瑶你也太拼了吧，那么热的天还在外面跑，你不怕中暑吗？”

    钟瑶：“我带了藿香正气液，不会中暑的。”

    同事摊摊手，也没说什么。

    毕竟都知道钟瑶这女人很拼，他为了在魔都买套房。

    钟瑶：“今天我请客吧，上周我去谈客户临时鸽了你们聚餐，我深感抱歉，这次我请客。”

    同事调侃道：“当然你请客，上周签了个大单，这个月的提成至少五六万，钟瑶你可以喲。”

    钟瑶笑了笑。

    她很努力的，有梦想的女孩子最拼命。

    饭后，消费324元，钟瑶翻找包包里的手机出来支付，同事看到她包包里一张金卡。

    “咦？这是什么金卡？”

    钟瑶慌忙的把卡塞回去，笑着解释道：“就是我…我…之前的工行卡掉了，我重新办了一张，哪是什么金卡，就普通的储蓄卡。”

    众人也没多想。

    钟瑶微信支付324元，支付的时候，手机关机了。

    同事：“钟瑶你就不能重新换个手机吗，你这个手机至少用了3年了吧，电池不行了，经常给你打电话说在充电，服了你了，那么节省干嘛。”

    钟瑶尴尬的笑了笑，“我今天忘带充电宝了。”

    同事：“还是我来支付吧。”

    “不用不用，我来，说了我来就我来。”钟瑶让同事帮忙扫了个充电宝充电，以防止有客户打电话来，错失单子。

    1%

    开不起机。

    钟瑶翻找包包里的银行卡，可是现在谁还带卡出门啊，都是微信支付。

    此时，又有同事要起身支付，钟瑶心一横，掏出那张金卡递给服务员，“刷卡。”

    刚才钟瑶说是普通储蓄卡，大家也没在乎，毕竟钟瑶这普通小女生，自然是普通的储蓄卡。

    手机3%电量，开机。

    滴滴滴，收到刷卡的提示。

    【尾号0000卡号支出324元，卡上余额99999676.00元【工行五虎卡副卡】

