    站在玻璃窗前。

    　　敖公子俯瞰着楼下的一切。

    　　他嘴角微微翘起来。

    　　“老马还真是懂事呀！”

    　　这是很高的赞许了。

    　　也是接纳的意思了。

    　　周围的人都笑了起来。

    　　而就在这个时候，他看到了那个年轻人，那只灵猫的主人，直接转身就走。

    　　马保保的手下，同时出列，整齐的向前，意图直接拿下那只灵猫。

    　　结果灵猫矫健的跃起，落到了自己主人肩膀上。

    　　同时，那个年轻人转身，面带微笑，毫无惧色的看向了那些保镖。

    　　“好宝贝！”敖公子忽略了一切，他的眼睛，全部被那只灵猫矫健的身姿所占据。

    　　他知道，这等灵猫，陛下肯定会喜欢的！

    　　而且……

    　　“如此灵物，置于凡人之手，简直是暴殄天物啊！”

    　　这样的灵猫，只要好生照料，未必不能觉醒，化作人形。

    　　皆是，陛下面前，他也能多一点面子。

    　　于是，敖公子笑眯眯的负着手。

    　　在他身旁的人，立刻心领神会。

    　　将一个个电话打出去，同样用着暗示的口吻，对着附近的警察系统暗示‘不要那么辛苦’。

    　　以此为马保保的保镖创造机会。

    　　不需要拖延太久，几分钟就够了。

    　　等灵猫到手，大不了打官司嘛。

    　　上了法庭，然后报一个死亡，认赔就行了。

    　　掌握着资源和财富的超凡者们，不在乎赔钱。

    　　一万够不够？

    　　十万呢？！

    　　只要黑衣卫不插手，这事情就是这样了。

    　　即使黑衣卫插手，也不过是再赔一点。

    　　钱，不是问题！

    　　即使闹大了，真的出事了，顶罪的也是那几个保镖，连马保保都不会有事情。

    　　这也是他们这个圈子，和黑衣卫两百年的猫鼠游戏，进化出来的能力。

    　　好！

    　　我们遵纪守法！

    　　好！

    　　我们做错事了，就认栽，该抓的抓，该罚的罚，该骂的骂。

    　　只要不直接对抗黑衣卫，黑衣卫也拿他们没辙。

    　　大不了，去北海待几年嘛。

    　　只要命还在就好。

    　　但敖公子和他的人，根本不知道。

    　　这个时候，江城市黑衣卫总部中的气氛，已经下降到了冰点！

    　　“他们怎么敢！”

    　　看着监控上传回来的画面，黑衣卫分局局长夏平的脸色，刹那间变得无比精彩起来。

    　　特别是当他看到了猫女神，跳到了那位书店主人肩膀上。

    　　而书店主人转过身去的时候。

    　　夏平感觉自己的心脏，都要跳停了。

    　　世界末日，仿佛就在眼前。

    　　他是知道，那个目标究竟有多么的可怕的。

    　　地狱公爵伊维猛不猛？

    　　人家烤串吃了！

    　　狼人族够不够力？

    　　现在都是些无脑无心的畜生，而且永生不得翻身！

    　　血脉诅咒这种可怕的东西，直接顺着源头，诅咒了一整个种族！

    　　十三位欢宴女巫，被祂一感化，立刻变成了守法的公民。

    　　野兽教派的首领，被祂一句话，说的都去当志愿者。

    　　“他们怎么敢！”

    　　“怎么敢啊！”夏平都要哭了。

    　　他手忙脚乱的拿起电话，立刻拨通：“司徒将军！司徒将军！救命啊！”

    　　“你快看监控！快看监控！”

    　　“怎么办啊！”

    　　“怎么办啊？”

    　　夏平仿佛看到了世界末日。

    　　大地在哀嚎，天空在迸裂。

    　　数不清的流星，正划破大气层。

    　　这是极有可能发生的事情！

    　　因为，那位神秘的书店主人，有这个实力和能力。

    　　毕竟，连时间与空间都可以被祂玩弄。

    　　做到那个地步，轻而易举！

    　　………………

    　　司徒贺打开自己静室里的屏幕。

    　　然后，他咽了咽口水。

    　　“混账！混账！”

    　　黑衣卫将军的血压瞬间狂飙。

    　　他比夏平更清楚，这位可怕的书店主人的恐怖！

    　　因为，祂都不需要自己出手。

    　　甚至都不需要召唤祂的仆从们，那些恐怖到了极点的怪物们。

    　　仅仅只是，现在在这个城市里的十三位欢宴女巫与那位野兽教派的首领，若是知道了这个事情。

    　　主辱臣死之下，他们会做出什么？

    　　十三位欢宴女巫，发动禁忌的秘法，足以产生堪比都督全力一击的破坏！

    　　野兽教派的首领，化身真正的可怖黑暗怪物。

    　　即使都督，恐怕也未必能瞬间制服。

    　　更不提他们要报复，肯定有着可怕的怪物在背后在支持。

    　　谁阻拦，那就是里的情节要一样了。

    　　打了孙子，惹出爷爷。

    　　但和不一样的是——这个爷爷，没有主角打的过。

    　　所以，即使黑衣卫也不得不束手旁观。

    　　任由他们发泄。

    　　因为惹不起啊！

    　　而且，若仅仅是欢宴女巫和野兽教派出手，那还是最好的结局了。

    　　“立刻！立刻！”司徒贺拿起电话，马上下令：“所有人集结！”

    　　“十分钟内，我要看到所有黑衣卫将目标区域全面封锁！”

    　　但这个时候，监控画面出现了新的变化。

    　　司徒贺看着监控屏幕上的画面。

    　　他整个人无力的瘫软下来。

    　　“完了……一切都完了……”

    　　………………………………

    　　灵平安怡然不惧的看着向自己逼近的保镖们。

    　　他放下手里的购物袋，然后拍了拍肩膀上的小猫贝斯特：“小乖乖别怕啊……”

    　　“光天化日之下，朗朗乾坤，他们不敢怎么样的！”

    　　法律有着足够的力量保护他。

    　　这是灵平安从小就知道的事情。

    　　犯法者必受惩戒！

    　　所以，他看着那些保镖们，镇定自若的说道：“你们知不知道，你们在做违法的事情？”

    　　保镖们听着，都笑了起来。

    　　他们当然知道！

    　　自己是犯法的嘛。

    　　但，那又怎样？

    　　大不了赔礼道歉加赔钱。

    　　平民又怎么知道，有钱人的奢壕与铺张？

    　　打你一顿，赔你十万行不行？

    　　打个残疾，赔你一百万好不好？再进去蹲几年又如何？

    　　有钱能使鬼推磨！

    　　钞能力强大到一定程度，甚至能让磨推鬼！

    　　一般人的眼力和见识是有局限的。

    　　他们永远不会知道，有钱人在拥有了足够财富后，究竟有多么可怕！

    　　法律，永远只能震慑人。

    　　也永远有着它的边界和局限性，也永远存在着可以被人利用的地方。

    　　而有钱人，总能找到破绽和漏洞。

    　　他们让立法者哭泣，让执法者无奈，也让无数人叹息。

    　　这就是现实！

    　　无论多么完美的法律，总有空子。

    　　因为立法者，只能保护大多数人。

    　　保镖们，自然见过无数案例。

    　　所以，他们都笑了起来。

    　　马保保更是负着手，好整以暇。

    　　他感觉胜券在握，一切尽在掌握之中。

    　　叮铃铃……

    　　这个时候，他的手机响了。

    　　马保保拿起来，看了一下，是他买通的敖公子的心腹打来的。

    　　“马先生……”

    　　“刚刚公子特别赞许您了……”

    　　“都说您老马了……”

    　　马保保听着，眼睛亮起来。

    　　老马……

    　　这个称呼，真的是让他兴奋不已。

    　　于是，他做出了一个将让痛苦终生的决定，也是现在这个情况下，他自认为最好的决定。

    　　他挂掉手机，看着那个已经被保镖包围了起来，看上去瘦弱不已的年轻人。

    　　他轻轻的将手掌抬起来，悄然运力。

    　　“无影掌！”他轻轻念着，然后缓缓走过去。

    　　身为知名的古武者，他浸淫于拳法数十年，早已经练出了内劲。

    　　“年轻人……”他笑眯眯的说道：“你啊，为什么不识趣呢？”

    　　他从保镖群走了出来，一掌拍过去。

    　　马保保自信十足。

    　　因为在他看来，那个年轻人根本不可能也没有能力能挡得住他这一掌。

    　　这可是无影掌！

    　　内劲！

    　　一旦拍中，受者暂时不会有什么影响，但随着时间的流逝，三五日内，内劲爆发，让他卧病躺个几年很正常。

    　　而，这也是马保保的投名状。

    　　他要用这种方式，继续说明，自己可以为了‘敖公子’做任何事情！

    　　包括，做这种冒着可能被黑衣卫惩戒的风险的行为。

    　　………………………………

    　　灵平安看着那个老人，挤开他的保镖，然后轻飘飘的拍出了一掌。

    　　“无影掌！”他嘴中念着。

    　　灵平安下意识的伸手。

    　　然后，抓住了他的手。

    　　这就是所谓的‘第十八代太极形意传人’？

    　　灵平安皱起眉头，同时微微用力。

    　　啊！

    　　对方惨叫起来！

    　　“果然……”灵平安在心里想着：“又是一个装逼犯……”

    　　他念大学的时候，就遇到过一个自称什么古武宗师的人。

    　　在他面前耍了半天花枪。

    　　然后他轻轻一用力，对方就倒了。

    　　就这？就这！

    　　当时他很诧异，后来才知道，原来那位宗师先生，一直是活在别人的阿谀奉承之中。

    　　他的所谓实战，全部是演员在演。

    　　就像皇帝的新衣。

    　　直到遇到了他这个纯真的孩子，不和他演戏……

    　　现在，这个人也是一样？

    　　灵平安感觉，这些什么古武之类的圈子真的好复杂。

    　　于是，他轻轻的松开了对方。

    　　“老先生……”灵平安笑着说道：“看来，您的功夫，根本没有到家啊！”

    　　他这一撒手，对方就蹬蹬蹬的退了好几步。

    　　然后，那个老人和他的保镖们，都不可思议的看了过来。

    　　灵平安摇了摇头，道：“你们还不走？”

    　　“要等警察来吗？”

    　　他回头，看了一眼摄像头。

    　　他感觉，警察叔叔应该要来了。

    　　但……

    　　他比较讨厌麻烦。

    　　若警察叔叔们来了，要做笔录，要签字，林林总总，没有半天搞不定。

    　　况且……

    　　灵平安看着对方，只是一个老人。

    　　闹大了也没意思！

    　　所幸自己也没什么损失，对吧！

    　　所以，他们要是肯就这样走了，那自然是皆大欢喜！

    　　他免了麻烦，对方也免得闹上新闻频道。

    　　想想看，若是新闻出现‘第十八代太极形意传人被路人击倒’的标题，名声都不好听？

    　　对吧！

    　　于是，灵平安将自己的猫，放下来，然后弯下腰，提起自己的购物袋。

    　　在马保保和他的保镖们，惊恐的眼神中，施施然走向远方的公交站。

    　　……………………………………

    　　司徒贺看着屏幕上，那个欲图袭击那位的老人，被对方直接掐住了手腕。

    　　祂似乎在这个瞬间，回头看了一眼监控。

    　　然后，似乎想到了什么一样，放弃了对那位冒犯祂的人的追究。

    　　祂轻轻撒手，力量控制的恰到好处。

    　　然后，在监控中，司徒贺看到了祂旁若无人的放下了猫女神，接着弯腰提起购物袋，无视了一切，转身就走。

    　　司徒贺咽了咽口水。

    　　他大抵明白了。

    　　他拍着自己那几乎被吓到破碎的心脏。

    　　“好在，好在……”

    　　“祂对这个城市，对这个世界还有感情……”

    　　这是显而易见的事情。

    　　错非如此，此刻恐怕祂已显露本体。

    　　不！

    　　祂只要一个念头，猫女神显露本体，就足以让整个城市翻天覆地！

    　　那可是一尊真神，一尊权柄与位格，已经尽数归来的真神！

    　　拿起电话，司徒贺颤抖着拨通了帝都的号码。

    　　“我是司徒贺……请转都督府……”

    　　此事必须汇报，也必须请都督拿意见。

    　　更是必须严惩啊！

    　　哪怕那位其实一个字也没有说。

    　　但回头一眼，就已经说明了一切。

