    “就是两个人贴在一起。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳知道她是开玩笑，挑着眉毛说道。

    美美的吃了一顿包子，谢雨晴开车送叶少阳回家，拿上一些法器，然后送他去姚梦洁的住处。

    “临水山庄？”听到叶少阳报的地址，谢雨晴吐了口气，“那几乎是全市最贵的小区了，果然是土豪。”

    叶少阳道：“跟我有什么关系。”

    送叶少阳到地方，谢雨晴跟雪琪就回去了，叶少阳自己拿出钥匙开门，刚进客厅，就看到姚梦洁跟一个女子坐在沙上，身后还站了几个小姑娘，清一色都是金碧眼的外国人。

    “少阳哥，你回来了。”姚梦洁站起来，指着坐在自己身边的那个外国女人说道：“这位就是伊娃，我家族最忠诚的朋友，也是我的好朋友。”

    叶少阳跟这个伊娃互相打量起来。

    伊娃看上去有三十多岁，皮肤洁白，头金黄，大眼睛薄嘴唇，虽然叶少阳对外国人不太懂，也知道这个妇人应该是属于那种血统比较纯正的白人。

    伊娃身穿一条黑色的长裙，看上去有点像是女巫的感觉，神色很冷漠，毫不客气地用冰冷的眼光上下打量着叶少阳。

    叶少阳对她伸出手。伊娃带着白手套的手不太乐意地抬起来，跟他握了一下，用法语问了一句什么。

    叶少阳愣了一下，道：“我听不懂外语。”

    姚梦洁看了一眼伊娃，说道：“别这样，伊娃你又不是不会说中文。”

    伊娃这才冷冰冰地冒出一句中文的“你好。”语气有些僵硬，跟金先生的中文水平有差距，跟姚梦洁更是没法比。

    “你好。”叶少阳打了招呼，好奇地对姚梦洁说道：“怎么你身边人都会中文？”

    姚梦洁耸了耸肩，道：“因为我母亲是华人，极力推崇中文，她身边几个亲密的朋友都在她的影响下学会了简单的中文，金先生是例外，他是管家，需要跟很多人打交道，他会八种语言。”

    叶少阳震惊地转头朝金先生看去，金先生站在沙前面，脸上没有什么表情。

    姚梦洁一只手搭在伊娃的肩膀上，说道：“伊娃，这位叶先生就是我找来保护我的，他是华国的法师，最近一个月他会贴身保护我。”

    伊娃冷冷地望着叶少阳，用略有些生硬的中文缓缓说道：“叶先生，冒昧请问，凯瑟琳付给你多少报酬？”

    叶少阳道：“八十万。”

    伊娃想了一下，说道：“叶先生，我尊敬你的职业，我的身份，让我可以为波旁家族做主一些事：我多付给你一半酬金，希望笑纳，然后请中止您和凯瑟琳之间的委托关系。”

    她用词很是讲究，但是语气和透露出的意思却是很不客气，叶少阳听了很是不爽，笑了笑道：“意思我什么都不干，这钱就拿走了？”

    伊娃还没开口，姚梦洁抢先说道：“伊娃你别这样，叶先生是很好的人，而且有很强的法力，他能愿意出手帮我，我很感激。”

    伊娃转头望着她，淡淡说道：“我不相信任何不信上帝的法师，没有上帝垂爱，他的法力从哪里来？”

    叶少阳听了这话不禁失笑，说道：“我说阿姨，这世上不是只有上帝一种信仰的。”

    伊娃冷冷道：“上帝的恩惠，才是一切法力的源泉，其余用你们中国话说，都是旁门左道。”

    叶少阳耸了耸肩，他已经看出来，这个伊娃是个很保守的那种法师，对除了自己信仰之外的任何宗派都是一种怀疑和蔑视的态度，这种人在华国的法术界其实也不少，尤其是道佛之争的年代，双方简直势同水火，不过后来还是达成了和解。

    对这种傲娇的人，叶少阳知道说服不了他们，况且之前姚梦洁就跟自己嘱咐过，至少看她的面子，不跟这个女巫为难，当下只是笑了笑没作声。

    伊娃对站在身后的几个姑娘说了一句什么，那姑娘立刻弯腰打开提包，从里面取出了一枚红色的水晶球，捧在手中，叶少阳立刻感受到一股强大的灵力从水晶球里散溢而出。

    “叶先生，恕我直言，你如果想做凯瑟琳的保镖，至少证明你的实力。”

    叶少阳耸了一下肩膀，道：“怎么证明，打一架了？”

    伊娃手捧水晶球，道：“你能挡住我三次咒语攻击，便可以留下。”

    三次……叶少阳对欧洲的通灵师不太了解，之前是有些不太当回事的，后来经过芮冷玉的提醒，自己也对付过一个灵修会的女巫，知道欧洲的巫术其实也不是吃素的，不过所谓三次咒语攻击……叶少阳真的很想笑，于是就真的笑了。

    “叶先生，你笑什么？”

    “没什么。”叶少阳耸耸肩，“还是别打了，留点面子吧。”

    “叶先生既然要面子，不如收钱走人吧。”

    叶少阳道：“你想多了，我是为了照顾你的面子。”转头看了一眼姚梦洁，现她虽然在劝伊娃收手，不过态度不是很积极，立刻就明白了：她也想见识一下自己的实力。

    虽然之前有周静茹介绍，她也跟自己在一起呆了几天，不过毕竟自己没有真正出手过，她对自己的实力，肯定不是那么确定，所以想借伊娃的手，验证一下自己的实力。这个想法也无可厚非。

    伊娃薄薄的嘴唇露出一抹轻蔑的笑容。“华国的法师，难道都是这么能说会道吗？”

    “华国的法师，不喜欢跟人比斗，至少我不喜欢。”

    “我会认为你是在给自己找台阶下，你既然不要钱也要留下来，我真的要怀疑你对凯瑟琳的用心了。”伊娃咄咄逼人。

    叶少阳耸了耸肩，“你怎么说都行，我的法术是用来捉鬼降妖的，跟人比斗什么的，真的没兴趣。”

    说完看了姚梦洁一眼，“我去房间了，有事记得叫我就行。”冲伊娃笑了笑，转身上楼去了。

    伊娃冲着他的背影冷冷一笑，将水晶球交给身后的姑娘收起来。

    （腰虽然还没好，勉强可以坐了，今天开始恢复三更，当然不排除病情加重的特殊情况。这个月我会努力更新，感谢大家一个月来的包容，无以为报，努力写好。今晚荣耀堂和微信公众号会红包。没关注的赶紧了，搜索公众号：qingziv5，祝大家愚人节快乐，这个月要重回灵异月票榜第一，请大家投月票！）

    (本章完)