    主持人：“那么……能不能给大家一些与玩家间对抗时比较中肯的意见呢？毕竟……你在和你师父一起组队时，对抗模式的胜利率为100%，而没有与焱风组队时，胜率也为90%以上。”

    一叶渡江想了想说道：“也不算什么中肯的意见吧，我说说自我的看法。首先，在你要准备对一个对手下手的时候，多想一想几个问题：我杀他的成功率是多少？我现在、此时此刻，一定要杀他吗？有没有可能在接下来的剧情中，能够借助到一些副本内的资源，把杀他的成功率提高一些？当然，许多时候，对抗模式都是针锋相对，由不得你想那么多，见面就打，还有一些运气成分在里面，但《心跳游戏》并不是一个非常崇尚武力和RMB玩家至上的游戏，如果能深度挖掘副本，将一些系统其实已经为你准备好的，只等你将其开发出来，接着就能提高综合战力的资源拿到，以更高的把握与对手决一死战，这才是最明智的决定。

    当然，能否挖掘到这些副本的资源，就得看每个人的悟性了。上述许多看法，都是和师父在一起是总结出来的经验。”

    主持人笑了笑说道：“这大概就是你和焱风在副本中很多次突然有一些莫名其妙表现的原因吧？”

    一叶渡江点头说道：“是的，师父是个很怪的人，你分不清他的莫名其妙在某时某刻是在计划着什么，还是单纯的就会做一些比较令人费解的举动，也许虚虚实实才是他的风格，毕竟……他就是这样不按套路出牌的人。”

    ……

    10个融嵌了雷酸汞盐的裂变幽灵冲到冷花火和别人家的孩子身边，立即引爆，暮雪见状在小路上站定，后退了一段距离，她非常清楚，这10颗雷酸汞盐是不可能彻底杀死对手的，但耗掉对方一些保命技能或者装备，应该是没问题了，雷酸汞盐的杀伤力太恐怖了。

    【玩家：别人家的孩子损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    果然，系统只提示出别人家的孩子挂了一条命，却并没有提示冷花火被击杀的信息，冷花火的中级土元素一直在不远处待命，刚刚雷酸汞盐爆炸的瞬间，土元素在危险降临的0.1秒前赶到了冷花火的身边，为其抵挡住了绝大部分伤害，但雷酸汞盐实在太厉害了，干死土元素后，依旧对防具非常好的冷花火造成了50%的生命值损伤。

    后方，摘星官已经在拼命赶来了，而暮雪也后退了好一段距离，她知道摘星官已经在路上了，所以准备早一点和他会面，通过裂变幽灵共享暮雪的视野，摘星官已经看到了一切。

    “可恶……那个混蛋，可是……为什么……”

    冷花火喝下一瓶生命补充剂，调整了一下状态，风焱的逃跑和被突如其来的看不见的炸弹攻击之后，她整个有点发懵，脑子有点短路，没能在逃跑黄金时间内离开。此时正好尘嚣散去，别人家的孩子已经复活了，站在他们前方不远处的，是已经赶来的摘星官和暮雪。

    摘星官可不会跟对手废话什么，机会一来必须要抓住，别人家的孩子一复活，他立刻示意另外5个漂浮在空中的裂变幽灵冲了下去，爆炸声又一次震耳欲聋，这一次消耗了冷花火身上的一件免疫即死的装备，别人家的孩子又死了一次，只剩最后一条命了。

    此时胜负已经完全分出来了，空中还有5个裂变幽灵，摘星官和暮雪身上也都还有10颗雷酸汞盐，摘星官非常耐心的一点点消耗对方的战斗力，绝不靠近对方，但冷花火想带着别人家的孩子逃跑也不可能，因为裂变幽灵已经在附近了，除非冷花火也有传送类的技能，但据摘星官所了解到的，传送技能一般都是无法携带其他玩家的，她要走随意走，只要别人家的孩子留在原地，一复活就会被摘星官干死，到时候徒弟一死，师父自然也就被淘汰了。

    “混蛋，我就是死也要拉你一起。”

    冷花火怒喝一声，做出一个极富攻击性的架势，顿时摘星官和暮雪为了保险起见，朝后退了好一段距离，就见冷花火眼中狡色一闪，扛起别人家的孩子的尸体，就朝后方不夜城的方向逃跑，还帮自己又附了一个【风沙元素】，想着依靠快速度先逃离这里。

    但就在她没走几步的时候，爆炸声又一次传来，在她身后不远处的地方，摘星官早就安排好了3个裂变幽灵等候，冷花火一逃跑就撞上了那3个裂变幽灵，又一次引爆了雷酸汞盐，这一次，冷花火在没有任何准备的情况下，被炸中，摘星官见状，立刻指挥最后两个本来拦在他们与冷花火之间的裂变幽灵冲上去补刀。

    这一次，冷花火彻底玩完儿了。

    【玩家冷花火已被击杀】

    别人家的孩子复活后，当然也难逃一劫。

    【玩家别人家的孩子已被击杀】

    “呼……焱风那个家伙应该不在附近了吧师父。”暮雪见搞定冷花火和别人家的孩子，暂时舒了口气。

    “恩，他应该已经走远了。”

    摘星官刚刚用了一个技能，是侦测附近敌对玩家的技能，技能未反馈附近有玩家，说明风焱刚刚是真的逃走了，这令摘星官和暮雪有些不解，而更加不解的是已经挂掉的冷花火和别人家的孩子。

    暮雪：“师父，刚刚看见焱风我还以为咱们这次肯定危险了，看见冷花火后，我甚至觉得咱们跪定了，但你还是指挥裂变幽灵上了，没想到焱风居然跑了，看他们的当时的状态，应该是已经联盟准备杀我们的啊。”

    摘星官推了推眼镜说道：“说实话，我也不太明白，根据刚刚我们的分析，焱风和冷花火这两队应该是分别接到了相同的支线任务，焱风理应和冷花火联手干掉我们，再杀掉庞纳森完成这条支线任务的，而根据他们这种有爆发也有防守的组合来看，完成这条支线并且干掉我们的几率是比较大的……当然，他们所不知道的是，在60颗雷酸汞盐的招呼下，强杀我们和庞纳森，就算我们三方不同归于尽，他们也会最少死一方，或者两方都伤亡惨重，毕竟你我和庞纳森手中都捏着10颗雷酸汞盐，他们绝不可能全身而退。”

    暮雪费解的皱着眉头说道：“但事实就如你我所见啊，焱风和他徒弟居然放弃了这个支线任务，这条支线任务的意义他不可能不知道，还是……他难道知道我们做好了60个雷酸汞盐等着他们？”

    摘星官朝后方喊了一声，示意庞纳森和剩下的小弟可以过来了，说道：“这是不可能的，他如果有那样的技能，那我们全都别玩儿了，这个人的脑洞相当大，是我们帮会重点想招纳了一个人，他的思维和推理能力不在我这下。管他呢，反正现在有一点是已经既定的事实，我们可以安全护送庞纳森回不夜城了，也即将得到甚至整个不夜城警力的帮助，接下来无论是焱风还是其他玩家，都很难玩儿了。”

    游戏在这个阶段中，玩家的技巧属性最多也才进行到了C级，最多算个武林高手，刀枪不入什么的是不可能的，一旦摘星官调动大量警力对付其他玩家，他们一定会非常难受。

    冷花火的观看大厅中，别人家的孩子一脸生无可恋的说道：“师父……咱们就这么被那个混蛋给卖了啊，可我完全想不明白啊，这对他有什么好处？根本就是损人不利己啊。我们一起联手的话，杀掉摘星官是大概率事件啊，那个疯子是不是有毛病啊。”

    冷花火看着直播屏幕说道：“那个混蛋到底在想些什么我也完全不明白，咱们继续看下去吧，接下来他的举动肯定会有所解释的，他不可能做这种损人不利己的行为，代价太大了，太不符合常理了。”

    出奇的，冷花火虽然嘴上骂着风焱，但却并没有太生气，而是有些期待接下来风焱的表现，眼中闪闪发光。