    面对他们期盼地眼神。

    陈铭可不能说自己也没办法。

    虽然他的确没有办法应对眼前的局面。

    但是，他可以引导牧正德一行人改变想法，从而缓解焦虑！

    陈铭示意他们不要着急，“老实说，极光集团的办法过于极端，但他们没有错，魏老的觉醒计划过于理想，但也不是没有可取之处！”

    “我觉得，如果我们真的要进行选择的话，我们不必在这两种办法里面二选一！”

    “我们可以在这两种办法里面取长补短，从而走出一条属于我们自己的道路！”

    陈铭说的话，让牧正德他们眼前一亮，取长补短的确是一个好建议！

    那么问题又来了，应该如何取长补短呢？

    见到他们再度陷入思考与焦虑！

    陈铭笑着摆了摆手，“你们不要急着思考这件事！”

    “我觉得，还有其他更加急切的办法等着我们去解决！”

    “我举个例子，如果我们现在彻底恢复了往日的力量！”

    “你们觉得，我们联合起来的话，能否将世界管理者战胜？”

    白灵灵率先摇头，她给出理智地回答，“我觉得，仅凭我们这些无法战胜管理者！”

    “没错……”白云曦点了点头，她忽然变得无比沮丧，“我们全都是身经百战，在各自的世界里面参与了全球对抗赛，然后脱离世界参与到万界竞技场之中！”

    “我在万界竞技场之中参加了很多场竞赛，我目睹了万千人参赛，那些人尽皆具有强大的力量，可那些强者可以说是被管理者玩弄在股掌之中！”

    “我们之所以参赛，全都是为了抵抗管理者，为了脱离虚拟世界的束缚！”

    “可最终呢，我们全都被管理者制定的规则所玩弄！”

    “我们被管理者牵着鼻子走！”

    “我表现出众，从诸多参赛选手之中脱颖而出！”

    “但等待我的不是成神的名额，而是被抹除记忆，封印力量，被丢入这个世界！”

    “估计你们的遭遇，与我差不多吧？”

    牧正德和黄坚秉无奈且沮丧地点头。

    回忆起往事，他们尽皆被一种无力感所笼罩！

    即便他们恢复全盛时期的力量，那又如何呢，还是无法战胜管理者！

    陈铭在这时候再次拍了拍手，吸引他们的注意力，“诸位，我觉得我们不是无法战胜管理者，我们只是没有找寻到办法！”

    “从始至终，我们没有见到世界管理者，我们没有找寻到世界管理者所在的位置！”

    “如果世界管理者胆敢现身与我们一对一单挑，我们绝对比世界管理者厉害！”

    “另外，我们全都是来自各个虚拟世界的抵抗者，我们想要反抗！”

    “按道理来说，我们这些反抗人员理所应当要被彻底解决才对！”

    “可是，世界管理者没有杀死我们，只是抹除我们的记忆与封印力量！”

    “从这样一件事可以看出，世界管理者杀不了我们，或者是说，他们不能杀我们！”

    “为什么会出现这样的情况，我并不清楚，不过，这算得上是我们的一个优势！”

    “总之，我觉得我们必须找寻到管理者位于什么地方，然后才能击杀管理者！”

    “只有想清楚这件事，我们才能进行下一步！”

    “所谓的下一步，便是选择魏老的办法，还是极光集团的道路！”

    “说得对！”牧正德在这时候振作了起来，“不把这件事搞清楚，即便我们能够让全世界所有人恢复力量与记忆，但最终，我们会像是一群无头苍蝇！”

    “即便我们能挣脱这个世界，最终还是会进入万界竞技场那样的地方，走上原来的老路！”

    “你说得很不错！”黄坚秉看向陈铭，他眉头紧锁，“可问题又来了，我们如何才能搞清楚管理者的情况？”

    大家再次看向陈铭。

    而陈铭朝他们露出自信地笑。

    “我曾经遇到过一个，位于世界外的卧底。”

    “虽然那个卧底并没有向我透露太多的讯息。”

    “但我相信，遇到卧底的人，绝对不仅仅只有我一个人！”

    “不仅如此，我们每一个人都是反抗者，我们对于世界之外的情况，都有着各自的看法和思考！”

    “所以我觉得，想要搞清楚世界之外的情况，我们必须集合蔚蓝星球所有人的记忆，从而对世界之外的情况进行推导！”

    白云曦皱起眉头，“我认同你的这个想法，可问题又回来了，想要集合所有人的记忆，必须让所有人恢复记忆，这不就是魏老正在做的事情吗？”

    “不一样！”牧正德在这时候两眼发光，他明白了陈铭想要做什么！

    他在这时候说出一个关键词，“脑网络！”

    “利用脑网络，我们可以将全世界所有人联合在一起！”

    “即便普通人没有恢复记忆，但只要他连上脑网络的话，我们可以通过脑网络攫取他脑海深处被封印的记忆！”

    脑网络！

    大家并不陌生！

    毕竟，在他们各自的世界里面，尽皆存在脑网络！

    可问题又来了，他们知道什么是脑网络，可他们并不清楚脑网络是如何建立起来的。

    脑网络那种东西可谓是玄而又玄，脑网络似乎是高科技，可又具有极为神奇的力量！

    黄坚秉朝陈铭摇头，“我是研究人员，我很清楚这个世界的科技情况，以这个世界的力量无法架构脑网络，我们甚至不清楚脑网络的运行原理，根本无法展开架构！”

    黄坚秉的话语让大家再度沮丧，他们更换了思考的角度，但又是迎来一座大山的阻挡！

    各种各样的问题，像是一座座不可逾越的山岳，将他们困死在这个世界，将他们困死的世界管理者的掌控之中！

    然而，与沮丧的他们不一样，陈铭嘿嘿笑起来，“我觉得，脑网络并非是利用科学技术架构起来的，毕竟我们曾经连接脑网络的时候，没有利用任何的科技设备，对吧？”

    “也就是说，脑网络不是科技网络，而是一种生物网络！”

    “我觉得，应该有一种东西，能够将所有人连接在一起！”

    “想想我们连上脑网络的时候，我们躺在睡眠舱之中，是不是像是在做梦！”

    “我觉得所谓的脑网络，不过是一场无数人做同一个梦，所形成的梦境世界！”

    陈铭这样说，牧正德他们能够理解，可问题又来了，有什么生物能够让人做梦，并且将每个人的梦境串联起来！

    陈铭微笑着朝众人伸出手，他的掌心出现了一只黑乎乎的章鱼！

    那只章鱼拥有着无数条触手，看起来十分怪异……

