    卢二熊生动的演绎了什么叫做要钱不要命，哪怕是好兄弟，那都可以翻脸不认人。

    虽然这是邪门的宝石引起的，但也能从侧面反应，这家伙的心境没有那么成熟，抵抗诱惑的意志力不够坚强。

    秦少封见胖子都杀红了眼，将两只手牢牢的握紧在一起，不管怎么撬都撬不开。

    于是他也越来越生气，抬脚就往胖子的要害处猛踹了一下，别说这招还真有效，胖子以一种非常别扭的姿势缓缓下蹲，露出痛苦不堪的表情。

    他两手一送，宝石就落到了秦少封的手里。

    知道这东西邪门，秦少封也不敢拿着，于是随手一丢远远地飞了出去。

    再回身去看胖子，这家伙原本有些凶戾的眼神，也渐渐恢复过来，好在他们及时夺走了宝石，否则还真不知道这家伙会变成什么样。

    “我...我刚才怎么了？”

    卢二熊只觉得两腿之间剧痛难忍，脑子里也是一片空白，完全不记得刚刚才发生过的那些事。

    秦少封给他解释说：“没什么，你就是突然发疯了似的，还想要杀我，所以我就用我高明的医术，把你给救回来了。”

    喻川听完之后“噗嗤”一笑，卢二熊还没回过味来。

    他只知道自己得休息一下，现在完全没办法从地上站起来，接着又回想起小时候，他的要害也被秦少封给狠狠撞过，现在这痛感跟记忆深处的那种痛，简直如出一辙。

    “老秦，你是不是又对我干了那档子事？”

    卢二熊疼得龇牙咧嘴。

    秦少封两手一摊，回答说：“你在瞎说什么呢，这是你刚才自己弄的，瞧，摔倒的时候正好磕在那块石头上了。”

    卢二熊迷迷瞪瞪，忽然惊呼道：“丫的，这石头上是不是有血啊，完了完了，没想到我卢家十八代单传，到了我这儿就要绝后了！”

    “你少来这套，你家里不还有个哥哥吗，装什么算！”

    秦少封没好气地说。

    “不能因为我还有个哥，就让我遭这份罪吧？”

    秦少封也没理他，开始继续琢磨着该怎么开启墓室大门，可是这个时候却从远处传来了脚步声。

    喻川马上将箭上弦，慢慢地往脚步声传来的方向走去，同时白小枝也在她身后随时准备出手，大家的神经一下子紧绷起来。

    这个时候出现其他人，要不是自己的同伴，那就是音巢那帮敌人了。

    他们当然希望是前者，但也未必事事都能如愿。

    脚步声近了，出现在秦少封他们眼前的并不是音巢的人，可也不是自己的同伴。

    情况再次超出预料，率先进入秦少封视线的人是古月屏，而她身后跟随的便是方卢、左岳等人，他们的出现不在众人预计之中。

    “秦少封，我们这么快又见面了。”

    古月屏笑脸相迎，她看上去就像是秦少封的至交好友，每一次见面都表现的十分亲切盈人。

    这一点，就连她身边的教徒们，也感到十分费解，对他们来说教主身份尊崇，更是圣洁庄严的象征，怎么为何频频主动示好秦少封？

    秦少封何德何能，这样岂不是自降身份？

    况且，更气人的是，古月屏这样做往往还得不到秦少封的好脸色。

    当前情况也是如此，秦少封严肃地质问道：“上次你故意透露音巢的动向，是为了方便你们一路跟踪，找到云栖天墓所在。”

    “我猜的应该没错吧？”

    “其实我早该想到你这个女人没那么好心，不过由此看来音巢那帮人，也没打算带你们玩，害你还得费尽心机，通过我们才能到达云栖天墓。”

    古月屏笑盈盈地说道：“不要说的那么直白嘛，我知道你是最靠得住的。”

    这女人看秦少封的眼神，愈发的赤裸裸，就像是要将秦少封给生吞活剥一样，不过是另一层意思罢了。

    喻川提醒秦少封说：“无垢教的人出现在这里，不管他们是不是跟音巢合作，至少对我们而言始终是敌人。”

    “接下来可要小心了。”

    秦少封心里自然有数，他接着说道：“这下我们只能一起待在这里，大眼瞪小眼了。你也看到了，后面这道墓门根本进不去，或者现在打道回府也不迟。”

    古月屏嫣然一笑，说：“你可真把我当小姑娘哄呢，既然打不开墓门，不如我们互相合作，总比让音巢的人占了便宜要好吧？”

    “你有办法打开墓门吗？”

    “办法总是有的，我相信合我二人之力，没有办不到的事情。”

    秦少封做了一个请的手势，示意让古月屏上前查看墓门，看看有什么办法能成功开启。

    刚才他就查看过，这道墓门是用千斤巨石打造，就算你有深厚的修为，也不可能直接从外面把它破开，何况稍有不慎还可能会激活危险的机关陷阱。

    总而言之，如果不得其门而入，就最好不要贸然出手。

    秦少封这样就等于把难题推给了古月屏，他倒要看看这个女人真有那么大的本事吗？

    古月屏迈步上前，她并没有对这道墓门表现出多大的兴趣，反而是环视四周，似乎在寻找着什么。

    卢二熊对喻川嘀咕道：“这女人之前在西州的时候，可是让我一件倾心呢，没想到居然是个什么教的教主，真是个危险的女人。”

    “你觉得秦少封会被她迷倒吗？”喻川问道。

    “那不成，老秦心里应该只有云家大小姐，他们两个一起出生入死，这女人算怎么回事！再者说，她跟云大小姐比起来，额......虽然两个人长得各有各的美，但她是什么邪教的教主，肯定不是好东西！”

    卢二熊本来想说云梦菲更加漂亮动人，但瞥了一眼古月屏之后，还是没能违背自己的良心。

    古月屏身上有一种与生俱来的魅，这是云梦菲所不具备的，所以只能说古月屏美得更危险。

    现在连卢二熊都对秦少封没有什么信心了，对这这么一个女人，还时不时给他抛媚眼，神仙也抵挡不住啊！

