    王丰对这一顿饭吃的非常满意，酒酣耳热之后，不免讲些貌似推心置腹之言。

    “范宇小兄弟，若不是遇到你，我自己是不敢向包钦差检举贾知县的。”王丰酒气上头，醉眼迷离道：“贾知县可是我的顶头上司，又对我有些小恩小惠，多少我也要讲些情面。”

    听到王丰的这些话，范宇笑了笑道：“王大哥，贾知县对你的恩惠，可都是建立在你自身的风险之上。若不是指使你从县库之中转走钱粮，他如何能施恩与你。相对来说，这风险可是比得利要大得多。趁着对方贪得无厌，将手都伸到了饥民的碗中，把贾知县一举扳倒，王大哥便可高枕无忧了。”

    王丰哈哈一笑道：“如不是你在安慰愚兄，我这心中可是难以安定。只怕是不能将他扳倒，我的日子可就难过了。不过，大不了我辞官不做，另谋高就。而小兄弟你，恐怕还要破家。除非你也举家而走，去外地避上一避，待贾知县的任期过了，或可逃脱他的报复。”

    “王大哥莫要小看你我两人的力量。”范宇笑道：“此事已经报与了包钦差，他是官家所任命的钦差，分量自是不同。只要包钦差查实贾知县的不法勾当，他如何能逃得掉？我听说这位包钦差，向来铁面无私断案如神。既然案子落到了包钦差的手中，他万万没有放过的可能。”

    听到范宇的话，王丰露出一丝苦笑，有些矛盾的叹道：“但愿如此。”

    两人又说了一会儿话，王丰便告辞而去。

    范宇收到了陈州的来信之后，知道此事也急不得，便先将此事放到了脑后。

    次日一早，范宇便找来了张陈两位老丈，还有铁匠黄三郎与他的徒弟王小丁四人。

    他对四人讲了自己的设想，而后在纸上画了一份草图，对四人一一讲解起来。

    水力冲压的机械原理说起来并不难，无非就是利用水力和齿轮，将一只大个的铁锤升起，而后重重的落下。而下面则是模具，可以在重压之下，将所要的器具一次成型。

    黄三郎看到草图，便提出自己的异议，“主家，这锅要用这大铁锤一下敲出来吗？我以前在铁匠铺中，可都是铸出来的锅。而且生铁很脆，那铁板怕是一下子便敲的碎了，如何还能造锅。”

    范宇对黄三郎道：“这个自然不能用生铁，要用熟铁才成。可以在旁边再建一个小些的水锻机，你打制铁器之时，也方便许多。生铁如何炼成熟铁板，也要看你的本事。”

    黄三郎想了一下，这才道：“主家有这个想法，我便们尽力一试。若是行不通，我也能替主家将这作坊建成一个铁器作坊。有这个水锻机，打铁也省了力气，左右是要建起来的，不让主家赔本便是。”

    对黄三郎点了点头，范宇看目光扫了四人圈道：“这个作坊多久可以建成？”

    张老丈与陈老丈对视了一眼，有些张口欲言的意思。

    范宇对张老丈道：“张老丈，可是有什么难处，尽管讲出来便是。”

    “主家，这作坊是好建，可是这还要许多砖石木料。而且要先给黄铁匠建个炉子出来，好让他将一些铁器用具都做出来才是。这其中，还是要有一些花费才是。”张老丈有些不好意思的道。

    范宇拍了拍脑袋，“原来如此，老丈若不提，我差些忘了。巧妇难为无米之炊，当然不会让你们空手去干。那就先支取二十贯钱，若是不够可以再要。”

    四人一听，全纷纷向范宇保证，“请主家放心，若是这活做的差了，我们这条命便交给主家处置。”

    范宇摆摆手笑道：“我要你们的命做什么，我要作坊。将来这作坊如果经营的好，你们便是大功臣。”

    打发走了四人，范宇讲了半天图纸，早就口干舌燥。

    正在喝茶解渴，他就看到义母李婆婆在陈芳小丫头的搀扶下走过来。

    “娘，你可有事？”范宇知道，义母若无事都是在后面做些缝缝补补的事情。既然来到前面，自然是有事。

    李婆婆在陈芳的搀扶下坐了，便对范宇道：“宇儿，娘这些日子也没闲着，给镇上的刘氏做了一些针线活，也得了几百文钱。我刚刚经过，听说你要用钱。便想着，都是一家人，这钱你就先拿去用。”

    话刚说完，陈圆就抱着一个小木箱从后面进来，“大娘子的木箱好沉，有不少钱呢。”

    木箱被放到了范宇面前，倒让范宇很是感动。

    “娘，家里的钱还够用。除了那次在太白楼赚的钱，还有卖了粮食的钱。除此之外，家中还有余钱。”范宇笑着将木箱推到了义母李婆婆的面前道：“孩儿现在还用不到让娘出钱养活，等孩儿哪天天落魄了，一定不会与娘客气。”

    李婆婆听到范宇的话，也不坚持，却问道：“宇儿，娘知道你是个有本事的。虽然年纪尚轻，可是做事却有章法。不过，你现在这忙里忙外，都是在给官府做事。可现在你身上的担子却不小，要养活这一大家子的人。眼下陈州饥荒，养这些人，还可用家中存粮顶一顶。等过了这段时日，你这家业可就变的薄了许多。”

    范宇当然明白义母的意思，这是怕自己没有分寸，一味折腾败了家产。虽然给官府做事，但是这是征召，并没几个钱的进项。如果不想办法挣钱，怕是养这些人就是纯粹的支出。眼下饥荒，只用粮食还可以用人。等过了饥荒，张陈两家便都会走，若是留下用，那也要付工钱才成。如果不留这两家人，前面养着这两家人的粮食也等于是做了善事。

    “娘大可放心，孩儿现在让他们做的事，便是为了以后打算。”范宇安慰义母道：“现在花些钱，以后便是一门营生。只要这间作坊建起来了，便可源源不断的给咱家挣钱。”

    义母李婆婆松了一口气道：“我就知道我儿不是顾前不顾后的，你有这些安排，娘便放心了。”

    西华县的县衙之中，王丰正在面见贾知县。

    贾知县让王丰落座，又让书童冲泡青团招待。

    这一次只有两人，分茶之后，天青色的茶碗之中，茶的泡沫却形成了一个太极阴阳鱼。

    “范宇这小子，他已经将信送过去了？包钦差如何回复于他的。”贾知县老神在在的瞥了一眼茶碗中的图案，冷笑问道。

