    问答空间内。

    面对众人那审视甚至有些暧昧的目光，无论是林陌还是冷初洛都是一副毫不在意的样子。

    他们清楚这都是因为之前视频中，两人所表现出来的默契，以及施展出的融合招式，引起了这些人的想入非非。

    但二人更是明白，随着未来走向的不同，特别是王薄的死，他们已经是注定的敌人。

    更何况通过这次的视频，二人还有更重要的事情需要思考。

    林陌在分析为何他能成为唯我道宫少教主，以及准备尝试下看看能不能重新获得这重身份。

    冷初洛沉思的则是这段影像可供参考的信息，看似这一切都是因为林陌的出现，而让自己避免了被揭破大龙首的身份。

    但实际上，知晓他是大龙首的人应该并不少，至少那位木皇佛寺的方丈，善如来·同悟便一早知道此事。

    而这次播放的影像所造成的严重后果，已经远超冷初洛的想象。

    首先是揭穿了青龙会的身后是大骷皇朝，其次更是把木皇佛寺架在火上烤，总而言之大骷疆域在短时间内绝对会爆发一场皇权与信仰之间的惊世大战。

    不过幸运的是，尸云晗因被视频吸引了大部分注意力，从而被尸无凡阻止了她自杀的行为。

    就在心思各异的众人慢慢认识到，这前三问即将引发一场多么严重的后果时。

    问答系统的声音突然响起。

    【第四题，请六位答题者认真看视频。】

    【成百上千的人开始聚集，他们的衣着各异，领头的则是一个身穿雷云宫制式道袍的青年。】

    【他们齐齐向着一个地点前进，这一路上又有不少人加入这支庞大的队伍中。】

    看着视频里越来越熟悉的景象，本来还乐得看热闹的李述脸色变得愈发紧张，惊呼道：

    “他们去圣医盟干什么！”

    就算李述非常单纯，也能看得出这视频里的那些人所表现出的绝非善意。

    【画面一转，这些人堵在了圣医盟的大门外，带头者即是雷云宫的燕文规，他表明自己是代表国师·顾腾云前来，想要友好的与李天香商议一件事情。】

    【这件事便是要与圣医盟更加密切的合作，也可以说要完全吞并圣医盟。】

    【至于他身后那些看起来是乌合之众的跟班，实则是大梦疆域内，数十个中小势力的势力之主！】

    【见到这一幕，李天香深知凭借武力绝对无法顺利解决，就想凭借圣医盟多年积累下的声誉暂时逼退对方。】

    【但燕文规好似早有准备，自信的拿出一个放映水晶，以自身真气灌入其中，向着在场所有人公开了一段影像！】

    直此画面戛然而止。

    【第四问，燕文规想要通过攻讦哪一人，达成顺利吞并圣医盟的目的？】

    【1，李天香。】

    【2，李仙雪。】

    【3，李述。】

    【4，圣医盟大长老。】

    此时李述的脸色煞白，整个人有些失神落魄，作为一个乐观的少年，他从未想过在未来圣医盟会面临被吞并的命运。

    而其他人则是好奇燕文规拿出的那个放映水晶中，到底隐藏着一段怎样的秘密。

    其实各大势力对圣医盟眼红的不少，可敢对其动手的却近乎没有，原因就是要顾忌一下对方的名声。

    特别是要担负起得罪这个都是医者的势力的后果。

    所以就算一些丧心病狂的邪道，也少有对圣医盟成员出手的。

    但大梦皇朝就这么做了，做的这般自信，甚至是毫无顾忌。

    “咳咳。”此时皇甫凌云干咳一声，看着这个问题却说出了另一件事，“这个圣医盟的大长老是真没牌面，连个名字都不配拥有。”

    剑问情刚想要回应几句，可嘟嘟声突然响起。

    “嘟！”X2

    意外的是这次抢答的为两个人，并且是如今分数最多的二人。

    冷初洛看着林陌微微皱眉，林陌则是看向冷初洛笑了笑道：“看样你也发现那个漏洞了。”

    “漏洞？”玄战摸了摸他那锃光瓦亮的脑瓜子，不解道，“这答题还有漏洞吗？”

    皇甫凌云顿时了然道：“非是漏洞，而是关键提示，这种没头没尾的影像，一定有迹可循，否则只凭借我们瞎猜，根本毫无意义。

    就像第一问到第三问，是除了李述外，与我们五人都有一些关系。

    甚至冷兄和林陌，还是所谓的主角。”

    玄战此刻也大聪明附身，一拍脑门道：“我明白了，答案绝对是李述！”

    而李述听到他所说，整个人仿佛傻了一样，喃喃道：“真的是因为我，才导致圣医盟被吞并的吗？”

    就在皇甫凌云有些无奈的想要解释，系统的声音又适时响起。

    【三号答题者·冷初洛抢答成功！】

    冷初洛长舒了一口气，果断道：“我选择第二个答案，李仙雪！”

    “啊？”X2，这时发出这种充满茫然意味的惊呼的自然是玄战和李述。

    看着二者那求知欲的目光，冷初洛解释道：

    “你们别忘了，这次问答的主题是最强人榜！

    虽然我不知李仙雪为何没有参与到那一战，但以我所猜测到的她的实力，应该也是被列于这最强人榜一代中。

    当然更关键的是，我与她见过数面，或许她认为自己掩饰的很好.......”

    “呵呵，不过又是一个双面人而已。”此时打断冷初洛的是剑问情，显然他也注意到李仙雪的不同之处。

    准确说是作为人榜的第一、第二位，他们在与李仙雪见面时，都激起了对方那与外表极不相衬的强烈杀机。

    【恭喜冷初洛回答正确，加一分。】

    【是否查看答案解析？】

    这次冷初洛没有直接回是，反而看向李述道：

    “这个选择交给你，答案可能会很残酷。”

    李述眉头紧皱，隐约间他好像猜到了什么，于是果断摇头道：“不要！冷大哥，在此，我作为圣医盟的少盟主，由世人作证，我圣医盟上下欠你一个人情。”

    冷初洛点了点头，给了李述一个赞赏的眼神，当即道：“不查看。”

