    贾宝玉自然不在意这个疯女人现在的想法，他觉得叶家属实是个大坑。

    先是叶琼死活要把孙女嫁给他，让他和二皇子之间处境尴尬。然后叶皇后又搞事情收不了尾，找他去帮忙，让他现在摊上了这么个玩意儿。

    看样子，这个吴贵妃是缠定他了。

    他一边将吴贵妃彻底制住，防止她再暴起伤人，一边拿眼睛瞥四周，思索着是不是直接跑掉远离这个娘儿们。

    随即又想，那样她会不会真的叫喊一声，让自己处于被动的境地，看来，应该把她打晕。

    可是怎么才能打晕一个女人呢？没经验啊。

    忽觉身下有异，低头一看，居然发现穿着单薄，装扮显得有些诱人的吴贵妃微微扭动着身子。

    贾宝玉一愣。

    “你想做什么？”

    吴贵妃突然发现贾宝玉的目光，立马停止动作，色厉内荏的道。

    贾宝玉复看了她三秒，道：“我想做什么，应该是在下问贵妃娘娘，您想做什么吧？”

    “你做梦，本宫是不会从了你的！”

    吴贵妃突然娇声怒斥，双手护胸。

    贾宝玉心中一动，这娘儿们，演戏都演不全，可笑自己之前居然被她唬住了。

    实际上他早该想到了，吴贵妃半个多月没动静，怎么会突然对他仇恨值大增，甚至亲自过来刺杀他？

    还穿着宫装纱衣？

    无他，耐不住深宫寂寞耳。

    “死女人，你要是发情了，自己找宫女太监去，别作死！”

    贾宝玉低声骂道。

    “混账，你才发情！本宫一定要杀了你！”

    吴贵妃似乎觉得自己受到了极大地侮辱，玉掌抬起就向贾宝玉甩过来，只是贾宝玉早有防备，又知道她不会叫喊，便把她脖子上的手松了，彻底制住她的双手，压在头顶。

    贾宝玉凑近面前这张脸，细看之下，还是不得不承认，这张脸绝对是天下少有的美丽，只是，里面住着的灵魂，却是一个普通的女人。

    他一手抓住她两只手腕，腾出手来，轻轻摸在他之前巴掌落下去，泛起的印痕的地方，温柔的道：“疼么？”

    吴贵妃眼睛愣了两秒，忽然低下头道：“死混蛋，这一巴掌本宫一定会还回来的。”

    贾宝玉不理她的暴躁，仍旧低声温言细语道：“你弟弟吴凡虽然是我让他入狱的，但是我并没有杀他，一个失败被充军的人，本将军还不屑于落井下石。

    所以，算起来本将军根本不亏欠你，那日在宝灵宫还救了你一命，是你的救命恩人，你不应当恨我。”

    贾宝玉声音如同鬼魅，仿佛能引导人的心灵。

    他能准确感知到，面前的女人心跳加速了，只是耳边却还是听着：“本宫就是恨你，一定会杀了你的......”

    黑夜中，贾宝玉嘴角微微往上一扬，并不反驳她的话，只是道：“可以，本将军等着你来杀我。只是你要想清楚，我们之间的事一旦败露，陛下是极其重视颜面的人，他一定会杀了你。

    但是本将军不一样，本将军是国朝最出众的青年才俊，是太上皇圣旨钦定的太师府孙女婿，陛下就算要我死，短时间之内也肯定不会动我，你可明白？

    对了，还有五公主，她年纪还那么小，你也要为她考虑考虑，还有你的父亲和吴家那么多的庶弟庶妹.......”

    贾宝玉心中也是无奈，虽然之前叶皇后和他都笃定吴贵妃不敢将那日的事说出来，否则叶皇后也不会让他做那样的事。

    但是贾宝玉却也知道，这女人一旦疯狂起来，什么事都可能做得出来的。

    贾宝玉现在就是要她冷静。

    感觉的出来，效果应该有一些，至少吴贵妃的气息没那么狂躁了。

    “可是本宫还是要杀了你。”

    贾宝玉笑了笑，察觉她应该不会再暴起了，便慢慢松开她。

    她果然没动。

    贾宝玉此时才有时间将裤子整理好，最后看了她一眼，躬身钻出了这个地方。

    不是他故作清高，送上门的肉都不吃，实在是没有这种拿命去玩的心态！

    上次宝灵宫，至少还有皇后在后面看门......

    在这大明宫外，皇帝的眼皮子底下上他的女人，那已经不能用不要命来形容了，简直就是作死！

    也就只有那种寂寞疯狂的女人才干的出来。

    呵，刺杀他？分明就是一个期待被反杀的蠢女人。

    原地的石头上，吴贵妃倚靠着，单掌摸着自己的脸，忽然转身，扒着那石头，脑袋伸出去，凝望着那个已经走上大道的男人，目光深邃而幽怨。

    过了好久，直到人都看不见了之后，她才起身，捡起地上的匕首笼在袖子里，沿着早已准备好的路劲，从后花园回了钟粹宫。

    让宫女们抬了热水到浴室，然后自己关进去，也不让人服侍......

    ......

    两日后，一件令京城之人侧目的事发生了。

    当朝大皇子，福康王景修亲自带了贺礼，前往荣国府，欲求娶荣国府外甥女，前巡盐御史林如海之女为王侧妃。

    宁荣街，贾家所有得知这个消息的人，都大吃一惊。

    贾赦、贾珍、贾蓉等全部汇集到荣国府，随同贾政一起接驾。

    福康王府的架势十足，百十号人，十多驾马车拖着贺礼，一字在宁荣街摆开，这种消息，想瞒都瞒不住，更何况，也没有人有意隐瞒。

    贾母、王夫人等也立马得知了消息，她们经过了最开先的惊讶、不敢置信，然后皆为大喜。

    不管怎么说，福康王也是皇帝的长子，最尊贵的天潢贵胄，而且还是正式求娶为王侧妃，这对贾家来说，是莫大的荣幸......

    潇湘馆，紫鹃初一听说，却与前来报信的人完全不一样，她面色顿时一白，有心想隐瞒，可是前来报信的丫鬟由于太高兴，声音很大，里面的黛玉早已经听闻。

    “姑娘？！”

    伴随着雪雁一声惊呼，紫鹃急忙冲进屋，就见到黛玉倒在雪雁的怀里，雪雁正在给黛玉擦嘴，地上，是洒落的汤药和碗。

    “紫鹃姐姐~”

    雪雁惊慌的唤了一声，将帕子举给紫鹃看。紫鹃连忙走上去接过，只一眼，便觉天旋地转。

    那原本洁白干净的绣帕，此时早已被药液浸湿，最重要的是，一抹鲜红的血迹赫然出现在上面。

    同一时间，稻香村、秋爽斋、紫菱洲、蘅芜苑等姐妹们所住的地方，也接到了消息。

    唯一不同的是，蘅芜苑在收到消息的第一时间，宝钗就急忙对莺儿道：“你快回家去找大爷，让他去宁荣东街守着，见到宝二爷，一定要将他拦住......”

    莺儿领命就出蘅芜苑往薛家走，刚出后门，远远就见十余骑人马奔驰而来，好像正是宝二爷的样子。

    她连忙停下脚步等着。

    马踏长街，转瞬即到。莺儿正待上前与贾宝玉说话，却见贾宝玉与众亲兵下马之后，亲兵并不像以往那样四散，而是随着贾宝玉一道跨入大观园。

    也没有人理她。

    莺儿连忙在后面追赶着道：“宝二爷，我们姑娘让我们大爷去找你，叫他拦着你......”

    她话都说不完，贾宝玉等人就已经走远了。

    