    “你……”奥卡福憋闷，只叫出一个字，却没能继续说下去，他很想放点狠话，或者直接反击回去，但他不能，因为余谦刚才的那个扣篮太震撼，给他的冲击太大。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见奥卡福语滞，余谦转身，看向美国联队其他球员，带着霸气，傲然道：“你们若是不服，也可来战。”

    一瞬间，美国联队球员怒了。

    这是对他们的挑衅，这是一种轻视，不是针对某一个人，而是同时针对他们几个人。

    “这个混蛋，太目中无人了。”

    “你是在找死，等会儿有你好看的。别以为你能扣奥卡福一个就有多了不起，我们这边可不止一个奥卡福。”

    “等着吧，你等会儿会很难看，非常难看……”

    几个美国联队的球员冷声说道，将奥卡福给拉了起来，一起看着余谦，怒气冲冲。

    余谦淡然而立，轻蔑的看着几人：“就凭你们，做梦！”说完，直接就走。

    几个美国联队的球员恨的咬牙，奥卡福更是捏紧了拳头，恨不得一拳锤过去，但这是新秀赛，和常规赛不一样，和其他比赛都不一样，在这样的场合下，是绝对不能动手的。

    看到余谦和美国联队几个人说话，观众席上的球迷听不到说了什么，但从奥卡福几个的脸色就能猜到，肯定不是问好。

    “他们说了什么？”

    “不知道，不过看奥卡福几个的样子，余说的肯定不是什么好话，多半是在挑衅。”

    “我觉得是在问候……他们的亲属。”

    “汗！不至于吧，我觉得就是在挑衅。不过也不会吧，难不成余要一个人挑对方五个？开什么玩笑。”

    “肯定不是的，多半就是互呛了两句。余平时还是很低调的，不会那么狂，更不可能一挑五，那不现实。”

    “什么不现实，你忘了去年了吗？去年新秀赛，陈可是一挑九啊，算上己方队友。”

    “……”

    人们议论不停，都很好奇。

    这时候，大屏幕上回放着刚才余谦那个扣篮，等扣篮完了，画面并没有切换，依然还是余谦和奥卡福几人，并且采音器将余谦对奥卡福和另外几人说的话给录了下来。

    当然，声音并不清晰，带着杂音，断断续续，听得不是很真切，但从几个词汇中人们就不难串联起来，哪怕不能完全复原，但也能够还原个十之**了。

    “他在对奥卡福说‘等着奥卡福还他一个’。”

    “天！他对那几个人说‘你们要是不服气，也可以来挑战我’，他真的要一挑五！”

    一些人惊呼。

    当然，他们不可能还原原话，而是换了个说法，用自己的语言复述出来罢了，但意思差不多。

    这一下，所有人都惊呆了。

    “靠！一挑五，真敢啊！”

    “余这是被刺激到了，失控了吗？”

    “他失去理智了，竟然一挑五，难道以为会是一对一？对方肯定会两人防他，乃至于三人。”

    “太狂了！等会儿有他哭的，他以为他是谁，乔丹附体了吗？”

    一些人摇头，感觉余谦太狂妄，肯定是被先前奥卡福激怒，所以失去理智了。

    否则换了一个人，怎么可能这样干？

    这对余谦有什么好处？得罪了对方所有人，逼对方一起对付他，那么他还能问轻易得分吗？不说轻易得分了，恐怕就算是想出手都没有那么容易，等到最后，说不定mvp也会不属于他。

    不过，也有一些人不这样认为。

    陈锋眯着眼睛，他虽然在场上，但心态然，所以更能看清，并且他对余谦了解，知道余谦没有冲动。

    那么，也就只有一个解释，余谦故意如此，他故意激怒对方，这是要利用对方来磨练自己啊。

    “这家伙，该不会是要突破了吧？”陈锋心中一动，不禁多了一个想法。

    “呵呵，有魄力啊，敢这么干。”尧名也知道余谦并没有失去理智，不过还是忍不住心惊，“一挑五，可不是那么容易。不过要是能够成功，那mvp就没得跑了。”

    小薇和江婷看着场上，小薇很是担心，甚至忍不住给陈锋打手势，让他帮一帮余谦，但陈锋却是摇头。

    “这个家伙……”小薇气道。

    “没事。”江婷拉住小薇的手，眼睛却看着场上的余谦，异常坚定的对小薇道：“你放心吧，你哥有分寸。”

    小薇一愣，看看陈锋，又看看江婷，这才反应过来，自己有些关心则乱了。

    事实上，余谦的确是如陈锋所猜测的那样，要给自己施加压力，故意激怒对方，要一挑五，因为刚才那个扣篮之后，他猛然见有了一种感觉，觉得要突破了，只不过还差一点点。

    这就像是一层纸，又或是一片模糊，笼罩在心间，他能感觉到自己即将突破，但却总是差了一点。

    所以，余谦当机立断，激怒对方，给自己施加压力，希望能够在压力下爆，一举突破，踏入s级。

    这不能犹豫，也不容退缩，因为突破需要契机，一旦错过了这次，就不知道要等多久了。

    防守。

    美国联队进攻。

    “打进，打进这个球。”

    “还一个。”

    “给英格拉姆，让他单打一个。”

    观众席上，不少球迷在大喊，让人传球给英格拉姆，给他单打一个，因为他现在的位置是得分后卫，余谦这会儿也在这位置上，也就是说让他单打余谦一个，给余谦一点颜色看看。

    很显然，对于余谦的“狂妄”，很多球迷不爽，希望看到他被人重重的打击一下。

    场上，美国联队几人犹豫了一下，最终还是没有把球传给英格拉姆，因为不放心。

    这个球他们需要打进，但给英格拉姆，却不见得有太大把握，他和余谦比差了不少。

    “唰！”

    最终，球给到布克手上，布克手起刀落，命中一个中投，算是还了一个。

    等转身过来，世界联队进攻，美国联队防守，陈锋传球给余谦，美国联队几个球员眼睛顿时绿了。

    “上去，包夹他！”

    “走。”

    一瞬间，布克和英格拉姆一起上前，对余谦进行包夹，