    此时，挂断电话的南怀瑾，一脸心满意足的表情。

    然而，董芊芊脸色却是勃然大变，她微低着头，轻咬着下唇，犹豫片刻后，忽然冲苏怜雪说道：“怜雪，我突然想到我还有点事，今天就算了，我们改天再约好了。”

    说完，董芊芊就准备开溜。

    见林佑凡？

    她虽然朝思暮想，但绝不是现在，因为她还没有准备好。

    尤其是她刚刚还被卓阳扇了一耳光，脸上还有些隐约可见的巴掌印，若是以这样的形象去见林佑凡，那她会很自卑的。

    “为什么要改天再约？”

    苏怜雪一把搂住董芊芊的手臂，不依不饶地道：“除非你能说一个让我无法拒绝的理由，否则，今天你别想开溜。”

    作为好闺蜜，苏怜雪对董芊芊还是十分了解的。

    她既然答应了，那必然是没有什么重要事情的，突然这么说，那只能是因为某些原因，导致她中途改变了决定。

    “怜雪，别闹，我真的有急事。”

    董芊芊眼神闪烁，明显有些心里发虚。

    “刚刚你答应得很爽快，突然就说有事，而且还是在瑾儿姐姐打电话给凡凡哥以后，这说明你是知道凡凡哥要来，所以才想走了，我说的对不对？”

    苏怜雪明亮的美眸中闪烁着智慧的光芒。

    她深深地盯着董芊芊道：“芊芊，你是我的好闺蜜，虽然之前我们有些事情闹得有些不愉快，但亲姐妹也会闹矛盾呢！我们闹下矛盾，不是很正常么？还是说，你不打算跟我继续处了？”

    “没有，怜雪，你别瞎说，我们一直是好闺蜜，之前是我的问题，我向你道歉，对不起！不过，我……我现在真的不想见到林佑凡。”

    董芊芊咬着牙，终于承认了。

    “为什么啊？凡凡哥欺负你了？你至于这么害怕他么？”

    苏怜雪极为不解。

    “不是害怕，而是……而是他讨厌我，如果知道我在的话，他肯定会不高兴的。”

    董芊芊苦涩一笑。

    林佑凡讨厌她！

    从她偏心于卓阳，替父亲说话，训斥他时，他就开始讨厌她了吧？

    “不高兴能怎么样？还能打你一顿不成啊？放心吧，有我在，他没胆子欺负你的。”

    这时，南怀瑾走了过来，双手一揽，左手搂住苏怜雪，右手搂住董芊芊，左拥右抱。

    “我倒不是怕他欺负，他若是肯欺负我，我高兴还来不及呢，只是……不是不是……你们别误会，我不是那个意思。”

    董芊芊内心惆怅，说着说着就将心里话说了出来。

    察觉到自己口误说错话了，她连忙摆手否认。

    然而苏怜雪却是眼神复杂地盯着她，也不说话，似乎是在思索着什么。

    虽然苏怜雪并没有生气，但面对正宫娘娘一般的苏怜雪，董芊芊感觉自己像一个狐媚子，那种发自内心的羞耻感，让她有些难以面对苏怜雪。

    “不管你有什么原因，一会儿饭桌上聊，我会给你和凡凡哥单独沟通的时间，走吧！”

    苏怜雪深吸口气，随即便是一叹，她挽着南怀瑾的手，往商场外走去。

    董芊芊很想逃，奈何南怀瑾搂住了她的纤腰，而且那手上的劲儿出奇的大，她完全无法挣脱。

    ‘天啊，事情怎么会发展成这样啊！’

    ‘一会儿，真的要见到他了么？可是我……我还没准备好啊！’

    ‘如果让他看到我现在的样子，他可能会……觉得我很丑吧？’

    ‘应该不会，毕竟……他已经很讨厌我了，又怎么会在乎我是丑还是漂亮呢？’

    ……

    约莫过了五十分钟，沈诗琪开车载着林佑凡来到苏怜雪之前发送的短信定位的地址。

    这是一家位于市中心的河景大饭店。

    饭店差不多有四星级的标准，门口有好几名穿着旗袍的迎宾，以及穿着白衬衣的泊车员。

    沈诗琪挽着林佑凡的胳膊进入饭店，并冲一名迎宾小姐说道：“麻烦带我们去五楼的忘忧阁包间。”

    “好的小姐，两位这边请。”

    迎宾很客气带着林佑凡与沈诗琪进入电梯，一路将二人送到包厢门口。

    “吱呀——”

    沈诗琪推开门，就见三个长相绝美的女子正在饭桌上有说有笑，不过其中一个女孩子她并不认识，十分的陌生。

    那女孩见到自己时，表情很自然，但见到身旁的林佑凡时，沈诗琪明显察觉到那女孩的表情忽然开始泛白，随后将头低了下去。

    这一反应，瞬间让沈诗琪对这女孩产生了兴趣，以她的聪慧，如何看不出，这女孩与林佑凡显然是有些问题的。

    不过她也没有点破，而是笑吟吟的走了进去，大家相互打了个招呼后，就都入座了。

    期间，林佑凡也发现了董芊芊，虽然有些惊讶，但却也没有多说什么。

    饭菜上桌，服务生端来红酒，为在座几人倒酒。

    苏怜雪端起酒杯，环视一圈，最后将目光定格在林佑凡的身上。

    “凡凡哥，我已经跟佑雪影视公司签约了，今天这顿饭我请大家吃，算是庆祝我重新找到工作吧！”

    “是么？那是好事啊，恭喜恭喜，预祝怜雪妹妹早日在影视圈闯出一番天地，成为龙国最红的大明星！”

    林佑凡微微一笑，尽管他早已知道会是这个结果，但仍旧为苏怜雪而感到高兴。

    酒过三巡，饭过五味。

    几人聊得很开心，这时，南怀瑾想上厕所，于是苏怜雪也起身一起去，起身时，她目光又看向沈诗琪，笑吟吟地问道：“诗琪姐，要一起去么？”

    “嗯？”

    沈诗琪有些诧异，但见苏怜雪朝自己快速眨眼，她立即就明白苏怜雪这是想给林佑凡与董芊芊制造独处的机会。

    当下，她笑着点了点头，起身准备与苏怜雪、南怀瑾一同离开包厢。

    “等等，我也跟你们一起去！”

    董芊芊慌了，她还没准备好，因此她想逃避，想抱团，想避免与林佑凡单独接触。

    然而，苏怜雪三女却是直接无视了，径自出了门，随后将包间的门带上。

    董芊芊伸手去拉，却发现包厢的门好像被焊死了一般，竟然一点都拉不动。

    而此时门外，南怀瑾一只手拉着门把手，竖着耳朵听着包厢里面的动静，在她身边的是苏怜雪与沈诗琪。

