    西荒，乃是荒界最为神秘久远的地方，相传荒界中的人族，便是起源于此地，古老悠久的历史，自然也就造成了荒界的神秘。

    最有力的证据，自然就是这一座隐藏在西荒中的禁忌之山，这座山，亘古长存，不知存世多少岁月。

    今日，禁忌之山出世，令得整座荒界为之震动！

    那一方天地，变得幽暗阴森，黑色的旋涡笼罩无尽地域，可怕的吞噬之力爆发，让周遭生机不存，毁灭一切，只有死一般的寂灭！

    而在那吞噬旋涡的中央，一座漆黑的大山在不断拔升着，乌黑的光泽闪烁着，那大山中的一切都是黑色的，让人根本难以窥探其中的秘密。

    禁忌之山，矗立在天地之间，巍峨雄伟，神秘诡异，远远看过去，那种震撼而惊悚的感觉，简直无法言说。

    对于这一座禁忌之山，如果说之前众人还是抱着夺宝、争机缘的心思，那么见到这座大山的真实面目，很多人心中的这种念头都不觉消失了，这一座禁忌之山给他们的感觉，太过不安，太过恐怖！

    且先不说这座禁忌之山里面有什么大机缘，光是靠近，怕就没有几人能够做到，那环绕在禁忌之山周身的黑色旋涡，就如同一道地狱之墙，隔绝了很多人的脚步，即便是稍微靠近些许，就得瞬间死无葬身之地！

    “看样子，我们怕是白来一趟了，如此恐怖的一座大山，谁进的去？谁又敢进？皇者靠近，都得被那黑色旋涡撕裂！”

    距离禁忌之山很远的一片虚空上，很多慕名而来的强者汇聚于此，他们大多数人自然是冲着禁忌之山的机缘来的，不过此刻见识到了这座大山的真实面目，众皆胆寒，心生退缩，不敢再有进去的心思。

    禁忌之山，望而生畏！

    “我算是明白为何称之为禁忌之山了！”

    “我也明白了，禁忌、禁忌……这是一切生命的禁区，禁忌之地，进去就是找死！”

    “是啊，传闻这座禁忌之山是从上古时代一直存在至今，万古逝去，多少人族英豪成骨枯？就连当年的轩辕大帝也都成为历史，但是这座大山依旧存在，万古不朽，见证无数岁月沧桑，躲得过无尽岁月的侵蚀，这该是多么可怕啊，这是怎样的一座神秘大山？”

    “它藏着万古的往事与秘辛……”

    很多感叹，感时光，叹岁月，惊叹着这座禁忌之山的神秘与悠远，这座大山中隐藏着太多太多的不为人知。

    “也许，传闻未必是假的，这座大山出世，真的就预示着一个大争之世的到来，时代要变了！”

    “这是做好的时代，因为这注定是一个群雄并起的时代！但这也是最坏的时代，因为天之骄子必然如灿若星辰，天骄争锋，而让人记住的天骄，每个时代只有那么几位而已！这是英雄的幸运，也是英雄的悲哀！”

    “既然生在了这样的时代，那宁可成为一个悲哀的英雄，也绝不能苟活于世，碌碌一生，即便死，也当轰轰烈烈的死在这个大时代！”

    有人叹息，有人豪情万丈！

    禁忌之山的出世，拉开了一个新时代的序幕！

    被黑色旋涡环绕的禁忌之山，还在不断的拔升着，欲与天争锋，想要刺破天穹！

    山势巍峨，大半的山体因为太高的缘故，已经没入了云端。

    与禁忌之山相隔很远的那一片虚空，越来越多的强者赶到了，人潮如海，一眼望不到尽头，第一时间来到这里的，自然是西荒之上的强者。

    当然，也有来自东洲、南海、北极冰原的强者，都是古老的大势力，他们早就暗中关注此地的动静，家族中早就布置直通这里的空间大阵，能够第一时间赶到此地。

    某一处，秦尘的身影也出现在了。

    前一秒，他还站在刀剑山庄的神女亭中，不过瞬息便已经来到了这里。

    如此空间腾挪的大手段，秦尘自然不会。

    秦尘身边，还站着凰，这女人一言不合直接将秦尘拉到了这里。

    秦尘倒是没有去怪罪凰什么，因为对于这座神秘的禁忌之山，秦尘也极为好奇，当初第一次前往大荒山，他便听说了这座神秘大山，而今，终于出世了！

    “这就是那一座禁忌之山么，真是令人有些难以置信……”

    秦尘抬眼看去，内心震撼，任谁看到那样的画面，怕是都难以保持平静，万丈空间，幽暗阴森，黑色旋涡，化作地狱之墙环绕，一座漆黑大山，矗立天地之间。

    这里，像是一方幽冥之地，是恶魔的领域，是生灵的禁区！

    “如此禁区，真的有人能够进去吗？”

    秦尘嘴中喃喃着，这里与禁忌之山相隔很远，但是即便如此，他已经感受到了极端毁灭的气息，那是死亡，是生机不存。

    光是看着，秦尘便已经惶恐不安，更别说进入禁忌之山了。

    “你感到畏惧，是因为你不够强大而已，自古以来，有不少人进去过，这一点，不必置疑。”

    凰瞥了秦尘一眼，这般不留情的说道，不过说的是大实话，弱者感到怀疑，只是因为他们能力有限，实力制约了他们的眼光，燕雀又如何看到大鹏眼中的风景？

    秦尘没有反驳，此事，他也听酒一更提到过，酒剑族中便有强者进去过，那么其他古族肯定也有人进去过。

    不过根据酒一更所说，他们酒剑族的强者出来，基本上都是身负重伤，无法复原，不久后全都会死去，很离奇，这也让得禁忌之山更为神秘莫测了，但是酒一更也说了，他们酒剑族的那位剑祖前辈，还从那里带出了绝世奇珍，无疑也说明了禁忌之山中确实有着重宝，只不过那位剑祖也叮嘱过酒剑族的后人，说那里有大恐怖，说那是一座禁忌之山！

    禁忌之山！

    第一次听到这个称呼，秦尘便是从酒一更嘴中，酒剑族传承久远，那位剑祖前辈更是绝世奇才，不过连这位剑祖都这么说，可想而知这座禁忌之山中到底有着何等的大恐怖了。

    这一片虚空上，汇聚的人实在太多了。

    秦尘也是看到了不少熟悉的身影。

    诸国的众君主很多都来了。

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，等一批与秦尘相识的强者也都到了。

    火云谷的火云仙子，她依旧女扮男装，骑着一头八翼天马，风采照人。

    还有一道不起眼的男子身影，让得秦尘瞳孔不觉紧缩起来，那位男子，墨发垂肩，站在远处的一座青峰之上，负手独立，若是不仔细去看，仿佛那里像是没有人一般。

    秦尘心头微颤，可不敢忽视这位男子。

    此人，正是前不久曾降临过楚国的无痕大帝！

    这是一位非常恐怖的大帝强者！

    秦尘目光看去时，无痕大帝的目光也看了过来，眸蕴神辉，像是能够洞穿过去未来……

