    战阵对决，战士的个体战力，是影响战阵效果的重要因素。

    但在战队对决之中，最重要的还是战士的整体素质。

    团结意识，协作意识，对队友的绝对信任等等，都能影响战阵的效果。

    最后就是，主导战阵的主帅，战阵的灵魂和核心，也是对决致胜的关键因素。

    青铜锐士的战斗力不如鬼士，单打独斗的话，两个鬼士必然能完胜三个青铜锐士。

    理论上来说，五百青铜锐士绝对不是五百鬼士的对手。

    只消几个回合，几个冲锋，五百青铜锐士就会被鬼士消灭当场。

    但在实战之中，战场却出现了另外一番景象。

    凰三统御的青铜锐士不仅没有被瞬间击溃，反而凭借灵活多变，并且相当有效的战阵，牢牢地克制住了鬼方鬼士，将鬼士压制得动弹不得。

    鬼幂气得哇哇大叫，阵中不时爆发大招，试图以一己之力，摧毁青铜锐士的战阵。

    可凰三的实力并不在他之下，且灵活性更强，毫不示弱地，将他的攻击彻底顶了回去。

    要不是鬼士的实力远超青铜锐士，而且鬼士身上的诡异披风有着无比强悍的防御力，实际此战青铜锐士早就大获全胜。

    当然，如若没有方云的七星水晶阵暗中相助，这场对阵，凰三就算能赢，也绝对会是惨胜，耗时也会很久。

    有了七星水晶阵加持，凰三对战阵的感知能力，控制能力大幅度提升。

    此战就完全落入了凰三的控制之中。

    凭借熟练的阵法操作，以及比鬼幂更高一筹的战阵传承，对战之中，凰三取得了绝对优势。

    没有任何悬念的，凰三将这优势一点点扩大，那些强悍的鬼士被凰三一点点蚕食，一个个倒在了战场之中。

    不过，让方云比较疑惑的是，鬼幂的战阵之力明显不如凰三。

    鬼士的战损明显在扩大，可是阴皇依然面沉如水，依然在冷眼旁观战阵对决，而并没有召回激战中的鬼士。

    莱达姆跟韦虎对抗的时候，阴皇看到韦虎不敌，适时将其召回。

    而现在，阴皇对于鬼士的损失居然无动于衷。

    这阴皇的葫芦里边到底卖的什么药？

    五百鬼士，倒下去足足一百多的时候，阴皇没有丝毫反应。

    五百鬼士倒下去两百多，鬼幂的战阵已经溃不成军，整个鬼士面临彻底崩盘的时候，阴皇依然没有丝毫动静。

    九尾妖狐已经趴在鬼云之上，闭上了双眼，好似不愿看眼前这凄惨一幕。

    青铜锐士仅仅付出了不到十位战士的代价，已经灭掉了足足两百鬼士。

    战绩惊人！

    祖乙已经握紧了拳头，对凰三的战阵控制力，表示无比的惊讶和敬佩。

    真是太厉害了。

    此时，他也看出了凰三选择盘符锐士的原因，并深深感觉，凰三的选择真是无比正确。

    战阵主要还是配合，用相互之间的站位，还有真元的共振，产生更强的战斗效果，这比战士单独作战可要强悍的多。

    毫无疑问，就配合来说，仅仅只有五百锐士的盘符战营，要比有一千锐士的祖鹤阵营训练的更好。

    神方果然就是神方，这个太阳神之子的判断力，真是了得，不得不服。

    此时，祖乙倒是没有看出鬼方异常，在他的认知之中，斗阵吗，自然要斗个你死我活，血战到底，断然没有半途退出的道理。

    倒是阵中的凰三，感觉到了丝丝不妥，有意识地降低了对鬼方的压力，减慢了击杀速度。

    凰三相信，这种战阵之力的变化，应该瞒不过方云的感知。

    自己用这种方式告知方云，应该会引起方云的注意，就算鬼方阴皇有什么阴谋诡计，只要方云留意上了，应该都不能得逞。

    凰三降低阵道的攻击力，但同时也强化了阵道的控制力。

    击杀鬼士的速度虽然变慢，但是已经截断了鬼士的退路，此时，如若没有外力相助，鬼士想逃也并不会那么容易。

    激战又持续了一刻钟，凰三判断方云已经懂了自己的意思，开始发动强力战阵，围剿鬼方。

    此时，青铜锐士们在凰三的统御之下，突然杀出一队战士，如同旋转的螺旋，笔直地插入到了鬼方鬼士的战阵之中。

    鬼幂紧急变阵，指挥一队鬼士前来拦截。

    可是凰三的螺旋居然带有晕眩效果。

    轰然杀入鬼士阵中，所过之处，手持狼牙棒的鬼士情不自禁的僵直了一下，被晕眩当场。

    这种晕眩极为短暂，仅仅就是一个回合的时间。

    但是这种战阵对抗之中，一个回合往往就相当致命。

    凰三统御的战阵瞬间化为穿透力极强的突击阵型，战阵上空，竟然出现一只巨大的箭矢，朝着鬼方战阵笔直地冲了过去，轰然穿透鬼士战阵，将其彻底击溃。

    战阵一变，首尾相接，人数优势展现出来，整个战阵瞬间化为大圆形，将所有各自为战的鬼士包围在了圆阵之中。

    青铜大剑寒芒闪烁，青铜锐士士气高昂的向包围圈内发出了阵阵剑芒。

    圆阵之力爆发，青铜锐士剑芒得到加持，产生斩金断铁的威能，鬼士披风再也防御不住剑芒。

    如同割麦子般，鬼士纷纷扑倒在地。

    战局发展极快，几乎是鬼方联军还没有反应过来，整个斗争战场之中，已经只剩下零星几个鬼方鬼士。

    鬼幂孤零零地站在场中，手持一根大棒，身边都是青铜锐士，大剑相向。

    身躯左右转转，鬼幂看到自己已经成了光杆司令，孤家寡人。

    怒急攻心，鬼幂手持巨棒，昂首嚎叫起来：“就你们这些土鸡瓦狗，也想留住你鬼大爷，杀，啊……”

    怒吼声中，鬼幂身躯如同磨盘，原地旋转，挥舞大棒，横扫千军，让周围的青铜锐士靠近不得。

    青铜战堡之上，所有的青铜战士士气高昂，举起了手中的大剑，为凰三加油助威：“灭掉鬼幂，灭掉鬼幂……”

    诡异的鬼方，强悍的鬼士，也并不是不能战胜。

    凰三斗阵，真正是大涨士气，鬼方，也并不可怕。

    就在青铜战败士气高昂的这会儿。

    鬼方联军出奇的安静，所有的鬼方修士，好似都陷入了沉默之中，好似都在默哀战败的将士，也好似在等待鬼幂被击杀当场或者是突围而出。

    不过，心中早有疑惑的方云，却已经观察到了，一股淡淡的灰烟，升上了半空，跟天上的鬼云连接在了一起，鬼方联军的各个战队周围，好似升起了淡淡的薄雾。

    阴皇一定在玩花样。

    方云心中一动，七星水晶阵驱动。

    凰三顿觉自己的阵道之力大振，一股无比晦涩的气流融入自己身躯之内。

    双眼亮光闪烁，凰三大吼一声：“兄弟们，杀，斩……”

    近五百青铜锐士，瞬间化为四象金字塔形状，团团围住了鬼幂，挥舞手中的青铜大剑，向正中斩杀过去。

    鬼幂旋转的千钧之力，在剑气之中，被生生打压下去。

    旋转的大棒，不由自主地停顿。

    一道道剑芒贯穿了鬼幂的护身罡气，斩落在他的身上，爆发出噗噗声响。

    血花四溅。

    咚的一声，鬼幂大棒杵在地面，双手一按，支撑起自己的身躯，双目怒火熊熊，看向凰三，狠狠说道：“不要以为这样就能灭了我，不要以为，这场斗阵你就赢定了，跟你说，战斗刚刚开始，啊……”

    大吼声中，鬼幂奋起余勇，垂死挣扎，再度旋转着，挥舞巨棒，向外突围。

    这次，凰三亲自出手，双手握刀，高高举起，战阵之力加持，从金字塔顶点，蛮横地劈砍下去。

    仅仅只有五百青铜锐士，凰三的统领下，生生爆发出四象之力。

    空中刚昂一声龙鸣，凰三的刀光，化为一道长龙，摧枯拉朽，从天而降。

    一刀击溃了鬼幂的防护罩。

    啪的一声，正中鬼幂的额头，从上到下，一刀劈砍下去。

