    天启六年四月初三。

    正午的阳光挥洒在辽东的黑土地上，时隔三年，金兵再一次倾巢而出，一窝蜂似的向南进攻。

    就在前几日，科尔沁、东土默特、颜扎等漠北诸部，均接奉皇太极的诏令，挥师南下。

    十余万蒙古联军大局南下，边防告罄。

    逼不得已，熊廷弼只得命令奉集总兵薛来胤率领集结在抚顺-奉集一线的四万辽军北上。

    有感于时机到来，皇太极随即率领早就集结完毕的蒙、汉及女真八旗八万六千余人，佯称十六万大军，挥师南下。

    尘埃飞扬，人行马嘶，大队的八旗骑兵正浩浩荡荡，向宽甸六堡滚滚而去。

    正黄旗的巴牙喇兵，即为皇太极的汗帐护军，人人披挂着环身的三层重甲，均骑着一色的高头大马。

    黄龙旗在风中招展，余的后金各旗旗帜，五颜六色、灿若云霞，一张硕大的黄伞下，皇太极正威风凛凛地骑在马上。

    他的身后，则是跟着一大批心腹。

    御前一等侍卫统领冷僧机，汉军正蓝旗固山额真佟图赖，宠臣范文程、索尼及宁完我等人。

    再往后，则是身穿黄马褂的侍卫骑兵队。

    这是皇太极继位后另外组建的直属于大汗的亲卫部队，意义和朱由校的勇卫营相同，盔甲及使用兵器都与一般八旗不同。

    令人意外的是，这一次，后金军中多了一样兵种——炮兵。

    皇太极继位以来，尤为重视火器，大肆抓捕了一大批汉人匠户，用各种手段逼其为后金效力。

    由一名曾经制作过红夷大炮的张姓匠户主工，皇太极得到了红夷大炮的制作方法。

    据此，组建了一支拥有十门红夷大炮，数十门各式火炮的红衣炮队。

    有了这个炮队，皇太极相信，自己会无望而不利。

    这也是为什么这次他会信心十足，火器攻城略地的威力，当年他跟随努尔哈赤作战时曾见过。

    这次，轮到自己去用了。

    从赫图阿拉到宽甸六堡要有近百里之遥，听说宽甸总兵是明朝名将曹文昭，皇太极不敢有丝毫的大意。

    后金军自从三日前出了赫图阿拉，到现在已经马不停蹄的行进了三天。

    这一路，正值夏暑来袭，而皇太极刚出征那几日，正值凉爽，所以大部分人为防突然转冷，都是在盔甲中多穿了一件衣袄。

    谁想到，出征后的第二天，大太阳就整日间的挂在头顶。

    赤阳炎炎，燥热难耐，后金军的体力消耗很大，都已经是汗流浃背，疲惫不堪！

    皇太极自幼便是身材魁梧，比同岁的汉人要大出一轮。

    承继汗位以后，更加是膀阔腰圆，看着就像一座大山，拳头上尽是厚茧。

    穿上重甲后，行军几日，皇太极便是再也威风不起来了。

    眼下，即便是八旗最精锐的骑兵们，在保存马匹一些体力的情况下，也都是只能日行二三十里了。

    宽甸六堡，是明朝设置在辽东东南方向的军事重镇，为辽东总兵李成梁早年所设。

    后来李成梁年老昏聩，将宽甸六堡尽数撤毁。

    时值熊廷弼收复辽东，命曹文昭率领明军筑城修堡，迁民恳边，再度建成了这一座重镇。

    率领大军再走了几里地，眼前总算出现大甸堡城头的角楼。

    众人顿时精神抖擞，皇太极也强打精神，抽出虎头大刀：“全军立即进攻大甸堡，今夜我们在城内修整！”

    一声令下，八旗骑兵们纷纷是嗷嗷直叫。

    一时间，马蹄撼动了大地，喊杀声震慑云霄，无数的后金军朝前方潮水般的涌去。

    ......

    大甸堡自复建以来，素无烟警，驻守此地的将领为昔日李氏旧将，如今辽东总兵李如桢的部将，丁碧。

    丁碧万历年荫父功为游击将军，后跟随李如松入朝支援，对日作战，有些功勋。

    但是之后，居功自傲，终日沉溺于酒色，少有清醒的时候。

    皇太极率领后金军自赫图阿拉急行三日，杀抵大甸城下时，守将丁碧尚沉醉不起。

    家丁冲入大帐，将他强行拖上战马。

    然而此刻城中已乱，十万后金兵潮水般入城，惊的丁碧魂飞天外，毫无战意，转身就走。

    阿济格率领骑兵追赶过来，手起刀落，丁碧便已经人头落地，死的倒是没有丝毫痛苦。

    随后，后金军与参与守军在城中激烈巷战，六千明军终因人数甚寡不敌，全数战死。

    大甸堡失守，其余五堡闻警，各自开始严防死守。

    曹文昭则是趁着后金军还没有围城，将后金突然发难的消息飞报辽阳。

    当消息传到辽阳时，已经是大甸堡失陷的一天后。

    熊廷弼一向沉稳干练，闻言也是面色难看，当即宣布辽东戒严，召集大小将领商议升帐。

    不过，眼下辽军士气高昂，虽然首传败仗，但却没有人觉得这次会打输。

    车营的坐营官左良玉乃是连立功勋，近日名声鹊起的小将，他说道：

    “建虏作战，一向喜欢突然发难。”

    “最初打了几场败仗没什么，要紧的是，我军如何应对漠北诸部的反扑！”

    “漠北与建虏同时发难，应当是多年的谋划！”

    熊廷弼也并不着急，辽东战线过长，防无可防，建奴蓄养多年，一旦突然发难，起初必定会攻取一些城镇，这在他意料之中。

    在他心中，早已有了对策。

    只见熊廷弼冷冷望向一侧，问道：

    “大甸堡的守将丁碧，是李总兵的旧将，畏战避逃、丧地辱国，李总兵就没有什么话说吗？”

    被问到的，自然是辽东总兵李如桢，李成梁的第三个儿子。

    万历年间，辽东明军屡战屡败，李如松被革职后，仍旧倚重辽东李氏余威。

    其后接任辽东总兵的李如柏、李如梅，各都吃了一连串的败仗，遭到六科言官争相弹劾，因而被革职。

    最后方才起复李如桢，召集李氏旧将。

    在天启四年刚刚收复辽东时，李氏在辽东的地位仍旧极高，其旧将掌握兵权，常年驻守一地，星罗棋布，遍布宁、锦至金州沿线。

    就连熊廷弼，也不得不慢慢剔除其羽翼，不敢轻动李氏。

    到了如今，薛来胤、曹文昭、曹变蛟、毛文龙等朝廷新贵递次闻名，熊廷弼已经在暗中谋划根除李氏。

    根除李氏，势必引起李氏旧将不满，引起辽东动荡，熊廷弼苦心谋划，没等动手，建奴却先打了过来。

