    伯恩利扳回一球士气大振。

    曼联继续强攻。

    丢球归丢球，球队下半场的激进打法令伯恩利防线更加风声鹤唳却是不争事实。

    有了马奎尔这个搅屎棍时不时杀入对手禁区内掀起一阵腥风血雨，叶一锋便也不拘泥于战术牵制。

    因为曼联进攻人太多了，左中右三箭齐发，伯恩利防线很难维持住井然有序的防守体系。

    比赛第65分钟，当马奎尔在禁区内头球攻门被门将挡出之后，博格巴在禁区外又将球顶进了禁区左肋腹地。

    叶一锋转身前插中迎着落下的足球直接凌空垫射。

    球打得角度有些正，但也压住了。

    门将波普高接抵挡，这一次又下意识地将球用小腿挡出。

    卡瓦尼试图补射却慢了一拍，转身回追时连忙躲闪。

    B费杀到！

    伯恩利防线全员懵逼。

    这这这，曼联进攻点仿佛无处不在！

    防不住啊。

    B费补射将球轰出。

    足球飞入球门左上角。

    曼联再下一城。

    再次领先对手两球。

    全员庆祝时笑逐颜开。

    这种连续压制对手猛攻的感觉就是爽！

    即便麦克拖米奈和林德洛夫在后场遏制对手反击也总是在玩心跳，可显然球队的进攻压迫令伯恩利的反击威胁并不大。

    因为他们能够投入的兵力太少，外加节奏太快，他们的攻防转换质量不高。

    电视机前的红魔球迷振奋不已，虽然进球不算多，打了一个多小时才进了三个。

    这水平，也就一般般吧。

    可是场面上却激动人心。

    仿佛每一分钟曼联都能够发动一次威胁攻势。

    红魔全民皆兵。

    对手肉跳心惊！

    红魔球迷现在唯一的期望就是看到叶一锋破门。

    叶一锋也在积极地寻求着新赛季的首个进球。

    但运气有点儿背。

    比赛第69分钟，他在禁区左肋地带接应到卡瓦尼的短传，踩单车加速拉球横切来到中路的射门被后卫挡出。

    2分钟之后他一路冲刺到后点接应到拉什福德传中球头球攻门，结果足球顶在了门柱上又从他脑袋边上反弹回去。

    他都摸着自己的脑袋有些困惑。

    脑袋不灵了？

    当比赛第73分钟，博格巴的远射制造门将扑救脱手。

    叶一锋又在禁区左肋地带补射。

    结果射向球门远角的足球却被堵门的边后卫给解围出去！

    叶一锋露出一抹苦笑。

    给个机会呗。

    让我也爽一次！

    一分钟之后，他意识陷入黑暗。

    顿时精神抖擞。

    来了来了！

    看着上赛季英超传奇的卡牌中央那颗星被点亮。

    随后上赛季开挂出现过的球员纷纷亮相。

    叶一锋轻车熟路地开始挑选10名新兵进入自己的武器库。

    基本上选择的都是巅峰系列。

    兰帕德，埃辛，切赫，哈格里夫斯，德罗巴，亚当斯，布鲁斯，马克莱莱，佩蒂特，费迪南德。

    挑选完毕。

    10人飞升！

    新卡牌诞生。

    英超传奇卡牌。

    紧跟着出现了赛季新的奖池。

    还是英超传奇系列。

    但是在俱乐部挑选中从4家变成了3家。

    这就很不错。

    上赛季把切尔西队套刷的差不多。

    那么传统BIG4豪门只需要排除掉切尔西就行。

    曼联，阿森纳，利......

    叶一锋犹豫了一下。

    有了兰帕德之后利物浦他还能刷什么？

    巅峰杰拉德和最火赛季的欧文？

    圣婴托雷斯？

    小马哥？

    如果不选利物浦，只能选曼城。

    曼城在崛起之前即便有传奇，却也没什么价值。

    但崛起之后的球员中......诶，好像有搞头。

    哪怕不为亚亚图雷阿奎罗，奔着丁丁去也是不错的。

    最终叶一锋选择了曼城，放弃了利物浦。

    挑选结束之后，新的奖池卡牌已经在空中闪耀等待着他的开启。

    不过叶一锋不着急。

    看着上上赛季欧冠冠军奖励的卡牌，现在是时候进行一些调整了。

    工作量有些大，需要忍耐一下。

    一切都是为了后援团变得更加精确合理。

    现在他有两张自选卡牌已经充实了15人阵容。

    一个弹药库，一个后勤部。

    现在他要分成三个种类。

    精准定位到锋线，中场，后卫。

    这样他将来有需要的时候，可以根据比赛形势不同而精确加强自身实力来切换角色。

    简单地说，他的姿势会发生变化，从被动变成主动。

    一番操作之后，叶一锋先将军火库升级为爆锋群，全称：爆炸输出锋线群！

    3R加梅罗。

    马王加克圣。

    飞将军普斯卡什，非洲刘德华德罗巴。

    菲戈罗本边路开花。

    德国枪王盖德-穆勒，小禁区之王范尼。

    人形坦克维埃里，海因克斯也重新回到视野中。

    这15人以“一己之力”爆炸输出为重，吃体系的锋霸为辅。

    贝皇，齐祖，老虎埃芬博格，万人迷贝克汉姆则退居中场男神天团。

    洒脱又风骚的雷东多，千年老二巴拉克，非洲容祖儿埃辛，抢断机器马克莱莱，蓝军明灯兰帕德，上帝之子卡卡也重新参团。

    剩下五人有还是年轻版等待升级的维埃拉。

    巅峰赛季昙花一现的哈格里夫斯。

    外加三个从欧洲群英组征召回来的小儒尼尼奥，德科，以及中场阴谋家哈吉。

    中场基本上以角色型球员为主，能力全面的当然是贝皇，但剩下的，既有组织大师，也有防守大神。

    本来叶一锋想要选佩蒂特，范博梅尔，瓜迪奥拉，哈维的，但想了想，遛狗没意思，外加后卫那边凑不齐好的组合，便把他们丢去了磐石组，全称：坚如磐石后防组。

    普约尔，亚当斯，布鲁斯，费迪南德，萨默尔，马特乌斯，迪亚瓦拉，卡洛斯，利扎拉祖，施奈德，切赫。

    外加四个凑数的。

    范博梅尔，瓜迪奥拉，哈维，佩蒂特。

    他实在是不想再等一年或者更长时间。

    所以即便磐石组混入了奇怪的家伙，若是真抽到了，权当自己倒霉呗。

    完成了这些操作之后，叶一锋看着意识空间上空漂浮的三张自选卡牌，心中颇有成就感。

    对于一个很简单的人来说，把这些玩意重头捋一遍确实耗费了不少精力。

    往后的日子便是看看能不能再抽到好货然后汰换这里面的阵容。

    毕竟还有满级亨利，博格坎普，维埃拉，孔帕尼等好球员还没出现。

    放下战利品，看看新卡牌。

    叶一锋搓搓手，好运来。

    新赛季看看人品如何。

    选择新奖池，抽奖走一波。

    空中五张卡牌全部消失。

    空间变得漆黑一片。

    旋即远方闪烁起光芒。

    英超标志浮现，下方标注着赛季。

    2018-2019.

    叶一锋脸色有些阴沉。

    你踏马的千万别给我刷出来一个阿森纳队徽！

    英超标志移动过来后消失。

    下一幕的画面令叶一锋崩溃。

    曼联队徽！

    卧槽！

    这踏马的要爆炸了。

    万一出来个德赫亚，阿什利-扬，斯莫林之类靠时间熬成传奇的家伙，他这运气算是背到家了！

    曼联队徽移动过来消失不见。

    漆黑过后，最后一幕光芒爆现，流光溢彩的画面令叶一锋骤然失神！

    那面国旗好熟悉！

    真好看！

    红底上有五颗星星，四颗小围着一颗大。

    中国国旗！

    我勒个去！

    那个人帅炸了！

    居然是他！

    传说中的男人！

    叶一锋！

    我把自己刷出来了！

    叶一锋顿时百感交集。

    新赛季刚开始。

    外挂不按套路出牌啊。

    突然就给了大神！

    令他有些措手不及。

    一下子毕业了！

    叶一锋望着移动过来那酷毙了的男人，心情还是有些古怪的。

    像是在照镜子，但是有人推着镜子朝自己这边移动过来。

    待重合之后他意识回到现实。

    东张西望一番，随后开始积极跑动。

    有变化吗？

    没有吗？

    有吗？

    他得到了自己的加持，但好像技能栏应该不会突然出现新的技能。

    天赋树也没有新的点被点亮。

    可他就是感觉全身如同被火焰点燃，能量爆炸！

    状态瞬间拉满爆棚！

    比赛第77分钟时，当替补登场的林皇给他平稳的送了一脚短传之后，马夏尔中路跑位，远点的格林伍德也在内切接应。

    叶一锋却向着禁区前偏左地带盘带突进，遭遇防守直接身后磕球CHOP变向杀向禁区前中路位置。

    再遭遇拦截，沉肩向反切线路作势急停变向，晃了对手的重心后再扣球杀向禁区右肋方向。

    面对禁区内的后卫，他疯狂踩单车两个回合后突然急停拉球到身前，对手上抢，恰好他马赛回旋变向完成突破！

    格林伍德在一旁完全看呆了！

    大哥，别秀了！

    该射门了！

    叶一锋心中有数，过人之后猛然起脚轰门！

    右脚轰出的足球直挂球门左上角！

    死角！

    门将无力回天。

    电视机前的红魔球迷疯狂庆祝，同时也都无比震撼！

    之前还在担心叶一锋新赛季首场比赛不能进球。

    结果现在却觉得自己是瞎操心。

    曼联大魔王想要进球，还不是分分钟的事？

    打完团队开始打个人。

    一言不合骚操作原地起飞！

    叶一锋完成破门之后自己笑得有些古怪。

    虽然好像没有新技能和新天赋。

    可现在他却感觉自己是把能力范围内的所有技能升级到了最强状态！

    这就是男神的威力吗？

    太恐怖了！

    我都开始崇拜我自己！

