    也许它没想到有这种情况。

    在秩序之域第一层的虚空中，出现了许多的……石块。

    这些石块以极快的速度飞射向它们的目标——变异系统。

    或者说变异系统控制的改造海参。

    这些石块有上千个，每个都有着数十米的大小。

    它们一边飞行一边旋转着，将大量的导弹以及各种飞射物向着变异系统发射。

    面对着袭来的漫天光辉，变异系统也有了反应。

    它向着一个方向开始快速移动。

    但琳的石块是把它包围起来了的，不管往哪个方向移动，都会……‘轰！’

    一些导弹撞击在了它的身上，发生了猛烈的爆炸。

    但很显然这种爆炸无法摧毁目标，在爆炸的光辉过去后，变异系统继续以原本速度移动着。

    但是，它很快就和一群石块撞在了一起。

    这群石块撞在高速飞行的目标身上瞬间就变成了碎屑……但这些碎屑则黏在了上面。

    因为这些碎屑……也都是微型兵种，它们开始试着在变异系统的外壳上钻出孔来。

    至于远处的更多石块，它们则继续追向变异系统。

    变异系统此时突然停了下来，琳发现它正在快速地变形着。

    原本椭球状的身躯上长出了很多的……短刺。

    看上去它就是想要变回海参的模样，不过这和之前的海参有些不同。

    它长出的短刺非常的密集，而且……很小，每根只有数米长。

    因此从远处看来它更像是长了一层疙瘩那般。

    不过，这层疙瘩实际上是武器。

    ‘轰——！’

    整个变异系统忽然发出了猛烈的光芒，在它如恒星般照亮周围时，所有接近它的石块也在这一刻全数炸裂，没有任何一个活下来。

    在周围石块都消散之时，变异系统全身上下的‘疙瘩’也全部消失，恢复了原本的样子。

    原来如此，在它刚才的攻击之后，琳注意到了一点。

    它并不是本身发动攻击的，它发出来的只是指令而已。

    而攻击主要是从别曾的秩序之域里展开的，可以说它刚才主要是请求别层攻击，摧毁了这些石块。

    攻击主要是来自第二层，能摧毁所有石块的主要是第二层的某些建筑物。

    但是……

    ‘嘭！’突然，整个变异系统都摇晃了起来。

    就好像很多东西撞击在它身上那般，变异系统此时也如同受到了惊吓那般猛地飞动起来。

    它飞了十多秒后又忽然停了下来，同时一道光束从它的身上射出，直向着一个地方打去。

    ‘轰！’光束击中了虚空中某个位置，在剧烈的爆炸之后，爆炸的位置出现了一大堆碎屑。

    这些碎屑主要是来自于，秩序之域第二层，也就是那个居住区。

    刚才变异系统的攻击轰烂了第二层里的一些建筑物。

    这让琳感觉……挺有意思的，看来变异系统的确无法和深层取得联系。

    实际上，刚才变异系统摇晃的原因主要是琳模仿了它的信号。

    琳让一个隐藏在这里的兵种模仿变异系统的指令信号发送出去。

    原本只是想测试一下，但却真的成功了。

    琳成功地指挥了第二层的一些建筑对变异系统发动了攻击。

    第二层的建筑大多数都是居住用的，但是有一些有发射导弹之类东西的功能。

    琳刚才指挥一些建筑对变异系统发射了导弹。

    这导致了变异系统很疑惑，它认为是这些建筑……背叛了它。

    于是，它直接摧毁了一座第二层的建筑物。

    这很奇特，好像变异系统不知道是这座建筑受到了琳的指挥，所以它才攻击建筑。、

    还有更奇特的是，琳可以指挥这些建筑物。

    虽然说琳通过在第六层对变异系统的‘复制品’的检测让琳知道它是怎么发送信号指挥这里的建筑的。

    但没想到只要模仿一下信号就能指挥的了。

    但是，这种疑惑并没有持续太久，琳注意到变异系统在慢慢地转向。

    突然，一道光束猛地发射出，它的位置指的正是琳模仿信号的兵种所在的地方。

    这个兵种是‘隐形’状态的，它能避免被变异系统感知……不过这好像没持续多久。

    它现在被发现，同时也被光束所击中。

    但是……它没死。

    这个隐藏兵种慢慢地在虚空中显现了出来，它的体型……和变异系统是差不多大小的。

    它有着差不多三百公里的长度，体型就如同一个海参，全身长满了粗短的尖刺，通体则是黑色的。

    实际上，它也的确是一个海参。

    而且，它也不完全算是琳的兵种，它是琳在附近找到的另外一个‘野生海参’。

    这种野生海参似乎都长得比秩序之域的尸体要巨大的多，它是琳在制造部队时发现的。

    于是，琳就让一群兵种接近它，并且侵入到了这个海参内部。

    琳发现这个海参……它没有自己的意识。

    准确的说，这些海参一样的生物体内都有一个‘指挥室’，它把哪个意识放到指挥室，就是哪个意识指挥。

    但是，它的指挥室是空的，琳也不知道是什么原因。

    于是琳就弄了一个‘意识’塞进了指挥室，从而控制了整个海参的躯体。

    接下来，琳就把这个海参进行了一些改造后便用来当作进攻秩序之域的……武器了。

    现在，琳继续控制着海参向着变异系统飞过去。

    变异系统连续射出光束……这实际上不是真的光，虽然威力很强，但击中在海参表皮上并没有太大效果。

    而琳则让海参继续向周围发送指令，命令第二层的建筑再度对变异系统进行攻击。

    第二层建筑在琳的指令下，纷纷对变异系统展开了射击。

    如果在第二层的虚空中，能看到一些飘浮的海参尸体的外壳裂开，并从中发射出大量的……飞射物。

    这些飞射物抵达目标位置时，会瞬间进入第一层从而对目标造成伤害。

    在大量建筑的集中攻击下，变异系统再度……不断地摇晃了起来。

    同时它的表皮也出现了一些裂痕。

