
    “是不是她一直都是仙帝？只是一个压着实力？”
　　
　　    “也许她一直就是仙帝！要不然怎么能那样轻易的让逍遥尊主臣服于她？她又怎么可以凭着一己之力夺得这凤城灭杀仙尊级别强者？也只有仙帝级别的强者才能做到啊！”
　　
　　    “难怪了……难怪了……难怪她说她能破解得开这里面的阵法，她有仙帝的实力，又有上古契约兽，又各种本事于一身，难怪她说能破了这里的禁制结界，让我们可以离开这里！”
　　
　　    底下的众人在议论着，而在半空之中的凤九，则双手结出复杂而古老的印记，伴随着一身仙帝气息的释放而开，她手中印记往天空中一指，上古威压伴随着仙帝实力的威力以及本命天火的袭出，呼的一声，一个印记朝天空中而去。
　　
　　    “轰隆！轰隆……”
　　
　　    青天白日间，天空之上，突然间风云变色，雷鸣之声轰隆不断传出，一道道闪电在那天空中而出，咔嚓一声击落地下，吓得底下的众人惊呼一声，纷纷震惊的看着那天上的一幕。
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    凌空而立的凤九抬头看着，只见在她的头顶之上，那片乌云密布覆盖着她，那一声声的雷鸣之声就在她的头顶传来，那一道道击落的闪电更是在她的身边擦身而过。
　　
　　    强大的威压如同泰山压顶般压向她，仿佛是在震怒于她试图破解这里的结界大阵，解开这里的禁制一样，若不是如今的她实力已达仙帝巅峰，还真无法以一人之力承受这样的强大威压。
　　
　　    不过，如今的她哪怕那四股仙帝威压压在她的身上，她也可以承受得住！今天，就算是那四大仙帝现身，她也势必要破开这里的结界大阵和禁制！
　　
　　    “轰隆！砰！”
　　
　　    雷霆之声不断，狂风如猛兽嘶吼般骤起，仿佛是要将那伫立在半空中的凤九刮走一般，然而，在她的周身之边，那股如同防护罩般将她紧紧的保护起来的光芒却让那些风刃无法吹刮到她，让那些闪电雷霆无法伤到她分毫……
　　
　　    “给我破！”
　　
　　    一声清冷的喝声从天空中传来，只见一道火焰猛然窜起，火焰窜起之时，迅速连接起她先前袭出的那个古老而复杂的印记，伴随着强大威压与精神力的冲击，在那一瞬间，只听咔嚓一声从天际传来，紧接着，便是轰隆一声爆破声。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    那响亮的爆破声传出之时，只见四道强大的灵力气息分别散开，飞散至天边的四个角落，紧接着消失不见……
　　
　　    底下的众人看到那天空中的一幕，在呆愣过后爆发出一阵兴奋激动的声音：“破了！破了！这是破了那禁制了！”
　　
　　    因那一幕的视觉冲击，他们体内血液尽数往脑海上冲，只感觉一身的血都沸腾起来，看到那禁制被破，他们知道，只要再破了那最后的两道结界和大阵，那他们就能离开这里了！
　　
　　    与此同时，那镇守着四个天角的四位仙帝在此时神念皆是一动……
