    

    其实高务实并不是很想和朱翊钧谈这个问题，尤其是在眼下这个时间点。

    永宁公主要见他，想必不可能只是就一年多前坑了他的那件事道歉，高务实估计她应该是出于“见他最后一面”的心思和朱翊钧提起这个要求的。

    尽管朱翊钧和永宁公主都知道，自己和公主之间不可能有什么，今天的见面很大程度上只是让公主斩断前缘——如果有的话。

    然而在这种时候，高务实觉得自己还是不适合同朱翊钧谈自己与黄芷汀之间的事，毕竟公主是他的亲妹妹，万一朱翊钧听得心里不痛快，最后倒霉的不还是自己？

    “在臣看来，当世之人对门第的看法过于陈旧，有许多都不是臣所赞同。”高务实说道：“譬如中第，如今只要有人登了龙虎榜，便是当世高门、天下称羡。然则一名进士，若他并无治国理政之能，其做了官之后，又只知道蝇营狗苟、以权谋私，这般人怎么就算是高门贵第了？”

    朱翊钧有些诧异：“那要如何才算高门贵第？世爵之赏么？”

    “一个人的生命应该这样度过：当他回首往事的时候，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻，在临死的时候，他能够问心无愧地说：我已把我的一切，都献给了我的祖国和人民。”

    高务实道：“所以，什么人能算高门贵第，要看他将自己的能力和才干用在什么地方，是为国、为民，还是只为了自己。

    譬如有一街边乞丐，某日遇见鞑虏袭城，他怒而反抗，因杀虏而战死，此人便是英雄，便是高第！即便臣这一榜魁首经过他坟前时，也该落轿下马，躬身行礼。

    又譬如有一人，如臣这般出身，但却倚仗祖宗余荫，欺男霸女、无恶不作，即便祖宗再如何英雄了得，也不过是个硕鼠巨蠹，人憎鬼厌罢了。倘若他还更坏几分，竟然勾结鞑虏、贼匪，出卖大明与万千同胞，那更是天地同怒，人人得而诛之！”

    “好！说得好！”朱翊钧高声赞道：“倘若人人如务实你这般心境，这天下何愁不兴！”

    朱翊钧感慨万分，激动地道：“务实，以你的出身，竟能有如此想法，实在让朕意外，不过这也更让朕了解你的志向。朕现在知道，你不是安做‘高文正公之侄’之人，而是要自己做这个英雄，你希望你的‘高门贵第’不是来自于祖宗余荫，而是来自于你自己。”

    高务实不纠结这个问题，而是把话题稍微一转，道：“皇上，还有另一点您不要忽略了——臣对高门贵第的认可，并不只是此人做出了多少功绩，而是他是否尽心尽力。一个人，能力越大，责任也应该越大。

    这就好比……好比河南水灾之时，地方名流士绅捐资赈灾，寻常乡绅耆老捐个十两八两，也是一番心意，不能说他们不尽心。可若臣也只捐个十两八两，那就是笑话了，因为臣的能力显然不止于此。”

    “哈哈，没错，朕知道你的意思了。”朱翊钧到底不笨，已经反应过来，笑着道：“黄芷汀虽然只是一地土司，但以她在此番平靖安南之战中所立下的功勋来看，的确应该算得上尽心尽力了，嗯……很符合你的‘高门贵第’观。”

    “不过……”朱翊钧微微蹙眉：“这次事情的封赏已经过去了，朕却不好再拿出来又赏一回。”

    高务实摆手道：“皇上，臣不是为她请赏，若说请赏，黄芷汀若要赏，岑凌等人也都要再赏……哪有那个道理？他们将来若仍如此次这般尽心尽力，到时候又立新功，皇上再厚赏也不迟。”

    朱翊钧欣然道：“不错，你说的有道理。”然后顿了一顿，又道：“如果按照你方才的说法，那这位黄……嗯，她现在是什么官？”

    “哦，皇上问到这件事，臣还正要禀告一番。”高务实忽然面色严肃了一点。

    朱翊钧招了招手，道：“边走边说。”说罢再次向前走去。

    高务实跟上，开口说道：“广西土司移镇之事，一直都在进行当中，这几个月下来，岑黄两家治下土民转移至安南的，已经有接近一半之多了。张抚台在给臣的私信中也提到，广西方面的汉人人口数量并不是很足，即便有，也不愿意随便迁徙……”

    朱翊钧点了点头：“这是理所当然的事，故土难离乃是人之常情……不过，张任打算怎么解决？”

    “张公的意思，此事单靠广西是很难办出成效的，须得朝廷有其他措施。”

    朱翊钧皱眉道：“朝廷？嗯……朝廷是应该有所举措，但朝廷从哪给他迁徙人口呢？广东或许有，但广东之民恐怕也不乐意去广西吧？再说，若迁广东人口去广西，广东的地方官只怕也不乐意，到时候双方推诿，朝廷也不好办。”

    高务实道：“从去年到今年，大明有两处灾情比较严重，一是辽东洪灾，这个暂时跟广西关系不大。另一个则是江南洪灾与风灾并发，听说南直隶方面已经数次向朝廷报警，连带浙江在内，江南地区的难民不下两三百万之巨……”

    “你想把这批灾民迁去广西？”朱翊钧眉头大皱：“这只怕不好办吧？万里迢迢的，这样迁徙过去得耗费多少粮食？朕倒不是不肯开放太仓，但就怕太仓之粮也未必够用，再加上太仓之粮关系到南京、苏州之安定，万一下面那些官员从中做些手脚，结果调集不力，灾民路上不够吃的话，到时候得饿死多少人？”

    高务实道：“未必一定要走陆路，这件事臣有一个想法：由臣的京华集团负责从海路运输，将江南难民转移至钦州港，然后广西方面再将他们安置去桂西、桂南各地补上土司土民之缺。”

    朱翊钧想了想，发现这个计划至少有两个问题不够明确，于是问道：“且先不说京华集团能不能有这样的运力，先姑且算是有，那么运费怎么办？这件事是国事，朕总不能让你自己贴钱来做这个赔本买卖，京华做这件事需要花多少钱，你得给朕一个数。”

    然后他又道：“还有，朕虽然不是很清楚海运的耗费，但不管怎么说，这些难民在海上也要吃东西的吧？这些吃的粮食从哪来，如果还是需要太仓存粮，那问题就转回去了。”

    说到这里，他又想起一件事，道：“哦对了，还有他们到了钦州之后又怎么办呢？这都是些难民，余财肯定是没有多少的，到了钦州之后吃什么？广西恐怕支撑不起这两三百万人的吃食吧？”

    那铁定是不能的，这两三百万难民，连富庶得进入资本主义萌芽状态的江南地区都焦头烂额了，何况广西？

    但高务实面色平静，镇定自若地道：“好办，让他们吃安南的粮食。”

    朱翊钧愣了一愣，迟疑道：“此言何意？让安南都统司拿粮食赈济这些百姓？这个……不会激得安南生变吧？”

    拿下安南，现在可已经是他万历天子的一件大功了，可不能出现什么反复，所以朱翊钧才会有些紧张。

    高务实道：“臣有这样一个打算：让岑黄两大土司去找安南都统司商量粮食的事，然后朝廷拿部分移民找岑黄两大土司换粮食。”

    朱翊钧楞了：“拿移民换粮食？这两家土司要移民有什么用？”他倒不觉得把这些移民给了岑黄两大土司是“卖”，因为对于他这个皇帝而言，土司也是他的臣子，这些移民只是从流官治理地转移到了土司治理地，但依然是大明的子民。

    高务实道：“江南之民，历来精于耕种，是以江南之田虽非天下最肥，可单位亩产之高却居全国之冠。皇上，这些人在江南，现在无田无地，已经成为影响安定的隐患，但若是去了广西、安南，他们的耕种技术，却是当地最为稀缺的。”

    他微微一顿，道：“广西且先不说，就说安南，那地方虽然又热又多蚊虫瘴疠，但其实地力颇佳，只要耕种得法，若干年后，说不定不逊于江南，岑黄两家土司若有远见，当知这批流民实在奇货可居。若是他们无此远见……嗯，臣可以去信指点他们一二。”

    朱翊钧不认为高务实说自己去信“指点”是一件吹牛的事，在他看来，高务实的水平岂是土司们能比？能指点他们，那是他们的福气。

    他思索着道：“也就是说，这些人留在江南是坏事，送去广西和安南就成了好事了；他们在江南是瘟神，地方上恨不得早点送走，但若能去广西和安南，那两地却是欢迎得不得了？”

    “陛下圣明，就是这个道理。”

    朱翊钧皱眉想了起来，其实对他而言，开发广西并不是多么重要，开发安南那更是一点都不重要，但保持江南地区的稳定却很重要——那里是大明的钱仓。

    “你回去之后算一下，这其中的花费到底怎么办，最终朝廷需要花多少银子，地方上面要做哪些事，以及有没有能力做好。”

    高务实拱手应诺。

    此时，兵仗局要到了。        

