    今天是81年2月4日，农历80年的最后一天，除夕！

    黄三藏的二进四合院里到处都挂满了红灯笼和红色彩绸。

    春联也早都贴好了，除了大门上的是他写的，其它的都是请阎埠贵写的，40间房子，他可没那个闲功夫。

    空中的雪花仍然在迎风飞舞。

    吃过中午饭，黄三藏站在院门口远眺，外面已是一片银妆素裹，树枝上、电线上、墙头上，都是白茫茫的一片。

    地上也是厚厚的一层，人踩上去发出咯吱咯吱的声响。

    黄三藏手里拿着从港城买来的彩色照相机记录下这难得的雪景。

    突然心中一动，来到院中间，搬来一个凳子，站在上面，挑选了一个合适的角度，眺望不远处的皇城。

    皇城屋顶上也堆满了厚厚的积雪，黄三藏挑选了几个合适的角度迅速的纪录下了这难得的景像。

    “爸爸！我也要照相！”大女儿昭熙首先发现了情况。

    听到情况，大家都呼啦啦的跑了过来，满脸的热切。

    这时彩色照相机是个希罕东西，有的人一辈子可能就结婚的时候去过照相馆照两张黑白照。

    看到大家希冀的眼神，黄三藏也不吝啬这些胶卷，大手一挥，“行！都来！”

    小当和槐花听到之后立刻跑回房间换衣服去了，大女儿见状也明白过来了，傻媳妇也跟着，都跑回房间去了。

    这时候大舅哥两口子和玉茹姐两口子还有表妹小杏都回家过年了。

    黄三藏看着秦淮茹一家人，今年约好了和他们一起过年。

    “要不棒梗你们夫妻俩先来一张合影！”

    “这可以吗？谢谢小姨父！”

    夫妻俩互相整理了一下衣服，然后站在院子的正中央，“看这里！茄子！”

    “咔嚓”一声，黄三藏按下快门。

    很快小当和槐花换好衣服大呼小叫的出来了，先给秦淮茹一家拍了一张全家福。

    然后把照相机交给棒梗，教会他使用之后，给自己家也来了一张全家福。

    给保镖郑铁石夫妻俩也来了一张，他们老家离的怪远的，刚出来，东家给的待遇好，今年就留在这过年了。

    想了想，拉着傻媳妇来到院门口的大街上，让傻媳妇挽着自己胳膊，两人在雪中漫步。

    要棒梗抓拍几张两人“一起到白头”的浪漫镜头。

    秦淮茹看了也羡慕的很，故意开玩笑说也想和妹夫拍一张，黄三藏笑笑无所谓。

    不过还是询问了一下傻媳妇的意见，她也觉得拍张照片没什么，没有把事情往深处想。

    两人拍完之后，棒梗媳妇唐艳玲也感觉很浪漫，要求也来一张。

    拍完之后，把相机给了棒梗，大家互相组合，摆各种pose，拍完了一卷胶卷，大家才意犹未尽的散去了。

    这是他搬到这里过得第一个除夕，去年他在港城，也不知道傻媳妇娘几个是怎么过的。

    天渐渐的暗了下来，大红灯笼也开始点亮起来，随着灯光亮起，空中飞舞的雪花在光的辉映下仿佛化作一个个精灵。

    “瑞雪兆丰年！眀年又是一个好年景啊！老百姓的日子更加有盼头了！”

    黄三藏站在易中海边上，听了他的话点了点头。

    仰起了头，看着那红彤彤的似乎被赋予了生命喜气的灯笼，仿佛看到了又一个光灿灿的丰收年景。

    感觉这些个灯笼正散发着温馨和甜丝丝的柔意。

    儿子女儿们都换上了新衣服，一个个喜气洋洋的在嬉戏。

    女人们都在一间倒座房改建的厨房里炒菜、包饺子，不时传来欢声笑语。

    “小姨父！一大爷爷！年夜饭差不多好了！”棒梗从厨房走了过来。

    “嗯！走吧！易大爷！”

    易中海这种人嘛做敌人会很讨厌，也不好对付，但是成为了自己人嘛又很好，会处处维护你的利益，还很热心帮忙。

    他现在把黄三藏视做自己人，他地头熟、人面广还真能帮上不少小忙，而且现在四处帮他传播好名声。

    黄三藏也对他保持着应有的尊敬，汉高祖刘邦谏封雍齿，四海归心。

    易中海曾经得罪过他，他既往不咎，仍然尊敬他。

    易中海心中无比感激，阎埠贵和刘海中知道后也是暗暗佩服。

    黄三藏是个成熟的青年人，不会耍小孩子的脾气，其实易中海也没有真正的得罪自己，他得罪的是一个叫“黄三蔵”的人。

    倒座房改建的饭厅，一张大长条饭桌，黄三藏坐了主位，对易中海尊敬归尊敬，可也不会把他供起来。

    保镖郑铁石夫妻俩在厨房里吃，黄三藏邀请过他们上桌，可是死活不愿意，应该是感觉不自在，也就由着他们。

    看着满满的一大桌子菜和一盘盘饺子，都是秦淮茹和郑铁石媳妇带着几个女人整治好的，对她投去了赞赏的目光，傻媳妇可没这本事。

    黄三藏端起酒杯，直接略过了小孩子拜年的程序，叫自家小孩给易中海拜年总感觉怪怪的，他又不缺那几个压岁钱。

    众人见状也端了起来，自家小孩也端着茶水跟着凑热闹，“在这个新春佳节即将来临之际，我衷心的祝愿大家在新的一年里身体健康！幸福快乐！干杯！”

    “干杯！”……

    “吃年夜饭了！”

    “棒梗！你好好陪陪你一大爷爷！我就喝这一杯！”

    “嗯！”

    “来！媳妇多吃一点！辛苦了！”

    吃完饭几个孩子就嚷嚷着去放烟花，黄三藏今年花了大钱买了许多。

    棒梗抢着去放，他长这么大好像还没放过烟花。

    突然一声巨响，一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。

    “啪！”一朵花儿在空中绽放了，分裂成无数的光点，照亮了夜空。

    烟花时而像金菊怒放、牡丹盛开；时而像彩蝶蹁跹、巨龙腾飞；时而像火树烂漫、虹彩狂舞。

    自家小孩子不断的拍手叫好，大人们也没见过这种烧钱的美景，住在附近的人们也站在门口观看，不断的发出赞叹声。

    看完烟花，黄三藏掏出几个红包，先给自家小孩发了，都是10块，不过很快就被傻媳妇收走了，美其名曰存起来，大女儿倒没收。

    “槐花！这是你的！明年参加工作就没了！”

    “谢谢小姨父！”

    “小当！这是你的！还可以领一年！”

    “谢谢小姨父！嘻嘻！”

    “棒梗你参加工作了！就没有了！哈哈！”

    收拾好秦淮茹一家就回去了，大年三十不好在别人家留宿。

    小当和槐花又带着孩子们看电视去了，黄三藏搂着媳妇跟在后面，说着悄悄话。

