    任向荣没有说话，而是慢腾腾地喝了一口水。

    任燚心中充满内疚。他知道他爸多么不愿意去养老院，这个曾经像山一样坚毅强大的男人，从来不愿意服老。

    可是在看到那群疯子做出的事之后，出于安全考虑，他不得不下这个决定。他艰涩地解释道：“而且，王阿姨也要回老家了，我让中介找了几个保姆，都不太满意，我怕没有合适的人照顾你，养老院起码专业些……”

    “不用说了。”任向荣闷声道，“你的担心有道理，那就去吧。”

    任燚更加难受了：“……爸，对不起。”

    “这有什么可道歉的，消防员帮着警察抓坏人，天经地义。我们天天跟火作战，怎么会怕那些躲在黑暗里的臭老鼠。”任向荣道，“我答应去养老院，也不是因为害怕，而是不想让你工作的时候还分神担心我。”

    “我知道，我都知道。”任燚鼻头微酸，难受地说，“爸，等结案了，我就立刻去把你接回来。”

    任向荣不置可否，只是淡淡一笑：“专心做你应该做的事，不用为我操心。”

    父子俩商量了一下时间，再过几天就元旦了，任燚打算亲自去几家养老院看一看、选一选，元旦后就把他爸送过去。

    他自己就算被变态疯子盯上了，也义无反顾，但他一定要保护好家人。

    ----

    任燚晚上在家睡的，第二天一早返回中队。

    今天宫应弦要亲自审陈佩，他必须到场，他回来换身衣服，吃完饭就过去。

    吃过早餐，曲扬波把他叫到一边：“哎，我刚接到支队的电话，两个事儿。”

    “你说。”

    “一个是鸿武医院爆炸案，总队和公安那边要给你们表彰。”

    “好啊。”

    曲扬波照着他胸口捶了一拳：“恭喜。”

    任燚笑笑：“表彰是挺不错的，但这次我真高兴不起来。”

    “我明白，不管怎么样，都是你们应得的。”曲扬波道，“还有一件大事，红林体育馆元旦接了一场慈善演唱会，是宋氏传媒承办的，给前段时间地震的西北灾区筹款。”

    “这么赶？没几天了啊，怎么现在才通知。”

    “地震之后紧急筹备的，本来时间就有些仓促，你之前又住院，就没告诉你。消防预案的审核和实地考察、整改，王猛都帮你做了。”

    “报了多少人？”

    “三万，听说一开始报五万的，没给过。现在分局批了，支队也批了，但是鉴于最近出了很多事，上头要求双倍的警力和消防。”

    “三万人也不少啊。”任燚皱眉道，“消防预案和设计图发给我看看。”红林体育馆就在他的辖区内，不算是大型体育馆，估计是因为元旦期间几个大型体育馆早就被提前订了，而地震又是突发事件，否则以宋氏传媒旗下歌手的号召力，不可能只开三万人的演唱会。

    “已经发你邮箱了。”曲扬波也有点郁闷，“本身节庆期间就是出警高峰，还要我们配两倍的消防。”

    “既然上头有要求了，肯定会调其他中队给我们的。”任燚打开邮箱，扫了一眼消防预案，然后指着体育馆外围的分流护栏，“为什么这里布防特别多？人流进出又不只走这一个通道，不能把所有压力都放在正门。”

    “这个听说是防粉丝的，因为演唱会开始后，正门会拥堵大量无法入内的粉丝和企图浑水摸鱼的黄牛。”曲扬波想起了什么，“哦，还有，宋居寒要来压轴，三万张票太少了，他的粉丝肯定不会善罢甘休的。”

    “什么？”任燚“啧”了一声，“这不是添乱吗。”

    宋居寒是华语乐坛的顶级流行歌手。自从退出娱乐圈转幕后后，已经很少在公开场合露脸，他偶尔发的新歌也全部走线上渠道，从不出去宣传，等于粉丝很久没见到他了，这次突然出现，还要唱歌，粉丝不疯才怪。

    任燚几年前曾经被调去安防过宋居寒十万人演唱会，那人气十分恐怖，如果这次宋居寒来，不知道会额外引来多少人，全都是安全隐患啊。

    “所以这次安防工作难度挺大的，也是跨年期间最重要的工作，你得尽快去现场考察了。”

    任燚看了一下表：“现场肯定得看好几遍，但我一会儿得跑趟鸿武分局，晚上去吧，我那边完事儿会通知你们的。”

    “好。”

    任燚刚要走，曲扬波又拉住他，换了一副表情，挤眉弄眼地说：“住院这段时间，有没有什么……嗯？”

    “什么‘什么’，你一个爷们儿别成天这么八卦行不行。”任燚嘴上反驳，嘴角却忍不住上翘。

    曲扬波看着他的表情，差点喷出来：“我现在更觉得有‘什么’了。至少，增进了不少感情吧，是不是得谢谢我。”

    任燚舔了舔嘴唇，略有点得意地说：“反正，我是他身边唯一的朋友。”

    “这就满足了？”

    任燚想了想，温柔一笑：“满足了。”

    ----

    时间差不多了，任燚打车去了鸿武分局。

    他一进分局大门，就被堵在了大厅，受到了热烈欢迎。

    “哇，任队长，你现在算是半个警察了。”

    “任队长威武。”

    邱言正好经过，她含笑道：“我提议，我们给任队长鼓个掌，感谢他和凤凰特勤中队长期为警方提供的帮助，好不好。”

    大厅里顿时传来阵阵掌声。

    任燚心里有些感动，他合掌道谢：“其实我更想感谢你们，肉麻话我就不说了，我们齐心协力，弄死那帮畜生。”

    “说得好！”

    有人调侃道：“任队长是不是又来找宫博士？一起住院都没聊够啊。”

    “那当然了，他们两个可是‘人工呼吸’之交。”一个女警做陶醉的夸张表情，“废墟之下的一吻，多么凄美动人的画面。”

    周围传来一阵笑，突然，邱言轻咳一声，笑声就像断崖瀑布一样戛然而止，每个人的脸顿时都憋得通红。

    任燚回头一看，宫应弦不知何时出现在了他们背后，好整以暇地看着他们。

    “哎呀，宫博士。”几人有些尴尬。

    任燚噗嗤一笑，上去熟稔地勾住了宫应弦的肩膀：“我说老宫啊，咱们的清誉可能洗不干净了。”

    憋着笑的不少开始破功。

    那个女警笑得前仰后翻：“哈哈哈‘老宫’，任队长，你做了一件整个分局女警都想做的事，实在让人佩服。宫博士，我们以后可不可这么叫你呀。”

    宫应弦挑眉看着任燚。

    “哎。”任燚指了指她，以开玩笑的口吻说，“只有我能叫，你们不能叫。”

    “为什么啊。”几个女警都不太服气。

    “你们姑娘家家的，要矜持。”

    “那凭什么你能叫。”

    任燚一摊手：“我不要脸啊。”他心想，因为宫应弦是我一个人的……呃，朋友。

    一阵哄堂大笑。

    宫应弦拍开他的手，换做以前早该生气了，可此时却只是佯怒地呵斥他一句：“成天胡说八道，跟我走了。”

    邱言双手环胸，若有所思地看着俩人，那种和睦、轻松、默契的气氛，全是彼此间信任与亲近的体现。

    宫应弦没有带任燚直接去审讯室，而是先把他带到了监控室，俩人并肩而立，目不转睛地看着里面的陈佩。

    良久，任燚率先开口：“从医院回来之后，他有什么变化吗？”

    “有，之前态度很嚣张，在拘留所也跟别的嫌疑人打架，从医院回来之后，变得沉默寡言。”

    “害怕了？心虚了？”

    宫应弦摇头：“不知道，反正，现在他是我们最大的线索，无论用什么方法，我都要撬开他的嘴。”

    任燚看着陈佩，想着这帮疯子做的事，眼中都泛起了杀意。

    “对了，有一件事。”宫应弦道，“这个组织太过危险，我们以前小瞧他们了，你父亲不能再住在那个曝光的住址了。”

    “我们俩想一块儿去了，我已经在处理了，你呢？你要不要搬家？”

    “我家没事，我又加了一重安防，多雇了几个保镖，要非法闯入几乎不可能，你住在中队也比较安全，就是尽量不要单独行动了。”

    “嗯，你也要小心。”

    “你打算把你父亲送去哪里？亲戚家？”

    “我打算送他去养老院住一段时间，那里有专业护理。”

    宫应弦皱眉道：“我上次跟你说过，我入股了一家专攻心脑科的私立医院，那里刚好有阿尔茨海默症的临床研究所和康复中心，设备和环境都是国际一流的，你为什么不跟我商量一下。”

    任燚抓了抓头发：“这又不是很难解决的事，我不想麻烦你。”

    “这事关你的父亲，这么重要的事，麻烦我一下又能怎么样。”宫应弦不太高兴地说，“朋友难道不该互相帮助吗。”

    任燚笑了笑：“应弦，还是算了吧，我们都知道，这个病是治不好的，早期也许能延缓，现在做什么治疗都没用了。而且，我不能随便接受这种馈赠。”

    “就算不治疗，单纯去那里接受看护，也比任何一家养老院护理得好。”宫应弦道，“如果你是觉得不好意思，也完全没必要，医院每年都有不少实验志愿者的名额，还有公益医疗名额，都是免费的。当然，不会在你父亲身上做任何有风险的实验。”

    任燚有些为难。

    宫应弦似乎十分坚持，而他也确实希望能给他爸最好的环境，比起一个陌生的商业机构，他当然信任宫应弦。

    宫应弦凝视着任燚，低声说：“我想帮你……任何事。”

    任燚心中大为感动，他忍不住想说“不要对我这么说”，可却不敢说出来。宫应弦对他越好，他就越陷越深，情这一个字，简直无解。

    “就这么定了吧，这几天我带你去医院看看。”

    任燚犹豫着点了点头。

    宫应弦朝里面的人抬了抬下巴：“我们进去吧。”

    “你准备好了吗。”任燚看了他一眼。

    宫应弦目光幽森，寒意四射：“我准备了十八年。”

