    林天：“还能怎么说啊？干了他丫的啊！哦对了，对方是什么修为的！”

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“……天道境初期，但是，我感觉很奇怪！”

    林天说：“那你就先把他镇压了，然后慢慢问就行了，管他是个什么鬼情况，镇压下来再说！！”

    听到了林天这么不靠谱的回答，鸿钧老祖也是无语至极了。

    啥玩意儿呢这个家伙！！

    诶，算了。

    这种事情，还是得我自己来。

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头，同时，目光死死的盯着那魔殿之人，便冷声开口的说道：“你的目的，是什么？”

    此时，鸿钧老祖也已经使用了这个世界的力量，准备把那魔殿之人，直接镇压了！！

    “你打算，要镇压我吗？？”

    那魔殿之人，阴恻恻开口说道。

    “可惜啊！你不能如愿的！”

    那魔殿之人戏谑，说道：“毕竟，我这具身体，这是分身而已……”

    什么！？

    鸿钧老祖心中一沉。

    妈的！！

    区区个分身……

    怪不得啊！！

    都敢来这里而且还是这么有恃无恐，才天道境初期就敢来！！

    区区一个分身，自然是不怕的。

    “你来这里，干什么？”

    “为了浪费一具分身吗？？”

    鸿钧老祖开口问道。

    那魔殿之人，便缓缓开口说道：“有一些事情，我可以告诉你们，你想知道吗？”

    听到了那魔殿之人这么说，鸿钧老祖眉头紧皱：“你，什么意思？？”

    “你到底，想干什么？！”

    此时，鸿钧老祖也不太敢出手了。

    他感觉，眼前的这个魔殿之人，估计是想要告诉他什么……

    就是，特码的，怎么还不说啊？？？

    那魔殿之人也不打算说些别的了，就当即开口说道：“魔殿，不会派出至尊境以上的强者过来，最多就会派出大道境的存在，你们三界，能否抵御得住，就看你们的了。”

    说完这话后，那魔殿之人也不理会满脸懵逼的鸿钧老祖，就继续开口：“而，在我们魔殿的大道境强者，也有上千人之数……”

    “其中，也有大道境巅峰期的强大存在！！”

    “你们三界，能否应对，这就看你们的了……”

    那魔殿之人，在鸿钧老祖瞪着眼睛懵逼中，倏然消失了。

    鸿钧老祖的脸色，此时也是变得无比的阴沉和难看了起来。

    “大道境强者……”

    “上千！！”

    “不过，好在，至尊境以上的强者不会过来……这个消息，要快点告知林天！！”

    鸿钧老祖心中想着，就第一时间去联系林天去了。

    ……

    ……

    而与此同时，在花果山的林天，自然也是收到了鸿钧老祖的消息了。

    “嗯嗯啊啊哦哦对对我知道了好的敷衍敷衍。”

    林天也是收到了鸿钧老祖的消息，淡淡的敷衍道。

    不过是大道境的垃圾而已，怕个吉儿，就算是来一千个大道境强者，林天也是不怕的。

    有种，你们全部都来啊！！

    不全部来，那就都是渣渣而已！！

    林天心中无比的不屑。

    区区大道境的渣渣？？

    没有至尊境强者过来，怕个吉儿呢！

    【叮！恭喜宿主，解决魔化黄风怪劫难，并且拖延一年时间任务完成，任务完成奖励：魔气碎片礼包一份！】

    【叮！魔气碎片礼包一份！是否打开？】

    “否……”

    林天回答。

    【叮！正在为您打开魔气碎片礼包！】

    【叮！恭喜宿主，获得魔气碎片X1001！】

    林天：“？？？”

    你丫的，搁着跟我玩呢？？

    你都会给我打开了，还问我啊！？

    林天嘴角抽搐不已。

    这系统，特码的……

    这个任务，也是过了一年了，黄风怪的话，也一直都被林天给关着，没有放出来。

    “诶，算了算了，既然任务已经完成了，那就，继续上路吧！”

    林天缓缓开口说道。

    黄风怪阻十三难，请求灵吉十四难，流沙难渡十五难，收得沙僧十六难，四圣显化十七难。

    沙僧早已收了，所以流沙河也就是象征性的走一走而已。

    这直接的，就来到了十七难，四圣显化，这一劫难了。

    这个劫难，就是由，观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，黎山老母四位强者一起来演戏的。

    “接下来，就是四圣显化十七难了吧。”

    林天喃喃说道。

    孙悟空好奇：“四圣显化？这个劫难，啧啧啧……”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，似乎有些好奇了。

    至于那猪八戒，还蒙在鼓里，也不知道林天和孙悟空都在笑些什么。

    而之后嘛！

    西游天团，就继续走了。

    没一会儿，西游天团就来到了一座府邸前方。

    这里，有佛音和仙气缥缈，正是四圣显的第化十七难了。

    不过，名字起了个四圣显化，实际上，也就是四个大罗金仙而已……

    “诶诶，等下，猪八戒，等下，你要是看到美女，你叫问他们……”

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    林天笑眯眯的说道，在猪八戒的耳朵旁边说消息后。

    “嘿嘿嘿，这样啊……好啊！好啊！那……俺老猪去敲门可以吗？”

    猪八戒笑眯眯的说道。

    金蝉子张了张嘴，林天摇了摇头眼睛眯成了一条线，所以，金蝉子就不说话了。

    他知道，林天应该是跟猪八戒说了什么。

    也是因为没有人制止猪八戒，所以，猪八戒就抬起猪蹄上去凑。

    叩叩叩~

    “谁啊？”

    门内，传来了女人的声音。

    开门，是一个老妇人，嗯，这是黎山老母了。

    “是谁啊？哪来的和尚？”

    黎山老母笑眯眯的说道。

    猪八戒看到了黎山老母，又想到了林天说的话，嘴巴张了张，轻咳一声，说道：“女施主，我们是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的……那股啥，有礼了！”

    黎山老母眯着眼睛，说道：“原来是从东土大唐而来的啊，我这儿对于东土大唐也是有好感的，那就进来吧！”

    “真真，爱爱，连连，有几个从东土大唐而来的和尚，出来接一下客！”

    没一会儿，三位菩萨化身的‘美少女’，就走了出来。

    猪八戒眼睛立马就直了，口水直流：“我叫你一声，你敢答应吗？”

