    “那就这么说定了，到时候你来苏府找我，我们一起行动。”

    萧锦萱看着她点头，只能豁出去。

    聊了会，有一丫头急匆匆跑来，“六姑娘，苏家来人，让你赶紧回府。”

    看着样子是出事了。

    萧锦熙这个时候才想起来苏觅还留在她翠雪院呢，不会是她的预感成真了，那女人干了什么蠢事，和苏北穆发生啥了吧。

    她暗暗擦汗，“大姐姐我先回府了。”

    “出什么事了？要不我陪你回去看看。”萧锦萱担忧道。

    ”我们计划不变，要是有变我派人通知你。”萧锦熙摇头，简单说了几句，然后就匆匆回苏家。

    苏北穆要是那点小伎俩都没看出来，中了招，她就有理由和离了。

    心里打鼓的厉害，激动又有些慌乱。

    这一刻，不知道为什么她有些慌了。

    苏觅那点小心思，她早看出来了，今天来翠雪院是有什么阴谋。

    带了燕窝粥，那里面应该加了料吧。

    她就想试探一下苏北穆，才放任苏觅留在翠雪院卧房。

    苏北穆医毒无双，要是明知道里面有**还吃，那就是故意的，想娇妻美妾，左拥右抱，想娶平妻…这种男人要来干嘛。

    她心里乱糟糟的爬上马车。

    “到底怎么回事，给我说说。”

    杜若简单明了道，“离王世子被人下了药，在…在翠雪院您的卧房里和大姑娘睡在了一起。”

    萧锦熙：“……”

    离王世子？

    不是苏北穆。

    她忽然暗松了口气，舔了舔唇，笑道，“离王世子怎么会出现在翠雪院？”

    “离王世子来找公子，公子不在家，丫头只能领他在花厅等，然后让人去通知公子回府，只是还没等到公子回府，离王世子就中了**强了大姑娘…”

    “……”

    苏觅还真的**了啊。

    萧锦熙暗暗擦汗，“那苏北穆现在人呢？”

    “公子已经回府了，现在离王世子在苏家大发雷霆说大姑娘故意勾引他，给他**，要苏家给个交代。”

    “二太太和大姑娘只是哭，二老爷他们都不知道怎么回事，只能叫二公子和大公子赶紧回府，现在大公子已经在松香院了。”

    杜若把府里的情况说了遍。

    苏觅不仅在燕窝粥里下了**，还故意穿她的睡衣，躺在她床上，试图勾引苏北穆，学萧锦桐那一招破釜沉舟，生米煮成熟饭，逼苏北穆不得不娶她。

    可是没想到阴错阳差，离王世子突然会来找苏北穆，看到桌上的燕窝粥，他嘴馋吃了口，谁知道吃完越来越不对劲，离王世子觊觎苏北穆美色多时，来苏府找苏北穆自然也是有不可告人的目的。

    感觉不对劲就知道自己中了迷情药。

    不过他很高兴，这事正中他下怀，心想着在卧房等苏北穆，来个现行…和苏觅不谋而合。

    但没想到进了卧房，发现床上躺了个女人，开始以为是苏大少奶奶。

    那女人还主动勾引他来着。

    他中了药，根本抵抗不住，就扑过去把女人活剥生吞了。

    苏觅一开始以为是心心念念的大哥，可谁知道不是，就极力的反抗挣扎，大喊大叫，但是没用。

    听到叫喊声，翠雪院的丫头才跑进卧房去看，却被离王世子的暗卫拦住了。

    直到离王世子完事后才放人进去。

    二太太等人得知消息好来，一切木已成舟，晚了，苏觅奄奄一息躺下床上，失去了清白。

    这还不算什么，离王世子醒来却是雷霆震怒，将没吃药的燕窝粥找来太医检查，一查就是有大量的迷情药。

    离王世子听了恼羞成怒，要追究苏家下毒之罪。

    苏家女想攀龙附凤，给离王世子**，这个罪名苏家担不起。

    然后苏家就把祸水丢给了苏北穆和萧锦熙。

    离王世子坐在老太太平时坐的罗汉塌上，目光阴沉的盯着苏家上下，冷笑，“这么说是苏大公子想谋害本世子？”

    他要的就是这效果，他真正想拿捏的人是苏北穆，只要他屈服于他，这事就完了。

    至于苏大姑娘，收了做姨娘，也是不错的，苏家富可敌国，离王府早就惦记很久，现在白白送上门，简直天助我也，一箭双雕。

    离王世子暗搓搓的打着如意算盘。

    不管是苏北穆还是苏家都逃不出他的手掌心。

    苏家上下都跪在他面前，只有苏北穆站着，他面色冷白，白衣胜雪，就像个冰雕的美人儿。

    离王世子看着心里直痒痒，勾唇道，“苏大公子，你还有什么话可说？”

    “我和娘子都不在翠雪院，怎么能说是我给离王世子下毒？再说离王世子不请自来，不请自吃，发生这种事，不能全怪苏家吧。”苏北穆抬眸漆黑的眼眸深沉幽暗，气势不弱，不吭不卑，没打算屈服。

    离王世子心里恼怒，觉得他不识好歹，刚想发作，这时候离王府派人来请他速度回去。

    离王的意思是不予追究，让他纳苏大姑娘为妾。

    这件事苏家理亏，不怕他们不同意这桩亲事。

    离王世子暗恼了一会，最后还是离开了苏家。

    到了门口遇到萧锦熙。

    他目光微眯打量了眼，冷笑一声，“一朵鲜花插在牛粪上。”

    然后翻身上马绝尘而去。

    萧锦熙站在大门口风中凌乱，暗暗磨牙，“他说谁是鲜花，谁是牛粪？！”

    月见默默流冷汗：“……”

    大概公子是鲜花吧。

    离王世子那眼神明显就是看牛粪的眼神…

    你才牛粪，你全家牛粪！！

    萧锦熙正气着，丫头就催促道，“少奶奶赶紧走吧。”

    …

    松香院，二太太和苏觅抱着哭成泪人。

    苏北穆跪在地上。

    老太太他们都没有一个有好脸色。

    萧锦熙进来，二太太就恨不得扑过来打死她，“你个扫把星，都是你害的，你给我滚出苏家。”

    “二婶，这事不怨我吧，是大姑娘咎由自取，怨不得别人。”萧锦熙眸光微沉不客气道。

    她可不会下跪，过去把苏北穆拉扯起来，“这事更不是相公的错，凭什么怪他，到底怎么回事苏觅心知肚明，你们还有脸怨别人？”

    老太太等人脸色一变，厉声道，“在翠雪院出的事，难道跟你们无关吗？难道不是你留觅儿在翠雪院，自己却跑了，才会出事，觅儿才失去清白，怎么跟你无关？”

    “离王世子会来苏府，难道不是苏北穆招惹来的？”五太太阴阳怪气道。

    苏觅是有错，可最大的错还是苏北穆招惹来离王世子。

    离王世子好男风不是秘密，他来苏家，就是看上了苏北穆。

    如果不是她，苏觅会失去清白，苏家会得罪离王府吗？

    先是萧锦熙得罪了二公主害苏家是去第一皇商的称号，现在又因为苏北穆得罪了离王世子，很可能给苏家带来灭顶之灾。

    他们夫妻就是一对扫把星。

