    

    
                第1944章

    
                江志浩的眉头皱的更紧，这是非常明了的不尊重行为。

    
                看样子，华淑珍的事情并非天水集团某个小人物搞的，而是涉及到了高层。

    
                否则的话，这位副总的助理应该不会用这样的态度和他说话。

    
                虽然心中有所猜测，但江志浩还是坚持继续拨打电话。

    
                他需要得到一个确定的答案，才能确认自己下一步该怎么做。

    
                电话拨过去好几次，都没有人接。

    
                直到他拨了第五次，才接通。

    
                里面那个女声已经非常的不耐烦，道：“不是和你说了，我们现在比较忙，没有时间接听电话吗！”

    
                江志浩沉声道：“华淑珍涉及污蔑诽谤我的公司，据她所说，是有人幕后指使，并且在事后安排进入天水集团工作。我想知道，天水集团和这件事有没有关系。”

    
                “我不知道什么华淑珍，也不知道你在说什么。但我想告诉你的是，你打错电话了！另外，就算天水集团和什么人，什么事有关系，也不是你有资格质疑的，你以为自己是什么人！”那个女声毫不客气的呵斥着。

    
                江志浩也不生气，只道：“如果天水集团和这件事有关系，就会成为我的敌人，我觉得，你们可能不会喜欢这样做。”

    
                “你觉得？你以为自己是谁啊！我们天水集团和你又不熟，需要你觉得这，觉得那吗！也不看看自己有几斤几两，还敢威胁我们！警告你不要再打电话，不然的话，我告你骚扰！”

    
                电话再一次被挂断，这一次，江志浩没有再拨过去。

    
                他已经得到了肯定的答案，天水集团并不介意和他成为敌人。

    
                既然如此，还有什么好说的。

    
                此时的电话另一端，助理放下手机，对旁边坐着的男人道：“包总，这个人还真是够执着的，而且胆子也很大，竟然敢威胁我们。”

    
                包云静笑呵呵的道：“年轻气盛嘛，很容易理解。毕竟他在娱乐圈的地位很高，最近又很出风头，觉得天底下就他最厉害。可惜的是，我们天水集团和娱乐圈不沾边，也几乎不找什么明星代言，所有的业务，基本上都是向国外出口。他再厉害，也拿我们没辙。姚老弟，你看这事我办的怎么样，还满意吧？”

    
                坐在包云静对面的，是另一个中年男人。

    
                他看起来有些肥胖，留着两撇小胡子。

    
                这人名叫姚金荣，是国内某家娱乐公司的。

    
                华淑珍之所以背叛青云影业，就是他在幕后指使。

    
                只不过姚金荣也不敢把这件事牵扯到自己身上，又绕了个圈子，拿天水集团当枪使。

    
                他和包云静的关系很好，包云静也乐得帮这个忙，反正一个娱乐圈的人物嘛，得罪就得罪了，没什么大不了的。

    
                只要姚金荣给自己安排几个漂亮的女明星玩玩，这都不是事。

    
                姚金荣之所以要对付江志浩，倒不是为了给华淑珍出头，而是因为荆敏才。

    
                很少有人知道，荆敏才是他的亲弟弟。

    
                两人是同母异父，所以不同姓。

    
                荆敏才被江志浩亲手送了进去，姚金荣一直很恼火，只是考虑到这件事的影响，没敢立刻出手罢了。

