    在吸收了女娲真血之后，受到血脉的影响，风元的长相也发生了细微的变化，五官变的有些精致，肉身变的无比的柔韧。

    本来霸气凛然的气势，多了一丝神秘。

    他的相貌本来只比普通人好一点，加上久居高位的气势，勉强也算是英气勃发。

    而现在，他的长相大幅度的上升，身上多了一种和谐的气息。和天地自然有了一种奇特的联系。对异性的吸引力大增。

    除此之外，风元意念一动，就能控制身边草木的生长衰减，能影响周身范围内的自然之力。

    他女娲真血初步觉醒的异术，就是控制自然之力！控风之力也包含其中。

    “血脉之力，很像是前世西方神话传说中的术士！在前期对炼气士有着巨大好处，但到了后期，好处就会变成桎梏！”

    幸好，风元得到的血脉乃是女娲真血，能和高高在上的圣人扯上关系，这血脉对他来说只有好处，没有坏处！

    “继续吸收浑天宝鉴的功力！”

    风元趁热打铁，开始吸收气血道基和元气道基。

    轰！

    强横的气血能量和真气修为化作精纯的能量，从虚空源源不断的融入风元的身躯。

    这些力量都是风元一点一滴修炼而来，在加上他在风云世界已经达到了天境巅峰的境界，所以吸收能量提升境界，没有丝毫的瓶颈。

    本来只有地境修为的本体，气息开始不断的壮大！

    在气血能量融入自身的时候，本来只有一丝的女娲真血，趁机大量的吸收能量不断的分化壮大，点点的清光开始在鲜血中浮现……

    在血脉壮大的时候，风元收束绝大部分的心神沉浸其中，趁机从中参悟血脉原主留下来的传承。

    风氏的先祖风后所留下的传承，有控风、控雷、还有如风林觉醒的那种风雷交融的黑风雷珠，如果血脉再提纯，还能从中领悟出伏羲所留下来的天皇传承！

    控风、控雷只是天皇传承中的一小部分。

    血脉传承除了异术之外，还有蕴含着先祖对于天地大道的一部分感悟。

    对于踏上仙道的炼气士来说，这种对天地大道的感悟能大幅度的增加道行，这才是先祖对于后裔最大的馈赠。

    就算无法踏入仙道，时常参悟血脉的感悟，也能提升天赋异术的威能！

    风元在参悟真血传承的时候，体内的混元真气已经被至精至纯的浑天真气吞噬融合，浑天宝鉴的力量开始贯穿全身。

    他所创的浑天宝鉴，吸收了风云世界众多神功的精华，和风元记忆中的那门神功极度的相似，同样蕴含着天地阴阳、虚实生死、水火风雷之类的玄妙。

    这些玄妙和风元体内的女娲真血，无比的契合。

    在真血不断的壮大时，体内不断运转的浑天真气开始不断的沾染真血的气息，本来就至精至纯的真气，多了一丝清光。

    浑天真气开始不断的向女娲真血的气息转化！

    如果彻底转化成功，就能向风氏传承的浑天玄功一样，让玄功和血脉相辅相成！让浑天宝鉴成为女娲真血配套的练气功法！

    咔嚓！

    几天之后，风元身体传来阵阵的爆响，他的气血在不断的提升后，达到了天境巅峰的层次，并顺利的凝聚了气血道基。

    “气血道基凝成，就有了修炼先天女娲神体的资格了！”

    在恢复了肉身气血的修为后，风元面上露出一丝笑容，他在女娲真血中得到的女娲神体修炼法门，入门的门栏极高。

    开始修炼就需要天境巅峰的气血修为！

    正好，风元的浑天宝鉴对于肉身的锤炼只能达到天境层次，下一步就能转修先天女娲神体。

    从今以后，女娲神体专精气血和肉身的修炼，浑天宝鉴开始侧重于炼气。

    轰！

    在把气血能量吸收完成后，一道赤红色的血液被镜光吐出，与此同时，风元的周身开始浮现一层略显虚幻的火焰！

    “麒麟血脉……凤凰真火！”

    在风云世界得到的麒麟血脉，之前和气血纠缠极深，但风元在吸收气血能量的时候，麒麟血脉受到了女娲真血的压制和排斥，根本无法融入身躯。

    最后被大千镜的镜光甩出，由虚化实，变成了一团赤红色的血液被轻风托在半空。

    风元微闭双目，暂时没有理会麒麟血脉，而是关注自身。

    麒麟血脉被排斥压制，但凤凰真火却水到渠成的被他吸收炼化！

    这凤凰真火源自于风云世界帝释天的凤血，蕴含着极强的生命力，生生不息。

    可能是它有这样的特点，这才被女娲真血接受。

    真血在融合了凤凰真火后，风元顺理成章的拥有了控火之力！

    控火、控风，都被天地自然包含其中，没有超出女娲真血的范畴。

    “风助火势、风火相交……两种异术相辅相成，威力能提升一个层次！我又多了一个杀招啊！”

    风元微微感慨。

    女娲真血蕴含天地自然之力，他以后在其他世界得到更多的血脉，都能被真血吞噬融合……现在只是控风和控火，要是以后多出操纵大地、水流的异术，那他就集合地水火风的力量了。

    如今，只凭着控火和控风的异术，风元就能轻松击败寻常的天境神将！

    飓风、真火的力量，堪比炼气士修炼多年的强横道法！

    此时风元周身笼罩的真火，只要他意念不止，就能熊熊燃烧，不会熄灭。

    火光笼罩身躯，却没有对风元身上的衣物造成任何伤害。这就是天赋异术和道法神通相比的最大优点……不会反噬自身！

    随着凤凰真火被炼化吸收，风元念头微动，火光迅速的消散。

    他的目光看向了眼前的麒麟血脉！

    在来到这方世界后，麒麟血脉似乎也发生了些许的蜕变，血脉中的兽性大幅度的降低，灵性和神性则上升不少。

    或许是因为封神世界同样有麒麟的缘故，麒麟血脉来到这方世界后，在天地规则的作用下发生的变化。

    “麒麟血脉，在风云世界无比的珍贵，两个气运之子只是得到了麒麟血脉的一部分，就能实力大增！”

    “不过在封神世界就不行了！就算是真正的麒麟，在三教仙神那里也只能充当坐骑！在这里，麒麟不再是天地间只有一个独苗的四大神兽，而是一个族群……”

    也怪不得麒麟血脉会被女娲真血当成垃圾排斥出去。它连风氏传承的风后血脉都远远不如。当然，要是麒麟血脉不断提纯，达到远古时期麒麟之祖的血脉，就另当别论。

    风元微微摇头，只能找了一个玉瓶，先把这团麒麟血脉收起。

    在三教仙神那里麒麟血脉是垃圾，但对于青州四大家将这种连血脉都没有，只能依靠凝练煞气强行进阶的人来说，麒麟血脉就是能延续家业传承的顶尖宝物了。

