    “欢迎您的莅临。”

    “……”

    门口站着两个穿着白色西装、打着粉色领结的青年，但凡有人进来都会稍一鞠躬，配上这么四个字。

    小戏子不敢多看，瞧准了前面那个黑色身影，急急地跟了上去。

    “将军，等等我！……”

    大厅里的人是真的多，这歌声也是真的大。

    她那点声音刚出口就被嘈杂淹没了，别说前面那个人影儿了，就是她自己，都不能听清楚自己的话。

    大厅里多是衣着暴露的舞女和笑容猥琐的男人，大大咧咧摸到舞女前凸后翘地方的咸猪手数不清。

    这眼神清明澄澈、手脚略不知所措的小戏子这么闯进来，就像是一只纯白纯白的小羊羔落入狼群一样……

    被人盯上，也是迟早的事情。

    不过——

    只听一道油腻的声音响起：

    “哎哟，这是哪儿来的小美人儿啊~”

    虞代还没看清，眼前一黑，酒味儿扑面而来，刺鼻的很。

    她的小身子骨哪儿架得住人高马大的一个酒鬼啊，跟着就要往后摔了——

    “小心。”

    来人温和的在她腰间轻扶了一下，接着，就有人把她身上的酒鬼给弄开。

    “……谢，谢谢。”

    小戏子脸上红的不成样子，是羞的，是恼的，是怕的。

    她活到现在也没跟人这么近距离的接触过，还是一个男人，一个陌生的男人。

    这让她十分难堪。

    小戏子身上还穿着平日里最喜欢的纯色旗袍，露出莹白的一截脚踝，在这空气有点污浊的大堂之中那样显眼。

    她眼中渐渐氤氲上一层水雾，睫毛颤颤巍巍的，像是害怕到了极点。

    “……”

    来人见状，脱下自己的外套，盖在了她的身上。

    “！”

    小戏子刚被吓成那样，有点草木皆兵。

    她肩膀颤了一下，惶恐的抬头看过来——

    来人是个长相俊秀的男人，周身气质非常温和，半弯起来的眸子恰到好处的安抚了小戏子的情绪。

    “没事的，不会有人再对你做这种事情了。”

    他的嗓音也很好听，说话温温柔柔的。

    “……啊，谢，谢谢。”

    小戏子不知所措的又道了一遍谢。

    宋青诀笑了笑，“我叫宋青诀，小姐可是香曲楼的梨花小姐？”

    “……”

    小戏子点点头，对这个恩人一点防备之心都没有。

    “这样，家弟很喜欢你呢。”

    宋青诀替她挡开涌过来的人潮，带着她往人少的地方走过去。

    “……是，是的。”

    小戏子头垂得更低了，“今天他来找我，我，我没去见他……你若是见到他了，劳烦宋先生，帮我跟青玉道个歉吧……我，我不是有意的！下次来，我让门口的小童不收他票钱了……！”

    小戏子急急地说出自己的补偿，像是怕他觉得不够，又补充道：“多，多来两次也是可以的……”

    “呵呵。”

    宋青诀只觉心里软成了一团。

    那香曲楼鱼龙混杂的地方，居然也有这么纯粹的人。听青玉说这人唱戏很好听，应当是个戏痴罢？故而只在意戏曲，不在意如何与人交流。

    宋青诀跟宋青玉关系不错，两人年纪差不大，再加上都是学霸——平时的共同话题还是挺多的。

    宋青诀充分尊重弟弟的兴趣爱好，那戏园子里虽然人多口杂，但他与那园长交好，青玉有什么事儿他都是门儿清。

    今天的事情他方才也得到了消息。

    都是那狄白，让自家弟弟平白无故的受了冻……完全与怀中这个谨小慎微的小戏子，没有关系。

    ——她只是想活着，有什么错呢。

    狄白那个人他知道，手段强硬，白的也能说成黑的。

    小戏子都怕成这样了，仍然执意进到这里……想必也是那个土匪头子的意思。

    “你不要怕，青玉不会怪你的，他很喜欢你。”

    “……”

    宋青诀本意是安慰小戏子，却不想小戏子听到这句话，面上的哀愁更浓了。

    她难过的说：“我配不上青玉的喜欢。”

    “……”

    “连让他来看我的戏，听我的曲，也做不到。明明都答应好了的……我都，我都不知道该怎么见他了。”

    小戏子越说越难过，水中的雾气竟悄无声息的凝成清凉的泪珠，在一次眨眼中迅速掉落——

    掉落在地板上，无声无息。

    “……别哭。”

    宋青诀让人去拿清茶来，他知道这小戏子喜欢喝茶。

    宋青诀从口袋里拿出一方手帕，动作轻柔的替她擦去泪水。

    “我了解青玉，青玉不会怪你的。你说的那些补偿，青玉知道了一定很开心。”

    宋青诀看着她，柔声道：“你要相信青玉。”

    “……好。”

    小戏子怔怔的望着他的眼睛，像是被他蛊惑了一般，点了下头。

    宋青诀还没笑开，自己的身体就被一道蛮力狠狠地掰开了——！

    “谁给你胆子，碰我的人呢。”

    狄白懒懒的看了眼踉跄几步的宋青诀，嗤笑了声。

    他强行把小戏子肩上的外套拽下来，毫不怜惜的往宋青诀的脑袋上一丢——正好盖在他的头上。

    小戏子的手指都被他扯红了，秀气的骨节泛着艳色。

    “你……”

    “嗯？”

    小戏子对上他明摆着不高兴的眼睛，还是愤愤不平的说出了口：“你太过分了！”

    “……”

    狄白的唇往下一撇。

    他眸子冷极了，刚才的笑意荡然无存。

    “你再说一遍？”

    ——一个戏子，敢这么冒犯他？

    真是给脸给多了，开始顺杆子往上爬了？

    这种程度的戏子，他随便一捧就能捧成百上千个出来。

    谁给她的胆量，对他说出这种话？

    狄白越想，脸上的表情越阴沉——噢~是这位宋大少爷给的呢。

    不仅是宋大少爷，还有宋小少爷。

    宋家两个玩意儿都对这个戏子另眼相待，多大的殊荣啊~所以啊，这小戏子就不知道今夕何夕了？

    “我……我……”

    狄白往前一步，小戏子就害怕的往后一步。

    偏偏她像是气上头了，或者是忍不住了，将这一路上的委屈都发了出来——

    “你本来就很过分！我，我说错了吗？！”

    “是你，是你带我进来的，又这样不负责任……把我随便丢在这里……宋先生，宋先生帮了我，你，你还这么对他……”

    “你太过分了……”

    “……”

    狄白听着小戏子一声一声的控诉，一点一点的拿他与宋青诀和宋青玉作比较。

    内心的火也是越烧越旺。

    【作者题外话】：长长的一章~搞事情搞事情疯狂搞事情！！！呜呜有票票的小可爱！投一投！！！

