    傍晚。

    韩领事携夫人和女儿，驱车来到浅水湾参加晚宴。

    虽然李少泽说了不用走拜师仪式，但是韩领事出于礼数，还是带来一箱波尔多的名酒，送到李少泽的家里。

    这餐晚宴自然不用芽子亲自动手，雪姨带着佣人早已将菜品准备齐全。等到宾客临门后，大家便开始用餐，聊天。

    这时候……

    陈sir正在带着重案组加班。

    不过由于晚上要教小女孩打拳，众人都没有喝酒，而是用果汁代替酒品。

    吃完饭后，芽子与韩领事夫妇前去收藏室，观看家中的藏品，顺便闲聊几句，打发时间。

    李少泽则是带着秀容来到花园旁，摆开架势，认认真真教起拳法。

    要知道，每一位师父，都是从徒弟开始的。往往真正有实力的拳法高手，不仅会打拳，照样懂得怎么教拳。

    李少泽站在秀容身边，先矫正她的站姿，随后站在一旁，慢动作的运用出《小念头》第一式。

    正身二字拑羊马。

    这其实包含三人动作，简述来说，就是立正、抱拳、分腿扎马。

    不过当中有很多精巧和细节，需要一一进行指点。

    今天晚上秀容的任务，就是记住第一式的简单动作。

    李sir在旁做出一遍，马上转头笑道：“秀容，记住了没有？”

    好像做起师父来，人人都很喜欢问徒弟，记住没有这一句话。

    秀容笑着点点头道：“记住了，师父。”

    她站在一旁，说做就做，稳稳做出一套立正、抱拳、分腿扎马的动作。做完之后，还得意的朝李少泽笑了笑，想要等待师父的夸奖。

    李少泽上下打量一眼，看得出秀容学习的态度很认真，不过天赋就一般般啦。

    顶多算是“聪慧”，达不到“天才”的程度。

    所谓的“聪慧”，就是教十分，学五分，剩下三分靠勤快，两分靠点拨。

    “天才”那就是教十分，学七分，剩下三分靠勤快，不需要什么点拨。

    唉，李sir也没想到，他的第一个徒弟会是个小女孩。

    于是他摇摇头，肃声讲道：“眼向前望，舌顶上颚。”

    “两手握拳，拳心向上，拳背向下。”

    “收起臀部，臀部不可向后突出！”

    随着李少泽的教导，秀容的动作渐渐变得标准，接下来就是一个重复的过程。

    大约半个小时后，李少泽站在旁边轻轻颔首：“小女孩良好的教养，让她学习态度很端正嘛…..”

    “有我教着，半个月学会《小念头》不成问题。”

    其实只要有师父认真教导，无论是七八岁的小女孩，还是七八十的老阿伯，都能学下一个入门套路。

    最后无非就是学的精不精，学到几分而已。

    因为学习一个拳法的入门套路，真的不用什么智商。

    毕竟拳法传承讲究“有简入难”，入门套路无疑就是最简单的类型。要是有人学不会的话，只有两种原因，一个师父懒得教，一个是徒弟懒得学。

    秀容有李sir这位国术宗师教着，能够学下《小念头》的话，自然也会学到最精的那一种。

    韩领事与夫人站在一楼大厅，隔着玻璃看见外面的场景，脸上露出笑容，对视一眼轻轻碰杯。

    “秀容总算达成她的梦想了。”

    “跟小飞侠学武功。”

    “哈哈哈。”

    学武这件事情，确实对秀容的身体有好处。

    不过秀容没有一直闹着要见“小飞侠”的话，他们恐怕也不会专程找到李sir这里。顶多在港岛或者洛杉矶，找一家知名武馆，把秀容送进去学几个月。

    李少泽在看见“秀容”能够打出做出正确的标准后，张手把远处的儿子叫来，让李平安在旁边监督“秀容”继续练武。

    还要按照每二十遍一组的方式，让“秀容”打完五组之后，才允许“秀容”结束第一晚的练武。

    他自己则是扭扭肩膀，将浑身肌肉放松后，回到客厅里跟韩领事一起聊天。

    至于李平安这家伙，八岁的时候就开始跟“爹地”学习咏春。

    说巧也巧，他现在最拿手的就是《小念头》，并且只会《小念头》……

    现在他站在草坪上，马上双手抱胸，摆出一幅大哥哥架势。稍稍看见秀容动作不对，便马上出声警告道：“腿别松了！”

    “屁股出来点！”

    秀容看见师父走了，本能就会有些松懈，经过一番提醒，马上又恢复成标准动作。

    李平安这才满意的点点头道：“没错，就是这个姿势！”

    韩领事站在客厅里，远远看着两个小孩的样子，不禁问道：“李警官，贵公子也会功夫吗？”

    “我有教过他。”

    “身手普普通通吧。”

    李少泽脸上挂上似有似无的笑意，眼里还藏着一点骄傲。

    “果然是虎父无犬子啊……”

    韩领事摇晃着酒杯，将目光从外面收回，与李少泽一起走向观景台吹风。

    这时候秀容刚刚做完一组动作，抹去额头上的细汗问道：“李哥哥，你也会咏春吗？”

    “这是当然！”

    李平安昂起脑袋，没有在乎小女孩的目光。

    “那你练的怎么样？厉不厉害？”

    秀容眨眨眼睛，感觉面前的“小小飞侠”好像是位高手。

    只见李平安哼哼两声，瞥着眼睛看她道：“超级厉害！”

    “我爹地以为我只会《小念头》，呵呵，其实我连《寻桥》都会了！”

    “你先把《小念头》学好，到时候我也教你《寻桥》。”

    “在学校一个打十个，绝对没人敢欺负你！”

    正当李平安得意洋洋在小妹妹面前炫耀功夫的时候，李少泽站在观景台也在琢磨着：“秀容这个小女孩不错，以后可以当作儿媳妇来培养。”

    韩领事站在一旁，察觉到李sir有点心不在焉，笑着开口问道：“李警官，刚刚我说的话有问题吗？”

    “没有，我只是在想怎么教秀容。”

    “韩领事你放心，我会好好教导秀容的。”

    韩领事原本一直都挺放心，现在忽然有点不放心了。

    等到晚上九点后，两家人的酒宴便已散场。

    而在接下来半个月的时间内，韩领事每天都会让司机，在傍晚七点钟左右，把秀容准时送到浅水湾学拳。

    李少泽则会抽出一个小时，专门对秀容进行教导。

    教完后正好八点，李平安放学回家，再由李平安监督“秀容”进行一个小时的练习。

    相比于之前的温书，监督别人练拳，对于李平安来说简直就是放假，一度成为他晚上最美好的回忆。

    殊不知，这段美好的回忆，是他爹地在故意放水。

    给他们一点“两小无猜”，“培养感情”的时间。

    至于李少泽这段时间的工作重点，反倒不是破案，而是甄选出警署内部的升职人选。

    推荐重案组的“高级督察”陈家驹升职“总督察”，这是板上钉钉的事情。

    但是接下来推荐谁去考高级督察呢？

    虽然升职总督察的名额只有一个，可是升职“高级督察”的名额足足有两个。

    军装组的雷小虎没必要，今年名额紧张，明年再说。

    行政组的王素贤做文职，很需要熬资历，后年再说。

    于是重案组一个，反黑组一个。

    重案组那边他已经决定让刘保强去考，反黑组这边该推荐谁呢……

    晋仔和阿杰不分上下，都有资格去考试，所以就开始让李sir犯难了。

    ……

    佛山。

    一座海边的排屋内。

    封于修戴着卫衣的兜帽，深深将脑袋低头，浑身无力的蹲在床边。

    床上躺着一位头发稀疏的女人，正一点点探出手，想要去拿桌上的药碗。

    自从三年前妻子重病之后，他便花光所有的钱，将妻子送去医院化疗。但是封于修一生痴迷武术，耗尽存钱也不够治疗癌症。

    接下来的时间里，他的妻子便一直呆在家中养病。但是封于修依然我行我素，照顾妻子的同时，还在痴迷于练功。

    穷，是万恶的根源。

    封于修这时抬起脑袋，兜帽下露出猩红的眼眸。

    他好似放下了执念，转身一个飞跳，坐在妻子的身上。

    “呃呃呃……”

    妻子满脸惊惧的看着他，只觉得呼吸越来越困难。因为这时候封于修瞪大眼珠，双手正死死钳住妻子的脖颈。

    最后咔嚓一声，封于修与妻子一起闭上双目，让房间里的一切恢复平静。

    三天后，他处理好老婆的后事，一步步走到妻子的冥相前，点起三根红烟，插进香炉当中。

    只见香炉上方摆着一个冥牌，上面写“吾妻沈雪之墓”。再上方是一个面容姣好的年轻女人，正笑盈盈的看着前方。

    封于修伸手抽出一把长剑，反身在墙上刻出一片字迹。

    “如今再无牵挂，虽措身无敌，一人昂然，与天下群雄争锋。”

    说完这句话后，他从口袋里掏出手机，将一个电话打到一家铁路售票处。

    “喂？”

    “我要订一张去港岛的车票。”

    “今天的。”

    等到车票订完后，他便将电话挂断，独一人走出老家。

    现在的他就像挣脱锁链的魔鬼，斩断混身的牵挂，终于可以肆无忌惮的去挑战高手，去追寻武术的真谛。

    当天晚上，封于修来到港岛，昂望天空——港岛这片武林，即将掀起腥风血雨。

    不过他做的第一件事，并不是去挑战各路高手，而是前去停尸房领回了“甫光”的骨灰。接下来，他还要慢慢调查，寻找全港最厉害的武林高手！