    第二天，美国各大体育媒体，报刊纷纷报道了湖人队大比分击败开拓者的消息。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于湖人队的表现，外界直呼疯狂，全队六人得分上双，赢了开拓者足足二十多分。

    虽然这只是一场季前赛，并不影响开拓者或是湖人的常规赛成绩，但湖人表现这么出色，也着实让不少人大呼意外。

    原本，很多人以为湖人应该还沉浸在上一场对阵勇士的失败中，怎想到湖人队不但从失败中走了出来，而且强势反弹，让很多先前还质疑湖人队的人心里一阵腻味，感觉很难受。

    才说了湖人不过如此，才说了湖人还是老样子，人家湖人立马就让你看到了崭新面貌，你能说什么？

    对于科比，对于陈锋的表现，外界也给与了一致赞赏。

    “哦，上帝，科比的表现简直太棒了，几场季前赛，他场均能达到2o分以上，太令人吃惊了，以前那个科比又回来了。”

    “你们可以看到，科比减少了单打，但个人得分却比上个赛季提升了不少，真是令人高兴。”

    “还有陈，他的表现也非常好，场均17.8分，还有9次助攻，你很难相信，他还是一个新秀，一个nBa菜鸟。”

    人们议论纷纷。

    对于科比，对于陈锋的表现，任何人都无话可说。

    特别是陈锋，一些人特意将他的季前赛数据和其他几个新秀，如唐斯，拉塞尔，奥卡福，波尔津吉斯，卡明斯基等人比较，结果现哪怕是季前赛表现最好的卡尔-安东尼-唐斯，场均也只有11分，7个篮板。

    再看陈锋，场均17.8分，9次助攻。

    当然，这和陈锋在湖人受到的重用有关，也和他的上场时间更多有关，但无论如何，他的数据比其他人看起来都要漂亮，而且不是漂亮一点点。

    也许有人会说，季前赛不算什么，常规赛会不一样，这一点无可厚非，的确有一定道理，但至少在季前赛，陈锋的表现堪称新秀第一。

    华夏。

    各大体育报刊，媒体也纷纷报道，对湖人这场比赛的表现给与了充分的肯定。

    与此同时，琥扑，xin1ang，企鹅体育等体育论坛上，关于比赛，关于陈锋的话题依然在继续，依然火热。

    “看到了没有？我们华夏也有好后卫，级后卫！”

    “五场季前赛，陈锋场均17.8分，9次助攻。上一场对阵开拓者，他更是砍下了24分，9次助攻，创造了个人得分新高。简直是太神了，太牛逼了！昨天的比赛看的我热血沸腾。”

    “科比也很厉害，感觉他的状态又回来了。”

    “嗯，他和陈锋的搭配简直完美，我有种预感，今年湖人要爆，绝对能够进季后赛。”

    “我也有同感，希望陈锋快点成长起来，希望科比一直健康，好想看到陈锋和科比拿一个总冠军。”

    “对了，下一场湖人打哪个队？”

    “勇士。”

    “什么？妈-妈的，又打勇士，这就好看了，复仇之战啊，就是不知道这回能不能打赢。”

    “难说啊......”

    人们议论，传播，令陈锋的名字知名度越来越高，在国内几乎有压过易简练，成为华夏第一球员的势头。

    当然，这也是沾了科比的光，他现在已经和科比成了一个组合，就像当年火箭的姚麦组合。

    只不过，陈锋的名气可没尧明那么大，姚麦组合是相辅相成，谈不上谁沾谁的光，而陈锋和科比，那自然是陈锋沾了科比的光。

    川省，安义市，陈锋家里。

    今天人很多，不止陈锋父母，还有他爷爷奶奶，外公外婆，叔叔婶婶，舅舅舅妈等等，一大群人。

    桌子上已经张罗了一大桌子菜，张心兰在摆饮料，一边开可乐，一边陈建国道：“建国，快招呼大家吃饭了。”

    “好。”陈建国答应一声，冲着众人道，“爸，妈，吃饭了。小萌，小红，都别玩了，洗手吃饭。”

    以前陈锋的房间里，两个十四五岁的女孩子关掉电脑，一边跑出来，一边答应着：“来了，来了。”

    两个女孩子，一个叫张萌，一个许小红，张萌上初三，许小红上初二，都是陈锋的表妹，不过并不在安义市，所以平时并不常在一起。

    今天是陈锋外婆生日，陈建国和张心兰把两个老人接到家里，给张罗了下，简单的过一下。

    事实上，就陈锋家的经济条件来说，到外面大酒店吃不算什么，不过陈锋外婆不答应，说家里气氛好，所以就在家里吃了。

    一家人坐上桌，足足十几个。

    一个生日蛋糕摆在中间，蜡烛已经插上，还没点燃。

    看着一桌子的人，陈锋外婆满脸都是笑，皱纹也化开了，而后忽然想到了什么，有些遗憾道：“只可惜啊，小峰不在。”

    “妈，小峰在打比赛呢，等什么时候他有空了，让他单独给您补上。”张心兰笑着道。

    话音刚落，电话响起。

    “肯定是小峰。”张心兰拿起电话，“小峰啊，嗯，你外公外婆，爷爷奶奶，舅舅舅妈都在。小萌，小红也在，刚才你外婆还念叨你呢，说就差你一个了。哦，你要跟你外婆说话，好。”

    她把电话递过去：“小峰要跟你说。”

    “好。”陈锋外婆接过电话，“诶，小峰。呵呵，好，外婆身体好着呢，你外公也是。什么？哈培什么？哦，就是生日快乐的意思啊。呵呵，外婆可不懂英文......”

    几分钟后，陈锋外婆挂掉电话，脸上的笑容更浓郁了，对众人道：“还是小峰有出息啊，打球都打到国外去了。对了，那叫什么来着？”

    小萌连道：“nBa，是世界上最厉害的篮球比赛，我哥真厉害，我们班好多人都是他的粉丝呢。”说着，她嘴一撇，郁闷道：“只可惜，我跟他们说我哥是陈锋，他们竟然不信。”

    她撅着嘴，信誓旦旦的道：“等表哥回来，我得带他去我们学校，让那些人看看，我真没骗人。”

    “哈哈......”众人大笑。