    入夜，鼬回到了家中，看着眼前这个面板，露出苦涩的笑容。

    【神级扮演系统】

    【当前扮演模板（宇智波鼬）扮演进度30％】

    【解锁技能：一勾玉写轮眼，暗器精通，太刀精通，（查克拉掌控）火遁忍术掌握度10％，西风剑术（熟练）】

    看着眼前的面板，鼬回想起了蓝星的生活，没错，鼬是一个穿越者，真名王鼬，一名天朝打工人，之后莫名其妙穿越到提瓦特大陆，还成为了优菈的哥哥，而眼前这个系统则是他的金手指，而近几个月扮演度则没提升一次，鼬就知道他该灭族了。

    但是优菈怎么办呢，经过这十几年的相处，鼬早已把优菈当作自己的亲妹妹，而非提升扮演度的工具人，鼬难以想象当他灭了劳伦斯后优菈怎么办，而且通过今天的表现来看蒙德的人民实在是太让人失望了，所以也不能相信他们，鼬思考了一晚上，终于下定了决心，对不起了，优菈，我不会让你因为劳伦斯而被厌恶，那怕不灭族，日后你肯定会出去的，会独自一人面对蒙德的流言蜚语，那些对劳伦斯的厌恶由我一人承担便好，不会让你来承担的，若是蒙德不接纳你，那我便带你去璃月，去至冬，去其他国家，让你永远幸福快乐的。

    鼬带着面具来到了法尔嘉面前。

    “法尔嘉团长，你不必再劝我了，我心意已决，但我有一个请求，希望你能答应。”

    “鼬，不一定非要如此，我们一定还有别的办法的”，看着面前男孩坚定的眼神，法尔嘉知道自己是劝不动他的，只好答应了下来

    “说吧，什么请求，我以骑士团团长的身份保证你的请求，在我能力范围内，绝对完成。”法尔伽握紧拳头说道。

    “我希望你能照顾一下我的妹妹优菈，她没有被劳伦斯家族的思想所侵染，她还是一个非常善良的女孩，请您照顾好她，这是我毕生的请求。”

    鼬跪下向法尔嘉说道。法尔嘉扶起了鼬，并说道。

    “好的，我会将她当作我的女儿来扶养，一定会保护好她的，我以团长的名义起誓。”

    “法尔嘉团长，我会在清洗的前一天来告诉你，并且在清洗完后我会以蒙德叛逃骑士的身份加入愚人众，为蒙德带来愚人众的情报。”

    说罢，鼬便转身离开了

    法尔嘉则静坐在办公室内，思考之后的安排。

    “出来吧！你还要跟多久？难道要让我请你出来？”鼬对着身后某处说道。

    此时树林中仍然安静无比

    鼬轻笑一声，双手一动，人便出现在了某个黑影身后，举刀直接砍下，只听刺啦一声，一个手臂便滑落下来。

    “说吧，跟了我这么久，究竟要干什么？愚人众的债务处理人。”

    债务处理人人都傻了，看鼬年龄小，以为他根本就没有发现，只是在装腔作势而已，结果竟然真的发现了他。

    很快手臂上的伤痛便让债务处理人回了神。

    一只手被斩断也意味着他的职业生涯就此结束，再也不能为女王大人效命了，想此种种，眼中便充满了恨意，恨不得拨刀杀了这个小鬼，但又想了想对方这实力，果断从心。

    “大人，是这样的，知道了大人在蒙德的遭遇，执行官大人甚是愤怒，恨不得杀光蒙德那群该死的贱民，以报大人受辱之仇。而且我至冬的女皇大人非常惜才，执行官大人说了，如果大人愿意的话，可以将大人引荐给冰之女皇陛下，甚至可能成为新任的执行官大人。”

    说到这里，债务处理人的眼中闪过一丝嫉妒的光芒，话气也酸溜溜的，但他知道眼前这个孩子是不可能答应的，因为他是蒙德的夜鸦骑士，是骑士团百年难遇的天才，纵使他被蒙德的人民厌恶，但相信骑士团很快便会化解这份厌恶，克留兹理德便是最好的依据，毕竟克留兹理德可也姓劳伦斯啊，可他却是专门反抗旧贵族的地下组织的创始人，光是这样便足以洗白他了。

    “好，我答应。”鼬淡定的说到。

    “嗯，我知道，，，，，，什么！”债务处理人不可思议的望着眼前这个男孩，怎么可能，债务处理人在心中怒吼。

    “需要我再说一遍吗？我答应了。”

    “不不不，但恕我冒昧的问一句，您真的没骗我？”

    “真的，我同意加入愚人众。但我有个要求。”

    债务处理人这才晃过神来，知晓了眼前这个男孩，不，这位骑士真的选择背叛蒙德，急忙说到“请问是什么要求，我们愚人众一定满足大人的需要。”

    “你不配知道，让一个执行官来与我谈。”鼬平静的说。

    债务处理人虽说有些气恼鼬那不屑的语气，但他知道他应该第一时间将这个消息告诉执行官大人。

    鼬看着债务处理人消失在视线中，双手握拳，他知道他已经做出了选择但他不后悔。

