    “原来如此，贫道也曾经听过这位法海禅师的大名，却没想到他会做出这种事来！”清净道人听了心里可是乐开了花，哈哈，金山寺乃是江南名寺，这下他们可是丢脸了，虽然自己不太合适直接把法海和妖怪勾结的消息说出去，因为这样会挑起佛道两家的争端，可帮着看守两个妖怪则是一点儿问题都没有啊。

    他也没问沈隆为啥不把妖怪放到灵隐寺，这不是明摆的么？这件事儿可是佛门的丑事，就算灵隐寺和金山寺不是一家，见心方丈也肯定会帮忙遮掩，这两个妖怪要是去了灵隐寺，恐怕过些日子就会传出他们被超度或者皈依佛门的消息。

    而放在抱朴道院可就不一样了，法海也不好意思找上门来不是？就算他们要让自己隐瞒，那多少都得付出一些好处吧？至于金山寺或者法海会不会埋怨自己，清净道长根本不会考虑，别看平日里钱塘的名僧高道见了面都笑嘻嘻的，就跟老朋友一样，其实心底啊，可是巴不得他们早点挂了，自家的宫观寺庙好能多些香火。

    佛门和道门是既有交情也有竞争，把这两个妖怪留在抱朴道院那绝对是利大于弊，所以清净道人马上应了下来，“既然如此，这二位就先在抱朴道院住一阵儿吧，等将来化解了心中的戾气再放他们离开。”

    “如此就麻烦道长了！”沈隆心下了然，笑眯眯出来领了金钹法王和小蜈蚣精进到里面，交给清净道人处置，抱朴道院肯定有的是办法来看管这两个妖怪，绝对不用担心他们逃走。

    “无妨无妨，此事原本就是咱们道门的本分啊！”清净道人原本想说降妖除魔乃是我道家本份来着，可一想外面还有俩蛇精呢，就赶紧改口了，他越发觉得和沈隆打交道能给自己带来好处了，甚至还拉着他的手说道，“汉文，以后无事可要常来道院坐坐啊！”

    “一定一定，道长相邀，那能不来呢！”沈隆笑眯眯说道，哎，原本以为要完成这个任务免不了打打杀杀，谁曾想最派得上用场的不是自己先前修炼的道术，也不是方术，更不是什么魔法，竟然是自己在《人民的名义》里面锻炼出来的政治能力啊。

    不过想想其实也在情理之中，不管是人也好，还是神仙佛陀也罢，只要是个利益集体，就会涉及到种种矛盾冲突，而怎么样利用这些矛盾冲突达成自己的目的，这就是政治了，沈隆要不是了解到香火愿力对宫观庙宇的重要性，要不是了解世俗帝王对他们的影响，要不是知道道门和佛家也有利益纷争，那能想得出这样的办法啊！

    所谓政治就是把自己的朋友搞得多多的，把敌人搞得越少越好，现如今整个钱塘的宫观庙宇都欠了自己的人情，全钱塘的百姓都相信白素贞是好人，法海还怎么对付自己？除了等自己出门的时候守在路边打闷棍估计也没啥好办法了吧？

    呵呵，这就有意思了，他堂堂一个高僧，想要对付某个妖怪却只能用这样的办法，说起来实在是有些可怜啊！而且如果要打闷棍的话，自己和白素贞还未必就真的怕了他，至于观世音菩萨么？应该不方便直接出手吧？

    她如果要亲临凡间，凭借这位的修为和实力，毫无疑问能轻松让白素贞在大庭广众之下现出原形来，而且也不会影响上天竺寺的香火，可葛天师、文天祥他们愿意眼睁睁地看着观世音菩萨这样么？

    哦，你在人间显圣了，那香火还不得都被你家的上天竺寺赚去啊？那我们吃什么喝什么？别说这些道门的神仙了，估计降龙罗汉都不大乐意，哦，信徒都跑到上天竺寺给你进香去了，那我的灵隐寺怎么办？

    甚至人间的帝王也会有意见，哦，你还知道白素贞是妖怪啊？那为什么不早点告诉我？我这都把表彰的牌匾挂到保和堂里面了，你才告诉我这是妖怪，你到底是打我脸呢，还是打我脸呢？还是打我脸呢？

    人间的帝王不高兴了，那估计全天下的寺庙都得掂量掂量，到时候道门高人稍微扇扇阴风点点鬼火，这乐子可就大了。

    法海的问题不解决估计任务始终完不成，可是我也不能打上金山寺去，得想个办法把他给逼出来，把他给收拾了，这事儿应该也就差不多了，观世音总不方便亲自出手。

    那么，到底该怎么办才好呢？还是按照以前的办法好了，继续把钱塘的宫观庙宇都捆到一起，多给他们带来好处，多获得人间朝廷的认可，这样自己的腰板才能扎实，等法海感觉到不能再任由自己这么下去的时候，他就不得不出来了！

    “娘子，今日本来是打算出去游玩的，却不想被他们坏了心情，不过不要紧，如今时间尚早，我们继续去山里吧！”说罢沈隆辞别了清净道人，带着白素贞、小青又往山里去了。

    与此同时，躲在一边偷窥的法海心情可是跌到了谷地，怎么会这样？金钹法王打不赢他们倒是没有出乎他的意外，只是沈隆日后的处置手段却是超乎了他的想象，他竟然把金钹法王给丢到抱朴道院里面去了，这可让我如何是好？

    他原本想着金钹法王要是能打赢他们自然最好，到时候就可以利用金钹法王来威胁他们；就算输了也没太大关系，反正不是自己出手。

    甚至连金钹法王落到他们手中，法海也想到了，我虽然不方便直接和你们动手，可找机会把金钹法王救出来还是可以的。

    可他万万没想到啊，沈隆竟然把金钹法王丢给了道门！抱朴禅院他倒是也有能力进去，可有能力进去和能不能进去完全是两回事，他一个和尚从抱朴禅院把人救走了，这不是打葛天师的脸么？不怕葛天师拿雷劈你啊！

    而且金钹法王肯定招了吧？这可是偷鸡不成蚀把米啊！

