    第133章没有地方能藏你了

    萧琰毕竟是与她相处过一段的时间，所以很快就察觉出，她似乎是有话想要说。

    眸光浅淡的在沈南鸢的脸上看了一眼，片刻淡淡的出声。

    “小姐可是有话想要问我？”

    沈南鸢下意识的摇头：“没有。”

    萧琰眯了眯眼睛，此刻瞧起来，竟有些不怒自威的森寒的气息，他稍稍的想了想，片刻脸色缓和了些。

    “小姐可是想问我，这次受伤是不是我故意的？”

    沈南鸢被说中了的猛然的抬起了头，对上了萧琰仿佛能看透所有的黑眸，一时之间竟然有些无话可说。

    萧琰这人的眼力劲儿着实是让她有些怕。

    萧琰一看到她的表情，就知道自己说对了，眉眼中渐渐拢起了些许的漫不经心，对她却是没有一点的隐瞒。

    “今日之事确实是我故意的。”

    他只是一个刚刚回宫的皇子，却将自己的儿子送入了大牢之中，瑞王定然不会善罢甘休。

    “那个时候我知道他只是想吓唬吓唬我而已，并没有动想害我的心思，但即便如此，谁知道他下一次是不是真的想害我。”

    所以正好顺着他的意，萧琰微微的偏了偏身子，让他的箭正好的扎入自己的肩膀中。

    其实这些事情他和沈毅之前已经想到过，瑞王或许会在皇家围猎时对他下手。

    所以正好将计就计，不仅可以去除掉瑞王，免了之后一个隐患，还正好可以拉二皇子下水，让陛下稍稍地对他起了些许的疑心。

    而且沈毅现在被看作二皇子那边的人，连陛下都不会想到，沈毅已经和他站在了一条线上，但他没想到出奇顺利的是，陛下一直都有留意二皇子和瑞王。

    不过做这些事情还是为了一个原因，正是因为这个原因，所以他才使了这般的苦肉计。

    那时，沈毅的眸色漆黑，颇有些沉：“此次北梁来犯，是在我意料之中。”

    “我偶有听闻，北梁与桑罗交好，前些日子有北梁的使臣前去了桑罗，在这之后没多久北梁就突然侵犯我朝，大军压境，或许是与桑罗密谋了些什么。”

    “这两国一直对我朝虎视眈眈，尤其北梁，不可掉以轻心。”

    “北梁在北面压境，我定然会领兵出征，桑罗或许便会在我出征后，在南面进攻，到时肯定会大乱，战情焦灼之下，陛下会派人领兵出征桑罗，这是三皇子你立功的好机会。”

    “但眼前陛下的身体情况，众人皆知，二皇子定然也不会放过这个机会，所以只要让陛下对二皇子稍稍的起了些疑心，那么这件事情会由三皇子您拿下。”

    “思年他自小就跟在我的身边，再加上他的武艺高强，此次会随同殿下您一同前去，殿下虽回宫不久，但是殿下是天之骄子，这段时间以来的所作所为我都看在眼里，我相信殿下会治理好这江山，也相信殿下您是这储君最好的人选。”

    沈毅说完稍稍的顿了一下，眸子微抬，眼眸漆黑：“臣愿辅佐殿下，但是臣只有一个心愿。”

    他定定的看着萧琰：“殿下除了要治理好江山，让百姓们安居乐业之外，还有鸢儿...”

    说到沈南鸢，他刚毅的眉眼中渐渐的露出了些许的柔和。

    这是他心上的软肋。

    他没有什么别的想法，只希望他的女儿能够摆脱她的身份带来的桎梏，可以随心所欲一些。

    萧琰看着他，片刻稍稍的颔首：“县主是沈将军的心头肉，我一定会好好待她。”

    这句话乍一听，没有什么问题，可是细听下来，才会发现诸多的问题。

    但是沈毅向来不会深究这些。

    萧琰的眸光落在了眼前沈南鸢娇嫩的小脸上，眼睛漆黑如墨一般，笼罩着一层淡淡的雾气，让人看不清他心中究竟在想些什么。

    他不会把这些事情和沈南鸢说。

    只是和她说了自己是担心留下了瑞王就是留下了后患。

    萧琰以为她会惧怕这样的自己，但是却没想到她若有所思的点了点头。

    “你这样做挺对的，不然下一次被暗算了的就是你自己。”

    萧琰心中有些讶异，可嘴角却不由地勾了勾，心情很好的样子。

    外面呼啸着吹过去了一股风，沈南鸢这才想到她的哥哥还在外面帮他们望风。

    几乎是与此同时的，沈思年骤然的从外面闪了进来，眉眼中略带着些许的焦灼的，声音稍稍的急促了起来。

    “二皇子来了。”

    沈南鸢有些被吓到：“那我们赶紧走吧。”

    “来不及了，此时出去，定然会被发现。”他“啧”了声，“我都在外面咳嗽八百遍了，你怎么就是不出来？”

    沈南鸢一脸懵：“你有咳嗽吗？我根本就没听见啊。”

    萧琰：“……我听见了，我以为是沈校尉感染了风寒，所以才咳嗽。”

    沈南鸢：“……”

    大失败了这是。

    她急迫的看了眼四周，感觉这简直没地方可藏，她急的不行：“这下怎么办？这二皇子没事大半夜的来找你干什么？这么晚了不睡，还过来打扰别人，他是不是有病？”

    “哎哟行了姑奶奶，你要是听到了我的暗号，我们不是早就出去了？”

    沈思年道：“这么晚了，也不能被二皇子看到我在这里，不然他就要怀疑镇国公府和三皇子的关系了。”

    萧琰却沉着淡定，脸庞憔悴，但更显得他眉眼漆黑。

    “沈校尉藏床下吧，”他说完，目光转而的就落在了沈南鸢的身上，随之的拍了拍床里面的位置，“过来。”

    他的声音慵懒淡然，却叫沈南鸢听的心头一颤。

    呼吸仿佛都停滞了一下似的：“……啊？”

    沈思年身形矫健的早藏床底下去了，萧琰定定的瞧着她：“床下只能藏下一个人，这里没有地方能藏你了，只有这里。”

    他慢悠悠的：“再不过来，等会二皇子就要来了。”

    一股子的急迫与压迫感顿时就扑面而来，沈南鸢心中难以压抑住对二皇子的恨，她咬了咬牙的索性脱了鞋直接往床底下一扔，然后翻身就爬上了床。

    (本章完)

