    战天仙城之中，这一瞬间，一道道的身形猛地抬头看向虚空。

    虚空之中的这一幕，让所有人一脸的难以置信。

    万兽云集，万兽祝福，这是他们从未见过的场景，而且在刚才的那一刻，他们还以为到了世界末日呢，却没有想到，突然之间，神光天降。

    “万灵祝福，竟然是万灵祝福，到底战天仙城中发生了什么？”

    一些古老的世家之中，修为极其强大的存在，破关而出，看着虚空中万兽虚影，一脸的震撼。

    这样的场景是他们从未见过的，传说中也没有的。

    “老祖宗，刚才无尽的神光落下，似乎是仙城中的萧家发生了什么。”

    “萧家吗？”

    这些古老的存在听见此话，脸上露出了一抹忌惮之色，萧家虽然现在看起来已经并不是那般的让人畏惧，但是这些古老的存在非常的清楚，在太古时代的萧家到底有多么的可怕。

    瘦死的骆驼比马大。

    而如今，随着天地不断的完善，无数古老的存在，不断的苏醒，这些老人哪里敢小觑萧家。

    然而，在他们一脸震撼的时候，突然之间，虚空之中的万兽虚影瞬间消失不见，取而代之的是漫天的仙乐。

    与此同时，无数的仙人虚影出现，这些仙人无比的强大，一出现的瞬间，漫天响起了仙乐，无数花瓣落下。

    “万仙祝贺。”

    本来就极度震惊的这些人，这一瞬间，看见虚空之中出现了万仙虚影，脸上露出了难以置信，觉得是这一刻的自己出现了幻觉。

    然而，这还不是最让人震撼的，万仙虚影消失，紧接着出现的是无数恐怖的存在，这些存在，这一瞬间，竟然悬浮虚空之中，仿佛活了过来一般，随着这些人的出现，一股股极度强大的力量从虚空之中蔓延，下一刻神光降临。

    “气运，这是气运之力！”

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这些存在不是太古时代的那些强大无比的无上存在吗？”

    “这些太古时代无比恐怖的存在，为何会突然之间出现，这萧家到底发生了什么？”

    虚空之中的场景引起了太多太古时代的存在关注，这一瞬间，那些从太古时代活到如今的存在，看见虚空之中的那一道道熟悉身形，一脸的震撼。

    无数的人屏住了呼吸，一脸的难以置信。

    然而，外界的这一切李忆昔一无所知，感受着自身的变化，李忆昔一脸的喜色。

    心里喃喃自语：“我穿越到这个世界已经很久了，难道今天我终于崛起了吗？”

    “若是我刚才感受到的一切是真的，那么现如今我已经修行成功了，大天功德圣体大成了。”

    “大天功德圣体啊！”

    李忆昔心情无比的激动，同时也是满脸的期待。

    李忆昔很希望这一切不是错觉。

    这功法也是实实在在的大天功德圣体。

    虽然说李忆昔有种错觉，这功法并不是真的大天功德圣体，但这功法可是从这萧家得到的，从刚才的只言片语之中李忆昔可是知道这萧家传承了不知道多少年。

    如此强大的家族，取出来的功法应该不会是假的，功法没有必要造假。

    而且造假之后功法也不可能随意丢弃在角落之中。

    但是想到自己完成了81次蜕变，而且这81次蜕变几乎是一口气完成的，脸上就露出了疑惑之色。

    因为一切太不可思议了。

    若是真的，那代表着自己一步蹬天。

    李忆昔刚刚想要说话，但突然之间发现，一道道淡淡金光从天而降，进入了自己的身体之中。

    看见这些金色的神光出现，一旁肖战与萧太虚一脸的难以置信。

    “这是气运之力，居然是气运之力。”

    “这，这气运之力也太多了吧？”

    “这是天地共贺吗？”

    “天地赐福？”

    感受到无数的气运之力进入李忆昔身体之中，肖战与萧太虚瞪大了双眼。

    这一刻，他们两人真的感觉这是做梦。

    “天地恭贺，天地赐福？”

    本来心中还有些疑惑的李忆昔，听见了一旁喃喃自语的两人，脸上露出了狂喜之色。

    与此同时，李忆昔感受到无数的金光进入自己的身体之中，知晓这是气运之力，脸上更是狂喜。

    “这是真的，并不是幻觉！”

    李忆昔心头狂颤，激动到不能自己。

    感受到这一刻不断进入自己身体之中的金色气运之力，甚至是浓郁到包裹着自己的身躯，李忆昔就一脸的激动。

    与此同时，李忆昔还感受到这一瞬间自己的身体周围缠绕着一道道的金色神光，这些金色神光无比的浓郁，李忆昔很清楚这是功德。

    李忆昔没有想到，修炼大天功德圣体之后，自己身体周围的功德竟然变得更加的浓郁了！

    看着缠绕在自己身边的功德，李忆昔有些犯难。

    觉得如此多的功德之力缠绕自身，若是走出去的话，实在是太高调，李忆昔虽然现如今修成了大天功德圣体，但觉得还是低调才好。

    如此浓郁的功德包裹自己，确实是太过于高调，并不适合自己人设。

    然而，李忆昔的这一个念头刚刚出现的瞬间，环绕在李忆昔周围的那一道道浓郁的功德之力瞬间消失，气运之力也凭空不见。

    “功德果然是好宝贝，没有想到这般的好操控。”

    “感觉仿佛有着灵智一般！”

    “现在的我感觉更加的收放自如了。”

    “这一趟没有白白出来。”

    “果然，出来走走，就会遇见机缘，在家中逗留，不行。”

    “话说现在的我是不是无敌了？”

    李忆昔笑了笑，终于看向自己身旁一脸呆滞的肖战与萧太虚。

    一点震撼的肖战，这一瞬间感受到李忆昔的目光落在自己的身上，脸色微变，急忙收敛情绪，压制内心的震撼，急忙朝李忆昔恭敬的行礼。

    肖战很是紧张，一时之间不知道说什么好，只能够行礼代表一切。

    李忆昔目光又落在萧太虚身上。

    看见此刻的萧太虚一脸的惊骇欲绝，李忆昔很是满意，但李忆昔还是不清楚，现在自己如今是何状态。

    而且李忆昔觉得这大天功德圣体功法出自萧家，萧家应该对其有些了解，了解现在自己是什么状态，萧太虚应该比任何人都清楚。

    李忆昔并不是想要炫耀什么，只是想确认一下，李忆昔笑嘻嘻地看着面前目瞪口呆的萧太虚，“萧先生，现在我感觉我已经修成了大天功德圣体，这是不是我的错觉？”

    “这大天功德圣体应该没有这般简单吧？”

    李忆昔的声音落下，萧太虚吓得一个激灵，猛地回过神来。

    想到之前肖战与他说的话，李忆昔现在在感悟凡人的生活，就脸色变得有些苍白。

    实力极其强大的萧太虚，这一刻变得有些支支吾吾，吞吞吐吐。

    “公子，这并不是公子的幻觉，公子你真的是这世间极其可怕的盖世天骄，公子的天赋堪比神灵，刷新了我的认知。”

    “没想到公子竟然在短短的时间之内将大天功德圣体修炼成功！”

    “萧太虚恭喜公子！”

    听见萧太虚的话，李忆昔微微皱眉，“只是我似乎感觉没有太大的变化，仅仅只是感觉到对功德收放自如，比之前变得更简单一些。”

    “难道这功德圣体是这样的感受吗？”

    “走，我们出去尝试一番！”

    李忆昔无比的喜悦，本来觉得这一切都是自己的幻觉，却没有想到，从萧太虚的口中听说自己确实修成了大天功德圣体，而且还达到了圆满之境。

    李忆昔迫切的想要尝试自己是否真的修成了大天功德圣体。

    在李忆昔的意识里，大天功德圣体应该是极其恐怖的圣体，现在的自己应该和那些绝世高人差不多才对。

    迫不及待的走出武阁，看见萧家的庄园之中，有着一棵大树，李忆昔目露精芒，直接调动自己体内的功德之力，瞬间对着那棵大树一拳轰出。

    看见这一拳击出，功德之力化为了巨大的金色拳头，往大树而去，声势浩大，李忆昔一脸的狂喜。

    “哈哈！”

    “我也终于有特效了。”

    “一直以来都看别人施展神通时的特效，现在终于可以自己爽一把了。”

    李忆昔内心狂喜。

    仅仅只是看着那金色的拳头栩栩如生，如同天神的拳头，李忆昔就激动无比。

    “啪！”

    然而，金色的拳头落在那大树之上时，仅仅只是听见了啪的一声，那颗大树连摇晃都没有摇晃一下。

    仿佛眼前的这一切都是泡影，什么都没有发生。

    本来一脸狂喜的李忆昔，瞬间一颗心直接沉到了谷底。

    “这就是大天功德圣体修炼到圆满的境界吗？”

    “这有什么用？”

    “难道是我做梦了？”

    李忆昔瞪大了眼睛，拍了拍自己的脸，却发现脸庞有些生痛。

    感受到那一股痛楚，李忆昔清楚，这并不是自己的幻觉，而是真的自己的功德之力是金玉其外，败絮其中。

    短暂的无语后，李忆昔想破口大骂。

    “绣花枕头，中看不中用。”

    “难道这大天功德圣体就是用来吓人的吗？”

    李忆昔是真的无语了，瞪大眼睛看向一旁的萧太虚，李忆昔一想到刚才的萧太虚直接将这大天功德圣体强行送给自己，就觉得这样大天功德圣体有问题。

    若是这大天功德圣体真的是强大无比的功法，为何对方会这般轻而易举的送给自己，一副害怕自己不要的模样。

    李忆昔盯着萧太虚问道：“萧先生，这什么情况？”

    “这功法不会是假的吧？”

