    “危险？”穆巴看着被自己提起来，仿佛一条死蛇似的地震，哈哈的狂笑了起来。

    “你说这玩意儿很危险？”

    方林岩正要说话，忽然之前，他的心中涌出来了一股被毒蛇盯住的恐怖感觉，只觉得头皮发麻，下意识的就直接闪到了旁边柱子后面。

    紧接着就见到，本来仿佛死掉一样的地震双臂居然直接脱落了。

    要知道，它的双臂本来是格外粗大的，甚至还能变形成打桩机机头的模样，这么一脱落之后，立即露出了里面的大量类似于电线一样的网状纤维。

    这纤维呈现出银白色，初看起来的时候像是电线，但是仔细看去，更像是无土栽培的完整植物根须，更是开始不停的搅合在一起，蠕动着化成了触手一般的存在！

    紧接着，地震的右边网状触手一下子就自行抬了起来，然后直接蔓延，顺着缝隙直接钻入到了穆巴的机甲当中！！

    顿时，穆巴就瞪大了双眼，因为他发觉面前的所有仪表盘都失灵了，指针开始疯狂旋转，不仅是这样，屏幕上更是弹出了“警告”“失灵”等等鲜红色字样。

    之前的穆巴坐在了驾驶舱里面，只觉得这台机甲给予了自己强大的力量，整个世界都要在自己的拳头下匍匐。

    而现在，他却深切的觉得这玩意儿乃是一个棺材，钢铁打造的棺材！！

    “啊啊啊啊！这是怎么回事，怎么会这样？”

    穆巴疯狂的敲打着面前的仪表盘和操控杆，但是并没有什么卵用。

    紧接着，他就见到仪表盘的缝隙里面居然钻出来了好几根看起来很是娇嫩的白色触须，就像是爬山虎的根须那样，还在不停的蠕动着。

    “这，这是什么鬼东西？”穆巴开始抓狂的道。

    他拔出了靴筒里面的匕首，直接就削了过去，可是那白色触须很轻松就将之避开了，不仅是这样，这看起来十分娇弱触须随之一抖，也不见有什么动作，居然直接洞穿了穆巴的手掌。

    顿时，一股仿佛火灼般的剧痛从穆巴的手掌当中传来，他立即大声惨叫了起来，不过这家伙还是算得上训练有素了，一面惨叫一面就用匕首朝着那白色的触须再次削了过去。

    这白色触须看起来完全经不起刀刃粗暴的切削，立即就应声而断，但是穆巴立即就后悔自己为什么要做这件事。

    因为那白色的触须被削断以后，其源头那部分直接就缩回仪表盘里面去了，可是刺入穆巴身体的那部分非但没有直接死掉或者停止动弹，反而蠕动着朝穆巴的身体里面钻进去了！！

    对于一个男人来说，被什么东西进入到身体里面本来就是一件非常痛苦的事情，更何况这东西还会蠕动着，不停的往里面透？那真的仿佛是噩梦一般了！

    穆巴已经发出了凄厉的怪叫声，用力的捏住了自己的左手，可是看起来并没有什么效果。他感觉到那种火烧似的感觉迅速顺着手背上的静脉血管朝着上面蔓延过去。

    若是按照这速度，要不了一分钟，那断掉的白色触须就会直接进入心脏！在这种情况下，穆巴也真的是狠得下心，对准了前臂一匕首就扎了下去。

    顿时，血流如注，穆巴一面惨叫着，一面将自己的前臂上割开了一条口子，耗费了老大功夫，才在血肉模糊的伤口里面将那几根断掉的白色断掉触手找了出来，总算是如释重负。

    但是，下一秒他刚刚松了一口气，就见到驾驶舱的观察玻璃“啪啦”一声出现了诸多裂纹，然后哗啦的一声爆开，大量的碎片激射进来，扎得穆巴满头满脸都是。

    他正在捂脸惨叫的时候，一大团白色的触须已经绞缠在了一起慢慢的伸了进来，

    那模样既像是蟒蛇，又像是触手。

    穆巴好不容易恢复了一点视力，就见到这一大团触手猛然展开，就像是菊花瞬间完成了从花苞到盛放的过程，然后疾扑上去，直接将穆巴大部分都包裹在了密密麻麻的白色触手中。

    穆巴只来得及挣扎了一下，便直接抽搐了起来，然后就听到触手里面发出了令人毛骨悚然的声音。

    只是过了短短的几秒钟，那架抓住了地震的机甲就摇晃了一下，然后轰然倒塌了下来，四分五裂。

    紧接着，本来像是彻底死去的地震已经是稳稳当当的站在了地面上，然后摇晃了一下脖子，那脖子发出了诡异的“嘎吱嘎吱”声音。

    不仅如此，他的双眼当中居然出现了幽蓝色的光芒，随着大量的白色触须从机甲里面抽回，那幽蓝色的双眼里面居然多出了一丝血色。

    紧接着，地震转头望向了不远处的方林岩三人，眼神里面有着奇诡的蓝色光芒闪耀着，他用一种柔和舒缓的声音道：

    “别紧张，我是光轮，我用自身的特殊能力占据了地震的身体。”

    “感谢你们，我的朋友，没有你们的帮助，我永远都无法获得这样的机会。。”

    “过来吧，我会给你们最衷心的感谢！”

    方林岩慢慢的从后方的柱子那里站了出来，盯着地震好一会儿才微微的叹了一口气道：

    “如果要表示感谢的话，那么告诉我你把钢铁火源碎片放在什么地方就好了。”

    地震很干脆的道：

    “可以啊，不过你们得靠近一点，那个地方其实并不隐秘，若是说得太大声了的话，被那些愚蠢的人类听到就不好了。”

    “我的藏物点可不仅仅只有钢铁火源碎片，还有别的非常要紧的东西，我可信不过别人。”

    方林岩慢慢的道：

    “你可以发消息给我，就像是之前做的那样，我是不会主动过去的，因为我在你的身上感觉到了浓重的恶意。”

    说到这里，方林岩顿了顿，然后才说出五个字：

    “普马斯......先生。”

    地震哑然失笑道：

    “呵呵，我怎么会对你们有恶意呢？我们一路并肩作战到现在！是你把我从冰冷黑暗的仓库里面救出来，是你给与我这个报仇的机会！”

    “我若是对你们有恶意的话，在进入伊甸园的时候，只需要袖手旁观，不去压制对方的信号，你们就已经死了。”

    “还有，你是不是弄错了，我是光轮，怎么会叫我普马斯？普马斯已经死了啊！”

    方林岩慢慢的道：

    “不，真正的光轮已经死了，你就是普马斯！是我最初的时候判断失误，而你则是将错就错，直接利用了这一点！”

    “事实上，现在回想起来，你从来就没有说过你是光轮，我在唤醒你的时候，你对我管你叫做光轮也有明显的不适。”

    “当时欧米就觉得你有些不对劲了，告诫我要对你防一手，她的理由很简单，因为之前他们也接触到了一个数字生命，但是与那个数字生命相比较起来，你真的比它强大太多了！”

    地震徐徐的低下了头，却并不说话，空气里面洋溢着一种难堪的沉默。

    方林岩却长叹了一声道：

    “不过，至始至终，我也都是在怀疑而已，哪怕是你在见到能量块以后，已经施展出来了类似引力的力量，将这些能量块直接聚集到了一起。”

    “但是，直到之前我们想要放弃与地震战斗的时候，你被逼无奈，终于露出了马脚！”

    听到了方林岩的这句话，地震也终于发出了一声叹息：

    “我就知道.......”

    方林岩尖锐的道：

    “如果我们当时离开了，那么地震无非就两个下场，一是成功逃走，一是被响尾蛇组织源源不断派遣而来的援兵直接淹没。”

    “无论哪种结果，都将会导致你与地震的身体失之交臂，所以，无奈之下，你只能掀出底牌，告诉我们你有办法束缚，或者迟缓住地震，关键是，你确实是做到了这一点！”

    “但是，我看得很清楚，你口中的束缚和通常意义上的束缚并不一样，没有任何能量绳索，没有任何征兆，直接就让地震被压制在了原地无法动弹，它竭尽全力的对抗依然无效，看得出来，限制住它的无形力量其实是来源于一个地方！！”

    “所以，这根本就不是什么束缚，这是凭空出现的并且被强势增幅的引力！！而这样的能力，是你，传说当中已经死去的普马斯的招牌能力！！”

    “不仅是这样，你之前承诺的可以至少困住地震四秒钟，我选择相信你，但是，实际上它只被控制了三秒钟不到就恢复了自由，搞得我当时十分狼狈。”

    “这件事是你故意这么做的，目的就是因为局势反而对地震有些不利了起来，所以就想要看到两败俱伤的一幕！”

