    曹秀大军自茂县出发后第三日，过辽水抵达成州，徐州已然遥遥在望。

    可也就是在此时，夏侯渊率领的七万大军终究还是出现在了曹秀眼前。

    那是铺天盖地的七万大军，烟尘滚滚，遮天蔽日而来。

    夏侯渊一马当先奔在最前，七万大军在他的令旗之下瞬间展开，将曹秀的两万精骑兵围了个水泄不通，而曹秀的背后乃是连绵不断的山脉，两万精骑兵只能依山而列，退无可退。

    “少公子既到了兖州，为何不跟末将打个招呼啊？如此匆匆而来，匆匆而去，却是个什么道理？”

    说话间，夏侯渊已经来到近前。

    麾下有着七万大军，此时的他可谓有恃无恐，根本不惧曹秀突然发难。

    只不过他这话的意思，却是在怪曹秀路过兖州没有跟他打招呼，未免太牵强了些。

    曹秀的目光扫过这七万大军，而后落在中军令旗之下，旗帜上的“曹”字在阳光下显得格外耀眼。

    “夏侯将军这算是为我送行？”

    微微一笑，曹秀不假思索的问道。

    送行送行，是送往他处，还是送往地狱，可真是不好说。

    这一语双关，顿时引来了夏侯渊的笑声。

    “哈哈哈哈......”

    “少公子官渡一战，北征一战，雄姿英发，末将十分敬仰。而今少公子既路过兖州，末将自当尽地主之谊，还请少公子与末将一道返回，末将为少公子摆宴接风，亦当送行，如何？”

    话还没说破之前，一切都是如此的客客气气，温情脉脉。

    听起来，夏侯渊还真是对曹秀崇拜不已，这才赶来要为曹秀接风洗尘。

    可假话的虚伪度简直比这天空还要白，一眼望穿可谓不费吹灰之力，谁人又能真的相信呢？

    便是一向耿直的高览，此时也不由暗暗紧张起来。

    七万对两万，高览不知如何应敌，更为关键的是，此处地形乃是一片凹地，背后又是山脉，骑兵根本无法在这样的地形之中发挥出应有的战力。

    只要大战开启，夏侯渊的七万大军顿时就会围上来，到时留给骑兵冲锋的距离就更少了。

    一旦骑兵没了距离冲锋，那便等同于阵亡了一半，一万人如何抵挡得住夏侯渊的七万大军？

    高览心中着急，只得将目光转向曹秀。

    而此时就站在他身旁的张郃却是显得十分的淡然，眼看着夏侯渊嘴上说得客气，可实际上眼下他们这两万精骑兵已然陷入死地，然而张郃却不见任何担忧，甚至还有闲工夫在嘴里叼着一根狗尾巴草，注视着远处的夏侯渊，不知在想些什么。

    “接风洗尘便不必了。”

    “不过夏侯将军亲率大军赶来，如此的劳师动众，想来不会只是为了给本公子接风洗尘吧？”

    “叔父呢？他不是也在兖州么？既然来都来了，何不出来一见？”

    “说起来，自邺城一别，我与叔父也有些日子没见了。”

    曹秀当然知道曹丕也来了。

    既然曹丕下定了决心要置他于死地，那自是不会放任夏侯渊自己来办。

    这件事他必然要亲自眼观，如此才能放心，毕竟今日之战，无论是对于他曹丕，还是对于曹秀，甚至对于整个曹氏阵营而言，都相当的重要，曹丕怎么可能不亲自来？

    而他既然来了，不露面就说不过去了。

    虽然曹秀知道他为什么不出面。

    曹丕不露面的原因其实很简单，那就是他私自调动大军已经是死罪，一旦这件事传到曹操耳中，即便他才是曹操的亲儿子，嫡长子，只怕也是死路一条，况且还是调动大军围攻曹秀。

    所以他不能露面，因为他一旦露面，就彻底坐实了这罪名。

    他不露面，只让夏侯渊来出面，这样即便事发败露为曹操所知，他也还有一席辩驳之言，不至于无话可说。

    这是其一。

    其二便是曹军将士都知道曹丕与曹秀的关系，二人乃是叔侄，血亲。

    一旦他们两人当真明刀明枪的干了起来，却让曹军将士如何作想？

    人为你曹家抛头颅洒热血的抢夺地盘，你们曹家人得了天下以后就拿他们的小命当儿戏，自家人跟这儿搞内讧是吧？

    将士也是人，也都有自己的想法。

    所以曹丕当然不能因为要解决曹秀，就让曹军将士寒心，这样的话，日后就算他继承了丞相府，那也得不到将士之心。

    当然，也还有最为重要的一点，那就是只要曹丕没有露面，曹秀就无法指征今日夏侯渊率军前来乃是他曹丕授意。

    如此一来，就算曹秀当真逃出生天，日后返回邺城，也拿他曹丕没办法。

    由此可见，曹丕不可谓不聪明。

    不过曹秀却并没有这么认为，因为他知道，曹丕今日没有露面，多半是贾诩的主意。

    曹丕自身可当真没有这么聪明。

    真正聪明的乃是贾诩。

    听得曹秀所言，夏侯渊微微一怔，而后扯着嗓子笑道：“少公子就别有事没事的拖延时间了，今日你只两万骑兵，而我有七万大军，你说你是跟我们走呢，还是不跟我们走呢？”

    对于曹秀所问，他是只字未答，反而直接给曹秀下了最后通牒。

    在绝对的实力面前，任何计谋都将显得苍白无力。

    此时的夏侯渊便是如此的自信，因为他知道今日曹秀无论如何也不可能逃得过他七万大军的包围。

    所以曹秀只能跟他走。

    换句话说，今日曹秀必死！

    “这可不是待客之道。”

    曹秀若无其事，面无表情的道。

    “哈哈哈哈.......”

    “曹秀，该客套的，我也已经与你客套了，废话少说，上路吧！”

    夏侯渊显然不想再继续拖下去，毕竟他也知道就在百里外的徐州彭城有着李典亲自率领的八万新军。

    虽然这八万大军乃是新招募的，但毕竟这八万人也是手拿兵器的人，不能全然不屑一顾。

    能尽快解决曹秀，无论对他还是对曹丕而言都是好事。

    “慢！”

    就在他即将动手之际，曹秀忽的抬手。

    “怎么着？少公子有什么遗言？”

    “夏侯将军，你没发现今日之事有些蹊跷么？”

