    沈寒谦的语气比之前还要冷上三分，贺以念一时之间有些迟疑。她当时写的时候为了营造男二是在不知不觉中沦陷的，所以这一次’公主抱‘其实作用也不大，应该算不上是主线剧情。更何况现在她的任务是攻略男二，抱女主的这种事情能不做就不做。

    在心里评估完毕之后，贺以念扯出一抹十分真诚的微笑，摇了摇头。

    “自然是不必劳烦沈夫子。”贺以念心里打定主意，拍了拍手，“秋儿，你同两个粗使的婆子一起，把二小姐带回院子里去休养。”

    到底是自己笔下的人物，看着林芊绵面无血色地倒在地上的模样，贺以念叹了口气，又补了一句：“唤大夫查一查，可是中了暑气——万一闹出事来，父亲可不会轻饶了我。”

    后面那一句，贺以念说出口实在是逼不得已。以林念念的性格，不可能去关心林芊绵，更不要提请大夫什么的了，贺以念几乎是在系统要下发惩罚的时候补上了那一句，将人设堪堪维持住。

    沈寒谦垂眸看着被架走的林芊绵，语气颇有些古怪：“想来林二小姐只是受了暑气，明日应该能毫发无伤地来私塾里头吧。”

    语气淡淡，似乎只是这么问了一句。

    贺以念下意识地点了点头，也应了一声：“恩，应该没什么事情。”抬眼对上沈寒谦漆黑的眼瞳，才突然反应过来——对方这句并不是在宽慰自己，而是在警醒自己。所谓的‘毫发无伤’的来私塾，分明就是在变着法儿地警告自己，明天要看见林芊绵出现在私塾里，而且没有伤痕。

    哼，臭男人，根本就没有相信她！贺以念心头莫名有些堵得厉害，完全把‘讨好男二刷好感度’的这件事放在了一边，张嘴就是怼：“沈夫子倒真是体贴的很，看一眼就知道林妹妹是中了暑气，并无大碍。不过您放心吧，林妹妹最是勤学好问，明个儿一定会准时出现的！”

    沈寒谦自然也听出了‘林念念’语气里的不悦，僵着脸看向对方，刀削的下颚线绷的紧紧的，一张薄唇紧抿。

    完了，不会是态度太嚣张，惹到男二了吧？贺以念眨巴眨巴眼，正想着该怎么度过这一道坎儿的时候，沈寒谦突然笑了。

    没有任何其他的意味，纯粹的笑容。眼里是亮晶晶的笑意，就连声音都带着清朗：“林小姐，走吧。”

    贺以念鼓了股腮帮子，被沈寒谦突然的笑容完全整懵了。刚刚不悦的那份气势像被针尖戳瘪了的气球，十分乖巧的应了一声，跟在沈寒谦的身后。

    她完全不能理解，明明自己的语气一点也不客气，怎么沈寒谦还一副高高兴兴的样子——他别是个傻子吧？

    沈寒谦转身时，嘴角依旧是弯着的。不知道是不是他的错觉，方才‘林念念’那副模样，就像是某只被激怒了的小动物，毫无攻击的能力，明明脆弱到一手就可以掐死，却意外地有些下不去手。

    因为，还挺可爱的。

