    原本谁也没有去在意一个域外小世界来的小虾米，毕竟在这有圣人坐镇的时代，后来者再厉害，再怎么蹦哒，也根本跳不出他们手掌心，除非此人背后有圣人在支持。

    但在武和小太阳们看来，他们的师父是圣人，他们的师母也是圣人，他们学院的副院长，还是圣人。

    对了，还有他们的父亲，大伯，都是圣人。

    这是惹了一个，就能牵出一窝圣人来的强势背景。

    这样的背景，谁敢动他们？

    哦，他们动的是武。

    但武是人族，人族的背后，还有女娲圣人呢！

    所以，在阏逢等几只小太阳们看来，对方搞阴谋的概率实在太低了，除非脑袋被驴踢过，否则就不会动什么小动作。

    老五著雍一向比较腹黑，从不介意把人往坏处想，小六屠维也有些阴险，这两只小太阳别看人五人六的，可心黑着呢！

    但对方借武的身份地位来扬名，这是非常有可能的。

    因为这种未涉及到生死的小事，是不会有圣人愿意站出来替武说话的，自己技不如人，那是自己没本事，可怪不得别人。

    于是武和小太阳们离开紫玉山，前去学院找大师兄。找仁德道尊，那是没办法的情况下，才能做的事情。

    在他们来到学院时，仁德道尊红云的一尊分身，正好带着孔宣和赵公明，以及三霄他们从域外归来。

    赵公明见到武和小太阳他们，便哈哈笑道：“诸位师弟这是知道我等今日回归，特来相迎吗？有心了，有心了……”

    武有些哭笑不得，这事还真有点巧了。

    众人赶紧跟仁德道尊行礼，红云分身微微颔首，转眼便消失在他们面前。没了长辈在场，大家顿时便放松了下来。

    那些小太阳们，一个个目瞪口呆地看着赵公明他们，“你们，你们居然晋级大罗了？赵师兄和云霄师姐也就罢了……”

    说话的是小十昭阳，因为性子佻脱，总容易挨揍。

    果然，此时碧霄就没忍他，伸手在他小脑袋上敲了记，“难道我跟琼霄就很差吗？为何我们就不行？”

    小昭阳捂住了脑袋，很想说：跟你们大哥大姐比，你们不算差吗？心里就没点数？

    不过想到刚刚被敲了一记，自己居然没能躲掉，他只好乖乖闭上了嘴巴，眯着大眼，露出一张充满迷惑性的可爱笑脸。

    “切！跟我卖萌……咯咯，姐姐就吃这一套！”碧霄双手揍着小昭阳的小脸蛋，使劲将其搓圆捏扁，气得小昭阳暗恨，在心里咬牙切齿地说着将来一定找机会报仇云云。

    大罗……吗？

    武看着他们，心生向往。

    身为最弱的人族，曾经连修行都做不到，如今已经能够做到开始领悟天地法则，只要在体内衍化出一缕不灭灵光，就能步入玄门修行领域中的金仙之境，但这依然相差太远。

    想想，武也挺汗颜的，身为文德道尊的弟子，修为居然连一些小花仙都比不上，真是给师父丢人了呀！

    为了捍卫紫玉山的威名，为了不给师门丢人，武觉得，此时与赤的比武，有点输不起的感觉了。

    不过身为武者，这不仅没有让他退缩，反而让他体内的战斗之血变得滚烫，并为之汹涌澎湃起来。

    孔宣有些奇怪地看了眼武，不明白他怎么突然就升起一股战意来了？难道他还想跟大罗试试手？

    赵公明和云霄他们也感觉到了那股战意，不过只是有些好奇地看向武，有些不明所以。

    他们倒也不是看不起武，但想想武的修为，确实也没有资格跟他们叫板，相信武不会不明白这一点，所以才觉得奇怪。

    悠悠千载岁月过去，当初的青年，如今也已步入壮年，原本看起来还挺成熟稳重，给他们一种物是人非的感觉。

    可这转眼间，怎么又显得有些轻浮起来了呢？

    啪……

    赵公明在武的肩膀上拍了下，笑道：“怎的？武师弟这是想跟你公明哥哥过两招吗？”

    “占着修为欺负小师弟，也不嫌害臊吗？”老四强圉一副跃跃欲试的模样，大有跟赵公明过两招的意思。虽然他现在还未步入大罗，但他们天生自带的太阳真火可不是那么容易对付的。

    赵公明呵呵笑着搓着手，“真想跟我过两招？”

    此时，阏逢冲老四强圉喝斥了下，“别闹，别忘了正事。师兄师姐，孔前辈，我们其实是来找大师兄，没想到碰到你们刚好从域外归来，倒是赶巧了。对了，我师父的道场开辟好了吗？”

    “听我们师父讲，还早呢！法则的衍化，天地的稳固，都需要不少时间。”赵公明摇起头来，末了又问：“你们找大师兄，这是发生什么事了吗？我们久未回洪荒，最近可有趣事发生？小十你来说，你能说会道的，虽然有时候有些欠打……”

    于是小十昭阳朝他白了一眼，说道：“后面那句可以收回。”

    而后，他便将武道大兴，以及赤打算挑战武的事情说了下。

    “武道已经发展出这等规模了吗？比文道的传播速度更加迅猛啊！”孔宣不由感慨起来。

    武摇起头来，说道：“文道传播需要一定知识储备，如果不具备一些知识，很难传播开来。武道则不同，不管是否能认字，只需要记住呼吸法，就能修行，不论男女老少……”

    赵公明问道：“那个赤是什么来头，怎么会突然挑战武，这是想借武之名出名吗？”

    武摇头道：“还不清楚，所以才来找大师兄，看大师兄能否推算出对方的根脚。”

    小太阳中的老大阏逢说道：“当初巫族许多大能转世，这些大能们也在研究武道，武道能够大兴，他们的功劳更大。如果赤也是域外某位大能转世的话，兴许就能找到对付他的办法。”

    “不是比武吗？难道还能用其他手段？”琼霄问道。

    老五著雍说道：“这得看对方是否采用哪种规则了。如果对方真是某位大能转世，那他如果要求生死战，那肯定有问题。”

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

