    

    水月山庄的强者倒是一直没有和李家三老恶言相向，毕竟李家三老是他们请来的，即便只是为了顾及情面，也不会做得太过。

    况且，这恶人由摘星府去做，他们何必去得罪人？

    “李大师，你们如何看待？”只听水月山庄的人看向李家三老。

    只见李老大开口道：“我观这神纹，像是想要扶摇而上般，秦小兄弟感知力更强，必然比我看得透彻，因此他以镇压的方式前行，而且速度很快，显然也明白他们的力量压制不住，但他们走的路线，却是一条非常好的路线。”

    李家三老神纹造诣也是非常高的，推断出的结论和事实相差无几，秦问天也知道有他领头，后面的神纹大师多少能够看透一些。

    然而就以摘星府刚才的态度，没有人提醒他们，包括李家三老，都在刚才选择了闭嘴。

    摘星府是死是活，与他们何干？

    “李大师可有合适路线？”水月山庄的人问道。

    “我会认真挑选，炼妖宗诸位，我们一起吧，人多力量大，能够分担一些攻击，而且镇压力更强。”李家老大看向炼妖宗的诸强者，对方自然不会拒绝，纷纷点头同意。

    同时，赵烈也对着天炎宗那一方的神纹师道：“诸大师，赵烈之前多有不敬，还望勿要见怪，只要诸位能够带我们安然无恙的过去，赵某必有酬谢。”

    那些神纹大师没有说话，知道赵烈也是形势所迫，然而他们能说不吗？

    即便刚才赵烈极为过分霸道，诛杀了一人，但现在他们说不，赵烈一样不会放过他们，而且，他们想要甩开天炎宗的人过去，显然是不可能做到的。

    有秦问天开头，诸人纷纷效仿秦问天的手段，由神纹大师在中间带路而行，诸强者左右两方防御，都陆续踏过了这杀机遍地的空间，步入那扇门中。

    当然虽是做到了，但依旧损失惨重，没有任何一方势力能够做到完好无损。

    四方势力两百余人来到这试炼之地，然而只是在这片空间，陨落了整整八十人，堪称恐怖。

    神纹试炼之地从发现以来，此次，机遇最大，但危险性也是最强的一次，稍有不慎恐怕就得丧命，这使得所有幸存者都感觉有些沉重，不敢大意。

    秦问天在踏入那扇门后，他赫然的发现，青松古峰、大殿雕像、依旧还在前方，看得见，摸不着。

    而他周围，竟然没有人了，一个人都没有。

    白鹿景、白鹿怡以及白鹿书院之人，都从他身边消失不见。

    “那扇门，有空间错乱之感，那是空间阵法。”秦问天在踏过那扇门的刹那，分明感觉到了一缕空间的力量。

    空间系的神纹秦问天他也在白鹿怡给他的那卷秘笈中看到过，空间神纹，蕴藏空间能力。

    他的心头噗咚的跳动着，出现在他面前的是一片浩瀚空间，有山峰、有江河湖泊、很大，秦问天明白，他现在正处在一座阵法当中。

    不仅是他，通过那扇门的所有人，恐怕都会陷入到这阵法里面。

    抬头望向虚空，那雕像依旧还在，依然处于正上空，仿佛无论在哪，这尊镇压大地的雕像都会镇守在那，阻挡他们御空飞行。

    “这看似近在咫尺的距离，又有多远？”秦问天的目光再次望向前方能够看得见的青松古峰，他的心中生出一缕渴望。

    从这充满危机的布局，可以看到那天尊的实力有多可怕，甚至懂得空间阵法。

    空间神纹力量，绝对是瑰宝。

    而且，天尊留下这样的试炼，难道仅仅是随性而为？

    这很有可能，是这位天尊在这里留下了传承，在选择继承者。

    脚步踏出，秦问天朝着前方走去，然而只是走了不到百步，他便又停了下来，随即只见他手掌往前一指，星光闪耀，轰在前方地面之上，刹那间，轰隆隆的巨响传出，一片恐怖的毁灭剑芒撕裂空间而去，消散不见。

    秦问天这才继续踏步，往前行走。

    一路上，他遇到了重重危机，有些神纹陷阱直接隔断了他前行的路，不破解，就无法继续往前走。

    这让秦问天明白，想要通过这重重考验，要么在神纹上有着非常高的造诣、要么有惊人的实力。

    当然，若是两者兼有，恐怕是那天尊最希望看到的传承之人。

    “陷阱越来越强了，足以灭杀元府顶层人物了。”秦问天坐在一处山坡之地，周身笼罩强大神纹，和那神纹陷阱疯狂碰撞，直到一起破灭，他才站起身来继续往前行走，心中不由得感叹了一声。

    即便以他的在神纹上的造诣，前行的路途依旧步步为营，不敢有丝毫大意。

    秦问天凭借强大的神纹造诣能力一路前行，终于在此刻，他看到了不远处出现了一道身影。

    这人乃是一中年，身披华氏长袍，眼睛毒辣，盯着秦问天之时让秦问天感觉有些寒冷。

    “秦大师。”

    此人之前就注意了秦问天，见到秦问天之后立即赶来，随即笑道：“秦大师，可否结伴而行。”

    “华家之人。”秦问天看了一眼对方身上的长袍，神色不动，轻轻的点了点头：“好。”

    “那请吧。”中年含笑说道。

    秦问天看了对方一眼，微笑道：“前辈实力比我强，还请先行一步，若有危险，我自当提醒前辈。”

    “秦大师客气了，以大师在神纹上的造诣，能够预料先机，又岂是我这俗人能够比拟的，还请大师先行。”中年绵里藏针，非常客气，倒像是有什么好事让给了秦问天般。

    “既然如此，我便先行，若我有什么需要前辈配合的，还望前辈莫要见怪。”秦问天的语气同样客气。

    “好。”只见对方点了点头：“这是理所当然。”

    秦问天不再说话，往前而行，如今这些人恐怕都将神纹师当做宝吧，这华家中年遇到了秦问天，焉能放过。

    秦问天很果断的答应了同行，因为他知道，不答应，也得答应，他看出来这华家之人的衣衫都有些破裂，显然一路行来不怎么好过，如何会放过他。

    两人一起前行，转眼间又是十余日过去，前方的青松古峰依旧、大殿雕像永恒，但他们却还在往前走着，似永远没有尽头。

    “大师，怎么来回转了这么多距离，这样很耽误时间吧？”中年对着秦问天说道。

    “前辈若是不放心的话，可以自己先行。”秦问天随意说道。

    “我只是随便说说，大师莫要见怪。”中年笑了笑道，事实上这十余天来，虽秦问天偶尔会让他帮忙出手，但却比他自己前行要容易多了。

    前面的危险还是未知的，他如何会放过秦问天自己先行，恐怕其他人，都在这阵法中挣扎前行吧。

    事实上也正如同他所预料的那般，这阵法中的危险虽不如之前那般密集，只在一块区域，但这种没有休止的危险，同样令人防不胜防。

    白鹿怡此刻的处境便非常不妙，她在这阵法中遇到了一位摘星府的强者。

    白鹿怡的神纹造诣虽不如秦问天，但毕竟是一名厉害的神纹师，这摘星府的强者焉能放过她，直接威胁白鹿怡随她一道前行。

    “前辈，前方的神纹陷阱越来越厉害，恐怕就算你我合力，也难继续往前了。”白鹿怡神色有些憔悴，对着这摘星府的黑袍老者开口道。

    这老者不喜说话，给人淡淡的阴沉之感，他听到白鹿怡的话后也没有说什么，只是那双眼睛在白鹿怡清纯的面容以及高耸的酥峰上扫视着，使得白鹿怡的面色又是一白，非常难堪。

    咬了咬牙，她只能硬着头皮继续往前走。

    灰袍老者盯着白鹿怡的背影，那火辣丰满的身姿格外的撩人，他的眼中闪过一道邪火。

    若说白鹿怡运气不好，那么，白菲的运气则更差了，甚至可以说非常惨。

    她是随着斩尘而来的，因为她师尊是洛河的缘故，丹王殿的人都会对她照顾有加，但她没有想到被抛入了这样的阵法里面，而且她没有遇到丹王殿的人，而是遇到了一位天炎宗的强者。

    对方看似只是二十六七岁青年，但实际年龄在三十以上，看着白菲的眼眸透着邪念，让白菲为她带路。

    以白菲的实力如何帮她带路？若非是运气好点，恐怕就死在了阵法里面，但这青年的实力确实很厉害，每次都会救她。

    这一路行来，白菲身上的衣衫都有些残破，香肩暴露在外，甚至身体上也有白皙的肌肤露在外，这种朦胧的美丽，更让人升起邪念。

    “白姑娘，不如我们找个好点的地方享受一番，也免得你还没有享受过男人就在这破阵法里面遇难。”青年邪笑着说道，调戏白菲，如若他真的要对白菲做什么，白菲也无力阻止。

    但青年显然舍不得这么一个探路石，知道孰轻孰重，一直没有真正对白菲下手，但这样下去，白菲知道自己要么死在阵法中，要么沦为他的玩物，这种痛苦，不断的腐蚀者她的心。

    至于斩尘、赵烈、华峰、白鹿景、朱煞等天命榜上的强者，他们一路前行，速度很快，斩灭一切阻挡在前的危机，但却也都有些狼狈，几次都遭遇了危险。

    这阵法，非常难缠！        

