    寒国，首尔。

    深夜。

    SKT俱乐部。

    刚刚冲完热水澡的队伍AD选手Bang，打着哈欠走到客厅。

    只见队伍中单Faker，还坐在电脑前，屏幕上，回放着的是昨天刚刚结束的LPL夏季赛决赛的比赛录像。

    “相赫（Faker），你怎么还不去休息？”Bang走到他身边，拍了拍他的肩膀。

    “我想再看看LPL的这两支队伍的比赛。”Faker目不转睛的看着屏幕。

    Bang看了自己的劳力士手表，都已经凌晨两点了。

    “这场LPL夏季决赛，教练不是已经复盘过了吗？还有什么好看的？”Bang不解道。

    “我很在意LPL的这两支队伍，在比赛中拿出的青钢影这个英雄的原因，这和他们以往的打法不太一样。”Faker放慢了视频，来回拖动着鼠标。

    “即使是LCK赛区，我们也没有在比赛中使用过青钢影这个英雄。”

    “确实，”Bang点了点头，“letme和厂长这两位选手，都使用了青钢影这个英雄，和他们之前的风格确实差别很大。”

    “青钢影这个英雄，我记得Huni（SKT上单）没有玩过，他睡了吗？”Faker回头看了一眼。

    这才发现训练室内，只有他一个人还坐在电脑前。

    “毕竟是版本新英雄，LCK使用的人都很少，我没见到Huni有玩过这个英雄。”Bang打了个哈欠。

    “你慢慢看吧，我先去睡了。”

    Bang离开后。

    Faker重新回看了几遍录像，他在意的并不是LPL夏季赛的冠军归属。

    对于SKT来说，对手是RNG还是EDG，都不重要。

    他感兴趣的是，为什么这两支队伍，在短短的一周时间内，会在夏季赛决赛上，使用青钢影这个英雄。

    思考了一番后，Faker在网页上搜索了一些关于夏季赛的讯息。

    很快，在油管中，他找到一段视频。

    站在台上采访的厂长，激动的指向观众席方向。

    随后，镜头之中，出现了一个面容俊秀的男生。

    他的表情从懵逼，到震惊。

    随后，会场一片骚乱，现场的人都朝他涌了过来，将他包围，嘴中还不断的喊着同一句中文。

    字幕告诉Faker，这句中文的意思是。

    江科大。

    很快，Faker又找到了很多关于江科大的信息。

    他是华夏江州重点大学的一名高材生。

    但是，他的另一个身份，却是刚刚登顶峡谷之巅的一名游戏主播。

    在此之前，学校里几乎没有人知道，他兼顾着两重身份在生活。

    在油管中，他的青钢影的游戏视频，也获得了很多人的点赞和评论。

    “我的天！原来青钢影这个英雄，可以打得这么华丽！”

    “我之前一直以为LPL只有AD和打野位置盛产天才玩家！谁能告诉我这个青钢影玩家他为什么不是职业选手！？”

    “所以，真的是他教会了RNG和EDG这两支队伍关于青钢影的玩法？这简直太有趣了，lol。”

    不光是寒国人，还有不少欧美的玩家，也通过油管上的视频，了解到了江科大这名玩家。

    Faker看了一会儿，便关掉了视频。

    他登录LOL，开启了一段自定义游戏，在使用青钢影进行了一些操作后，皱了皱眉。

    随后又重新打开了江科大的视频，慢放速度，反反复复的观看着细节。

    身后墙壁上的时钟，在滴滴答答的转动着。

    ……

    LPL夏季赛决赛结束后的一周。

    有关于LOL的话题，屡次登上微博热搜。

    毕竟是EDG和RNG两支队伍的较量，获胜的猪杂（EDG粉丝）普天同庆。

    而皇杂（RNG的粉丝）自然奋起反击。

    好在两支队伍都能进入到S7的世界赛中，所以，大家也不算太失望。

    只是，随后在微博热搜榜上一直悬挂着没有下去的。

    是有关“江科大”的话题。

    在夏季赛决赛当天曝光之后。

    关于江科大这名主播的所有信息，也相继被网友爆了出来。

    他的真名叫苏晨，是江州科技大学自动化学院的一名理工科高材生。

    常年获得奖学金，并且已经取得了保研资格。

    同时，有关苏晨的家庭背景，也被人扒在了网上。

    家里是开早餐店的，条件很一般，有一个弟弟和妹妹。

    甚至还有人去当地苏晨父母的早餐店，拍了照片。

    照片中，苏晨的父母表情很诧异。

    除此之外。

    苏晨在校外租住的公寓，也被网友们找到，连续几天都有人在公寓外蹲他。

    直到他搬家。

    尽管有不少江科大的粉丝，站出来呼吁大家保护主播的隐私，不要影响到他的正常生活。

    但是，网友们的好奇心是不会停下的。

    作为当下最火的LOL主播，以及国服最强的玩家，他在这段时间的热度堪比厂长和乌兹。

    所有人都想知道关于他的一切。

    除此之外。

    有关“名校高材生兼职游戏主播，是否浪费学校资源”的话题，也被不少媒体相继报道。

    有人觉得不应该，学生就应该好好读书，打游戏是不务正业，更何况他还拿到了保研资格。

    而也有人觉得，只要他学习成绩好，业余做什么轮不到谁管。

    两边争吵不休。

    甚至还有人特意去江州科技大学，采访了苏晨的老师，得到的回复也是各不一样。

    但是。

    不论如何。

    一场巨大的舆论风波，已经彻底的将江科大这名主播席卷其中。

    而压死骆驼的最后一根稻草。

    则是近日，LOL官方拳头公司，宣布的版本更新。

    在新的版本中，青钢影和刀妹这两个英雄，直接被设计师大砍一刀，而剩下的剑姬和瑞文，也都有不同程度的削弱。

    这则公告的下面，有人惊呼。

    “江科大遭到史诗级削弱！”

    几天后。

    江科大的官方账号“JKD不会青钢影”，宣布了停播一段时间的通知。

    ……

    魔都的一所大学内。

    一名叫龚腾的大学生，正捧着外卖盒，大口大口的咀嚼着。

    而他电脑上回放的，则是LPL的夏季赛决赛录像。

    “这比赛都打完一个星期了你现在来看？村里刚刚通网？”舍友笑道。

    “我一个鸡杂，看不看无所谓啊。”龚腾毫不在乎的耸耸肩。

    “IG又没进世界赛，看不看无所谓。”

    龚腾一边大口大口的吃着饭菜，一边看着视频。

    当看到采访阶段，厂长现场指认江科大的时候。

    他忍不住笑喷了。

    “卧槽！这就是LPL第一打野吗，厂长这波Gank是真的好兄弟啊。”龚腾笑道。

    “是啊，当时我看这段的时候，也笑了出来，估计江科大做梦都没有想到，自己会在决赛现场，被厂长给爆了出来吧。”舍友笑道。

    “所以，他就是江科大咯？”龚腾看着视频中一脸震惊的江科大，“有点小帅，不过没有戴眼镜。”

    他对于江科大这个主播的了解，仅限于网上。

    作为一个云玩家，他对于江科大这种技术性主播并不是很感兴趣，还是更喜欢看一些搞笑整活的主播。

    龚腾笑了一阵，忍不住把视频拉回去重新放了一遍。

    当再次看到江科大出现在大屏幕中的脸部特写时。

    龚腾手中的勺子停了下来，眉头微皱。

    这个人，怎么看上去那么眼熟？

    龚腾想起了什么，摸出了自己的手机，在历史相册中，疯狂的往前划着。

    很快，他找到了自己两周前拍的一张照片。

    在IG俱乐部的大门口。

    PDD搂着一个陌生的男子，正说着什么。

    这是当时龚腾和朋友一起打卡IG俱乐部的时候，无意间拍到的。

    相片的主要镜头，是在PDD的身上。

    他搂着的男子，只露出了一个侧颜。

    龚腾拿着手机，来回和电脑屏幕上的江科大对比。

    越看越有点像。

    所以，自己那天拍到的，就是PDD和江科大?

    PDD是IG的名宿，同时也是YM青训战队的老板，他在IG出现，一般就是为了谈事情。

    只是，为什么江科大会在那里？

    正当龚腾思索的时候。

    舍友的声音突然传来。

    “来了来了，大司马开播了！”

    龚腾面色一喜，立刻扔掉手机。

    凑到了舍友的电脑屏幕前。

    只见到斗鲨TV的LOL板块。

    【金牌讲师芜湖大司马】的直播间，正式开张！

    小镜头之中，出现了一个戴着眼镜，剃着方寸头，穿着唐装的中年男，一本正经的外表，颇有些老干部的感觉。

    当确认直播间正式开通后。

    他立刻露出“嘿嘿嘿”的怪笑，朝着镜头挥了挥手。

    独特的电流麦声音在直播间响起，颇有些奇特的味道。

    “同学们，晚上好，金牌讲师回来了，不知道大家想不想我啊。”大司马露出洁白的门牙，脸都笑出了褶子。

    “江州男同陆仁甲前来报道！”

    “秦州男同吴哲仁前来报道！！”

    密密麻麻的弹幕开始出现在直播间上。

    “斗鲨这波可以啊，之前老马一直在跟兔牙谈续约，停播了小半年，没想到被挖到斗鲨来了。”龚腾惊讶道。

    “斗鲨最近风头盛的很，这波老马加盟，别的平台估计就没得打了。”舍友笑道。

    龚腾是老马的忠实粉丝，今天他首播的第一天，肯定要全程看完，刚才的事情也暂时都放下了。

    这时，一条弹幕引起了他的注意。

    “魔都男同龚腾前来报道！”

    他愣了愣，随即扭头，看到了舍友们努力憋笑的表情。

    尼玛！

