    “走吧。记住了，我并不想要你的什么条件，也不是帮你的忙，我愿意过去，只是因为我喜欢小宇，除此之外，没有其它的原因。”方志强说完就关门然后把门给锁上先一步走了出去。

    他本不想再与王亚欣有任何交集，但是听过了王亚欣的话之后，他还是放不下王靖宇这个孩子，人心都是肉长的，更何况人家还是个孩子，不管是谁，都没办法对一个孩子如此狠心。

    方志强坐在王亚欣的车上，两人都没有说一句话。

    到了王亚欣家的门外，还没进门方志强就听到里面王靖宇的哭闹声，一口一口叫着爸爸。

    “听到了吗？哭了两天了。”王亚欣一边拿出钥匙开门一边说着。

    方志强跟着王亚欣走进了门，就见到了王靖宇一个人坐在沙发上哭着闹着，阿姨则蹲在旁边一直劝着，手里还端着一碗饭和菜。

    门一开，方志强刚进去王靖宇就看到了，嘴里喊着爸爸，然后就朝方志强身上飞奔过来。

    “爸爸爸爸，爸爸你终于来了，我知道你会来的，你不会不要我的。”王靖宇扑进了方志强的怀里。

    方志强听了心里挺有感触的，一把把王靖宇给抱进了怀里，说道：“小宇，我不是你爸爸，以后要叫我叔叔。”

    “不，不，你是骗我的，你不是我叔叔，你是我爸爸，你就是我爸爸。”王靖宇一听又开始哭闹了。

    “是是是，爸爸当然是你爸爸。昨天是爸爸和妈妈吵架说的气话，爸爸肯定是你的爸爸，永远都是的。”王亚欣见状立马说着。

    “是吗？爸爸。”王靖宇张大着眼睛看着方志强问着。

    方志强有些犹豫，最后还是点了点头说道：“是的，永远都是你爸爸。”

    “叫他吃饭。”王亚欣指了指阿姨手里端着的饭小声对方志强说着。

    方志强点点头，然后对王靖宇说道：“小宇，听说你已经几顿没有吃饭了，爸爸很生气，很不高兴，我们要做个乖孩子，赶紧把饭吃了，不然爸爸就走了。”

    “我吃我吃，爸爸，你喂我好不好？”

    “可可我不会喂啊！”方志强一下子就犯难了。

    “妈妈喂你好不好？”王亚欣连忙说着。

    “不要不要，我就要爸爸喂。”

    “好，我来喂吧！”方志强无奈地说着，然后从阿姨手里接过饭开始给王靖宇喂，他从未喂过小孩子饭，所以显得很生疏，喂的时候也是王靖宇吃了一半另外一半都掉在了地上。

    吃完饭之后，王靖宇就坐在方志强身上，问着方志强很多问题，一问一问，最后直接在方志强怀里睡着了，他可能实在是太困了。

    “阿姨，你把他抱到床上去睡吧，今天就不帮他洗澡了，他是在太困了，让他睡算了。”王亚欣心疼地看着自己儿子说着。

    “好！”阿姨从方志强手里把王靖宇给抱走。

    “行了，我走了。”方志强站了起来，直接说着，然后就往外走。

    “别！”王亚欣连忙说着。

    “怎么了？”方志强问着。

    “我我怕他等下醒来又找你，等下又会吵。他昨天晚上就已经没睡了，这好不容易才睡着，我实在是怕了。要不你今天晚上就在这睡吧，明天早上陪我一起把他送去学校好不好？我怕我把他送去他又不干。”王亚欣为难地说着。

    这下轮到方志强为难了，方志强点了一根烟，为难地说道：“可我明天要上班，我明天早上要去新公司报到。”

    “几点？”

    “九点。”

    “赶得到的，我八点送他去学校，然后我送你去上班，绝对不会耽误你上班的，帮我个忙吧！他实在是折腾不起了。”

    方志强抽了两口烟，最后一咬牙，点头说道：“好吧！”

    “要不我们还是继续之前的合约吧，好不好？”王亚欣问着方志强。

    “不用，如果你还是要雇佣我的话，我现在立马就走，以后也再也不会过来了。我说过，我今天之所以过来，也答应今天晚上呆在这里，只是因为我喜欢小宇，而且小宇也喜欢我，我跟他之间有感情，而感情的事我不希望被金钱玷污了。”方志强冷冷地说着。

    王亚欣呆住了，最后也没多说什么，只是叫过阿姨：“你把他洗澡的衣服拿过来给他洗澡吧！”

    本来方志强是准备睡在王亚欣家客房的，可是王靖宇睡着睡着又坐了起来喊爸爸，没办法，方志强又只能是爬上了王亚欣的床，这已经是方志强第三次与王亚欣同床共枕了。

    熟悉的姿势熟悉的位置，三个人依旧是这样睡在同一张大床上。就在方志强准备熟睡的时候，王亚欣忽然对方志强说着：“谢谢你！”

    “不用谢，我说了，我不是帮你，我只是喜欢小宇，这是我愿意为他做的。”方志强依旧冷冷地说着。

    “你知道我为什么选你吗？为小宇找个爸爸这事我已经想了很久了，但是一直都找不到一个合适的人，我也考虑过很多的人，你知道我最后为什么会选你吗？”王亚欣继续问着。

    “我哪知道？”

    “还记得那天你从我这里送完快递出去发生的事吗？”

    “什么事？我被投诉？”

    “那天你从我家出去，我看了快递，有个瓶子破了，我就追了出去，刚好追到小区门口，就见到你为了救那个孩子自己差点命都没了，而那个小孩跟你没有任何关系，你的手也就是那个时候受伤的。然后你又去救了那个司机。也就是从这里我才决定选择你，因为，我觉得你是一个有责任感有爱心的人。而我也希望为小宇选一个有爱心的爸爸，因为这样他才会发自内心的对小宇好，我选择的没错，所以我要谢谢你！”

    “你抬举我了，救人一命胜造七级浮屠，我信佛，我在为自己积德。”方志强口硬着。

    “不管你愿不愿意接受，我都得再次跟你道歉，上次那事真的对不起，我误会你了，知道了事情的缘由之后我一直很懊恼。”王亚欣诚恳地说着。

    “没必要道歉，我能理解你那天的行为，你也是因为太过于担心孩子才这么激动。但是你我之间相处不来的主要原因不在这，而在于你我之间身份的差异和价值观的不同。你习惯把人与人之间的感情都用金钱和利益来衡量，而我却不习惯把人之间的感情跟金钱扯上关系，我觉得那是对感情的侮辱。或许这就是为什么你是有钱人，而我却是个连饭都吃不起的人的原因吧。这个时代本就是个笑贫不笑娼的时代，你的做法没错，这个世界大部分人都是这样做的，所以你没错，错的是我自己太过于固执罢了。行了，睡吧。”方志强发了一通牢骚，然后说着。

    “我害你把工作给丢了，如果你愿意的话，我可以重新帮你找份工作。”

    “不必了，我已经找到了，明天就去上班。”方志强冷淡地说着。

    不拿王亚欣的工资，再与王亚欣相处，方志强觉得自在多了，这就应了那句话吃了的嘴短，拿人的手短。现在他不拿王亚欣的说话自然就有底气多了。

    第二天早上一醒来，尴尬的事情再次发生，而这次的尴尬不是王亚欣趴在方志强身上，而是反转了。方志强一睁开眼就再次见到了王亚欣那张精美绝伦的脸，然后就见到王亚欣睡在自己的手臂上，而自己则是侧着身子，一只手被王亚欣枕着，另外一只手则是直接搭在王亚欣的身上，而且这个位置还很特殊，他的手就放在了王亚欣的胸上，而他的脚也是弯曲着搭在了王亚欣身上。

    方志强见到自己这副样子，吓了一跳，连忙把自己这支罪恶的手从那个柔软的部位移开，虽然他心里多少有些舍不得。

    方志强刚把手给移开，就见到王亚欣张开了眼睛，见到王亚欣醒来了，方志强心里紧张的不行，一下子就把自己的身体和脚从王亚欣身上挪开。而且很有自知之明的在王亚欣朝他发火之前说道：“别骂人，我也是刚醒，我也不知道为什么会这样，但是我可以保证我什么都没干，我也什么都没想干。而且，上次是你抱我，这次是我抱你，咱们两就算是扯平了，谁也别怪谁了，好不好？”

    方志强刚说完，就见到王亚欣拿起了枕头，吓得方志强一下子从床上跳了下来，连忙打开门跑了出去，他刚走出去，一个枕头就跟着他飞了出来，正中他的后背。

    方志强陪着王亚欣一起把王靖宇给送去了学校，然后王亚欣兑现了她的承诺，亲自开车把方志强给送到了他要去上班的地方。

    “谢谢你！”最后方志强下车的时候，王亚欣诚恳地对方志强说着。

    “说了，我不是帮你。”方志强淡淡地说着，然后就下车走了出去。

    方志强直接来到了整个明珠市的商业中心之一森美国际城，这是一栋上下十多层的百货商城，里面卖的从吃的穿的用的应有尽有，但是有一个共同点，这里面都是国际一线品牌，也就是说几乎都是奢侈品，这里是有钱人的天堂。方志强经过这里无数次，但是今天确实第一次进去。

    方志强根据平面图找到了所谓的森美国际城的办公地点，就在百货公司的顶层。方志强直接坐着电梯来到了顶层，看了看时间，已经是九点一十多了。

    “看样子自己第一天上班就得迟到了。”方志强有些无语地说着。

    出了电梯，就看到了挂着的公司牌子，然后走了进去，找个问了问，然后就去了所谓的人事部。

    “你好，我是来报到的。”方志强笑嘻嘻地对人事部一个负责招聘的人说着。

    “你叫什么名字？”

    “方志强。”

    “方志强？我找一下。”对方开始翻起了花名册，随后忽然用很是惊讶的眼神看着方志强。