    上一页返回目录下一页不要被看来容易的道路所迷惑，因为只有划破脚的路才是人生唯一向前的道路。————萨达姆•侯赛因。

    伊拉克，巴格达。

    戒备森严的巴阿鲁军事基地的地下室中，有一个设施完备的医疗救护中心。这里的外围有装备精良的武装部队值班，里面有医生和护士，所有人都是经过挑选的军人，绝对忠诚于库赛•阿卜杜拉将军。

    刘明在乌尔德的陪同下来到了这里，他是接到一个消息后特地从南方前线赶回来的。看着那白色房间与病床上的那个人，他突然有些百感交集，心情复杂，站在那里愣愣的看着。乌尔德挥挥手，示意医生和护士退下，然后他指了指病床，说：“长官，今天凌晨突发心衰，他已经不行了！”

    刘明点点头，乌尔德随后也无声的退下了，整个房间内只剩下刘明和躺在床上，插满了管子，眼神呆滞的人。刘明静静的看着那个人，那个人他认识，甚至曾经非常熟悉，自己眼前的一切，前生的那段历史都是这个人推动创造的。他是——萨达姆•侯赛因。

    多年前的那个夜晚，他——库赛•阿卜杜拉，怀着满腔的仇恨和愤怒，宛如浑身燃烧着火焰的地狱魔神，带着他那支凌厉万钧的军队杀入了巴格达。

    那条街上，全是手持武器，全副武装的士兵，他们的身旁更是挺满了坦克，光亮照着他们的钢盔上，照在坦克的钢甲上森森发亮。火光从侧面照在他的脸上，一半暴烈，一半阴沉！

    他不顾那个人的苦苦哀求，冷漠的转身走开，身后是那密如暴雨般的枪声。乌代——他名义上的哥哥，被乱枪打死在巴格达的街头。随后就是对这个人的袭击，虽然这个人狡兔三窟，虽然这个人素来谨慎，但是在他的面前都无所遁形，因为就是萨达姆身边的人，也无法抗拒库赛•阿卜杜拉的力量。

    威力巨大的炸弹将德国造的防弹轿车炸成了麻花，也把这个伊拉克的铁腕统治者，变成了一个植物人。

    伊拉克的历史，中东的历史，世界的历史从此翻开了新的一页！

    刘明静静的看着面前的萨达姆•侯赛因，他已经时间无多了，眼前的这个人再也不是前世那个叱咤风云的枭雄，野心勃勃的统治者；而是一个满面皱纹，行将就木的离世老人。

    刘明曾经在脑海里想象过无数次与这个人的最后一面会是怎样的情景，但是现在的这种是他从来没有想到过的，也许在他心里萨达姆•侯赛因就是被绞死，也是最后在怒斥敌人中死亡。

    现在的萨达姆穿着一身白色细纹的病号服，脸上挂着呼吸器，身上插着各种管子，身上的肌肉都已经因为长时间的植物人状态而萎缩了。为了治病，他的那头浓密的黑发已经被剪得近乎于光头，湿漉漉的紧贴在额头上，此时的脸上透出了几丝汗水。

    他的脸现在呈现着一片死灰色，那种白得发灰的肤色，生命的特征正在他身上逐渐消退。

    只是在他呆滞的眼底却突然焕发出了一丝光亮，这种眼神仿佛瞬间让刘明记起了第一次见面时的萨达姆，那个年富力强，霸气十足的统治者。萨达姆现在唯一能够保持着力量的就只剩下他的眼神，但是刘明在他的眼神里还看出了其他的东西，除了愤怒，仇恨，绝望，孤独，悔恨……

    他的眼神象一段历史——伊拉克和阿拉伯的历史！

    萨达姆•侯赛因，你壮志未酬吗？

    刘明缓缓靠近病床，眼睛凝视着萨达姆•侯赛因的眼睛，低声而认真的说道：“你所走的道路，注定是划破脚的石子路，也注定是失败的道路。你把自己的私欲凌驾于国家和民族之上，你和所有的统治者一样狂妄而无知。这个国家，这片土地，不属于你一个人，它属于世世代代生活在这里的每一个人，不管他们是高低还是贵贱！”

    此时的萨达姆好像回光返照，从刘明一出现目光就没离开过他身上，听到刘明的话后，他的眼神猛的一颤，刘明可以看到那里面的火焰。

    “能够保护每个人，给予每个人机会的制度，必然是平等而民主的制度。即使有不公正，但也要有机会让人们去说话，去改变，去尝试！在这样的制度下，所有人才会得到发展，金钱和权势才不会为所欲为，公平与正义得到伸张，弱势者会得到保护，年轻人不会去乞讨工作……”刘明静静的但是无比坚定的说：“这就是我，以及我们所要建立的世界！”

    萨达姆的呼吸变得越来越急促起来，两眼直直的瞪着刘明，好像有千言万语。

    刘明站起身来，看着萨达姆说道：“你的阿拉伯民族理想我会帮你去实现，阿拉伯人民将和我一起战斗！就象你所说的，不要被看来容易的道路所迷惑，因为只有坎坷的道路才是人生唯一向前的道路。我会继续向前，保卫这个国家，建设这个国家，不但给这里的人民以勇气，也会给他们和平和民主的生活！”

    说着刘明走出了病房，病床上的萨达姆猛的摇晃了一下，长长的呼出了一口气，歪下了他的头颅……

    刘明没有回头，他有自己的路，一条和萨达姆完全不同的，走向英雄的道路！

    他大步的走向前方，走出地下室阳光照在了他的身上，新鲜的空气扑面而来，刘明长长的呼出了一口气，仿佛呼出胸中所有的郁闷与压抑，他大喊一声：“尤尼斯，去南线，打美国佬！”

    夏日的风中，基地中心的巴比伦飞鹰战旗宛如活物，在空中矫健飞扬！

    （第九卷——千里肃雷霆结束，感谢书友们对《伊拉克风云》的大力支持，回首往事，斧头感慨不已，匆匆间已然两载！没有书友的支持，肯定没有风云这本书！下面将是决战之卷，也是风云的大结局！谢谢大家，请看第十卷：刑天舞干戚）