    三界具震，神魔大惊！

    这个时候，眼看着江流居然真的率领着明教所有的人往虚空境界去了，关注着这边情况的人，一个个都大惊失色！

    无天佛祖手持诛仙剑阵图，诛仙剑阵直接布下来了，挡在白玉佛门之外，算是挡住了佛门逃离虚空境界的后门！

    只是，布下了诛仙剑阵的无天佛祖心中却觉得非常的诧异！

    十年前和十年后，明教不过是多了几位准圣层次的强者而已，整体并没有太大的变化啊！

    为何，现在的江流有信心能够去虚空境界大战佛门了！？

    江流有信心对付接引了吗？

    若是他真的有信心的话，又何必等这十年呢？

    莫非是因为天道注定了佛门大兴，因此，江流顺天应命，给了佛门十年大兴的期限不成？

    不只是无天佛祖心中这么想，其实，许多大神通者的心中也是这么想的！

    为什么这个时候，突然江流就很有信心去对付佛门了？

    难道是江流又得到了什么旁人说不知道的底牌不成？

    只是，到底是什么样的底牌，让江流有信心去对付接引的？

    俗话说，圣人之下皆蝼蚁，莫非？今天江流真的能够扭转这句话吗？

    依靠混沌至宝的存在，他真的能够和接引相斗不成？

    “他居然真的来了！？”

    与此同时，虚空境界之中，如来佛祖当然也知道了江流一行人来到了虚空境界的消息了！

    而这个事情，让如来佛祖的脸色变得特别难看！

    在虚空境界，因为有接引的存在，所以足够自保了！

    这些年来，明教不敢前来攻打，也证明了这点！

    可是现在？江流却来了？

    那么？他必然是有了对付接引教主的把握才会来的把？

    若是他没有这样的把握，却敢来到虚空境界和佛门相斗？

    如来佛祖是绝对不相信的！

    不只是佛门而已，这个时候，虚空境界的诸位圣人，也都心生感应了，明白了这边的情况！

    因此，诸位圣人的反应，也是各不相同的！

    “莫非？混沌至宝真的如此强悍？这天地间唯一的混沌至宝，今日倒是要好好看看它有什么样的威能了！”太上老子的心中暗自的呢喃着！

    “他居然来了？为何？他莫非真的认为能够对抗本座吗？”

    接引当然也知道了这个消息，脸色变得阴沉了下来！

    没有成圣的家伙，却是摆明了不把自己放在眼里，这让接引有一种被啪啪打脸的感觉！

    “这情况，让人有一种看不懂的感觉啊！”元始天尊的嘴里，低声的呢喃着！

    从局面上来看，江流来虚空境界完全是找死！

    可是，江流是找死的人吗？

    怎么看都不像啊！

    “混沌至宝？只是半个造化玉碟，却能融合整个混沌至宝出来？”

    这是通天教主的想法！

    都是混沌至宝，半个造化玉碟却能融合整个三十六品混沌青莲？

    不过想想，三十六品混沌青莲的材料都是备齐了的，只是借用造化玉碟的力量融合而已，似乎也能说得过去？

    其他诸位圣人，到底是什么样的心思暂且不说！

    在江流的带领下，明教的大军已经来到了虚空境界了！

    同时，也跟着来到了虚空境界的灵山跟前！

    这个时候，以如来佛祖为首，佛门的诸位佛陀和菩萨们也早就布置好了大阵，严阵以待！

    “如来，你让我来虚空境界？我来了！”

    江流微微抬手，身后所有明教大军都是令行禁止的停了下来，旋即，江流冲着如来佛祖说道！

    如来佛祖的脸色是一阵青一阵紫，对于江流的话，当真是不知道该如何的说话了！

    “江流，你太狂妄了！诛仙剑阵居然被你留在人间界，莫非？你真以为自己必胜无疑了吗？”

    如来佛祖默然了片刻之后，跟着说道！

    在这样的大战中，诛仙剑阵这样的至宝居然留在人间，这似乎更加证明了江流对今日之战是志在必得的！

    “好了，别废话了，如来，我听你的，已经到了灵山了，现在，你可敢再与我决斗？”

    微微摇头，江流没有再多说废话的意思，盯着如来佛祖再度约战道！

    “如来，你可敢应战吗？”

    同前在白玉佛门前叫嚣一般，随着江流的话落，这个时候孙悟空和身后的明教教众们，同样跟着开口，齐声喊道！

    “哼，休得狂言，有本事，你破了我们这佛门大阵再说！”

    “好，让俺老孙来破阵！”

    融合了屠巫剑的金箍棒，在孙悟空看来，是无坚不摧的！连凌霄宝殿都能砸碎，所以，孙悟空闻言，飞上前来，手中的如意金箍棒扬了起来！

    十年的时间过去了，这十年，孙悟空也没有懈怠，等级也再度提升了，修为精深！

    再加上这如意金箍棒在手，自然所发挥出来的力量是更加强大的！

    准圣中期的修为！如意金箍棒的攻击力附加！99%无视防御的特效！再加上双生精油的特效，将所有的防御力都转化为攻击力了！

    ……

    单纯的攻击力而言，孙悟空这一棒虽然比不上圣人，但是，却超越了所有的准圣了！

    这一棒子落下去，给人一种难以抵挡的既视感！

    咚！

    只是，眼看着孙悟空的这一棒子就要砸下去的时候，突然，一尊接引宝幢出现了，挡在孙悟空的面前！

    这金箍棒夹杂着亿万均的力道，狠狠的砸了下去，落在这接引宝幢上面！

    但是，接引宝幢却没有丝毫的颤动，反倒是孙悟空的身形不由得被震退了许多！

    “好强大的力量，果然不愧是圣人吗？”

    自己全力一击，不但没能奏效，反倒是自己都被震退了，孙悟空算是第一次窥视到圣人冰山一角的力量了！

    这让他的心中暗自的惊叹，同时，也暗自的诧异！

    似这般，师父居然还有与之对抗的力量吗？

    不知不觉间，师父的力量已经是再度超越了自己这么多了吗？

    “恭迎教主！”

    随着接引宝幢的出现，佛门的所有人脸上都露出了一抹欢喜之色来，同时，嘴里高声的喊叫道！

