    如伊涟所想的那样，没来的钟魈确实得罪了在场的所有人。

    虽然，钟魈拥有小爱，但在场的众人，又有哪个是弱者。

    他们起步的宠兽就是君王，且每只宠兽身后，都有百十人小心看护, 更有数以亿计的资源砸入其中。

    庞大的资源堆积，加上科学的培育，他们的宠兽早就迈入了王者。

    这样的他们，自认是比钟魈强的。

    一些人还曾分析过小爱释放“太阳”的视频，辉煌的大日确实璀璨，但经过专家的分析后, 他们发现，这大日只对邪魔幽魂有着杀伤，普通宠兽, 哪怕是最低超凡级的，只要闭上眼睛，也不会被‘太阳’所伤。

    这种情况下，他们虽然需要钟魈，却从不认为钟魈对自己有威胁。

    心中的不爽，加上狐族的诱惑人心的能力确实出众，最终，众人决定教训一下钟魈。

    然后，第二天，钟魈起床之后，发现自己在网上的热度又爆了。

    整个网上到处都是自己的黑料，自己‘虐待（极限训练）’小爱的视频更是被四处散播。

    同时，各种言论也在网上散播。

    “小爱被这样虐待，咱们不能不管！”

    “天夏旨在建立一个人与宠兽和谐自然的国度, 钟魈这样的败类在败坏社会风气，不能放任！”

    “支持小爱自由。”

    ……

    因有人花钱带节奏，钟魈直接被骂上了热门。

    然后, 他就狂喜的发现, 因这些天训练而下降的爱心值，再一次暴涨了起来。

    爱心值+37800，爱心值+43600，爱心值+54300……

    疯涨的爱心值，让钟魈差点笑出了声。

    这种情绪，让旁边的慕婉很是无语。

    “魈，网上闹的那么凶，你就一点都不担心？”

    “你担心吗？”

    面对钟魈的反问，慕婉沉默了一会，还是回答道：

    “……不。”

    慕婉自然是不担心的，国家对于暴力夺取宠兽是零容忍的。

    主要是以前曾发生过。

    旁边有国名为七岛，在之前，这是一个统一的国度，国家内也有召唤师出现。

    后来，有人凭借势力强夺起了平民的宠兽，对此，七岛原本的国家没有全力制止, 也因此，有一就有二, 二变三, 三变无数。

    最终结果是，这个国家的所有平民都在藏拙，不敢显露出自己的任何异常，整个国家，只有几个权贵拥有强大宠兽。

    ——如果没有外敌，权贵凭借手中的强大宠兽，是能维持住现状的。

    但这是战乱时代啊。

    魔化兽，邪魔，异族，种种危机在大地上交织，如此环境下，一个国家的平民全体藏拙，自然而然的，整个国家遭到了异族的不断入侵，沦陷了大半领土。

    且这还不是结束。

    要知道一件事情，自然成长的宠兽，是很难完成进化的，除非获得奇遇。

    也因此，人类的天赋才弥足珍贵，这些天赋加持在宠兽身上，能让它们百尺竿头更进一步，虽然，这种加持的时间都不长，但此种加持，会让宠兽提前感悟到上一境界，能让它们找到前路。

    七岛那边，有天骄被夺取宠兽后，再次契约了宠兽，并偷偷的发育了起来。

    遭遇了不公的他们，在获得力量后，你觉得会做什么？

    恐怖袭击。

    针对权贵的恐惧袭击每年都在发生，且，袭击人还不是一个两个，被夺取宠兽的平民太多，他们的怨气也很大，整个国家都在混乱。

    外敌临近，内部危急频发，放任权贵夺取宠兽后，连七年都没到，那个国家就被灭了，整个国家被分成了七个部分。

    同时，随着平民中的天骄彻底成长起来，成为了霸主，原本国家的权贵，也全完了。

    因被夺取宠兽的怨气，那个国家的权贵是男女老少全被屠尽，一个不留。

    有如此前车之鉴在前，蓝星上的其他国家，都颁布了严苛的法律，不让暴力夺取宠兽的事情发生。

    只是，暴力不成，利诱国家就管不着了。

    总不能制止宠**易吧。

    有召唤师在变强后，不想要低阶宠兽，你难道不让他卖吗？

    且，法律要是真的能制止所有不公，蓝星就不是人类国家，而是乌托邦了。

    总有人敢于铤而走险，或者是游走在法律边缘，毕竟，赚钱的方法都写在了法律之中。

    如这次行动，钟魈是可以起诉他们，但最终，钟魈会发现，这些财阀子弟与这件事情一点干系都没有。

    只是有几个喜爱小爱的粉丝，不忍他受苦，这才忍不住在网上发声。

    至于后面的群起响应，是群众们的自发行为，怎么，我们民众为喜爱的宠物发声，官方也要管吗？

    财阀势大，对付钟魈根本无需亲自动手。

    但，严苛的法律制止了一切暴力行为，使得这些权贵只能使用一些小动作。

    原本，钟魈还在思索着怎么破招，但现在，看着爱心值在短短一上午就增加了70万，爱心值总量到达130万后（训练耗费了大量爱心值，这几天又有一点收入，最后余量是60万），他只想来一句：“就这，请加大力度。”

    钟魈不止是这样想的，听从官方的集合消息，来到汇合地点后，看到那些权贵子弟，钟魈也露出了一个嘲讽的笑容。

    这种蔑视的笑容，也让一起过来的伊涟，脸色难看。

    就连荀滢也有些不解：

    “哥哥，不是说人言可畏、三人成虎吗，为何他没受到一丁点的影响？”

    “……要脸的人才会被谣言所影响，只要他本身不要脸，就没有人能影响到他，而观他以前的行为，咱们的做法，确实无法对他造成任何杀伤。”

    “所以，咱们的行动失败了。”

    “嗯。”

    “那下一步呢？”

    “没有下一步了。”

    “？？？”

    看着荀滢的不解，荀方思索了一下，还是开口解释道：“想从钟魈哪里获取好处的是狐族，跟咱们荀家没有关系，随大流出手无所谓，反正出手的人太多，他又不知道我们是谁，哪怕知道，也无法报复，但单独针对他，没有必要。”

    这些财阀子弟不是真的蠢，没有好处的事，不会花上大力气的。

    昨天的出手，只是觉得人多势众，其他人都出手了，自己不好干看着。

    但荀方不会知道，钟魈很小气，他确实没查过是谁出手，但昨天为狐族站队的人……都被他记住了。

    两人不知道钟魈已经把自己等人记在了账本上，此时，荀滢正为钟魈无事而生气。

    “狐族也太废了吧，它们不会对钟魈没有一点办法吧？”

    “这倒不是……狐族的关系网还是很深的，有人在弱小时接受过它们的投资，也有人窥探着狐族的关系网，希望通过它们，与其他异族联系，获得哪些族群的特产。

    更有人喜欢狐族的少女，为博美人一笑，依靠这些，狐族能说动的人很多。”

    “只是，天夏的法律在这，无论它们说动多少人，都无法强迫，只要钟魈意志坚定，她们就无法成功。”

    “噗哧，那狐族不就偷鸡不成蚀把米了。”

    看着妹妹的幸灾乐祸，荀方有些无奈，但他也点了点头：“你说的对，那时，她们除了得罪钟魈将一无所获，但得到小爱的利益太大了，1000%的收获，值得她们赌一把，现在，只是赌输了而已。而且，这点损失，她们承受得起。”

    看到钟魈无所谓的表情，不少人都觉得，狐族这次的行动栽了。

    但他们的想法跟荀方一样，并不认为钟魈能对狐族造成多大的影响。

    毕竟，青山狐族还是很强的，祖上出过九尾天狐的她们，现今部落里还有数只君王级的宠兽，尤其是那只避水金睛兽，虽然只是混血，但也恐怖非凡，有着君王巅峰的等阶。

    且狐族跟众多异族有着联系，此种情况下，钟魈除非拥有霸主级宠兽，否则，对狐族影响不大。

    但霸主岂是容易成就的。

    同时，钟魈的嘚瑟嚣张，也令不少财阀公子更加不爽了起来。

    ——他们早就有了打击钟魈的嚣张气焰，以便收服的想法，昨天的出手，也算得上是顺应本心。

    今天，钟魈的嚣张，让这些人心中更为坚定了。

    而在众人思绪纷呈的时候，随着时间来到11点，人数全部到齐，官方的人也过来了。

    因在城市内，官方派来主持此次试练的是镇魔军，为首之人钟魈还很熟悉，正是他曾在火车上看到的镇魔大队长华罡。

    站在高台上，华罡没有多说什么，只是神色严肃道：“诸位，让你们过来的原因你们也清楚，接下来，好好的表现吧，你们的表现，将被所有人看在眼中。”

    说完，他就示意旁边一人打开了传送门，带领钟魈等人，前往了一个秘境。

    行走的过程中，钟魈发现，跟着去往秘境的还有异族青年。

    对此，他也不觉意外，数日前他就获得了消息，异族也会参加此次的比赛，今天说是修炼，但更是试练，把异族的人也叫过来，有震慑它们的心思。

    同时，华罡那句‘你们的表现，将被所有人看在眼中’也让钟魈有些猜测。

    “难道，这次试练过程会播出去？”

    仔细思索了一下，钟魈眼睛一亮：

    “有可能，开疆消息刚出，就有邪教徒袭击的事情发生，虽然，袭击被阻止，但天夏境内还是有些紧张气氛，这种情况下，通过天骄比赛，展现天夏的强大，有利于稳定民众情绪。”

    此时，钟魈很兴奋，天夏官方直播，可比他的直播间大多了，且这次有异族在——因前段时间发声的事，人们对异族的关注度很高，这种情况下，能把全云州的注意力都吸引过来。

    而人越多，意味着看到小爱跟小雪的人也就越多。

    凭借她们两个的可爱，钟魈这次又将入账一大笔爱心值。

    虽然，他现在的爱心值已经不少了，但谁会嫌爱心值多呢。

    兴奋中，钟魈也跨过了空间门，进入到了秘境内。

    普一进入，钟魈的目光就被三座通天的高塔吸引住了。

    高塔通体灰色，塔高入云，无数古朴的纹路跟刻痕铭刻在塔身之上，让高塔有着一种历史的厚重与古朴。

    在钟魈注视着高塔时，越来越多的人涌了过来，很快，所有人都进入了秘境。

    见此，华罡拍了拍手，把所有人的注意力都吸引了过来。

    “看到那三座高塔了吧，这就是你们在比赛前修炼的地方，三座高塔分别是试炼之塔，修炼之塔，传承之塔。

    传承之塔里有着宠兽进阶的知识，更有着大量技能，获得任意一件，对你们都有着巨大的好处。

    修炼之塔蕴含时间奥秘，在此地修炼，时间将是外界的数倍。

    而这两座高塔，塔层越高，好处越大。

    但，唯有通过试练之塔，你们才拥有进入这两座高塔的资格……在试练之塔里走的越远，你们就能在另外两座高塔里修炼参悟更长的时间。”

    “现在，所有人按照编号，等下去往试练之塔。”

    听完华罡的说法，钟魈还没回过神来，旁边的玉姬就惊呼了起来。

    “三皇塔！”

    “三皇……你知道这是什么？”

    “嗯，据说，这些试炼之塔是灵族建立的，用以筛选人才。在灵族时代，此三座高塔在无数世界林立，后来不知发生了什么，灵族消失，仅有巨量高塔在世间屹立。再然后，这些高塔被各族发现，各族也用此塔筛选人才了。”

    说到这里，玉姬声音不由变小了一些：“还有传说，攀爬到高塔顶端，能获得霸主之上的传承。”

    “霸主之上吗？”

    抬头看了看高耸入云的高塔，钟魈摇了摇头。

    “那对我来说太远了，还是先顾好现在吧。”

    这样想着，钟魈四处张望，很快，他就在一个地方发现了大量直播设备，更有两个解说在介绍着三皇塔，这一幕，让钟魈脸上的喜意有些掩饰不住。

    “果然，有直播！”

    只是，就在钟魈为此次试练有直播而兴奋时，突然，有异族走向了他的方位。

    仔细一看，钟魈发现，过来的异族并不是狐族，而是跟玉姬一样，两侧脸颊有着几片光滑的鳞片。

    “鲛人？”

    到达钟魈身边，那两个异族并没有找钟魈搭话，而是朝着玉姬走了过来，其中稍矮的一人，更是大声斥责了起来。

    “玉姬，你怎么在这里？”

    “嘁，你们能在，我为什么不能在。”

    “你……别闹了，跟我过来。”

    “不去，你们有投资的人，我也有。”

    看着玉姬不愿过去，玉珠脸色阴沉了下来，但就在她还想说些什么的时候，玉婷开口了。

    她的声音很清冷，但她的开口，却让玉姬缩了缩脖子。

    “你真的知道自己在做什么吗？”

    “当，当然知道。”

    “是吗。”

    逼近一步，玉婷声音冷漠的道：“你找其他人胡闹没关系，但现在的做法是干扰族内的布置，一旦冲突无法调和，到时，为了族内大计，族内会驱逐你们一家……现在，你还知道自己在做什么吗？”

    此话，让玉姬愣住了。

    而钟魈也起了兴趣。

    “能告诉我是谁让你们过来的吗？”

    “是我们自己的意思。”

    “哦，你们鲛人一族也参与了进来，想与我为敌。”

    “虽然想说没有，但这个时候把玉姬叫走，这种行为确实是在站队。对不起……但我认为这样的行为对鲛人一族更有利。”

    “……”

    如此直白，反而让钟魈不知道该说什么了。

    看他沉默，旁边的慕雨不知为何开口了：“魈，人家这样做是必然的，你扮猪扮的太成功了。”

    “扮猪？”

    这话，让玉婷眼睛稍微瞪大。

    而钟魈，也沉默了。

    虽然很想否认，但钟魈确实在扮猪。

    在第一次训练小爱时，钟魈就曾被网上之人误会，那时的他，是可以辩解的，比如，直接说这是自己的天赋，能延长小爱的训练时间。

    如此一来，怒骂自己的人绝对会少一半。

    当然，那时他可以说自己来这个世界没有多少时间，对天夏的律法不清楚，害怕暴露，这才没说出来。

    但随后的时间，他有无数机会澄清，而钟魈做的是什么呢。

    有意无意的凸显小爱，把自己的作用忽略。

    甚至，他有时会在直播过程中，会故意露出嘚瑟的表情，告诉众多网友，小爱的实力进步，都是她自己的功劳，自己做的，仅是享受。

    “说我不配拥有小爱，你们这是嫉妒，我也做了很多好吗，比如，比如……没有我在，小爱怎么会做饭，没有我在，小爱给谁洗衣服，要是没有我，小爱努力修炼保护谁！”

    这种震耳发聩的言论，把众人彻底震麻了。

    也给人一种钟魈很废物，小爱进阶，全靠她自己的感觉。

    同时，此种感觉，也衍生出了另一种情绪——我上我也行。

    “拥有小爱的是我，我也能拿到市级冠军。”

    “有没有钟魈都无所谓，小爱才是永远的神。”

    “呵呵，小爱废了，钟魈也就废了。”

    如此行为，不就是扮猪吗。

    哪怕重装火车事件，钟魈虽然澄清了一下，但最后，还是小爱震撼出场，钟魈呢？连人影都没见到。

    没出镜，没声音，连文字介绍都没有钟魈。

    因为不断的凸显小爱，自己的存在感很低，他自然会被人看轻。

    不对，钟魈已经不是存在感低不低的问题了，他给人的感觉是一点都不靠谱。

    “有我钟魈便有天。”

    “我无敌，你们随意。”

    “省级比赛的冠军因已经是我的了。”

    一直说着这样的话，如个小丑一般，其他人要是看重钟魈，这才有问题。

    也因此，狐族并没有觉得钟魈很厉害。

    一众财阀子弟，也觉得得罪钟魈没有任何问题。

    “只是好运契约到了小爱，而小爱又幸运进阶，他这才有资格出现在我们面前，但那个家伙，不会认为这样的好事一直出现吧。”

    “如此狂妄的性格，哪怕天赋再好，也成长不起来。”

    就连当时的荀家，也只是因为小爱，才找上的门。

    可以说，钟魈扮猪，确实挺成功的。

    但他也无奈啊。

    前期，他确实有扮猪的成分，但知道天夏境内安稳后，钟魈已经可以肆无忌惮展露自己的天赋了。

    可仔细思索了一番后，钟魈发现，展露天赋，弊大于利。

    首先要明确一件事情，对于钟魈来说，最重要的是爱心值！

    其他的一切资源，都是次要的，有，更好，没有，也能过。

    但爱心值没了，钟魈也就完了。

    就如治愈小爱灵魂伤势的月灵之液，这好吗？

    好。

    没有可以吗？

    可以，只要爱心值够多，钟魈能用爱心值治愈小爱的灵魂伤势。

    反之，只有月灵之液，没有爱心值可行吗？

    不行。

    其次，热度并不等于爱心值！

    现今，之所以有热度就有爱心值，是因为小爱漂亮，能干，魅力男女通杀。

    十分热度，在小爱哪里，有八九分能转化为爱心值。

    而钟魈呢，作为一个普通面貌的人呢，哪怕他是云州第一，转化率也至多只有百分之一……有点高了，没有几个人会对一个面容普通的男人感兴趣。

    比尔·盖茨，麻花藤，马芸，这些人NB吧，是不是站立在世界顶端的人物，对他展现爱心的人站出来，我看看几个。

    所以，钟魈哪怕是云州第一，喜欢他的人，也没有小爱的多。

    人家小爱男女老少通杀，钟魈，只能吸引一些对权势感兴趣的女人，而这类女人，能有几分爱心？

    所以，钟魈发现，展露出天赋后，自己只能更轻易的获取一些普通资源，但小爱会受到巨大影响。

    ——如果网上的众人知道，小爱那么厉害，作用全是钟魈的培育，虽然喜欢她的人还是有，还有很多，但，绝不会像现在这么狂热。

    热度转化为爱心值的效率，更是会降低到一半以下。

    照顾废物主人，一力扛起家庭，这样的小爱，能得到更多的关心与疼爱，让更多的人产生怜惜的情绪。

    考虑到这些，钟魈给自己规划的路是，自己成为废物小丑，把众人的注意力全部凸显在小爱，小雪身上，通过她们，大肆收割爱心值。

    至于自己被骂，无所谓。

    但他没想到，自己表现的太成功了。

    那些财阀，世家，还有狐族之人通过网路上钟魈的言论以及行为，分析出他真的很狂，很嘚瑟，性格也不稳重，只是幸运的拥有小爱。

    拥有如此性格，成就必然不高。

    也因此，得罪他，并无大事。

    “王者巅峰的小爱，很可能就是他的上限！这样的人，影响不到我们家（部族）。”

    ……

