    御书房里，有一瞬的静默。

    皇上靠着龙椅，上下打量着顺平伯。

    他应该有好些年没有见过这位了。

    京城与临安距离远，顺平伯又上了年纪，他愿意来御前磕头，皇上都怕他路远折腾。

    印象里，前两年霍太妃大寿，进京贺喜的还是顺平伯的儿子小伯爷。

    罢了，人老了，总有糊涂的时候。

    皇上决定给顺平伯一个机会，他伸手按了按耳朵，道：“季卿，你刚才说什么？朕没有听清楚。”

    “老臣……”顺平伯才说了两个字，就被吴公公往手里塞了一盏热茶，他赶紧道了声谢。

    “伯爷客气，”吴公公笑眯眯地，道，“伯爷先润润嗓子，慢慢说。”

    担心顺平伯还拎不清，吴公公干脆又补了一句：“要想明白了再说。”

    这大过年的，告哪门子御状啊，分明是来触皇上霉头的。

    没听见皇上刚才都从“伯爷”改叫“季卿”了吗？

    再胡言乱语，等下就要直呼其名了。

    不过也不一定，皇上可能压根不记得顺平伯叫什么名字。

    但这并不影响皇上生气。

    作为大总管，吴公公最是知道，皇上这些日子心情阴多过晴，时有狂风，偶尔暴雪，不太好伺候。

    究其原因，就是那天叫四公子给气的。

    除夕那晚上宫中设宴，皇上气过了，主动和四公子说话，四公子压根不领情，应对起来恭敬有余，亲近一丝没有。

    初一，皇上去给霍太妃拜年，在常宁宫又见着四公子了。

    话不投机，隔夜仇生生弄成了隔年仇。

    因此，这几天工夫，御书房里的众人也都小心翼翼。

    可不能让顺平伯坏了皇上的心情。

    顺平伯端着茶，他听出了吴公公的意思，心里有些打退堂鼓。

    他抬眼迅速看了眼皇上。

    皇上的面上透了几分不耐烦。

    顺平伯咬了咬牙，他今天若是退了，等下回再递牌子，恐怕就不会被召见了。

    而且，霍怀定听闻他进宫，也会做一番准备，先来皇上跟前颠倒黑白，那就不妙了。

    更有可能，霍怀定能让他的牌子到不了皇上眼前。

    人家是常年在御书房走动的，又有个太妃姑母，而顺平伯自己，除了名号还好听，一张老脸在皇上跟前混得还不如一张生脸。

    “皇上，老臣此次进京，是为了……”

    吴公公重重咳嗽两声。

    这人怎么就转不过弯来呢？

    他都已经这么提醒了，几次打断顺平伯开口，皇上都没有说什么，不就是皇上压根不想听，让他来做这事儿的意思吗？

    哪怕是朝堂上的愣头青，到现在都反应过来了。

    偏顺平伯，一定得坚持着“来都来了”，一遍又一遍要提。

    吴公公脸上堆着笑，做最后一次提醒。

    要是这再没有效果，他也没辙了。

    让顺平伯去触霉头吧。

    “从临安府过来，伯爷如今的年纪，一路上走了不少时日吧？”吴公公道，“当时都察院的霍都御史正巡按江南，您遇着了什么事情，怎么也不跟他商量商量？

    也免得您大老远来一趟，大年小年都没在府上过，怪孤单的。

    不过啊，京城市井年味重，您既然来了，这几天不妨也四周走走看看。

    这样，一会儿给您指两个机灵的，给您带路，您意下如何啊？”

    顺平伯放下茶盏，深吸了一口气：“老臣要告的就是那霍怀定。”

    吴公公垂着手绕回了皇上身边。

    既然是老寿星上吊，他也帮不了了。

    皇上面露意外，耐着心思问：“霍怀定他怎么了？”

    顺平伯噗通跪下，从袖中取出折子，双手捧着：“霍怀定以公谋私，纵容子弟行凶，那霍家小子目中无人、无法无天，因争风吃醋把老臣的孙儿扔进了西子湖，差点丢了命。

    他来府里耀武扬威，更借着一桩案子，买通了老臣家中仆役，让那奴才反咬一口，给老臣的孙儿冠上了莫须有的买凶杀人的罪名。

    霍怀定不仅不制止，他手持尚方剑来老臣家中，逼老臣交出孙儿。

    老臣不愿意啊，那霍家小子仗着功夫好，硬把老臣孙儿带走，下了大牢，定了死罪。

    要不是临安府的官员看不过去，周旋着定了个秋后问斩，留给老臣进京告状的机会，霍怀定得判个斩立决。

    老臣、老臣是真的没有办法了啊！

    求皇上给老臣做主！”

    皇上原本还听得无精打采，但顺平伯说的内容太让他目瞪口呆了。

    吴公公揣摩着皇上的心思，接了折子，问道：“伯爷说的霍家小子是……”

    “霍怀定的侄儿，”顺平伯道，“老臣不知他名字。”

    皇上皱着眉头，问：“确定不是儿子？”

    “是侄儿。”

    皇上转头问吴公公：“这次去江南的，除了以骁，还有哪个？”

    吴公公道：“侄儿就只有四公子。”

    皇上颔首，摊开折子从头看。

    霍以骁在御书房里都敢顶嘴，目中无人、无法无天，这不稀奇。

    就是那什么争风吃醋、仗着功夫好就欺负人、跑别人家里去耀武扬威，这段子怎么这么眼熟啊，前两年把他气得头晕目眩的话本里，好似也就是这种情节了吧？

    若不是顺平伯就跪在他跟前，皇上差点要以为，自己看的不是告状折子，而是京城书局新出的话本子了。

    看不下去，一个字都看不下去。

    霍家小子、霍家小子的，比四公子、四公子的还刺眼！

    皇上把折子推开，按着太阳穴，问道：“吃什么醋了？哪家姑娘？是不是定安侯府那个？”

    顺平伯一愣，他不知道皇上怎么知道的，但还是赶紧点了头：“是，是温家那小丫头。”

    皇上一口气卡在了嗓子眼。

    行啊，所谓的“看上个姑娘”就是这么看上的。

    霍以骁还真不是专门胡说八道气他的，而是真的为了温宴和季家孙子起冲突了。

    真是出息！

    “把以骁叫来。”皇上压着声，交代吴公公。

    吴公公忙道：“小的觉得，四公子不至于……霍大人也不会让四公子胡来……”

    皇上哼了声：“不是四五岁的孩子了，一个个宠着，才半点没有规矩！”

    顺平伯抹了一把泪，道：“皇上说得极是！都知道看姑娘了，不是小孩子了，子不教父之过，霍怀定作为伯父，一样是过！”

    皇上：“……”

    吴公公：“……”

    这位伯爷，下回告御状的时候，能先弄明白告的是谁吗？