    “整整三百人失踪了，为什么此前没有人发现？”盛七一脸怒容的责问着那名北唐皇朝派遣过来的王室成员。

    因为情况特殊，所以就连盛七也都不得不带人赶回来。

    他自身实力虽然是上仙第九境，但不管是玄界还是天元秘境的修士都知道，兵家修士就算个人实力再强，也无法做到像武修、剑修，甚至是佛门修士、道家术修那样，能够以一己之力就斩杀同境界的强大对手，而是必须要借助“兵士”这个概念群体才能够真正的发挥出自身实力的强大。

    在天元秘境，修为强大的兵家修士便越能够借助越少的兵士发挥出越强的实力。

    当然，如果有得选择的话，那么对兵士的要求自然是多多益善。

    盛七的身边，肯定是有随从护卫的，不过现在没到关键时刻，人家伪装成普通的兵士隐藏在人群里，其他人自然也不会不识趣的非要把这些护卫给挖出来。

    “这……我也不清楚啊。”

    这名北唐皇朝的当朝皇帝的叔伯，本以为此次作为皇朝代表使的工作是一个肥差，但来了之后才发现是来当孙子和背锅侠的，整个人心态都已经炸了，所以后续的工作处理和安排，自然不可能那么尽心尽力，都是直接丢给下面的人去负责，反正到时候就算真的出事了，他也可以甩锅。

    但他没想到的一点是，不管是盛七，还是昆仑派三长老、神雷道君、青玉、苏安然等人，都是人精老油条，自然很清楚这位北唐皇朝使节的举动和想法。此前不出事的时候还好说，但如今既然出了事，那么他想甩锅那是不可能的，所以直接就对他发难了，根本就不管他那些甩锅推卸责任的言辞。

    “你什么都不清楚，你是如何负责统筹这些事的？”盛七满脸怒容，“三百人，就这么在我们眼皮底下失踪了，如果不是这次有闻香宗的弟子发现血腥味的话，到时候要少多少人才会被发现？……你可知道，少了三百名上仙第六境、第七境的修士，这意味着什么？”

    这一次发现血腥味的人，是一名闻香宗的弟子。

    北岭闻香宗，是一个不算大的宗门，按照天元秘境的标准规模来算，这个宗门甚至连中等规模的标准都有些勉强。但这个宗门在北岭却是拥有非常不错的地位，只因为这个宗门主要修炼的功法能够大幅度增强感知和嗅觉，在寻找灵植、捕捉妖兽等方面非常有优势，再加上闻香宗并不以武力见长，也没什么争霸称雄的野心，所以闻香宗培养出来的弟子，通常都会成为其他宗门、世家争相邀请的幕宾。

    甚至就连中州，都对北岭这个特立独行的宗门有所耳闻。

    “上仙第六、第七境这个修为，已经足够被裂魂魔山蛛转化为初代寄生体了。”青玉缓缓说道，“而三百人的规模，说多不多，说少也不少。若不是我们这次发现了，等他们后面混到城内再制造混乱的话，那么我们就真的要爆发相当严重的混乱了。”

    “我只能负责登记啊，这些修士从北岭各处过来，有快有慢，所以一开始我没注意到这点不是很正常的吗？”北堂皇室的负责人此时依旧在推脱，“而且……而且这个计划，是太一门你们主导的，现在出了这样的问题，没理由要由我们北堂皇室负责的吧？难道你们太一门的人不用负责任的吗？这是你们考虑不周吧？”

    神雷道君和昆仑派三长老两人的脸色微微一变。

    之前他们就私底下会晤过了，也猜测到了一些问题，这些事唐信安也是清楚的，但他们没想到的是，北堂皇室的这位负责人居然会愚蠢到这种程度。

    “就算太一门要对此负责，那也只是计划不够周详而已，但真正要检讨和负责的，是你们北唐皇朝。”盛七怒喝一声，“路线行进的安排不够清晰，人手的配给也不够明确，沿途甚至没有设置观察和引导，所以才给了敌人可趁之机。”

    盛七可不傻。

    “危害天元大陆”这样的罪名别说是他了，社稷学宫都承担不起，所以在对方开口的时候，盛七就已经意识到这个北唐皇朝的负责人很可能会把自己也给拖下水，所以他必须要提前一步开口确定自己的立场，以免引发一些非常不必要的误会和矛盾，毕竟上一次的商讨，其实是有几分不欢而散的味道。

    “现在说这个已经没意义了。”青玉虽然不知道为什么盛七的态度前后转变那么快，不过她也没有放在心上，“对方能够如此神不知鬼不觉的偷袭，而且战斗过程结束得非常快，以至于我们都无法反应过来，很明显对方是有备而来的。……不过幸运的是，他们还是暴露了一些线索。”

    盛七望了一眼青玉。

    上次商讨的时候，他就知道青玉并非无能之辈，只是她的行事风格太过乖戾，完全没有将其他修士和凡人的性命放在眼里，这种淡漠人性的风格实在让他这个儒家弟子有些难以接受——在天元秘境，社稷学宫虽说有开创多门学说，但本质上他们都认为自己是读书人，亦即是儒家修士。

    这一点，其实和玄界的表现是有些相似——诸子百家都被称为儒修，由此可见“儒家”二字在这些修士的眼中地位。只是玄界因为百家院和诸子学宫的分裂，因此并没有像天元秘境这般所有此体系下的修士那么尊儒。

    “他们知道我们的存在，也知道战斗一旦拖延得太长，我们必然会收到求援的信息，到时候他们就很很逃脱，所以他们没有对上仙第七境以上的修士动手……”盛七也开口说道，“我翻看过名单了，三百人里，基本上都是上仙第六境的修士，小部分是第五境，只有那么四、五个是第七境，而且除此之外，还有另一个共同点就是，这些遭遇袭击的修士，队伍规模数量都在二十人以下，甚至有上仙第七境的那几支队伍，队伍规模只有五到八人。”

    “对方人手不足。”神雷道君立即反应过来，“它们在奉安国留有一定的人手，只是这些人手很少，所以不足以对大规模的队伍造成危害，只能挑选小规模的队伍下手。”

    “那只裂魂魔山蛛，会不会就潜藏在奉安国的什么地方？”昆仑派三长老也提出了一个新的想法角度。

    “有这个可能。”青玉点了点头，“裂魂魔山蛛的体型非常庞大，而且随着实力的提升、年岁的增长，它的体型只会越来越大。所以像它这般庞大的体型，如果一直在移动的话，是非常容易被发现的，因此潜伏在奉安国的可能性非常高。”

    “你有办法找到它吗？”盛七望向青玉，“奉安国的疆域并不大，如果我们掘地三尺的话……”

    “看似简单，但实际上难度并不小。”青玉摇了摇头，“裂魂魔山蛛有一种天赋能力，那就是潜伏。通过这项能力，它可以进行很大程度的伪装和休眠，而一旦进入休眠状态的话，除非我们亲眼看着它，否则的话根本就无法通过常规的手段判断出它的位置，因为在休眠状态下的裂魂魔山蛛，跟死物是没什么区别的。”

    苏安然已经从唐信安那里听说过了，裂魂魔山蛛具有非常特殊的幽冥能力，这种能力体现在它的身上，就是它可以进入假死的状态，以至于让人误以为它根本就是一具死物。

    “如果它把自己伪装成山脉那还好说……”

    北岭多山脉，以裂魂魔山蛛那庞大的体型一旦进入北岭的话，只要进入休眠假死的状态，伪装成山脉的话，一般情况下还真的很难发现出它的踪迹。但奉安国的疆域很小，所以在这里如果只把寻找目标缩小为山脉的话，其实还是有很高的几率能够将它找出来的。

    真正的难点是……

    “怕就怕它不在奉安国的疆域内伪装成山脉，那么我们就是在做无用功了。甚至可以说，如果它继续潜伏到地底的话，那么进入休眠假死状态的情况下，我们在地表是不可能找到它的，除非恰好找到了它的地下巢穴。”

    听到青玉的话，所有人都陷入了沉默之中。

    但就这么放弃眼下这条难得的线索，盛七又显得相当的不甘心：“难道就只能眼睁睁的看着它们继续偷袭吗？”

    “一开始，它们或许还不知道我们的目标和打算，但到了现在它们已经发现我们的目的了，所以它们肯定坐不住了。”苏安然突然开口说道，“这三百名遭遇袭击失踪的修士，看起来似乎是三个月的数据，但实际上肯定是只发现在这一个月内。如果是长达三个月之久，现在它们肯定已经开始凡人和那些低阶修士出手了。”

    “你觉得它们不会对凡人出手？”

    “不是不会，是一定会，只是此前它们没有预料到我们不会按照它们的规矩走而已。”苏安然摇了摇头，“但它们可能会觉得我们是在虚张声势，这是此前它们和北唐皇朝交手的结论，因此肯定会掀起几次大屠杀来逼我们出手。”

    “你想说什么？”盛七突然挑了挑眉头，声音竟是有了一些凝重和惊惧。

    神雷道君和昆仑派三长老有些不明所以，但他们两人彼此对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶——能够让盛七这位社稷学宫大宗师露出这种神色，那就不是什么小事了。

    苏安然没有开口，只是凝视着盛七的双眼。

    “你疯了？！”盛七惊呼出声，“我不同意！”

    “我们没得选择。”青玉沉声说道。

    “你们天外仙是不是不把此界的人当成人？！”盛七怒吼一声，身上的气势毫不掩饰的爆发出来。

    那是一道璀璨的金色光华。

    光华一离体，竟是化作了一名魁梧健硕的金甲战将。

    这名战将手持长刀，满脸威严怒容，竟是摆出了一副战斗的姿势，刀锋直指苏安然和青玉两人。

    “有话好好说！”

    神雷道君和昆仑派三长老惊呼出声，立即出面阻拦：“没必要闹出这样的动静。……盛大宗师，大局！为了大局！”

    “你们可知道他们要干什么？”盛七怒指着苏安然和青玉两人，他身上的金甲战将也爆发出强大的气势，眉目变得更加的清晰真实，仿佛就要化作一个真正的“人”一般。

    而作为兵家修士，盛七的气势一爆发，留守在外的那上千兵家弟子自然是第一时间就感应到了，于是他们在外立即结阵，气势凝实浑厚，更是源源不断的向着盛七传送过来，转眼间盛七身上散发出来的气息竟是要比神雷道君还稍强那么几分，几乎达到了唐信安的水准。

    兵势共鸣！

    “盛大宗师！”神雷道君怒喝一声，“你若是想要在此刻爆发内讧的话，就别怪我不留情面了。”

    “呵，别忘了，他们是天外仙，而你们可是此界生灵。”盛七的脸上露出一丝讥讽，“你知道他们想要干什么吗？他们想要逼裂魂魔山蛛的寄生体出手，而代价则是送出几十万凡人……甚至还有……现在还没来得及入城的那上万名修士！”

    神雷道君和昆仑派三长老两人愣了一下，然后才转过头望向苏安然和青玉。

    苏安然没有开口。

    说实话，他还是有些纠结，因为这个做法并不符合他的心性。

    但青玉就没那么多顾虑了。

    “找又找不到那畜生，又想尽快结束这场灾祸，不付出代价有可能吗？你以为只凭你的对它的杀意和恨意，裂魂魔山蛛就会自己暴毙吗？别天真了。”青玉嗤笑一声，“还有，你不要偷换概念。……凡人的死这笔帐，我们太一门是不会背的，因为这事从一开始就注定发生，只不过现在稍微提前了一点而已，毕竟那是你教出来的好徒弟。”

    盛七的脸上一阵青一阵白，众人都能听得到他咬牙切齿的声音。

    “名单我也看过了，现在还有大概五千多人没有抵达，这个时候这些人是否还是安全的，我们根本就说不准，因为我们缺乏检查的手段，所以与其放这些不稳定因素入城，还不如集中看管起来，让他们避免和其他人接触。”青玉缓缓的说道，“但有些事，你我都清楚，那就是一旦被寄生感染的话那么就不可能再变回人了。”

    “如果这些人没事，那么自然是皆大欢喜，如果他们真的成了寄生体……”青玉摇了摇头，“城里另外近六万名修士，你要如何向他们交代？”

    “报——”

    就在此时，一声凄厉的长嚎声，打破了众人的对峙气氛。

