    “整个事情经过大体就是这样。”

    “我也不能在这里停留太久。”

    “不过你放心，我和小洛都在想办法，总之肯定会争取让你提前出去的。”

    东方晔把大体情况和陆天龙交代过之后，很快离开。

    原本只是一件非常普通的栽赃陷害案。

    却因为西门易动用了太子帮的能量，结果变得扑朔迷离。

    不得不承认。

    北方太棒和传承世家，的确拥有陆天龙之前都没有想象到的恐怖实力。

    “如果他们别去招惹苏凌月，那我就在这里安安稳稳的再呆两天。”

    “可要是他们自己找不痛快，到时候也别怪我陆天龙心狠手辣了。”

    空荡而压抑的小房间里，陆天龙的声音平淡而冷漠。

    傍晚时分，温天豪等人到达唐市。

    因为战龙身份特殊，不可能所有人都现身。

    他们都会在暗处秘密保护，确保不让苏凌月受到伤害。

    在东方晔的安排下，他们也已经离开了贫民区。

    在唐市最豪华的五星级酒店包下了几个总统套房。

    这里是公众地带。

    哪怕就是西门易，也不敢随便在这里乱来。

    “也不知道天龙现在怎么样，昨天东方晔过来，说他暂时没有什么危险。”

    清晨，苏凌月站在房间巨大的落地窗前。

    看着窗外繁华的唐市，却有一种说不出的陌生和距离感。

    “凌月姐不用太担心，老大不会有事儿。”

    温天豪和小妖两个人坐在后面的沙发上。

    他们的表情要比苏凌月轻松不少。

    因为他们知道陆天龙的实力。

    除非他不想出来，否则，在这华夏，恐怕还真没有地方能够困住他。

    “但愿如此吧！”

    苏凌月轻轻叹一口气。

    远在几十里之外的另一栋别墅内。

    “混蛋，混蛋！”

    看着镜子里面，脑袋上缠满了绷带的自己，西门易暴跳如雷。

    随手抓起面前的什么东西，狠狠朝着面前的镜子砸去。

    哗啦。

    镜子粉碎。

    却丝毫减弱不了他心中的怒火。

    想要抓苏凌月，眼看就要得手，关键时刻董强却冒出来。

    用这种近似羞辱的方式，削去了他的一只耳朵。

    耳朵被削掉，就不可能再长出来，以后就变成他妈的独耳西门易了？

    “西门大少，不用太伤心。”

    后面房间里，坐着轮椅的山本琅健慢慢悠悠过来。

    现在他跟西门易可真成了难兄难弟。

    一个脑袋被砸破，脖子和腿上被戳了窟窿。

    另一个耳朵被削掉。

    “我身上的伤口，很快就会愈合。”

    “你不过少了一只耳朵，到时候让他们找一个比较匹配的，再接上就行。”

    有钱人嘛，内脏坏了都能再换一个，区区一个耳朵对他们自然也不算什么事儿。

    “可是，伤口可以愈合，这份耻辱却不能忘记！”

    山本琅健的眼神瞬间变得冰冷下来。

    他受伤的消息，昨天就已经传回了小岛国。

    根据那边的手下汇报，他现在在家族里面已经沦为笑柄。

    那些跟他争权夺势的家伙们，现在都在家族里面鼓吹他的无能和懦弱。

    这让他很是生气！

    山本家族成员众多，和他处在同样地位的兄弟也不少。

    他们之间看似和睦，却如同华夏的皇子夺位战一样，暗潮涌动。

    山本琅健这次来华夏，本来就是想要能够做出一些成绩，为以后竞争山本家族社团社长增加砝码。

    可出师不利，让他沦为笑柄。

    “没错，这份耻辱不能忘！”

    西门易也是一脸阴森转过头。

    “我会继续施压，不惜一切代价，也要让陆天龙那混蛋死在监狱里！”

    “还有那个苏凌月，如果不是因为她，我也不会变成这个模样，我绝不放过她。”

    “苏凌月？西门大少，你不是说，伤你的那个人叫什么董强吗？”

    “你为什么不找他报仇？”

    轮椅上的山本琅健有些纳闷道。

    找董强报仇……

    西门易没来由的打了一个寒颤。

    昨天董强从四个手下八条腿上一个一个踩过去的场面。

    那一声又一声骨头锻炼的几情景。

    还有最后盯着他的，那阴狠无比的眼神。

    现在都还在西门易的脑海中不断闪过。

    “那是一条面对谁都敢扑上去咬两口的疯狗，我暂时还不想招惹他。”

    西门易咬着牙道。

    对付那个董强，必须一击致命。

    一下弄不死，他反过来就会咬死你。

    西门易现在不想冒险，万一真被董强盯上，睡觉都会吓醒。

    必须等想到完美计谋之后再对他动手。

    “那你准备如何对付陆天龙？”

    山本琅健再次开口问道。

    西门易眼中闪过一丝羞恼。

    “暂时还没有想到！”

    “这个贱人现在住去了五星级酒店，那里人多眼杂，想要对付并不容易。”

    “而且她身份特殊，必须有计划，否则一旦她真的出事儿，引发轰动，上面必定追查。”

    苏氏集团总裁。

    江南战龙商会会长。

    光是这两个身份，就足够让西门易都小心的分量。

    “不如，把她交给我吧！”

    旁边山本琅健突然冷冷一笑。

    “交给你？”

    西门易猛然扭头看他。

    “没错，交给我，既然你在人多眼杂的地方不能动手，那就让我来。”

    “我要让她无声无息的，从这个世界上彻底消失！”

    山本琅健狰狞一笑。

    不等西门易再次发问，他突然挥手。

    就感觉房间里面突然闪过一丝诡异气息。

    唰唰唰！

    三个全身上下包裹在黑色紧身衣之中，只露出一双眼睛的汉子，突然出现在了他的身后。

    “啊？这是……”

    西门易瞬间瞪大了眼睛。

    “呵呵，得知我受伤的消息，父亲非常生气。”

    “他昨天已经连夜派遣高手过来协助我。”

    “这三人最先到达，接下来还有更多的高手前来！”

    “哦，对了，忘了跟你介绍，这是我们山本家族社团里的樱花武士！”

    “樱花武士？”

    西门易还有些没缓过神。

    不过心里琢磨，刚才几人突然出现，使用的恐怕就是小岛国特有的忍术了。

    而且他还注意到，这三个人的右边胸口旁，都绣着一朵显眼的樱花。

    只不过，这三人的樱花，只有三片叶子。

    “他们都是三叶樱花武士！”

    “在我们小岛国，樱花叶数代表着实力，最高为九叶。”

    “三叶樱花武士是精英层级，四叶樱花武士是堂主层级，五叶樱花武士是长老级别。”

    “六叶樱花武士相当于太上长老。”

    “至于七叶甚至更高的樱花武士……”

    山本琅健没有继续介绍下去。

    只是脸上露出狰狞笑容。

    “对付一个苏凌月，三个三叶樱花武士足够了。”

    深夜。

    苏凌月所居住的酒店房间。

    秋风习习，吹动窗帘，斑驳月光洒落，映出床上那完美玲珑的身体曲线。

    整个唐市都已沉睡，只有远处不时传来的几声鸟啼，给这世界带来几分生机。

    嗖嗖嗖。

    突然。

    窗口处，似乎有人影一闪，然后瞬间消失不见。

    熟睡之中的苏凌月似乎也有感应，轻轻翻了个身子，然后再次陷入熟睡。

    仍是一片寂静，仿佛刚才什么都没有发生过。

    滴答，滴答。

    不知又过了多久，昏暗的房间之中，三道诡异黑衣人出现。

    胸口绣着的血色樱花，看上去格外的妖异。

    正是山本琅健派来的三个三叶樱花武士！

    他们眼神冰冷，似乎没有任何感情。

    看着床上熟睡之中的苏凌月，三人对视一眼，突然同时出手。

    手腕一抖，数道寒芒顿时脱手而出，迅速飞向床上的苏凌月。

    “嗖嗖嗖！”

    可就在此时，另外几道寒芒出现，以更快速度后发先至。

    就听一阵叮叮叮的金属碰撞声，三个三叶樱花武士甩向苏凌月的寒芒，竟然被直接撞开！

    三人一惊，不等做出反应，房间内突然灯光大亮！

    “奶奶的，你们这群家伙倒是还真小心，进来了半小时才动手，害我都已经自己感觉错了。”

    温天豪一脸笑意从角落中走出。

    床上穿戴整齐的苏凌月也一跃而起，快速走到了他的身后。

    “三叶樱花武士？你们是那个山本琅健派来的？”

    温天豪眼睛扫在他们三人胸口的樱花上，眼神一凛，表情变得阴沉下来。

    对方没有回答。

    他们对视一眼，突然拧身，毫不犹豫朝着窗口方向而去。

    “想走？那也得先问问本姑娘同意不同意！”

    几道诡异气息传来，小妖俏生生挡在了窗口边。

    接着红影一闪，脸色依旧有些苍白的影出现。

    她们直接挡住了对手撤退的路线。

    退无可退，三个三叶樱花武士也很多段，手腕一抖，人手一把半米多长的武士刀。

    这是要硬拼了。

    “奶奶的，还不服气？要打架？没问题！今天就让你们打个痛快！”

    “正好老大被抓，兄弟们心里都憋着一股气呢。”

    温天豪冷冷一笑，伸手拍了两下手掌。

    房间门马上被打开。

    小紫瞳坐在罗汉的肩膀上，两人率先走入。

    后面还跟着圣狱、木易、圣农、沈红星……

    原本并不大的房间里，顿时被挤了个满满当当！

    “兄弟们，怎么着？是直接宰了，还是慢慢玩儿？”

    温天豪笑嘻嘻开口。

    后面木易赶紧摆手。

    “别，老鬼那家伙好几年前就嚷嚷着，要抓几个小岛国的樱花武士做研究，抓活的！”

