    浅井成实的女性身份，也就只出现在月影岛上过。

    等之后时间一久，恐怕留给居民的印象也就会逐渐变得模糊了。

    即便唐泽进行了几分改变，到时候他们也不会有什么发现，毕竟人的面貌会随着岁月的流逝而慢慢改变的。

    唐泽的下一步计划，是拉着麻生成实健身，让他吃胖点，脸上线条就不会那么柔和女性化了，而且身材的变化，也会加大与原来的差别。

    现在的麻生成实一副清秀的瓜子脸，体重不过百，唐泽预计他能增加体重到110斤左右，就能变成帅气的小伙了。

    其实麻生成实也有这个打算，之前男扮女装是为了潜伏复仇，才不得已保持身材，现在自然没了这个顾虑，他也不想老是被人当成女人。

    毕竟他又没有女装的癖好，是个正常的男人，只是面貌清秀了点罢了。

    现在回到东京恢复了麻生成实的男性身份，还有了研究工作，自然不想日常中被人当做是女的。

    就唐泽拜托他暂留长发的这段时间，回到医学院研究所的日常中，就已经闹出不少尴尬的事情了。

    比如被第一次见面的同学搭讪，比如进男厕所之类的…

    而且大学校园还有人跑来搭讪，然后又一脸惊恐跑走的人也不在少数。

    凡是都有两面性，在月影岛假扮女性有多方便，到了东京恢复男性身份就有多蛋疼。

    而这样做唐泽自然是举双手支持的，毕竟现在还不是前世那种网红脸遍地走的“大整容时代”，大家都是一个模子走出去的。

    要是有两个长得一模一样的陌生男女，这就有点显眼了。

    特别是以唐泽为中心的交际关系网中，如果出现两个一模一样的人物，名字再一样，那就真的是个显眼的大破绽了。

    虽然现在黑衣组织怀疑不到唐泽身上，但不能保证未来对方不会调查到，未雨绸缪是唐泽的一贯风格。

    等到时候两人相貌分别发生了改变后，十分的相似估计也就剩下四五分了，就算名字一样也只是恰到好处的巧合，没有人会怀疑。

    而现在嘛，宫野明美暂时还是得在月影岛待一段时间。

    至于柯南，早在十亿日元被找到那天，就从月影岛回来了。

    而唐泽，也在樱田三郎去往美丽坚的第五天晚上，接到了来自系统的疯狂刷屏。

    【检测到重要人物命運轨迹发生全面逆转…】

    【命運波动产生了巨大波动…】

    【正在限制命運波动导致的全方位蝴蝶效应…方案规划中…】

    【正在对宿主行动进行分析，生成一项相关奖励，请耐心等待…】

    【结算完毕，恭喜宿主获得大量奖励！】

    【宫野明美拯救计划！】

    完成度：圆满！

    【恭喜宿主获得道具“械智·子功能卡·钩爪”】

    【恭喜宿主获得道具“纳米·千变易容”】

    【恭喜宿主获得道具“H·X—武侦礼装”】

    【恭喜宿主获得“蝴蝶效应平复卡”】

    评价：她的脸上永远挂着笑容，那是可以融化杀意的笑容，这是个温柔、勇敢又让无数人为之惋惜的女子。

    命運是残酷的，而在她身上更是尤为明显，不管是对她，还是对身边重要之人，结局都是如此残酷。

    而经过你费尽心机的谋划与布局，凭借出其不意改变了她的本该悲剧的命運，冥冥之中你获得巨量世界青睐！！

    这一连串的刷屏让唐泽看的目不暇接，甚至蒙了好一会这才反应过来。

    而之前一直绷紧的那根弦，也终于放松了下来。

    既然系统进行了结算，那就证明自己的计划是成功了，黑衣组织没能追查到宫野明美的下落，这也算是合理利用系统提示的小手段了。

    这算是个好消息，这几天一直没进行结算，唐泽都开始有点焦躁了，生怕哪个环节露出了破绽被对方发现，现在就可以安心了。

    而之后唐泽拉开面板，开始一点点看起了之前刷屏的消息。

    首先能够看到，宫野明美被唐泽拯救下来之后，确实对命運轨迹发生了极大的变化，甚至都产生了影响全球的蝴蝶效应。

    不过还好，看系统的情报显示，这个蝴蝶效应被加以限制了，就是不知道方案是什么。

    压下这点疑惑，等会之后再详细咨询系统，唐泽便开始清点起了这次的收获。

    看的出来这次的收获真的非常巨大，命運点直接没有，最次的也就是械智手表的子功能卡钩爪了。

    看起来这个奖励应该代替的是命運点，也算是不错的奖励了，唐泽十连抽也不一定能抽到，这种增加手表功能的道具多多益善，不定什么时候就用到了。

    而从第二个道具开始，就让他瞬间激动了起来。

    【纳米·千变易容：以纳米技术制作而成的高科技易容面具，舒适透气，方便快捷一键换脸，完全告别以往繁旧的易容手段。】

    注：有了它，天下的女人/男人都能是你的！你和水晶宫之间只差的差距只差一个多人运动。

    虽然备注看的唐泽一头黑线，但不可否认这个千变易容是个黑科技，有了它易容技术直接就能扔掉了。

    面具有全覆盖和半覆盖两种，全覆盖是包含头发那种，半覆盖只是覆盖脸的那种。

    根据唐泽之后的实验，这个易容面具能够瞬间换脸，而且戴在脸上几乎感受不到，舒适透气甚至能够排汗洗脸！！

    唐泽知道前世他那个年代里，似乎也有一种能够穿上后，直接能够将汗排出去的高科技材料制成的衣物，可以说跟多了一层皮肤没什么区别。

    但那造价非常高昂，而且是一次性的，而现在这个易容面具似乎是升级过不知道多少次的版本。

    而且想要卸下面具也不是强拉就行的，需要进行特定的动作才能摘下，拥有者可以设定特定动作。

    瞬间变脸功能也是如此，拥有者可以设置开启或者关闭。

    可以说，在易容这方便，这个道具基本上已经登峰造极了！！

    而唐泽也第一时间想到了适合它的使用者！

