    沈焚夺走神剑，这是所有人都没有想到的事情。

    “刚才，他是怎么从那两位高手手下夺走的？”

    众人看到的是，玄冥二老刚要触碰到神剑，那神剑就自己飞了出去。

    “不，是摄取！”

    金刚佛寺的大玄和尚则是眼中露出一丝满意之色：“擒龙功！”

    “师叔，你说他刚才施展的是擒龙功？”

    大玄和尚点了点头，说道：“没错，就是擒龙功，擒龙功需要极为深厚的真元作为支撑才能发挥出它应有的威力，只要真元足够深厚，哪怕是移山动岳，也不是不可能。”

    “更不要说区区一把剑了。”

    说到这里，大玄和尚说道：“凡是会擒龙功的人，都忽略了这擒龙功应有的威力，你们平日里大多数都只是作为摄取一些小物件，可这个时候你们难道没有想到用擒龙功吗？”

    两位年轻的和尚低下了头。

    擒龙功虽然级别不低，可它在实战中能够发挥出来的作用的确不大，尤其是需要深厚的真元作为支撑，这一点，让擒龙功的性价比低了下去，所以，凡是有擒龙功的门派，大多数都是浅尝辄止。

    大玄和尚说道：“顶级的神功固然厉害，但是将一般的功夫练到极致，有的时候它的作用，也不比顶级的神功差。”

    “就像是现在一样，沈施主可以从两位坐照境高手手中抢夺东西，你们行吗？”

    年轻和尚微微撇嘴，这个时候，谁会想到用这种办法从比自己厉害的高手中抢东西？

    “所以啊，还是心的问题，只要心静，没有什么是不可能的。”

    两位和尚：“是，师叔！”

    ......

    沈焚抢了神剑之后，几个眨眼的功夫，又回到了陆小凤和花满楼的面前。

    “跑啊！”

    沈焚喊了一句之后，也不管两人了，直接跑的没影了......

    陆小凤看到这一幕，有些发愣。

    “你坑我！”

    玄冥二老见到沈焚还提醒了陆小凤，刚来到陆小凤的面前，压根就没有说话。

    “玄冥神掌！”

    阴寒的掌力拍出，滚滚真元，如同冰刺，凛人心腑。

    陆小凤见此，眼神一变。

    “滚开，又不是老子抢的。”

    灵犀一指点出，如同一条灵蛇，将阴寒之掌贯穿，继而玄冥神掌在陆小凤的面前击溃，消失。

    赵敏这个时候走来：“不用管他们，追！”

    神剑好不容就要到手，却被沈焚给拿走了，赵敏不怒是不可能的。

    见此。

    其他人也纷纷朝着沈焚离开的方向追了过去。

    沈焚一路狂奔。

    “没有想到这么顺利，阿弥陀佛，希望陆小鸡能支撑久一点。”

    还没有多走出几步，沈焚就看到了陆小凤跟在了自己的身边。

    乖乖。

    这轻功真不是盖的，陆小凤果然名不虚传。

    “你丫的这么坑我，你的心不会痛吗？”陆小凤看着沈焚拿着神剑，翻了翻白眼，说道。

    沈焚无辜的说道：“我哪里坑你了？你有证据吗？我告诉你，你可别污蔑我。”

    陆小凤：“......！”

    突然。

    陆小凤一手拦住沈焚：“小心！”

    两人停了下来。

    在他们面前，出现了一位穿着官服的人，紫色的官服上面绣着蟒。

    紫色蟒服。

    大武皇朝二品。

    “看来，本府在这里等待是值得的。”那人不过中年的模样，第一眼看上去，就是一个书生，身上几乎看不出有武功的痕迹。

    但是。

    这个地方，这个时间。

    会仅仅是一个书生吗？

    陆小凤看到这人，眼中带着警惕：“叶大人，你不会也对于这神剑感兴趣吧？”

    显然，陆小凤是认识的。

    沈焚则是看着这位叶大人，本府？江南府的老大，叶孤独？

    他之所以知道这个名字不单纯因为对方是江南府的府君，而是因为这个名字，和他知道的另外一个人的名字，十分的相似。

    一个叫做叶孤独。

    一个叫做叶孤城。

    “的确是有些兴趣。”

    叶孤独说道：“这位小友，你后面可有不少高手追着呢，如果这个速度的话，你肯定是逃不掉的。”

    “本府也不是豪取强夺之人，不如这样吧。”

    说着，叶孤独从怀里拿出了一叠银票，笑呵呵的说道：“小友，你这神剑卖吗？”

    “这里是十五万两，已经是本府多年的积蓄，你将神剑交给本府，本府可以为你挡下后面的所有人，并且你还可以得到十五万两银票，这买卖，你不亏。”

    陆小凤见此，嘴角一抽，正要说话......

    可是。

    沈焚的速度更快：“卖，肯定卖啊！”

    沈焚直接将神剑扔给了叶孤独，叶孤独顺手一接，有些愣神，他虽然说的不错，可这也是神剑啊！

    这么爽快的吗？

    “哈哈哈！”

    “这位小友是个爽快人，本府说的话自然也算数。”

    十五万两银票落入到了沈焚的怀中，正要离开，叶孤独却说道：“这位小友，如果有空，可以来江南府做客，到时候本府一定欢迎！”

    沈焚：“好，小子到时候一定去！”

    叶孤独拿到神剑，心情自然美好：“好，到时候本府一定要和你喝上两杯，小友，你们先离开吧，这里就交给本府了。”

    沈焚抓着陆小凤的手，头也不回的跑了。

    陆小凤憋着一口气，不可思议的看着沈焚：“你刚才怎么不说你也是官啊？到时候叶府君肯定会出手帮忙的。”

    沈焚白了他一眼，从怀中拿出银票，说道：“咱们来的时候，你不是说让府君先去抢，我们带着令牌去要吗？”

    陆小凤看着沈焚手中的银票，再想到自己说的那话。

    好家伙！

    这一波你不仅要神剑，还要人家的钱？

    还是你黑啊！

    “沈焚这个名字不太适合你。”陆小凤抬头看天，莫得感情的说道。

    沈焚数着银票：“为啥？”

    “我觉得你应该叫沈黑心。”陆小凤感叹一句。

    刷！

    沈焚抽出两张银票：“你刚才说啥？我没有听清楚。”

    陆小凤看到自己眼前的银票，立刻收下揣入怀中：“我是说，你应该叫沈帅哥，你这模样，如果行走江湖，那江湖女子得有多少为你倾倒啊！”

    “而你只在东厂呆着，这是江湖女侠的损失。”

    沈焚数完，将银票放好：“没办法，我就是这么的善良。”

    陆小凤：“是啊~~~~~”

    “找个地方等花七少，我们一起回去，过两天去江南府拿剑。”沈焚说道。

    陆小凤倒是有些好奇了：“为啥要过两天？明天不可以吗？”

    沈焚：“你可真的黑。”

    “人家都给十五万两了，你明天就去拿，一天都不让人享受的吗？”

    “陆小鸡，你真是太黑心了，这是我万万没有想到的。”

