    衣袖轻摆，一块晶莹的传音之石，微颤着，出现在她的手掌之中。

    天机门弟子近十万，但是天璇峰众位弟子，之前本就与其他山峰略有不和。所以，在整个门派中，与藏忆雁说的上亲密的，却只有天璇峰的数名师兄弟。

    而她的传音之石，更是极少使用。除了偶尔外出历练，或者师兄弟间传信之外，几乎就没有过其他的用处。

    而此时，她与钟离俊，刚刚回到天璇峰，与诸位师兄弟，也是刚刚散去。谁又会在这个时候，传音召唤她呢？就是因此，藏忆雁脸色有些惊讶。

    没有想太多，葱白的玉指向着手中的传音石点去。一道元气渗入其中，光芒陡然从中显现出来。

    白芒闪烁，被藏忆雁挥手之间，握在了掌心中。片刻之后，藏忆雁先是一惊，随即陡然间惊喜了起来。

    “是吴师傅么？”藏忆雁惊喜的呢喃了一句，罗裙轻轻摆动，身形直接从阁楼之中消失。

    藏忆雁的身世，其实在天璇峰上，并不是一个秘密。她出生在一个星级小势力之中。父母的修为，也仅是王者级别。整个大陆上，星级门派势力几乎多如牛毛。而这样的势力兴衰，也几乎每时每刻都在这大陆上上演着。

    藏忆雁的父母，所处的那处小势力，就经历了这样的悲剧。对于小势力来说，任何一丁点的资源和地盘都是极为重要的。而每一个小势力，也都不断的为了生存而挣扎着。

    在一次两个势力争斗中，藏忆雁的父母双双遇难，就连他们所在的那方小势力，都直接烟消云散。对于许多人来说，这种事情，根本就只是茶余饭后的片刻谈资。然而，这个变故，对于藏忆雁来说，却是晴天霹雳。

    一个刚刚十岁的女孩，父母遇难而亡，之前依托的势力，也烟消云散。还能有什么，比这更加让她伤心绝望的么？如果按照正常情况来讲，藏忆雁只能孤苦一世，甚至夭折也并不是不可能的事情。

    然而，就在她最为绝望的时候，一个和蔼的老者，出现在了她的面前。面对着一个凄苦的小女孩，不知道是不是动了恻隐之心。这老者将她带在了自己的身边。

    在这老者的陪伴下，藏忆雁慢慢的走出了伤痛，虽然心中依旧有着许多悲伤，但是总算是再次有了依靠。

    在藏忆雁的记忆中，老者的修为极高。而且，老者毫不吝啬的，将自己所修炼的功法，传授给藏忆雁，并指导她修行。

    老者不遗余力的培养之下，藏忆雁也极为争气，仅仅三年的时间，就达到了元师级别。数年的陪伴和教导，这名叫做吴峰的老者，成了藏忆雁唯一的依靠和亲人。然而，突然有一天，老者却是陡然间消失不见，从她的生命中，彻底的消失了，甚至，就像做了一个梦。

    “小雁，希望你努力修炼，也许我们师徒二人，还有再见的那一天。”仅仅留下了一句话，老者却陡然消逝。

    老者的离去，让藏忆雁再次陷入了悲痛之中，她不知道，为什么自己的人生，会变得如此坎坷。

    经过一段时间的迷茫后，藏忆雁一个人，咬着牙从悲痛中走了出来。她还不能这样消沉下去，她的师尊曾经说过：只要努力修炼，也许还有一天可能再见。

    尽管，她明白这也许只是一个期望，但是她宁愿是真的。

    修炼并不是一件简单的事情，虽然有修炼功法。但是，将来所需的元决、修炼所需的资源，根本就不是她自己所能够承担起来的。

    于是，加入其他的势力，成了她唯一的选择。之前她所在的地方，在中元州新月郡之南。距离天机门非常近。某一天，她从过往行人的口中，得到了一个消息：天机门，近日将开山门招收弟子。

    在毫无他法之下，藏忆雁孤身一人，踏上了天机门。并最终通过了考验，成为了天机门弟子。

    虽然成为了天机门的人，但是她孤僻的性格，却是与所有人，都显得格格不入。修炼极为刻苦，但是对所有人都不假颜色。这个看上去有些怪癖的小女孩儿，却是被天璇峰的二师姐斐萱，看到了眼中。

    经过一段时间的了解之后，斐萱慢慢的被藏忆雁所接受，随之也从她的口中，得到了她的身世。

    斐萱本身就是一个极为感性的人，得知了这小姑娘的遭遇，更是感同身受。最后，直接将其带回了天璇峰之上。从此以后，天璇峰之上，多了一个孤僻的女孩儿，她也成了天璇峰的五师妹。

    在斐萱的暗中告知下，天璇峰的几名弟子，很快也得知了藏忆雁的悲惨身世。所以，对于这个倔强而孤僻的小师妹，更加关照。几名师兄弟，一处就是数十年的光景。而藏忆雁，也早就从那悲惨的身世之中，走了出来。

    有了诸位师兄师姐的陪伴，她的性情，也慢慢改变，虽然对其他人，依旧难以相处。但是与天璇峰一众同门，感情却是也越来越深。

    许多年过去，藏忆雁几乎，都已经忘记了数十年前的自己，甚至也忘记了，那个如同亲人般，在自己最苦痛的岁月中，陪伴鼓舞自己的人。

    偶尔，她会想到：不知道当初的那句话，是否还能够实现。不知道，还有没有希望，再次见到他。

    虽然从未放弃过，但是随着时间的缓慢流逝，她的心底，甚至已经不再抱有希望。

    然而，就在这个时候，那个人，却是突然传来了消息。这让她震撼的同时，也陡然间惊喜莫名。

    淡黄色的光芒，极速的闪烁，迅速远离了天璇峰顶。藏忆雁一路疾驰，直接向着天机门之外疾行而去。

    不知奔跑了多远，不知过了多久时间，藏忆雁穿越了数百里山林，一双充满激动的眸子，向着四周找寻着。

    突然间，藏忆雁奔行的身形，陡然间停住，目光，直直的向着某一个方向看去。

    在那一处，一个身着藏蓝色长袍，白发沧桑的老者，出现在了她的视线之中。

