    “小白鼠”，是可悲的。

    对于强大的火麒麟而言，自从被俘之后，它就感觉堕入到了地狱里。

    那些两脚羊，就是恶魔，抽它血，拔它鳞，还每天有人来揍他。

    好在龙气不断，否则它可真要被打死了。

    巨大的铁笼之中，一个光着膀子的汉子挡在狂暴的火麒麟身前，面露狰狞之色，半点畏惧都没有。

    一股炽烈热浪扑面，他想也没想一个滑铲，躲过了火麒麟的扑杀之后，一个转身就是一脚踹出。

    砰！

    火麒麟长近丈高的沉重身躯，在“嗷”的一声凄厉惨叫声中倒飞了出去，狠狠砸在坚硬的手臂粗细的精金囚笼上。

    吼吼吼……

    这暴力的一脚，将火麒麟都给踹懵了，猛的从地上仰首，一双铜铃般的大眼火光闪闪，张嘴发出声声愤怒嘶吼，可还没等它彻底清醒，那光着膀子的汉子冲天而起，身若流星，双脚并拢从天而降狠狠砸在火麒麟的脑门上。

    咚！

    受此重击，火麒麟的狮头猛的磕在精金地面上，发出一声怒嚎，以它的强悍承受能力都一阵头昏目眩，好不难受。

    砰！

    双脚夹在火麒麟的脖子上，光膀子的汉子拽起左拳，后背上那副“猛虎下山图”如水波一般晃动，左臂肿胀而起，粗如腰身，布满了血色的经络，隐隐生出了赤色的细密鳞片，狠狠一拳砸下。

    噗！

    火麒麟脑袋一晕，再遭重创，脑袋上鳞片掉落，燃烧着火焰的鲜血四散飞溅。

    一拳，两拳，三拳……

    “嗷嗷”的惨嚎声不绝，之前还威风凛凛的麒麟神兽，此时已变成了一头凄厉无比的弱鸡，任由口鼻间火焰乱喷，密集如雨的拳头不停落下，砸得它哀哀惨鸣凄惨无比。

    “喝！”

    光膀子汉子从背上一跃而下，飞起一脚，直接将周身火焰缭绕的火麒麟给踹飞，重重砸在一侧囚笼上反弹摔落。

    哼哼哼……

    火麒麟倔强的眼神终于收敛了起来，此时哪里还有威武的神兽摸样，一副被揍得头破血流鼻青脸肿的凄惨摸样，身上密密麻麻的坚固鳞片就像瘌痢头一般，东边少了几块西边少了几块难看得紧，口鼻溢出丝丝带着高温的赤血，连大声嘶吼的力气都无，躺在地上装死。

    立刻，就有人打开了囚笼，开始收集燃烧起来的血液，以及掉落下来的鳞片。

    而那光膀子的汉子走出去，左手的手臂沾满了依旧在燃烧的血液，但他似乎毫无痛觉，肌肤上布满的细密鳞甲也在火焰中越发清晰起来。

    薛慕华详细地检查了汉子的身体，问道：“武松，感觉怎么样？魔血有没有暴动？”

    “薛先生，尚且有些许暴动，但能够压制！没问题！”**的武松一副军人的模样，沉着冷静，伫立如松。

    “不错，不错！你这条麒麟臂，可以说小成了，配合你的猛虎下山图，战力倍增！等一下官家、黄副院长要看看你的麒麟臂，去洗个澡，莫要让我失望。若是得到官家的肯定，麒麟臂这种血脉改造，必将和大威天龙军体拳一样，成为我大宋的底蕴……”

    薛慕华扶着长须，颇为得意，然后对着远处道：“老孙，你那边的药物配得怎么样？”

    “药王”孙思邈，一副道人的装扮，走过来笑道：“经过老夫研究，将魔血的魔念压制一半，是没有问题的。若是苏学士那里的灵物培育有突破，这个压制程度还要加两成。”

    “甚好！能不能得到官家的认可，能不能向军中推行，在此一举。成功了！我们医道必将迎来辉煌的未来，今日只是麒麟臂，那么未来的麒麟身呢？玄武、朱雀、青龙的血脉觉醒呢？

    能得大造化的毕竟都是天之骄子，我大宋三万万人，军中三百万好汉，都只能苦苦打熬肉体，停留在先天之前。我医道，就是逆天改命，改造普通人的根骨……”

    ……

    赵佶翻阅完薛慕华的报告，看向武松。

    “不是所有人都能压制魔血，压制一半的魔念，还是太低。武松，你的麒麟臂还是有些风险……”

    赵佶在武松麒麟臂上一点，肌骨轻轻颤动，手指离开，指尖粘着点点紫血。

    手掌一震，压制肉体的力量之后，指尖便传回阵阵刺痛，沾染了紫血的指间此时已是一片漆黑。更让人心惊的是，一道道深红丝线以指尖为起点，缓慢而又坚定地向整根手指蔓延而去。

    伴随火红丝线蔓延，丝丝灼热痛感不断传回神经末梢。

    咝！

    “陛下……”

    “官家！”

    赵佶挥了挥手，闭目沉思！

    麒麟魔血与武松的命格融合，发生了变异，血脉中的霸道和强势无比凌厉。只是稍稍沾染了一点，吸收进肉体里，竟然就有这么惊悚的后遗症？

    以他现在的医术，自然一眼便看出了这是标准的基因剧毒，就是强势基因对弱势基因的吞噬。

    眼睛一睁，掌上的力量回归，那些异样肉眼可见地退了回去，重新凝聚成一滴紫血，犹如紫宝石一般静静停在指尖。

    “陛下，臣的实验，失败了吗？”薛慕华满脸苦涩。

    赵佶拍了拍他的肩膀，鼓励道：“还行，但还是有点缺陷。慢慢来，朕不急，你们也不要急。”

    “那这麒麟臂计划？”

    “按照你们的计划来，不过这不仅是你医道的事，苏学士培育出了些有意思的药材，你们可以交流交流，还有皇甫端那边……既然火麒麟的血脉太强，那么弱一点的麒麟血脉可不可以先实验实验？弄出一个伪麒麟臂出来过度？每个人的意志不同，但大部分人都只是普通人。”

    赵佶说完，对着黄裳道：“黄卿，你有什么补充的？”

    “陛下，还是需要样本足够大才好，不过，推行也不用暂缓，我大宋武者，能达到先天之境，就能配合药物压制魔血，足可练出麒麟臂来！”

    “先天武者，自然能够压制魔血，但朕要的，不是锦上添花，而是雪中送炭。朕希望，我大宋的武者，人人如龙，人人如麒麟！”

    人人如龙，人人如麒麟！

    一句话说完，在场所有人精神一震。

    这才是帝王心胸啊！

