    “唔……”昏睡过去的七罪，意识逐渐清醒过来，眼前模糊的两道人影慢慢重合，变成一位黑发赤瞳、面容妖艳和一位紫发银眸、面容纯真的女性，正是把她扒光的狂三和美九。

    “你们究竟对我做了什么？！”七罪也不清楚什么时候翻过身体、变成在床铺平躺的姿势，慌忙地坐起来，柔顺的浴巾从一马平川的胸前滑落, 七罪连忙地伸手抓住浴巾往上一拉。

    “哈哈，七罪小姐，很舒服吧？”美九哈哈一笑，说道：“虽然达不到专业的程度，但是我也挺擅长做SPA呢，记住——皮肤要好好护理保养才行。”

    “就算这么说，我刚才什么都不记得了……”由于美九按摩的手法太过精妙，精神紧绷的七罪从一开始就意识朦胧地昏睡过去。

    狂三也惊叹道：“阿啦, 美九小姐, 没想到你的按摩技巧如此熟练。”

    美九面带微笑的推荐道：“要不然，狂三小姐也来试一试？”

    “……”狂三微眯双眼，浅浅一笑：“还是收起你的小算盘。”

    “这怎么能说是小算盘呢？”美九“唔”地鼓起脸颊：“我只是想和狂三小姐打好关系而起。”

    “然后乱摸一通？”

    “这是付给我的报酬啊。”美九丝毫没有被揭穿小心思的尴尬，反而振振有词。

    “那、那个……”七罪弱弱地开口：“能把我的衣服还给我吗？”

    “哦。”美九把挂在衣架上的衣服取下，递给七罪：“怎么样？做完SPA的感想是什么？”

    被美九问道后，七罪伸手抚摸起皮肤，然后吃惊地睁圆眼睛。

    “这是……”七罪不敢相信地来回抚摸，自己干燥粗糙的皮肤变得光滑水嫩。

    “第一次做美容的人都会感到惊讶呢，虽说这种状态不能一直持续下去，但一样让人高兴。”

    七罪连连翻转手掌查看：“好厉害……这真是我的双手吗？”

    “很高兴看到小七有这么棒的反应。”美九合掌说道：“这样，我刚才的努力才算有了回报。”

    狂三没好气地说道：“你的回报不是刚才在小气的身上摸了个爽？”

    “诶！？”七罪急忙遮掩身体。

    “哎呀~”美九完全没有犯下猥亵罪的自觉，说道：“这只是必要的身体接触。”

    “好了，小七请穿好衣服, 接下来是这边。”

    站在房间里的狂三催促道，七罪听从她的指示，瞬间把刚才脱下的衣服套上。

    “小七这么防备我，我好伤心啊……”美九装哭地抹起眼泪。

    “那、那个……”七罪断断续续地说道：“你演的戏……有些太假。”

    七罪跟随三人来到一间理发店，理发店被埃里克包场，只有四个人。

    埃里克束手无策：“我不会剪发……”

    “哈……”狂三叹息一声：“那你还把理发师全部赶走？”

    “呃……”埃里克缩着脖子，说道：“我认为，狂三小姐一定是全知全能的大人物……”

    “哼”狂三用鼻子哼了一声，高举右手，脚下的阴影如水波般荡开。

    “嘻嘻嘻……”

    “哎呀，‘我’需要‘我’？”

    “这可是表现的好机会，今晚的侍寝名额归……”其中一名狂三的嘴巴被另外几名狂三捂住。

    “……”本体大度地无视了刚才几个分身说出来的话，说道：“我这些分身，确实会一些额外的技能……”

    “是想理发吗？我可是很拿手的哟~”身穿黑白洋装，头戴蔷薇发饰，左眼为了遮掩表盘而戴着医疗眼罩的狂三说完，然后随手拿起一把带齿的理发剪，在指间飞快地旋转起来：

    “来，我给小七理一個酷帅狂拽的发型！”

    七罪猛地往后一缩。

    “阿啦，这么可爱的小姑娘，怎么可能适合酷帅的发型？”一名身穿白色甜美系洛丽塔裙、佩戴心形眼罩的狂三，立刻否决眼罩狂三的提议：

    “我要给小七剪一个可爱又甜美的发型。”

    另外两个狂三四天王也粉墨登场, 四人争论不休。

    “明明是和风发型更好看！”

    “给头发染上一些红色, 会有受伤流血的强烈视觉感官！”

    七罪傻眼地站在一旁。

    “给我安静！”狂三出言打断，猩红的眼睛扫视一圈, 无法无天的狂三四天王立刻偃旗息鼓。

    “你。”狂三指着甜美狂三，说道：“你来给小七理发。”

    “遵命~”身穿白色洛丽塔裙的狂三，双手提裙行了一礼。

    缠着绷带的狂三主动请缨，举手喊道：“我来帮小七洗头！”

    狂三颔首表示同意。

    “来这边……”绷带狂三拉起七罪的手，引导到理发店里侧的椅子上，用毛巾掖在七罪的衣领后。

    “等、等一下……”

    “放心，我会温柔地帮你洗头发。”

    绷带狂三说完后拧开水龙头，往七罪的头发浇温度正好的热水，然后用洗发露细心地洗起头发。

    “好，轮到萝莉狂三秀技术了……”绷带狂三用热水冲走泡沫，再用毛巾擦干。

    “交给我吧……”萝莉狂三放下手里的白色阳伞，拿起桌子上摆放的理发剪。

    “真要……剪头发吗？”七罪对刚才狂三四天王的争执历历在目，不太相信狂三分身的理发技术。

    “放心，我会赌上时崎狂三的名号！”

    狂三扶额：“别擅自赌上我的名号啊……”

    萝莉狂三轻快地挥舞起剪刀，七罪被剪下来的绿色发梢向地面飘落，十几分钟过去，将七罪稍显杂乱的头发整理得非常干净。

    “……好棒。”

    “谢谢夸奖。”萝莉狂三微笑着回道，握紧右拳：“这样，今天的侍寝就由我来……”

    “你先回去吧！”影子在狂三的操纵下，在地面上蔓延扩散，抓住萝莉狂三的双脚。

    “呀！”萝莉狂三惊叫道：“我还没有说完……！”

    然后，一身白洋装的狂三被影子吞噬。

    “呼……”狂三按住隐隐作痛的额角。

    “我、我先回去了……”

    “我也是……”

    “等等我！”

    其余三名狂三四天王连忙钻进影子里。

    “那个……”七罪眼神飘忽，说道：“好歹让我说一声谢谢啊……”

    “阿啦。”闻言，狂三一挑眉毛，抿嘴笑道：“变得有礼貌不少呢。”

    “抱、抱歉……”七罪看着空无一物的地面，那里是萝莉狂三刚才被吞噬的位置。

    “还要吹发。”狂三接上萝莉狂三没有完成的工作，七罪立刻坐直身体，生怕惹到狂三。

    “阿啦，我可不会吃掉你哦~”狂三的舌尖舔过双唇，反射出晶莹的光泽：“虽然你看起来很好‘吃’呢~”

    “噫！”七罪浑身颤抖起来，结结巴巴地说道：“吃掉我的话，可是会吃坏肚子的！！”

    “哈哈哈……！”美九和狂三捂起肚子大笑起来。

    七罪小声地碎碎念：“可恶……！”

    “好！”美九开心地拍手道：“美容、理发，接下来该挑选衣服了！”

    “不过……”狂三上上下下打量七罪一番，说道：“伱这套衣服看起来很不错，还要去买吗？”

    “当然啦！”美九气势十足地说：“人靠衣装马靠鞍，小七只有一件换洗的衣物，这怎么能行！”

    狂三让七罪拿主意：“你怎么想？”

    “我、我……”七罪眼看自己的外表真的大变，也许他们说的都是真的，可以让自己变得好看？

    不，这一定是为了最后的嘲笑，让我蒙受巨大的打击，她们才会这么说……

    七罪拿不定主意，埃里克、四糸乃、狂三、美九释放出来的善意，在她看来都是别有用心。

    “这样啊……”狂三一眼看出七罪的犹豫，非常想用十之弹了解七罪过去的记忆，又怕引起不必要的误会，于是说道：“既然这样，就去衣服店吧。”

    几人前往附近的服装店，路上的行人纷纷对埃里克等人行礼，敬佩的目光让七罪暗中自得。

    ‘这些目光都是对这三个人的……我暗自高兴个什么劲啊！’七罪消极的性格立刻起作用，重新低下脑袋。

    “皇帝陛下！”服装店的店员弯腰鞠躬，语无伦次地说道：“您能来我们店，真是、真是……”

    “我们今天只是顾客。”埃里克把七罪推上前，说道：“请帮她挑选几套衣服。”

    “哎呀，真是漂亮的小姑娘~”女性店员夸赞道，带领众人到童装区。

    “为什么是童装啊！？”七罪大喊大叫：“啊，我知道了！你们这是在嘲笑我是一个婴儿体型……”

    “哈！”埃里克照着七罪的脑袋来了一记手刀。

    “好疼！”

    七罪捂着自己的脑袋蹲在地上，泪眼汪汪地瞪着埃里克：“你做什么啊！”

    “你就是一名少女，不穿童装穿什么？”

    “……”七罪陷入沉默。

    “快向店家道歉，这么吵闹会影响别人生意。”

    “……抱歉。”七罪低声下气地道歉。

    “不要紧。”女店员连连摆手，说道：“毕竟有卖儿童服装，经常会遇到一些领着大吵大闹儿童的家长，没有关系。”

    这时，早就开始浏览服饰的美九，手上拿着两套不同款式的服装，逼近七罪：“这两件衣服都很可爱、非常适合小七呢……”

    尽管款式各有不同，可是美九所拿的衣服都带有大量花边。

    七罪露出嫌弃般的表情。

    “我觉得这样件很合适小七。”狂三同样递给七罪一件衣服。

    负责接待的女店员推荐道：“我觉得这位小姐，穿这身肯定非常漂亮。”

    七罪默默接过狂三和女店员递过来的衣服，然后缓慢走进更衣室并一把拉上帘子。

    “啊啊——！明明这件衣服超可爱！”

    美九发出失望的惨叫。

    “可恶，为什么我非要遭受这种罪啊？”七罪一边嘀咕，一边极不情愿地换起衣服。

    “小七，还没好吗？”

    狂三无视店员的惊讶眼神，开口说道：“如果你继续磨蹭下去，我和美九可是会冲进去把你扒光的哟~”

    七罪深吸一口气后做出觉悟，心情忐忑的缓慢拉开帘子。

    “阿啦，这不是很不错吗？”

    “是啊，我觉得这位小姐很适合穿这种风格的衣服。”

    “诶？”听到出乎意料的话语，七罪惊愕地睁圆眼睛。

    “那么，这回换上我选的！”美九态度十分强硬地把手中的衣服递给七罪。

    “那、那个……”七罪面对这种未知情况，有些手忙脚乱。

    “快点啦——！”在之后的几个小时里，七罪被迫换上各种各样的衣服。

    “好，这样就没有问题了！”

    “很不错。”

    “好可爱——好想抱回家！”

    听到这样的夸赞，七罪也不禁心中怀疑，难道我真的很可爱？

    不不，最后迎接自己的，一定是真不见底的深渊！

    “那么，是时候把小七介绍给拂晓海贼团里的其他人了！”

    七罪闻言，浑身一颤，脸上露出不安的神情，牙齿扣紧下唇：‘终于到这一步了……’

    “刚才试穿合适的衣服，都买下来吧！”

    “诶？”七罪吃了一惊，说道：“不、不用这么破费……”

    “要的、要的！”美九连连摇头，说道：“不用担心，姐姐我的存款可不少呢~”

    超级偶像举办演唱会赚的钱，美九、温蒂、波尔琪三位成员都分得不少钱，美九已经是小富婆一枚。

    埃里克提着大包小包，带着三人闪现回到临时住所的大厅，七罪看到熟悉的房间布置，心中产生不一样的感受。

    “大——家！”美九深吸一口气，用响亮却不刺耳的声音呼唤：“有新成员加入我们！”

    呆在自己房间内的成员鱼贯而出，宽阔的大厅转眼变得熙熙攘攘。

    七罪低垂脑袋，身体轻颤，害怕别人说自己是丑八怪……

    罗宾轻皱眉头，似乎看出来了什么，不过并没有说出口。

    “嗯？”贞德开口道：“她不是……”

    “闭嘴。”阿尔托莉雅眼疾手快，迅速堵住黑圣女的嘴巴。

    赤瞳第一个打了招呼：“你好，我是赤瞳。”

    其他人也跟着进行自我介绍。

    “怎么样？”埃里克凑到七罪的耳边，轻声问道：“没人嫌弃你难看吧？”

    “他们肯定在心里说！”七罪低声回道：“因为是新加入的同伴，所以才没有当面嘲讽我！”

    “你啊……”埃里克出主意：“你可以用天使将自己变成其他人，再去询问自己在其他人心目中的形象啊。”

    “还有这一招啊！”七罪恍然大悟，随后道：“还是你更阴险。”

    “……”埃里克的表情僵在脸上。

    七罪暗暗打气：‘我一定会让他们说出自己的心里话！让这个巨龙混蛋无话可说！’

    埃里克听到七罪的心理活动，淡然一笑，把七罪推向众人。

