    21号洲际公路，黑斑羚继续奔驰着。

    烈日与阳光齐聚，砂砾与尘埃在散发着焦味的橡胶轮胎下蒸发着，天气很灼热，甚至一度让人怀疑自己是不是来到了盛夏。

    但这其实只是公路大平原缺少遮挡物，直面阳光射线所带来的错觉。

    可的确很热。

    路边上，不知名的昆虫在泥土中翻滚穿梭着，在扬起的沙尘下一闪即逝。

    麦迪逊已经换下了漂亮却也繁琐的修身长裙，换成了环在脖子上的露背短裙，这让她感觉凉快了很多。

    两人没有进入黑斑羚的内部空间，而是坐在驾驶室与副驾驶上。

    经历了之前那些事情，就算夏尔或许不在意，麦迪逊也需要冷静一下，调节一下心态。

    “我总觉得你有事情在瞒着我。”

    麦迪逊卧在副驾驶，光着脚，将腿伸在前车玻璃上。

    夏尔看了她一眼。

    “你本来就对我了解有限，不是吗。”

    他直言道。

    “我说的不是你的过往。”

    “我也不是那些哭哭啼啼的小碧池，我不关心你有多少个前女友，我问的是你为什么突然改主意了。”

    麦迪逊很清楚夏尔最开始的计划。

    等待圣童诞生，然后劫走他。

    简单粗暴，并且直接明了。

    可是后来他却改变了计划，不仅只带走了一半的圣童，更是将麦迪逊这个身份，推到了巫女们首领的位置上。

    这其中固然有另一伙人搅局的原因，但麦迪逊相信肯定还有其他什么是自己不知道的。

    “我不是解释过了。”

    “你觉得我会信？”

    “但这就是事实。”

    面对夏尔半劝说，半威胁的言语，艾娃根本无法拒绝，她很快就回到山洞，将年轻一代的巫女们都召集过来。

    圣童诞生仪式进行到现在，陆陆续续已经到来了七百多名巫女，但其中有超过百分之九十以上都是中老年巫女，年轻一代的到最后点完人数，只有五十三人。

    或许还有巫女没有赶来，但估计也没多少了，这差不多就是最终的数字了。

    五十三人，听上去与近千人的规模相比，似乎毫不起眼，但如果都是巫女的话，这也是十分惊人了。

    要知道西海岸女巫一脉，巅峰时期，差不多也就是这个人数了，现在更是只有大猫小猫三两只，可能还不足这个数字的一半。

    并且，中老年的巫女疯疯癫癫的，打扮的邋里邋遢，像是被烧坏了脑子，夏尔怀疑..这可能与巫母，以及巫女魔法的本质有关。

    可年轻一代的巫女，这种腐蚀还没有那么严重，仍然是十分青春靓丽的。

    其中不乏有漂亮的苗子。

    当然，夏尔对此倒是没有什么特别的想法..他不是那样的人，可养眼的存在，总要比丑陋的更让人赏心悦目不是吗。

    布兰德手中的永恒系列武器打破了巫女的不死特性，让她们伤亡惨重，但其实都是中老年的巫女。

    只有她们这群疯子，不顾生死，仿佛丧尸一样往前冲，年轻一代的巫女受到腐蚀，或者说洗脑没有那么严重，都一直缩在后面。

    她们对巫母或许有归属感，但绝对没有那么狂热。

    所以她们大部分都安全的存留了下来，夏尔还看到了麦迪逊的新朋友布兰卡，当然，布兰卡也看到了麦子，两位麦子。

    这显然有些让她感到茫然。

    五十三名年轻的巫女，在面对麦迪逊时并没有太多想法，事实上，无论是谁作为领袖她们都不在意。

    因为她们不关心，也不会听从命令。

    她们没什么可怕的，难不成还能杀了她们？

    苏镇巫女这个群体很特殊，夏尔对此没有太多的研究，可攻略组有专门研究她们的，他也多少知道一些信息。

    巫女之中，两极分化很严重。

    中老年的巫女称得上狂热，任何与巫母有关的事情，她们都甘愿为之付出一切。

    年轻一代的巫女，被魔法洗脑之后虽然也会狂热的信奉巫母，却远比不上前者，她仍然存有自身的意志，需要时间来慢慢地改变。

    如果是在游戏里，夏尔碰到这种情况，只会说一句很有趣的设定。

    可现实中，这就显然有些诡异了。

    这也就延伸出的另外一个问题，巫母，到底是个什么东西。

    这种诡异的崇拜感，强烈的腐蚀与传染..

    算了，夏尔暂时将这个问题抛之脑后。

    清楚巫女们的特征，面对心不在焉的年轻一代，夏尔倒也没有强求什么，只是简单地说明了一些事情。

    比如她们应该团结起来，未来或许会有某种危机，不过在这之前，她们仍然需要隐藏好自己什么的。

    这和她们之前的做法没有多少区别，所以她们欣然接受了。

    接着夏尔就解散了她们。

    年轻一代不像那些中老年巫女，后者只需要给出一个有关巫母的目标就行，艾娃一个人就能很轻松的控制她们，前者需要徐徐图之。

    并且夏尔也不想要中老年巫女那般，已经被洗脑成了丧尸，没有多少潜力可挖的炮灰。

    这件事就更需要慢慢来，慢慢去挖掘她们的潜力，慢慢的，去培养她们。

    反正艾娃和麦迪逊都是年轻女孩，相信，还是很容易交上朋友的吧。

    “为什么不信？”

    夏尔反问道。

    “未来遭遇危机，我们需要团结一致？”

    “哪怕是哄骗三岁的孩子都要找一个比这好的理由吧。”

    麦迪逊不屑的说道。

    “为什么这就不能是真的。”

    夏尔单手拿着方向盘，另一只手向麦迪逊一伸，一张塔罗牌就出现在他手里，然后夏尔手指再次一搓，塔罗牌变得更多，最终变得像是印钞机一样，开始向外喷吐，落得麦迪逊满身都是。

    “为什么就不能是我通过占卜看到的未来呢。”

    “你还会占卜？”

    麦迪逊好奇的抓起几张塔罗牌，但只看了一眼，就羞愤的扔到夏尔脸上。

    这套牌可不是什么传统塔罗牌，而是圣甲虫公司的十日谈主题塔罗牌，限制级的。

    夏尔哈哈的笑了起来。

