    第798章指挥所有攻击方的特种兵   

    “啊？

    什么意思啊？”

    

    

    李二牛一时间没有理解张余话的意思，就连在座的其他人对张余的话也有点懵，不知道他说的话是什么意思。

    

    

    守卫方不也是特种兵吗？

    同是特种兵又没有什么优劣势的地方。

    

    

    而且，听张余的口气，他好像对身为攻击方的这件事有点不满。

    

    

    “我给你们看看勇士岛的地图你们就明白了。”

    

    

    派发演习物资的时候，张余拿走了一份勇士岛的详细地形图。

    

    

    现在，正是能用地形图的时候了。

    

    

    张余取出地形图，把它大放在桌子上，示意所有人都看向自己这边。

    

    

    “大家看一下，勇士岛虽然四面环海，但能够登陆的海岸就只有两个，东海岸和北边的河谷。

    西南两边都是悬崖峭壁，不适合大规模的登陆作战。”

    

    

    这就是张余发现的第一个问题。

    

    

    适合大规模部队登陆的地方就只有东海岸和北边河谷。

    

    

    虽然说西南两边的峭壁悬崖拦不住特种兵，但登陆的时候需要携带大量的电子设备设立指挥所。

    

    

    那些大块头，靠人是背不上去的。

    

    

    虽然现在双方的演习目标还没有定下来，但张余敏锐地感觉到，作为攻击方的他们是这次岛屿攻防战演习中最难的一方。

    

    

    “而且，青云峰，是勇士岛中央唯一的制高点。”

    

    

    说到这里，张余指向地图勇士岛中央的青云峰。

    

    

    这就是张余第二个担心的地方。

    

    

    看到张余的手指所在，其他人都明白了。

    

    

    青云峰可以说是勇士岛上唯一一个制高点，在上面能够观察到勇士岛四个登陆点的一举一动。

    

    

    如果守卫方在青云峰上架设远程打击火力的话，那对作为攻击方的A阵营来说，将是毁灭性的打击。

    

    

    “我明白了。

    张余你有什么好的建议吗？”

    

    

    说实话，就连身为组长的陈善明都没有注意到张余所说的情况。

    

    

    不得不承认，张余的观察能力真的是够细致的，陈善明觉得自己有必要要听一下张余的意见。

    

    

    “我也不是很清楚。”

    

    

    张余摇了摇头，大规模登陆作战不是小规模的特种作战。

    

    

    要想指挥大规模的登陆作战，张余还需要下一点功夫，不是能够在一时半会中想出作战计划。

    

    

    不过，张余的心中也有一部分想法。

    

    

    “首先问题是怎么样才能在损失不大的情况下登陆勇士岛，之后再是拔掉青云峰上的火力打击点。”

    

    

    张余说出的，恰恰却是最难的问题。

    

    

    强行登陆勇士岛的话不仅要遭受到守卫勇士岛的B阵营特种兵的攻击，而且还有青云分上的远程火力打击点进行支援。

    

    

    那样做被淘汰的人数太多了，甚至有可能登陆都不一定能成功。

    

    

    但是，要想打掉青云峰上的火力打击点，就必须要想办法登陆勇士岛。

    

    

    这就是一个两难的境地。

    

    

    “到时候我们一起开会的时候商量这件事吧。”

    

    

    在所有人都沉默的时候，龚箭开口说道。

    

    

    在登陆战开始之前，A阵营的所有特种兵肯定会进行一次碰面，商量一下作战方案。

    

    

    到那个时候再讨论一下作战方案吧。

    

    

    等张余他们做好演习武器准备后，演习指挥部下发了有关岛屿攻防战的胜利目标。

    

    

    作为攻击方的A阵营，需要登陆后寻找摧毁B阵营的指挥所，并且摧毁B阵营在勇士岛上的联络中心。

    

    

    而作为守卫方的B阵营任务目标只有一个，消灭所有攻击方的特种兵。

    

    

    “有点难了这一次。”

    

    

    看着下发的任务文件，张余都说出了难这个字。

    

    

    演习目标对B阵营来说没有什么难度，只要他们手里还掌握着青云峰的远程火力打击点，攻击方登陆的时候他们就完全有能力淘汰他们。

    

    

    其他人听到张余说出难这个字眼，也都明白这一次的演习不同寻常。

    

    

    能让张余说出难的演习，那可真就是非常麻烦的演习了。

    

    

    “我们去开会商量一下具体的作战方案吧。”

    

    

    等到了会议室之后，在场的所有特种兵小队队长产开了激烈的讨论，主要围绕着怎样登陆和怎样完成任务目标进行讨论。

    

    

    而在他们讨论的时候，坐在椅子上的张余大脑也在飞速旋转着。

    

    

    有了，也许这样做可以让所有人成功登陆。

    

    

    但张余需要一项权力，足够可以指挥所有人的权力。

    

    

    “各位，我有把握能够赢下这场演习。”

    

    

    就在众人讨论正激烈的时候，张余突然站起来喊道。

    

    

    听到张余的话，一时间整个会议室中鸦雀无声。

    

    

    很多人都被张余的话给惊到了。

    

    

    演习都还没有开始你就说你能保证赢下这场演习，是不是有一点太过于自大了？

    

    

    “你也太自大了吧？

    你不就拿了一个猎人学校的第一名吗，这就给你底气说出这么自大的话了？”

    

    

    一个少校站起来看向张余，嘲讽道张余。

    

    

    这不是个人表演，而是指挥部队打仗，你行吗？

    

    

    “至少我还拿到过猎人学校的第一名，你并没有。”

    

    

    面对着少校的嘲讽，张余不动声色地反击回去，让说话的少校瞬间尴尬了。

    

    

    这的确是实话，张余拿到过猎人学校的第一名但说话的少校并没有。

    

    

    “你”   

    

    “好了，不要说一些没有用的话了。”

    

    

    在这时，隋超站起身示意大家不要继续说话了。

    

    

    等所有人安静下来后，隋超看向张余，问道。

    

    

    “张余，你真的有把握带我们赢下这场演习吗？”

    

    

    “当然。”

    

    

    听到隋超的话，张余自信地笑了笑。

    

    

    现在张余的脑海中已经有了一个非常完美的作战计划，可行度非常高。

    

    

    但张余需要有人来配合自己，仅靠红细胞特别行动小组是不可能能够实现的。

    

    

    “我需要指挥权，足以指挥在场所有人的指挥权。”

    

    

    这就是张余所需要的权力，他要自己能够指挥所有攻击方的特种兵。

    

    

    作战计划能否完美展开的前提，就是如此。

    。

    

    

    听到张余要自己能够指挥在场的所有人，刚刚安静下来的会议室又一次响了起来。

    。

    

    ……   

    

