    陈九注视着滚刀客，微微皱眉，疑惑不解道:“为什么我要杀这白止，你们有这么多人跳出来阻止，说这是错的，可当初白止杀我时，却没有一个人出来说白止是错的？”

    滚刀客捂着被陈九洞穿的肩膀，忌惮的注视着他，开口言语道:“这天下的道理本来就有亲疏之别，我与扶摇山交好，自然就要帮着扶摇山做事。”

    陈九轻轻点头，“也是。”

    他手指已经点在了滚刀客头颅眉心之上，轻轻念叨了一声。

    “吭。”

    滚刀客头颅炸响，神魂巨颤，跌落扶摇山巅，虽性命无忧，但神魂分离，境界暴跌，已是从天人跌至金丹，甚至连金丹都不稳，隐隐约约有破碎迹象。

    山上人杀人如家常便饭，习以为常。

    但陈九终究不是山上人，也不想成为山上了，所以他对滚刀客没下杀手，留其一命，算是陈九性格使然。

    终究心软。

    陈九叹气一声，也不知道到底对错，转头看向白止，面色又变为冷漠。

    今日其他人陈九都可以不杀，唯独这白止要死！

    滚刀客瘫倒在扶摇山底，面色苍白，嘴角血液不断涌出，神魂颤抖不定。

    周围修士纷纷摇头，不忍再看，一位高高在上的天人修士，就被陈九这么两下打废了，对于站在天际的同境天人修士威慑最大。

    这滚刀客也是赫赫有名的老牌天人了，竟然也撑不过两招，他们这些天人去了恐怕也是一个下场，这让想要再为白止说话的天人纷纷哑巴了，面面相觑，眼神示意要不要再劝说一下，可又都不敢。

    在场天人都明白，此事若要平息，单靠他们肯定是不行，得要十二境大修士下场阻挡劝说陈九才行。

    要十二境大修士的原因也不是劝陈九，主要是得到十二境才挡得住。

    瞧着如日中天的十一境剑修白止在陈九面前也是被打得稀巴烂，所以十一境来了也没用，或许多来几个有用，但抵不上一个十二境。

    那么哪个十二境回来呢？

    这是个好问题。

    扶摇山应该已经派人去求了。

    天光州前十都是十二境往上走的真正大修士，但扶摇山请这十人或许有些难度，除非舍得花些大价钱，例如将那两个镇宗之宝拿一样出来当做报酬。

    扶摇山舍得割肉吗？

    众修士还在猜测。

    陈九已经提起了白止的头颅，单手抓着，直视着白止头颅。

    白止也看着他。

    四目相对。

    陈九轻声道:“第一次见面时，你是俯视着我的，高高在上如神祇，两剑斩杀了大蛇，一剑斩了我。”

    白止嘴角咳出一道鲜血，即是被陈九拎着头颅，面色依旧冷淡，冷声道。

    “仙路之外，皆是虚妄。”

    陈九点头，“好。”

    他拽着白止的头颅，猛然起身，窜入天穹，化作一颗流星，直直朝着天光州南部划去。

    打着龙鳞伞的老者站在山巅，看着头顶天际流星划过，轻声说道:“今日大事。”

    他身影闪烁，一息数十里，紧跟流星尾部。

    白骨道观之中，矮小老道坐在高大白骨座上，身前跪着一位双腿折断的天人大妖。

    矮小老头微微摇头，略微苦恼，“这事我怎么还沾上了一点因果。”

    天光州上一代与这一代的天骄，那可是天光州数百年的庞大气运所在，不管是死白止还是死陈九，对天光州的动荡都是巨大的。

    赢者可得败者气运，那么就当着是天光州千年以来的众望所归，气运所在了。

    其中牵连之人或多或少也要承受点气运。

    矮小老道与陈九就恰好有些因果，虽然不大，可有点麻烦，他又最不喜麻烦，所以有些苦恼。

    双腿被打断，被迫下跪的天人大妖从茫然变为愤怒，突然朝矮小道人怒骂一声。

    “狗东西，快把我放了！”

    矮小道人伸手朝着天人大妖一点，轻声道:“入梦去。”

    天人大妖神色从愤怒极快变为茫然，又浑浑噩噩过去。

    矮小道人从高大的白骨王座之上起身，理了理有些破损的道袍，看了看天人大妖，轻轻一笑。

    这梦妖是他好不容易从妖族地界抓来的，可废了他不少神通，至于目的嘛，就是想看这梦妖入梦。

    老道人双手负后，瞧了瞧浑浑噩噩的梦妖，微微噘嘴，摇了摇头，“梦妖入梦也没什么意思。”

    他身躯一闪，随着天际流星尾部而去，想要看一看这场百年难见的热闹。

    持龙鳞山的覆盖天君离着矮小道人并不远，此时见着矮小道人出现了，眉头一皱，面色诧异，有些意想不到了。

    天光州真正不能惹的大修士其实只有四位。

    第一位众多周知，赫赫有名，也是整个天下都公认的第一人，老剑神。

    第二位则是之前坐镇在道观的第一人老天师，如今老天师自身成大阵，困住妖族数百万大军，再加上两位妖族十三境，缓和天光州局势，让人敬佩。

    第三位则是之前坐镇边关的道教方圆至尊，自身融月，与边关一起消亡了，如今想来还是唏嘘。

    而第四位，也是只有天光州天人修士才知晓的，就是这位白骨道观之主，号称白骨道人的矮小老者。

    白骨道人有多强倒是没人具体说得出个一二三来，但他是十三境。

    是曾经天光州仅有的四位十三境其中之一。

    这四位十三境，便是天光州千年以来公认不可招惹的四人，而其中白骨道人不问世事，闭关数百年，如今竟然出关来看这种热闹，让覆海天君确实有些意想不到了。

    天光州山上的天人修士纷纷动身，随着陈九化作的流星而去，各有所想，各有所求。

    镇压水龙的山崖之上，陶李仔细理了理自己的衣衫，面朝空旷天下，一步踏去，瞬息百里。

    他是师兄，本就该为师弟出头，如今师弟境界战力越来越高，他可得趁着师弟还没超过自己再多帮师弟出出头。

    不然等到以后，可能就没有这个机会了。

    且不是一时没有……

    是永远没有。

    ————

    PS:总算四百章了，晚上还有，会很晚，兄弟们明天早上起来看吧，晚安。

