    “胜者为王，败者为寇，我没什么好说的。”

    　　“方城，你枉为医生。医者仁心，而你，蛇蝎心肠。”

    　　“我是医生，可我这辈子只想做雅雅一个人的医生。她的心病，我负责医治，她想要什么，我都会给。只要她幸福，我就是最成功的医生。不对吗？”

    　　叶佳期捂住嘴巴。

    　　原来……乔斯年什么都知道。

    　　原来，方城和方雅对乔斯年起了杀心，又觊觎乔斯年和秦时恩的家产。

    　　叶佳期手心出了一层汗。

    　　方雅，远比她想象中可怕。

    　　她继续往下听……

    　　“自己撒过的谎，自己都记不住了。方雅根本没有心脏病，但她十几岁的时候却查出了心肌病，如果没说错，是你动的全部手脚吧？那时候方雅爱乔爷，却苦于找不到借口，你就帮她伪造了全部。”

    　　什么？方雅根本没有心脏病？

    　　叶佳期再一次震惊。

    　　原先她以为方雅有心脏病，不能怀孕，还曾经同情过她。

    　　现在……叶佳期觉得，跟方雅比，她自愧不如。

    　　这种弥天大谎，都能撒得出来。

    　　而方城作为一个医生，居然在伪造证据，帮助方雅撒谎。

    　　瞒过了乔斯年，瞒过了秦时恩。

    　　所以，她的心脏配型和方雅一样，也是他们制造的一个谎言？

    　　原来如此。

    　　她当初还真以为她的配型和方雅一样，乔斯年养她，只是为了有朝一日用到她。

    　　原来都是方雅和方城的谋算。

    　　“方城，你智商超群，可你选错了报复对象，也错付了爱情，并不值得同情。没有谁的爱情会像你这样，明知是错，还步步往前走。这不叫爱情，这叫害人。”

    　　“你凭什么质疑我的爱情？孟沉，你爱过人吗？既然没爱过，就不要大放厥词！”

    　　叶佳期忽然听到方城动怒的声音。

    　　这个男人喜欢方雅啊……

    　　爱得深沉，爱得隐忍，爱得包容，爱得肆无忌惮。

    　　爱情，能冲昏人的头脑，让人丧失全部理智。

    　　而方城，何止是丧失了理智，还丧失了人性和做人的底线。

    　　叶佳期的眼前忽然浮现出方城的那张脸——

    　　年轻，带着几分稚气。

    　　有着同年龄不相称的成熟。

    　　叶佳期微微闭了闭眼睛，长长的睫毛低垂。

    　　方城和方雅……都很年轻。

    　　再往下听，叶佳期听到了乔斯年的声音。

    　　他们……像是在一条安静的通道里，四周只有他们的声音，没有任何杂音。

    　　甚至还有回声。

    　　方城是激动的，孟沉是平静的，乔斯年是沉稳的。

    　　“乔斯年，我不认为我错了，可能我的坚持在你们眼里很可笑，但事到如今，我依然不觉得我是错的。如果再给我一次机会，我依然会这么做。雅雅要什么，我给什么，就算是我的命。”

    　　叶佳期无奈笑了。

    　　事到如今，还不觉得自己错了？

    　　听到这些真相，叶佳期的心口回旋荡漾，如有一块石子投入其中，激起阵阵涟漪。

    　　久久无法平静。

    　　她的眼底也覆盖了一层浅浅的水汽，有失望，也有惋惜。

