    此时七王殿的局面异常诡异......

    神后罗丝端坐大殿王座，闭目不言，宛若一尊美丽的雕像，大殿外，还未有进殿资格的两波队员则是死死的盯着局势，大气也不敢喘一下！

    两波人都表情紧张，也都时刻观察着对面的表情，都想从对方表情中看出一点什么......

    原因也是因为两波人只能从自己选择的种子选手的视角看到当前局势！

    此时，贺兰娜娜这一边的选择队员相对来说表情要稳定得多，而且隐隐能看得出，他们眼中都带着隐隐的兴奋！

    通过贺兰娜娜的视角，他们看得清楚，此时贺兰娜娜占据了极大的优势，一旦成功，不仅能赢得队长的位置，还能带回来不少数量的队长级生灵！

    通过贺兰的视野，他们可是将那几个队长级生灵的能耐看得清清楚楚，几乎个个都有不输佛耶戈的硬实力，且一下有好几个，这样的阵容要是能带回来，七王队崛起是绝对可预见的事，而他们这些选择正确的队员，哪怕在队伍里充当一些辅助手的位置，也能沾光获得海量资源！

    可以说是一等一的好事！

    而且随着五王队、六王队和九王队队长相继淘汰，场面上能阻碍贺兰的人已经几乎没有了，唯一的变数......

    贺兰那边的队友默默的看向了另外一边，一直静寂无声的另外一支备选队伍.......

    如果说场面还有什么变数，除了那生灵界的人组织的反抗力量外，便是那第三个神秘的灵媒了！

    对于第三灵媒的身份，贺兰这边的队员暗自做了无数次推演，可依旧没能精确的推断出是谁.....

    主要能推断的信息太少了，一年前突然加入的名额，毫无征兆，而选择那家伙的队员们至今也没有一丝一毫的口风露出，包括此时，一个个都沉寂的吓人，明明贺兰已经占据了如此大的优势，可这群人似乎一点没显得慌乱，反而相当沉得住气，偶尔几个人眼里反而会露出一丝丝兴奋之色！

    这一幕越发让他们觉得不太对劲......

    他们.....哪来的底气？

    而此时，王座之上，一直如雕塑一般的某位存在，眼底闪过一丝笑意......

    有意思的小家伙.......

    --------------------------------------------

    而此时，地下城内，战斗正如火如茶......

    那一声惊天的龙吟，瞬间宣布拿下李狗蛋的闪电战破产，众人硬着头皮抬头看向那飞速靠近的家伙！

    大约只能看到一个模糊的黑点，尤其是在这朦胧的夜幕中越发看得不太清晰，可是那滔天的气势仿若瞬间要把他们湮灭一般，压得一群人抬头都无比困难！

    所有人都知道，是那只恐怖的黑龙支援来了！

    “来了，小心！！”

    王成博连忙提示道！

    “我来！！”正和牧云姬联手对付李佳怡的冯豆豆眼中闪过一丝兴奋之色，毫不犹豫的便化为一道红芒冲着半空中那惊人的气势迎面而去！

    她其实......早就想这样全力的和王小佳打一场了！

    基地里，谁都知道她赢过小佳，但却从未有人真正的认为她赢了！

    因为在与王小佳对决是在基地里都是被明令限制的！

    原因很简单，王小佳的力量太过于强大，刚刚获得力量的她根本收不住手！

    自己的确在好几次较量中都赢了对方，但那是按照积分制算胜负的，自己作为一个敏捷型高手，在以积分未胜负的较量中，太过占便宜！

    而每次和小佳交手，伊瑟拉都会在对方凶性激发时强制终止对决，将发狂的狗蛋敲晕，宣布战斗结束.....

    可冯豆豆心里知道，无论是自己还是周围观赛的人，想真正打的，就是发狂状态的王小佳！

    那般惊人的气势、那般可怕的气场，让人生畏.....又让人热血沸腾！

    她想赢一次，在全力状态下的王小佳手上赢一次！

    旁边的牧云姬眼神一动，也闪过一丝炙热之色，但最终还是强制忍住了！

    她其实也很想和这样状态的王小佳斗一次，毕竟.....作为一个剑仙，牧云姬骨子里的好战程度，可一点不比冯豆豆小！

    但最终还是忍住了，毕竟是成博的妹妹，打起来或许做不到纯粹的决心，而面对那样的对手，如果没有纯粹的决心，很有可能出事的.....

    嗡！

    冯豆豆带着无比兴奋的笑意，毫不犹豫的冲向了半空，手中冰蓝色的长剑居然瞬间化为无数粒子，最终在手上形成一块巨大的盾牌！

    正是她那能改变武器形态的异形天赋！

    下方，王成博见状双瞳黑色突然旋转起来，黑白交织，仿若两条互动的鱼儿，一股极为纯净的精神力从身体里冒出，一下包裹住了前方一个青铜色的盒子！

    那盒子在王成博的精神力下发出金属的轰鸣，随即仿若火山喷发一样，强大的能量如岩浆一般喷涌而出，在半空中化为无数如水晶般的火花纷纷向冯豆豆飘去！

    下一秒，这些火红色的水晶化为极为纯净的能量注入冯豆豆的盾牌上，巨大的冰蓝色盾牌在纯净力量加持下变得更加庞大，如一座厚重无比的山岳一般，硬生生将半空中王小佳那惊人的气势化为无形！

    “这家伙......已经第三个了吧？”

    几个高校队的队长都暗中愕然看了一眼王成博！

    一开始加持所有人的黑血装置，后面加成那两个女子的月神装置，再到现在星火学院的星能装置，他们第一次看到，能一个人启动三个装置的存在！

    要知道，高校的顶尖装置都是无比复杂的炼金装备，绝对是需要非常出色的装备手才能驾驭的，而且需要花大量时间来熟练磨合！

    可这家伙.......

    只看一次便能将装置用得这般熟练，简直超出了他们的认知！

    要知道大部分装备手，在第一次接触到高校这些顶级装置时，磨合的时间都是按年算的！

    就比如提瑞法森里的装备手西蒙，当初光熟练黑血装置就足足花了三年时间！

    这还都不敢保证能完全应用到位，至少做不到眼前这少年那样能给这么多人附魔黑血装置的！

    可这少年，不仅一次能用得这般完美不说，居然还能一心多用，一连启动三个顶级装置，把一群高校的顶级装备手看得都怀疑起了人生.......

    这群家伙，都是哪里冒出来的怪物？一个比一个变态的.......

