    排队的人也不算多，总共也就四个，有男有女，都是年轻人。

    江小白没有因为人多就降低品质，但她的速度却又提升了一些。

    如果是单人画，差不多五分钟左右一张。

    “这么多人啊……还好我们来得还算早，要不然不知道得排到什么时候了。”

    又来了一对小情侣，他们来了之后先走到跟前看了看江小白正在画的画，确定画的不错后就去排队了。

    而几乎来的每一个人都是这样的举动，先看再付钱。

    “站着干等也挺难受的，老公，你去买杯奶茶吧，我要茉香奶绿。”女孩推了身边的男生一把。

    “行，你在这等着。”

    两人的对话似乎提醒了其他排队的人，站在这里是挺无趣的，正前方就是一家奶茶店，不如买杯喝的再来排队？

    于是若两个人一起来的，就一人占着位置一人去买，若一个人来的更厉害，直接在原地吼了一嗓子点单，里面的郑姐听到后就高喊一声作为回应。

    差不多等待画画的客人里，十个里面就有六七个买了奶茶的，于是郑姐店里的生意就更好了。

    今天没有江小白帮忙，她一个人是挺累的，但这就叫累并快乐着。

    如果每天都能有这么多客人，那她愿意一直累！

    江小白没想到自己的“生意”会这么好。

    她本以为这近二十张纸能撑一天，但现在看来……一上午都不够用。

    看看，现在手里就只剩下四五张了。

    “抱歉，画纸只有四张了，除了前面的这四位客人外其他的下午再来吧。”江小白有些歉意的说。

    其实现在时间还早，连十点都不到，她也不想这么早就结束的。

    她也是太沉浸其中了，来了一人又一人，她就一张接一张的画，要不是取纸时忽然感觉到有些薄，她还意识不到这一点。

    “没纸了？这简单，我家就有，我去给你取！不过给我留一个位置啊，别让后头的人占了。”

    后头有一个男孩听了这话后就说道，说完拔腿就跑，看他前往的方向好像就是后面的那栋居民楼。

    这是离的挺近的。

    江小白连拒绝的话都没说出口，那人就已经跑的影子都没了，她不禁失笑。

    离的近，回来的也快，他回来时带了一沓纸，看数量怎么也得有四十张了。

    “我以前学过画画，但早就生疏不再学了，这些纸已经放了挺久，不用白不用，放着也是浪费，就给你用吧。”

    男孩可能是一路跑着的，脸颊有些泛红，额上都有汗了。

    他以前是学过画画，但老师教了他几个月就离开小镇到外地发展了，他懒得再找老师，这门特长就被闲置了下来。

    “好，你等一下。”

    江小白收下纸，转头就去了郑姐的店里。

    过了两分钟，她出来了，手里拿着一杯冷饮，是柠檬红茶。

    “辛苦你了，这个就送你吧，另外你的那幅画也免费。”

    江小白把微微冰的冷饮递了过去，朝他弯唇一笑。

    然后男孩就呆了，过了好一会儿才反应过来，抱着饮料站在原地直乐呵。

    这一上午，江小白画了近三十张，剩余还有二三十张，足够下午所用了。

    她在不到十一点时就收了工，把画架放回郑姐的店，告诉剩下的客人下午两点时再来。

    今天赚了“大钱”，如果菜色安排合理，她一个人都能包全家人的午餐了，但江小白却不打算太招摇。

    没有选择买现成的菜，她去了趟超市买了足一斤的虾，打算做一个油爆大虾，另外买材料再做一个甜汤。

    嗯，就米酒汤圆吧。

    这些买下来其实也不便宜了，但跟她赚的相比还是不值得一提。

    不过节目可没说赚的钱必须全用来买餐食。

    回到院子里发现果然只有她一个人回来了，正好江小白买的虾还需要做下处理，于是就一个人占着厨房开始收拾。

    “唔……好腥。”

    过了一会儿就有人回来了，江小白首先听到的就是彩彩的嫌弃声。

    “好像是鱼虾的味道呀，谁在厨房里？”这是小七好奇的声音。

    院子里的三位主持人已经坐在那里喝茶唠嗑了，听到声音就笑着说：“是你们三姐，她买了虾正在处理呢。”

    “哇，有虾啊！那我们有口福了。”

    小七很期待的样子。

    彩彩沉默了一下，然后才说：“买了多少啊？我们这么多人可别不够分呢。”

    杨丹垂眸嗑着瓜子，胡洲则是和兰乔交换了一个眼神。

    “应该够的吧，看着那一袋还挺多的。”

    胡洲乐呵呵的说着，笑的一脸无害。

    “我来了我来了，四姐五姐我在后头喊你们，你们怎么都听不见呀。”

    吕小千欢快的声音也随后响起。

    “对不起啊，我们没有听到，可能隔的太远了吧。”小七道歉。

    吕小千闻到了属于海鲜独有的味道，不禁眼睛一亮，回到院里第一件事就是进厨房。

    “有虾有虾，太好了！”

    镇上的作息还是很相似的，上下班的时间也相差不多，其他的人也是前后脚就过来了。

    这个时候江小白已经把虾给清理干净了，她看到厨房里已经焖上了米饭，就探出头问了一句：“是现在开始做菜吗，还是再等一等？”

    “现在做吧，等你们做完也过12点了，你们还能多睡会儿午觉。”兰乔说道。

    在没人注意到的地方，彩彩忿忿的揪了一片葡萄叶。

    其他人或许没有发现，但她却很敏感的察觉了，兰乔似乎对自己有了点意见。

    自从前天闹过不愉快后，这两天兰乔就没有主动跟自己说过话，即使聊天时顺带提到自己了，也是表情淡淡的，远不像对别人那样热络。

    这让彩彩有些烦躁。

    至于吗！她都那么大年纪了，还跟自己计较，就这还前辈呢！

    哼，不说话就不说话，谁稀罕啊！你不跟我说，我还不想跟你说呢！

    才过去几分钟，厨房就隐隐传来了爆炒虾的香味，小七精神一振，“小白姐应该很快做好，那我也去厨房准备了。”

    说完就朝厨房跑去。

