    “八万爷，黄先生没来吗？”

    “没来，没人敢叫他，况且，他现在也是不来更好点。”

    “怎么说？”

    “我不知道是从谁那里传出来的，据说那两个老鬼碰面的时候还邀了一个朋友，就是黄先生。”

    “嘿哟，是真的吗？”

    “鬼知道，不过那两老鬼邀请人了应该是真的，李德富准备酒的时候顺嘴提了一句，给下边人听见。”

    “有这个必要吗？如果黄先生想要夺权的话，需要杀那两？而且做事风格也不像呀。”

    “哎，这种事讲不好的，如果我是黄先生，玩腻了，想在十里洋场整个皇帝当当，怎么办呢？当年可是夸下海口说权力不再上升一步，这打自己脸也没意思啊，那就只有上边人死干净了，被人抬上轿子呗，名正言顺。”

    “这样啊。”

    薛清心不在焉的回应，忽然有了想法，他一凝神，对着四面八方扫视。

    【威胁度：无】

    【威胁度：低】

    【威胁度：低】

    【威胁度：堪比泰迪】

    ......

    红色的字符一个一个在眼前闪过，薛清不停转动视角，直到视野中蹦出了那曾经见过的说法。

    【超越匹敌探索极限，无法探知威胁！】

    黄丹！

    他果然在这。

    薛清顺着方向看过去，果然见到一个身披斗篷遮住脸的男人。

    他显然也发现了薛清在看自己，于是转身离开。

    薛清想都不想，当即发步跟上。

    “你去干嘛？”胡八万问。

    “拉屎。”

    黄丹离开的速度并不快，慢悠悠的，薛清穿过人群很快在追上，只见他已经摘下斗篷，站在阳台上看着天。

    “找我做什么呀？来抓凶手啦？”黄丹打趣道。

    “怎么可能，只是里面看人吵架无聊了，来找先生聊聊天。”

    “讲实话，你觉得是不是我吧。”

    “我觉得不能，黄先生如今在巨头跟前的地位，称为第三巨头也不为过。”

    “不一定呢。”黄丹眼里一丝光影流过，“垂帘听政和龙椅上的皇帝，差别还是很大的，说不定我想玩一把？”

    “那你一定会用更高明的手段，哪怕真要杀人，三更半夜无声无息地就杀了，何必这样，还拖一屁股屎。”

    “话糙理不糙。”

    “黄先生真不出面吗？流言这种事情，三两句就够说清了吧，这样下去他们两个吵到天黑也吵不完。”

    “嘿嘿。”黄丹忽然没由来地干笑两声，随后双眼看天，“这手腕啊，有时候太粗了也不好，你说的话有没有道理已经不重要了，哪怕黑的人家也给你当白的听，我这出面，不管怎么处理吧，最后别人都是一个点头，倒是真让我显得像夺权的那个人了，败兴。”

    “那黄先生在十里洋场峥嵘这么多年，万一有人掀桌子，乱起来了也没关系吗？”

    “乱起来了，那才是显示我存在的时候呀。十里洋场，也不过是我玩乐的地方罢了，上一次生死厮杀是什么时候，我已经记不清了，没有对手，我也很寂寞。”黄丹缓缓回首，这时候他的眼神竟然和薛清杀起兴时的一模一样，“那两个老头子死了也就死了，我巴不得，有人给我整点稀奇古怪的东西来杀杀呢。”

    “这样啊，我明白了，那如果我要插手这场骚乱的话，先生有异议吗？”

    “没有，你还不够引起我的兴趣，况且，就你现在的本事，还不够在这里指点江山的，你想插手，嘿嘿，你怎么插手？真当现在武馆讲究的是武林规矩？车轮战打到最后一个的就是大王了？三大武馆的事，说深了，比当官还深，说简单了，那就是一枪的事。”

    “我还没有傻到单枪匹马去干架的程度——不过，薛清还有一个问题，不知当讲不当讲。”

    “讲。”

    “先生让人当狗撵，不生气吗？”

    “怎么说？”

    “杀人的家伙，背地里散步这种谣言，明显的就是想把你赶远点，不是吗？梁老鬼在上面一顿胡扯，总给人一种拖延时间的感觉，我想来想去，拖的只能是你在这儿的时候了，有人赶你走呢。”

    “嘿嘿，你激我？”

    黄丹的话音刚落，随后整个人的身形忽然消失。

    下一个眨眼的瞬间，他的拳头在薛清的野中无限放大。

    但是薛清就这么看着，眼都不眨。

    狂风呼啸，这一拳最终停在他的鼻尖，巨大的风压后至，这时才吹得他微微眯上了眼睛。

    “还挺有胆。”

    黄丹收起拳头。

    “黄先生这样的人，总不惜得跟我计较。”

    “刚刚你要是想躲，这一拳我就实打实地打上去了。”

    “那还真是可怕。”

    ......

    宏福大院里边，梁永昌和潘世华两个人还没能达成共识，师爷发觉自己说话也不顶用，索性摆烂了，叫人给自己抬了张太师椅来，在一边喝着茶慢慢看。

    就在这时候，第三个人的声音忽然打断了他们。

    “两位，能不能稍等片刻？”

    两人同时扭头，只见是薛清从人群中走出来。

    “薛清？”潘世华有些意外。

    “你是个什么东西？”梁永昌同样意外。

    “我是个什么东西不重要，只是看两位大佬这边吵的停不下来，这太师在一旁都听累了，就替两位想了个好办法。”

    “这里有你说话的份？”梁永昌摆了摆手，“滚，麻溜的。”

    “你讲。”

    潘世华的态度就截然不同。

    “就这么个事吧，我觉得最好的办法，就是把这个临时调查组的负责人呢，给他拆开，太师负责幕后的旁听和大方向的把握，拥有一票否决权，而另一个......就叫领班吧，只负责安排规划，踏实做事就好。”

    “这法子我看行，但是领班也得选那，你说怎么选？”

    梁永昌刚想张嘴反驳，就被潘世华抢了先。

    “很简单，两位馆主眼下马上要竞选盟主，谁来都不合适。领班嘛，一要有智商，二要能带头做事，我看就让二位从手底下各选三个脑子灵光身手也好的，打擂台，最后胜出的当领班，怎么样？”

    薛清此话一出，立时锋芒毕露，这是想要自己当领班了，潘世华成为话事人之后，他还想要染指天字馆坐馆的位置，需要提高一点知名度。

    但显然不会那么顺利。

