    第140章 非酋枪法

    进入对局。

    这一把林浩这边是蓝色方，阵容是：露娜，百里守约，花木兰，钟馗，西施。

    对面梦兰所在的一方是红色方，阵容是：李元芳, 裴擒虎，夏侯惇，东皇太一，杨玉环。

    开局，林浩贴着墙走上线。

    来到下路边缘，靠近防御塔的草丛里，林浩没有继续过去。

    百里守约曾经很流行的一种打法, 就是利用前期贴着墙走的超快移速，先对面射手一步到那处草丛里蹲好，然后等待对手钻进草丛，直接给他来一手贴脸二技能，打得好的话，可以直接拿下一血。

    只是这种打法被玩家们吃瘪，逐渐熟悉后，也都会有防备了。

    这里主要是因为李元芳有一个被动，林浩也就没打算上去搞这波操作。

    不过，现在枪里有两管二技能的他，还是跃跃欲试，想要开局打一个开门红。

    兵线还没交汇，林浩看到了李元芳的身影出现在线上。

    与此同时, 百里守约的血条下方，赫然出现了一个眼睛的标志。

    这就代表百里守约的视野已经被看到了。

    林浩索性出来，先手点了李元芳一枪, 

    梦兰的李元芳丝毫不怂，站在原地跟林浩对A了一下。

    没有挂一技能, 那就是开局学的二技能了。

    这个念头只是刚刚闪过, 下一刻, 百里守约A出这一枪后，枪管还没放下，林浩直接点击闪现，随后二技能秒放！

    砰！

    百里守约的身形瞬间拉近到李元芳的面前，一发贴脸二技能也是直接放出。

    然而······

    这一枪竟然是擦着李元芳的身边急掠而过。

    没中！

    林浩倒吸一口凉气。

    李元芳也是吓了一跳，不过他的临场反应也很好，在原地继续跟林浩平A。

    两人又对A了一枪。

    接着梦兰的李元芳开始操作，二技能直接对着林浩滚过去！

    此时，梦兰的心里想法很丰富。

    守约这么打是他没想到的，不过在这么紧张刺激的关头，他马上就想到了守约的平A加二技能连招。

    一般正常会玩的守约都是用二技能取消平A后摇，也就是说，这一枪空了，那么守约的节奏应该是，再A出一发平A，然后卡着后摇秒放二技能。

    毕竟贴脸了啊！

    因为李元芳的二技能滑动的时候是无法选中的状态，也就是跟貂蝉一样，是无敌的，所以梦兰就卡着这个时刻，二技能朝着守约翻滚，

    梦兰想用这个状态规避林浩接下来的一狙。

    林浩表示，刚刚那一枪只是打一个措手不及，接下来你不交技能，我不交二。

    所以，林浩也是等到了梦兰交出二技能，翻滚结束后，手指按住二技能快速滑动，短暂瞄准后，一发二技能射出！

    砰！

    这一枪当面甩狙，打中了！

    梦兰眼里闪过一丝慌乱，感觉自己的心思好像被看透了一样。

    两人接着对A，血量都是在飞快下降。

    梦兰前期的平A自然没有林浩的守约厉害，但是别忘了，守约可是还站在李元芳二技能留下的轨迹上，这个轨迹是有灼烧伤害的！

    一秒过去，守约的血量率先见底。

    林浩没有丝毫慌张，继续原地蹲下开始架狙。

    李元芳的血量，大概是一个二技能就能杀掉的状态，而由于林浩前期是铁剑出门，攻速肯定是远远不够的，还不如直接打二技能。

    不过这个狙击肯定不能等待两秒，一定要快速打出，不然即便是命中了，伤害期望也不如平A来得高！

    在那个瞬间，梦兰直接交出闪现，这是个预判！

    但是没有预判到，林浩知道他手里还有一个闪现，二技能捏得很死，在梦兰交出闪现的一瞬间，守约的子弹如约而至，砰的一枪，将梦兰的血量压到最低！

    但守约的血量也已经见底！

    最后一下，梦兰先出，李元芳的飞镖发射。

    而林浩的守约刚从二技能的后摇中反应过来，一发平A终于也是点出来了。

    “First blood！”

    “You have slain an enemy!”

    李元芳拿到了一血，而林浩的守约紧随其后，一发子弹临死前A出，换掉了梦兰。

    “卧槽，太险了这一波。”林浩砸砸嘴说道，“要不是守约平A子弹飞行速度，比李元芳快，我这一发平A还真未必能A得出来。”

    林浩的直播间里。

    “开头那一下空枪，我本以为主播是个青铜，但是之后的两枪甩狙，我才惊讶地发现，主播原来是个王者。”

    “我也看到了，后面两枪跟梦兰的细节博弈实在是太精彩了！不过主播能解释下为什么第一枪能空吗？”

    “空枪不重要，重要的是能大胆操作，而且对手还是梦兰！这波看完我路转粉了。”

    与此同时，林浩也是收到了系统的提示音。

    “来自梦兰的怒气值+300。”

    虽然这一波是换掉了，但是梦兰的闪现，二技能全部被我拿捏得死死的！

    也难怪梦兰会产生怒气值。

    林浩在心里大概算了算，300怒气值乘以7，最后结算就变成了2100点怒气值，也就是说，这一波几乎就能赚到平时一场游戏的怒气值总量了！

    林浩轻咳两声，解释道：“我这一波操作已经是拉满了，守约的标准连招就是这样，A接闪现再接二技能，平A是为了校准枪口，闪现后的二技能一定要秒放，这样对手才反应不过来。”

    “但理论上还是有极小的概率出现BUG空枪的，这第一枪只能说是我运气不好。”

    “不过你们记住一点，一级守约要跟对面火拼的话，胜负全看二技能，一般时间只够打两枪，两枪全中，对手死，中一枪，同归于尽，一枪不中，那你就寄了。”

    这一波李元芳预判了两手，一连交了两个位移技能，也是占用了一些操作时间的。

    再次复活，林浩继续上线，这下他就选择猥琐在塔下了。

    李元芳二级了，这一波林浩又没有了闪现，如果上线跟他对A的话，梦兰只需要把控距离，一技能挂上，然后贴脸滚过来就行，李元芳二级打满伤害，斩杀速度肯定比守约快的。

    于是林浩便直接在基地下瞄着正在清兵的李元芳。

    (本章完)

