    第623章精神病监狱036号杀人魔（57）

    娇阳眨了眨眼睛，看向艾西鲁：“你刚才说，名什么？”

    艾西鲁看了锡林一眼，又把目光转向盛娇阳：“没什么。”

    锡林的脸色微沉，拉着娇阳的手略微收紧，娇阳感觉到了。

    她嘴角略微上扬，总感觉好像有故事呀。

    而且艾西鲁的反应，不像是心虚所以产生的反应，倒像是为了故意引起她怀疑所以做出来的反应。

    “没什么亲爱的，艾西鲁只是说，再名贵的珠宝也比不上你动人的万分之一。”

    “是吗。”

    娇阳笑嘻嘻地，点了点头：“既然没什么，那就没什么吧。”

    她倒是对锡林信任，还是说不在意。

    艾西鲁唇角微僵，宝石绿的眸子闪烁着幽光。

    等娇阳上了车子，锡林跟在后面，沉着双眼看他一眼：“你怎么回事。”

    艾西鲁无奈地耸肩：“一时激动，不小心口误了。不过你真以为那位茗安小姐的事情能瞒过她一世？还有你和娇阳之间的事情，这么在街上大肆招摇，你还要把她接回你那儿去。这会儿你爸妈肯定已经得到消息了，想好要怎么解决了吗？”

    “他们不会管。”

    锡林拿出一支烟，在嘴里叼着。因为知道娇阳不喜欢他身上的烟味，所以也不用打火机点燃，就只是叼着。

    眼底的情绪闪烁不定：“只要不是我有意向表达出要把她娶进门，我爸妈早就已经习惯了。”

    “把那个女人娶进门？”艾西鲁诧异地望着他，“你怎么会想到那一层的。”

    “我不仅是想，我还打算那么做，”锡林眼底加深，“只是为了她的名声还有安全考虑，所以在没有做好准备以前，我不会贸然向父母提出要娶她。不过这一天也不会太远。”

    “你疯了？”艾西鲁震惊地望着他，他以为锡林只打算让那个女人做他的情人，“我记得你之前和我说过，她之前是和哥哥被关在偏远落后的地方做奴隶的。她现在这么逃出来，相当于是一个黑户。娶司查尔家族的独生子娶这个一个女人，你父母绝不会答应的。”

    “不答应又怎么样，”锡林拧紧眉心，“作为司查尔下一任的继承人，要是连这点权利都没有，那我这个继承人不做也罢。”

    “你真打算效仿亚丽瓦了？”艾西鲁讥讽地冷笑，“他们两兄妹还真是好本事，一个拐走一个。要是他们是什么犯罪团伙，或者人贩子，那真是令人毛骨悚然。”

    说话的同时，艾西鲁还有些五味杂陈。

    他是真没想到锡林居然已经铁了心想要娶她...

    锡林笑笑。

    他相信无论过去多少年，他都不会忘记曾经在一个漫天白雪的日子里，她送给自己那支圣诞玫瑰。

    “至于茗安小姐，更不牢你费心了。曾经的我以为我这辈子都不会结婚，于是和她达成契约，让她做我一辈子在父母面前的挡箭牌。现在情况已经不同，我自然会和她说清楚。”

    “得了吧锡林。”

    艾西鲁意味不明地笑着：“有些事情是说不清楚的，你应该比我更清楚。再简单明了的事，一旦涉及到感情，就会变得复杂起来。即使你们达成了契约，可是那位茗安小姐对你用情至深，就为了守着与你的那虚无缥缈的契约，她浪费了多少年华，拒绝了多少缠上来的桃花。

    她要什么，这心里想的什么，你这些年明明都看在眼里。她是一个女人，你却要她这样陪你干耗着，利用她对你的深情要她陪你演戏，从而躲过一桩桩可能会降临在你身上的婚姻。说是追求自由，其实就是自私。

    你和她保持清白至今，有些话却一直不说清楚，让她这么多年一直抱有希望。可能那个可悲的女人真的觉得，或许有一天同样孤独已经老去的你们会就这么相伴一生，或许你有一天会把她娶了。可是现在...你真正想要结婚的那个女人出现了...”

    艾西鲁勾着唇角，贴近锡林布满愁绪的面孔：“你第一反应就是要怎么甩掉她，这没有错，是任何一个正常男人该有的反应。可是...你就不怕茗安小姐一时想不开接受不了自杀？或者...妒忌心起，会对那位可爱又无辜的东方姑娘不利？

    再假设，她把你与她之间的这几年，添油加醋地在你的那位东方姑娘面前说一说，你觉得会造成什么结果？”

    “但我总不能杀了她来以绝后患，这也太不是人干的事情。”

    “你都想到这一层了，还担心什么，”艾西鲁笑出声，抬手拍了拍他的肩膀，“放心吧，有我帮你。我去把这一切告诉茗安小姐，然后让她远离这座城市，免得她到时候看到你，触景生情。”

    “你真的有解决办法？”锡林睨他一眼，将信将疑。

    “放心吧。”

    艾西鲁的猫眼里闪烁着狡黠的光泽：“从小到大，我们在一起干坏事的时候，我可没少给你擦屁股。”

    这个时候，坐在车里的娇阳手指扣了扣窗户，有些不耐烦地把脑袋探出来：“我说你们两个嘀嘀咕咕在说什么呢，有完没完。”

    “来了来了。”两人纷纷上车。

    只是在车的后座，娇阳用手撑着脑袋，唇角的弧度意味不明。

    她听到了...

    他们说，茗安小姐。

    ...

    锡林把娇阳接到了他的住所。

    司查尔家的少爷金屋藏娇的事情，几乎已经人尽皆知。

    确实如锡林所料，深知儿子习性以为这回估计也是玩个一阵就过去了的司查尔两位当家人，起初并没有把这当一回事。

    把这事传来传去的众人也没当一回事。

    议论最多的还是那个女孩惊人的美貌，不同于欧美人的稚嫩面孔，对锡林少爷的羡慕和赞叹声，或是嗤之以鼻。

    只不过隔绝外界的声音，这段时间两个人的日子过得是相当滋润的。

    锡林把整个身子都靠在沙发上面，长头发扎成辫，浑身透着懒洋洋的气息。

    他手里拿着手机，半眯着眼睛。

    这个时候穿着松垮睡衣的娇阳手里拿着苹果，一蹦一跳地从楼上走下来，目光捕捉到沙发上的锡林时，心情愉悦地小跑过去。

    直接靠上去，坐在他身上，然后伸出两只纤细白皙的腿盘住他，搂着锡林的脖子，和他交缠着吻在一起。

    在一片意乱情迷中，锡林搂紧她的腰，深深地埋入其中。

    (本章完)

