
“本宫信你。”秦翘示意她起身，吴双亲自上前扶人，这才将顾明珠从地上扶了起来。

吴双将顾明珠送来的诊金和药钱收下。

“如此，明珠先回府了。”顾明珠对秦翘施了一礼，准备离开。

秦翘却出声唤住了她，“本宫同你一起。”

顾明珠震惊，“王妃娘娘要随明珠一起回去回龙府？”

“是。你这样回去，本宫不放心。”秦翘就是想要去看一看顾明珠的丈夫龙傲，见到她登门造访，会是个什么反应。毕竟，孙兰还打着萧北七义妹的身份招摇过市呢！

她这个义兄的妻子，怎么也要过去给她撑一撑排面啊！

当初在京城皇宫，孙兰和太皇太后合谋算计她的事情，她还没来得及同她算账，她人就已经被萧北七送出了京城。

萧北七这样做，也算是为她出了一口气。

要是再遇，孙兰安分守己，没有再以萧北七的义妹自居，即便顾明珠和龙傲的事踩在了她的仇恨点上，她会帮顾明珠，却也不会亲自登门。

她就是想要去看一看，孙兰见到她会是个什么反应。以她从前的清高，做出夺人夫婿的事情后，她还如何端起她清高圣洁的模样。

顾明珠却没有想那么多，感动得很。

龙府的下人见到同往的秦翘，立即派人给龙傲送了信。

龙傲收到龙府下人送的信，知道秦翘要亲自登门，并且要在龙府住下，直到顾明珠的身体完全恢复为止。他十分震惊，震惊之余自然是大怒！

他黎族首领府的大门，可不是秦翘想进，就能进的。

另一边，秦翘同顾明珠乘坐同一辆马车。

马车之上，秦翘问顾明珠，“龙夫人，如果你有机会同龙傲和离，你选择离开，还是继续留下？”

她答应了顾明珠，要保住她母子二人的性命。并且，让顾明珠帮她监视孙兰。

但是，经过她一番试探，发现龙傲对顾明珠没有一丝夫妻之情。龙傲对顾明珠的浑不在意，就代表龙府的下人也不会有多尊敬顾明珠这位当家夫人。

或许孙兰没有出现之前，顾明珠在龙府还是拥有当家夫人该有的尊重的。但眼下，下人不过是碍于外人的目光不敢将她怎么样罢了。

一旦顾明珠回到龙府，只怕会寸步难行。

所以，秦翘今日跟着顾明珠去龙府，便是为了最后试探龙傲一番。若是龙傲真的一点都不顾夫妻之情，顾明珠即便回到龙府，也监视不了孙兰。

说不定还会被孙兰和龙傲关起来，性命都会受到威胁。

“王妃娘娘为何这样问？”顾明珠从未想过要和龙傲和离，即便龙傲为了别的女人，想要休妻。

还有她无缘无故中毒一事，竟然不是都督府的人下的毒，那么很有可能是自己在府中就已经中毒了。到了都督府不过刚好喝了那些茶，正好毒发罢了。

就算她不在都督府毒发，只怕也会在其他地方喝了几杯茶，然后毒发身亡。

也是她运气好，毒发的时候，正巧秦翘就在一旁，立即帮她压制住了体内的毒素，这才救了她一命。

秦翘想了想，自己是不是插手太多，每个人都有自己选择的权力，她没有任何理由帮顾明珠做决定，“没什么。”

然而，顾明珠却看穿了秦翘的心思，柔柔一笑，“王妃娘娘是为了明珠着想吧？明珠虽然一时无法给你答复，但一定会认真考虑这件事。”

“何况，王妃娘娘已经帮明珠许多，明珠如果连这点事都做不好，又怎能为王妃娘娘效力？”她眨了眨眼，“王妃娘娘，女子为母则刚。明珠从前虽然做了不少善事，却不代表明珠是个心思单纯的人。”

她也会做坏事，也会愤怒和妒恨。只是，从小受到的教育不允许她这样去做罢了。

但如果人被逼入绝境，连活着都成问题，只要能活着，从前无法去做的事情，现在自然能做。人活着，不就是为了一口气吗？

她如今都被人踩在了地上，低入尘埃了，她还有什么不能做？

“好。”秦翘应下了。

秦翘什么都没有多说就采纳了她的意见，顾明珠很高兴。

马车很快到了龙府大门前，顾明珠先被邓嬷嬷扶着下了马车，秦翘随后也被吴双扶着下了马车。但龙府的大门紧闭，门口连个迎接的人都没有。

顾明珠问前去都督府接她回府的下人，“怎么回事？”

这时，龙府大门旁的侧门被人打开，一个小厮从里面走了出来，畏畏缩缩的看了顾明珠一眼，小声说道：“夫人，首领大人吩咐了，只有你一个人可以入府。”

“但因为首领大人昨日派人去接你，你没有跟着去接你的人回府，所以今日不可以从大门正门入，只能从侧门入。首领大人说了，这是你让他没有脸面的惩罚。”

那下人说完，整个额头上都冒出一层细密的汗，他缩着脑袋，很快就退了回去，怕顾明珠发怒。

虽然顾明珠自从嫁给龙傲之后，从未对龙府的下人发过火。但今日首领大人让他传的话的确过分，他一个当下人的，都说不出口。

要不是首领有命，他也不敢说。

顾明珠听完下人说的这番话，顿时脸都青了。但她昨日中毒的事情，很有可能是府中之人下的毒。她日常行善，对下人极好，从未得罪过什么人。

如果有人想要她的性命，除了龙傲和孙兰，她想不出第三个人。

“来人，开正门！”她对下人吩咐道。

这些下人，平日里都曾受过顾明珠的恩惠，他们内心也很纠结和挣扎，想要帮顾明珠，却又顾忌龙傲。

“夫人，这……”前去接顾明珠回府的领头人犹犹豫豫，“还请夫人不要为难小的们！”

“为难？”顾明珠冷笑一声，“只要龙傲一日没有休本夫人出龙府，本夫人就一日还是龙府的女主子。主子发话，你们还在犹豫什么？”

龙府的大门前站着不少人，前去接顾明珠回龙府的下人，以及刚刚开侧门的小厮。还有听见响动，过来看热闹的黎族百姓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841690"  chaptername="开侧门">加入书签</a>
</div>
