    s:感谢执悔的万赏！

    “昊天道袍？？？！”

    这名字取得让林陌有些震惊，当然七星半的等级让林陌十分激动，心叹自己最后一把直接开出了红装，随即开始查看系统的详细介绍。

    昊天道袍出自单机游戏《轩辕剑四外传·苍之涛》，为男主·恒远之的最强装备。

    桓远之，单机游戏《轩辕剑四外传·苍之涛》第一男主角。

    春秋时期晋国太辰宫的“九龙子”祭司之一，人称“肆龙子”，代号为“负屃”，来自一千年后的东晋，是东晋名将桓温的亲属。

    为了改变淝水之战后前秦灭晋而回来，设置五岳阵法把王霸之气汇聚晋国，好让一千年后变成晋灭秦，和四百年以前来自不同时空的土耀使者墨衡是同一个灵魂。

    而昊天道袍传说为昊天古神遗留下的法宝，据说穿上此袍的人可得众神的加持。

    实际功效：具有自动修复清洁的能力，且对各属性术法具有极高的抗性，并大幅削弱其威力，能免疫六星级以下的所有攻击，大幅削弱六星级到七星级的物理攻击，小幅削弱七星级的物理攻击。

    林陌见此还是很满意的，虽然和昊天二字挂钩，感觉有些吹过了，但论真实效果也对得起七星半的评价。

    当即林陌取出昊天道袍，看着这一身白让林陌眉头微皱，但是感应到道袍内似乎有着一条灵性化形的小蛟龙后，这让林陌双眉顿时舒展开。

    在其原本的世界并不存在所谓的灵性，不同的世界有不同的规则，来到此方世界后，才会有灵性初现，随即因为高星级，直接化形。

    认主也是十分容易，毕竟是新诞生的灵性，其性格都未定型。

    认主之后，原本一身白的昊天道袍顿时转化为一身黑色，其袖口和衣摆出印有银色的八卦图案，衣领处也有两个小型的金银太极图。

    整个道袍看上去有一层浓厚的道意流转，不凡之处显而易见。

    简明扼要的评价下，一看就是高级货！

    对此林陌还是很满意的，自己一般穿的道袍撑死三、四星到头了，更不用说是有什么防御效果，打一场废一件，不断地换衣服也是让林陌感觉很烦。

    现在林陌就很满意，这昊天道袍也很凸显自己的气质，可惜了，自己的系统若是什么收集惊叹值、崇拜值的，自己也不用修炼，每天出去转一圈，没多久差不多就满级了。

    三次七星级抽奖结束，总的结果来说还阔以。

    随即林陌向钱多多发了一道令牌讯息后，便准备先行回到唯我道宫。

    话说玄哀这位新的摩呼罗迦上任，整个人还是处于懵逼状的，下意识便跟着前面的持国天·钱多多在大厅闲逛。

    钱多多看着他那一身黄色长袍，也是好似勾起了当时的青葱岁月：“其实我之前的职位是摩呼罗迦，但是我放弃了。”

    玄哀有些懵逼的摸了摸自己的大光头：“为什么？不是说摩呼罗迦是八部众之一，也是人界会的高层，但你这持国天只是天王直属的四护法，从身份来讲是差了一筹吧。”

    钱多多摇了摇头道：“只因压力太大了，八部众即是高层，同时也是人界会的武力保障，等到有一天你发现自己是八部众中实力最差的一个，你会怎么做？”

    玄哀还是一脸懵，他如今也只接触了天王，其他八部众他见都没见过，他也不知道自己的实力能排在第几，但是天王是被天机府排在了第九。

    自己即使前段时间侥幸突破到天人合一境中期，也是远远比不上的。

    随即钱多多开始跟玄哀介绍人界会的基本情况，然后下意识开始哭穷，那意思就是你木皇佛寺都是财大气粗的，所以八部众的个人资源补贴，你就别领了，自给自足就好。

    谈到资源和钱的问题，玄哀立马智商突破到及格线，别看他出自木皇佛寺，本应该修炼资源完全不愁，可实际上所有的大势力都为了避免让门下弟子养成好吃懒做的习惯，都会贯彻等价交换原则。

    完成师门布置的任务，你才能获得资源奖励，就是各堂的首座也是如此。

    “你别看我憨，你就骗我，我可是知道人界会有多富，就说建立大骷和大霆之间的传送阵，就要花费海量的资源。

    就连我木皇佛寺都哎对了，你怎么知道我是木皇佛寺的弟子，那增长天跟你说了我的真实身份？”

    钱多多打了个哈哈准备混过去，幸好这时候看到阿修罗·许天复从外面赶回来，连忙上前亲切的问候。

    许天复略有些尴尬，应付了一番后，把目光对上一旁的摩呼罗迦·玄哀，随即看着他那光溜溜的大脑袋，不由嘴角微微抽动。

    就这还带啥面具，动一次手估计就把自己的真实身份完全曝光了。

    两人眼神相对后，玄哀感觉到面前的这位阿修罗体内好似蕴藏着一股杀性，但这种杀性不仅不恶，反而充斥着一种特殊的正气，这让他有些不解。

    随即阿修罗·许天复点点头后，便直上顶层去找林陌。

    钱多多则继续跟着玄哀哭穷，把玄哀都快忽悠信了。

    但没一会儿就见到许天复手中拿着一把雷电之劲缠绕的长柄刀走了下来。

    “咦？这把刀的灵性已经化形，按照你们人界会星级评定来算，应该是七星级吧，这不是真武境高手才能掌握的兵器吗，难道你”玄哀颇有些不可置信道。

    许天复摆了摆手：“这是天王大人给我的奖励，还有我的实力没那么强，只是这灵性刚刚化形，所以认主极其容易。”

    说到这许天复还舞了一个刀花，一时之间雷电之气四溢，危险却又惊艳夺目。

    玄哀神情凝重了许多，当即认真地看着钱多多：“果然你在忽悠我，你这人不实诚，忒坏，能随手拿出这种兵器的势力，你跟我说穷？我不管我的那份资源补贴必须到位。

    还有我要是去完成人界会的任务，也会有相应的奖励吧。”

    钱多多感觉一阵头大，一时计上心头道：“阿修罗是因为之前在圣医盟之乱中，带领四百灭空军精锐绞杀了大梦皇朝的三百梼杌军和其副将。

    因此天王大人才特例给的奖励，你能做到吗？

    况且这种七星级的宝物可遇不可求，你以为随处可得的吗！”

    这倒是把玄哀说的哑口无言，只能低着头。

    他们没发现在二人说话的功夫，一个人影快速闪过。

    随后二人见到欧阳赤离捧着一个火红的羽毛缓步走了下来，那羽毛好似一团燃烧的圣火，一看就知道不似凡物。

    而欧阳赤离也没有跟二人多言，连忙小心的收进空间装备，整个人化为瓣瓣杏花直接消失。

    玄哀看向钱多多的眼神中又多了许多幽怨，其中表露的意思很明确。

    你别看我傻，你就继续忽悠我！				

