    李文音的新歌，一经发布，便收获了海量的好评。

    很轻易的就能感觉其中的美感与韵味，许多粉丝们更是被这一爱一恨一痴缠惊艳万分。

    很快，不少粉丝在与朋友闲聊的时候，这三首歌的微型专辑，就成了茶余饭后的谈资。

    “唉？你听李文音的新歌没？”

    “啊？！李文音的新歌？李文音这鸽子出新歌了？！”

    “真的！快去听吧，超棒的，尤其是《青花瓷》，我简直太爱了！！”

    “？？？什么池？”

    “《青花瓷》！！”

    “《青蛙池》？真是古古怪怪的名字，但不愧是李文音啊，这么奇怪的题材都能写歌。”

    “？？我总感觉你好像误会了什么。”

    正是这样，越来越多的人安利下，越来越多的人开始入坑。

    一时之间，这张仅有三首歌的专辑，传唱度以一个极其惊人的速度迅速攀升！

    中国风情歌。

    包含了华国人民最喜爱的两种元素。

    中国风与情歌。

    舒缓优雅，不急不缓，如同烟雨浸透江南小路般的细腻，瞬间征服了人们的心。

    歌曲动了，很快跟着行动的，便是无数的乐评人与业内人士。

    但很显然，平时很快就能写出乐评的他们.......

    居然集体失声了！！

    哪怕是复杂无比的《土耳其冰淇淋》都能迅速剖析的大神们，面对这首曲子，居然......

    麻了！！

    终于，时隔整整五天，才终于出现了一篇真正专业意义上的乐评！！

    “我无法形容我自己的感觉了，我真的感觉......这首歌真的就是华语乐坛中国风情歌的巅峰了，这是天花板！绝对的天花板！！”

    标题直接吸引了无数的眼球！

    很多人都瞪大了双眼，简直不敢置信。

    发这个帖子的人.......居然是业内以怼人著称的“奔赴山海”！

    说是这人直，或是低情商，无所顾忌的都有。

    “奔赴山海”有一个最大的特性。

    从来都是理性的剖析，完全没有任何的夸大。

    但这一次，很显然“奔赴山海”破防了。

    “李文音用事实告诉了我们所有人，如果他真的想要传唱度，随时可以传遍大街小巷！！而这，也打了无数称呼李文音【曲高和寡】人的脸！”

    “而且，在这样夸张的传唱度下，歌曲的质量居然不可思议的达到了一个无数人难以企及的巅峰，我实在是想象不到，在流行音乐中，是否还能有曲子，可以超过这首曲子的意境！”

    居然有这么高的评价！！！

    无数吃瓜的群众都惊呆了。

    这“奔赴山海”可绝对算得上是祖安乐评人。

    在他的心中，最忠实的信条，绝对就是“最简单的嘴臭，最极致的享受”。

    我管你是不是明星大咖流量小生，反正你又不可能隔着网线弄死我，而且我并没有造谣污蔑，一切从最基础的专业出发，谁都挑不出毛病。

    “李文音的新专辑一出，我便开始进行了扒带与分析，但当我准备写乐评的时候，却发现这首歌已经传遍大江南北，如此夸张的传播速度，虽然吃惊，但也在意料之中。”

    “不如说，这首曲子如果不火，那才是真的没有天理！”

    【哈哈哈！！祖安大大，会说话就多说两句！】

    【有你说的这么夸张吗，好听是好听，但.......总感觉你们吹的越来越玄乎了。】

    网友们有狂喜，有将信将疑，更有不少恰柠檬的尚未露面。

    但都没有说的太过分。

    毕竟，“奔赴山海”乐评的含金量肯定还是实打实的。

    而且硬核到人直呼内行中的内行，几乎无可挑剔。

    所以，即使是“奔赴山海”在网络上对歌手们指指点点，极致的嘴臭，但偏偏有非常多的簇拥。

    而如同以往一样，“奔赴山海”再一次秀出了自己的扒带成果。

    什么叫做扒带？

    顾名思义，就是将一首音乐，通过听觉与分析，去分辨节奏，配器，和声，旋律，演奏手法等等，然后一点点细致的将其分开记谱，便于演奏学习。

    虽然扒带不是什么必须的能力，但优秀的音乐制作人肯定都具备扒带的能力。

    只不过，这个工作，极其考验听觉与基础，甚至是脑海中的音效素材。

    有时候，很有可能为了找一个奇奇怪怪的细节，就花费数天的时间。

    点开具体的乐评后，那复杂到令人窒息的音轨图出现在了所有人的眼前。

    “这就是我这么些天的扒带的成果，说来惭愧，我只敢说，还原了原曲的百分之六十到七十，但仅仅是分析这些，就已经让我头皮发麻了。”

    百分之六七十！！

    这个数字如果给别人，那绝对都算得上是扒带的大神了。

    一般来说，扒带是不可能百分百还原所有细节的。

    偏差一定会很大，只能说是通过效果器来尽可能的“捏”声音。

    但“奔赴山海”可是扒带的神。

    除了李文音的音乐，还没见过谁的歌曲能让奔赴山海的扒带还原率掉到百分之八十以下。

    但这一次，出现了什么奇奇怪怪的东西，居然让这样扒带的神中之神，都只还原了百分之六十多？

    不过，“奔赴山海”的粉丝们并没有感觉意外。

    就算很多粉丝并不懂，但也绝对知道李文音曲子之复杂，编曲之巧妙。

    懵懵懂懂的知道每一次听都有新感觉，彩蛋永远挖不完。

    什么？连“奔赴山海”都只还原了百分之六七十？

    .......李文音啊，那没事了.......

    “《青花瓷》，很浓重的中国风情歌，通过扒带的主旋律，我们可以看到，以一种清闷鼓声与类似清脆竹板的效果器作为节奏铺底，复杂的旋律音轨则是由不同的古筝与曲笛效果器结合而来。”

    图片中标注的古筝与曲笛效果器，一小片一小片的分布在方方面面。

    也就是说，仅仅是两种乐器，就起码分轨出了极复杂的程度。

    【我靠，不明觉厉。】

    【奔赴山海，盗版滴神！！】

    【真的有这么复杂吗？我咋听不出来啊......】

    【对啊，我感觉这首歌好像没那么复杂，反而有一种很素雅的感觉。】

    虽然很多网友依旧抱着疑惑，但还是继续看了下去。

    “这首《青花瓷》，无异于是真正传统中国风的巅峰之作，通篇运用了华国的五声调式，所以，这首曲子没有任何的不和谐之处。”

    “曲子看起来很普通，因为他只有用到五声音阶与简单的453645的和弦走向，可以说，这简约的简直就像是一种.......中国风入门的选择。”

    “但就是这么简单的东西，做出了不简单的曲子，素雅，清丽，细腻，且具有意境，含情脉脉，并不张扬，端庄含蓄却又能令人轻易的听懂，这真的是一种.......极致的中国式浪漫。”

    “中国风，其实并不等同于五声音阶，李文音的很多中国风音乐，也采取了很多民族调式，或是一些.......变音，但如果说纯粹的五声音阶的中国风作曲，无人出此曲其右！”

    哗！！

    网友们惊了。

    那个嘴臭的大神居然给出了如此之高的评价！！

    中国风是一个很笼统的概念。

    其下，最富有标志性的，便是五声音阶。

    但真实情况呢？

    其实很多中国风音乐，也会在现代音乐的基础上，用上其他的变音音阶。

    这也是所谓的中国风音乐重意不重形。

    但李文音的《青花瓷》，严格运用五声音阶，也就是说，在保留着超脱意境的情况下，将形，做到了极致！！

    “我在这里大胆的预言，这首曲子，并非是简简单单的流行音乐，即使是在严肃的古典民族乐中，这首曲子也绝对是不可多得的现代佳作，并且画下极美的一道笔画！”

    “说完了作曲，那么接下来，我们来看看这首歌的其他组成部分，和声配器与歌词！”

    网友们完全没有反应过来。

    但还是傻傻的继续看下去。

    看了这么多，已经开始有人怀疑人生了。

    “不知是我的问题，还是李文音真的故意设计，在我扒带的时候，看到了不为人知，完全颠覆想象力的音效配用方式。”

    “这首中国风情歌，严格的形，严格的意，五声音阶，民族配器，但真的仅此而已么？”

    “奔赴山海”的分析，越来越让人感觉头皮发麻。

    真的，人们真的没有想过，这感觉还挺简单的一首曲子里，居然有这么多的弯弯绕绕。

    你凭什么啊！！

    “除去曲笛与古筝，看看打击乐，居然是drumset效果器！”

    “翻译成中文，那就是架子鼓，爵士鼓！”

    “钢琴，吉他，爵士鼓，沙锤！”

    “这是中国风吗？这很中国风。”

    “但这仅仅是中国风吗？这也不仅仅是中国风！”

    看到这里，几乎所有的网友都能感受到“奔赴山海”写稿子时的那种惊叹。

    字里行间中，都充斥着满满的“卧槽还可以这样？”的感觉。

    “李文音最厉害的就在这点，他这样微妙的处理，让中国风的精髓完全展现。”

    “何为中国风的精髓？一句话概括，就是包容力！！！”

    “人与自然极其和谐的中国风，就是具有强大包容力的存在！！一如我们的民族，千年以来，强大的包容力与同化力，在这首曲子里，表现的淋漓尽致！！”

    一时之间，所有读者都感觉一瞬间头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    纷纷再次点开这首歌去听。

    一如“奔赴山海”所说。

    当再一次听的时候，仔细听其中的细节，突然发现，这首歌，如果只听人声，是真的亏了！！

    “其中，低音电贝司的铺底，吉他的点缀，让这首中国风，显得没那么古，还有点现代的感觉，两方对比之下，一种穿越感与跨越感原地拉满！”

    “更让我觉得神来一笔的，是这里有一个奇怪的音效，我找了几乎三天，才找到这个音色的由来-------居然是TM萨斯！！”

    萨斯？

    不少读者开始懵了。

    萨斯是个什么东西？

    也没听过中国风乐器中有萨斯这个东西啊！！

    就算是乐器，也都是听过萨克斯，也没听过萨斯。

    怀疑是打错字了......但这首歌曲里，只要不聋都知道，没有萨克斯啊！

    .......

    “萨斯（saz）可不是什么中国风乐器啊！！这特么是中东传统音乐，现在流行于土耳其，是一种半梨形的乐器，而李文音这首曲子里，我几乎百分之八九十的可以确定，这就是萨斯颤音效果器！”

    经过“奔赴山海”的解释，萨斯这种对于国人来说冷门到不能再冷门的乐器浮出了水面。

    “我当时就明白了，什么才叫天花板，天花板到底是怎么来的！！”

    【擦！我忍不住了！！李文音NB（破音）！！】

    【好家伙，怪不得我喜欢一歌三吃，看来还是我有眼光啊！！】

    【一歌三吃？】

    【就是先听整体，然后着重听人声，最后听伴奏。】

    【妙啊兄弟！】

    评论再一次爆发。

    奔赴山海大佬可以说是尽可能的详细阐述了这首曲子的细节。

    也让很多爱好者，粉丝们，感受到了另一个角度的美妙。

    “至于歌词，我只能说......李文音你.......”

    奔赴山海似乎有些不知道该说什么。

    “大家仔细看看专辑简介，其中的一行字，当真是无语极了.......”

    不少网友好奇的点开专辑简介，下面的一行ps备注，让不少网友直呼李文音滴水不漏。

    【ps，天青色并非青花瓷的颜色，而是汝窑的颜色，而天青色更不是等烟雨，而是等骤雨，但骤雨并无意境，地上升腾的烟雨更为巧妙，所以，为了让词曲契合，意境升华，便写的“天青色等烟雨”，又不是科普音乐，请勿上纲上线。】

    好家伙！！

    看到这样的说明，网友们直呼好家伙！！

    李文音，你可太细了！！

    这简直就是防杠说明！

    直接把杠精们的嘴巴给堵死了？

    可真有你的啊！！

    【哈哈哈哈！这给我逗笑了！！】

    【还真是李文音的操作，哈哈哈哈哈！！！】

    【虽然出现杠精无所谓，但爷一个都不想看到。】

    【翻译一下：杠精滚蛋，爷写歌又不是科普，爱怎么弄全看心情。】

    【哈哈哈哈哈！！】

