    现在是凌晨3点，游戏中已经是黄昏，迷雾群岛的邪恶黑雾和建筑垮塌的尘烟全部消散。黄昏的霞光在纯净的水汽中映射出炫目的虹光。

    这一战的胜利就意味着迁徙的生活将要结束，建城的大业指日可待了。

    王力便趁热打铁：“那奥琪莉公主，我说的联盟的事情？”

    奥琪莉点点头：“联盟是一件相互的，严肃的，需要分工配合的事情，而不能是盗贼聚会般一遇到顺境就群体分赃，一遇到逆境就坑盟友垫背一哄而散。目前联盟的发起者只是我们三家，我们先把联盟的框架规矩定下来，以后更多伙伴的加入就能按规矩来了。大家没意见吧？”

    小海螺高呼：“公主姐姐说话真好听，没意见没意见！”

    婕娜默然片刻：“没意见。”

    公主说话就是不一样！王力也听的心悦诚服：“没意见！”

    奥琪莉说道：“我们月冕村能提供给盟友的就是高端技术支持，也就是无论哪一方的盟友有难，我们的空骑都能快速提供空中打击支援，还能帮大家的领地修建魔力塔，这一点——勇士和这位树妖小姐有意见没有？”

    “没意见！”

    真专业，没毛病！王力继续附和：“没意见。”

    奥琪莉严肃道：“而我们村的弱点是人力欠缺，资源欠缺，尤其是维持高技术打击更是需要资源，所以我需要盟友们为我们提供劳动力和足够的资源，这样我们就能形成一个分工利益链，谁也不能背弃谁，这就是结盟的基石——盟友能理解能做到么？”

    这？卧槽！

    王力终于听明白了，这就是等于是她们村，哦不，是我们村当地主就行了，盟友们就是长工负责出力和进贡资源，她已经把自己摆在盟主老大的位置上了！

    这个……好像掌握高端技术的就应该这么玩吧？问题是别人愿意么？海莲也是王族啊，海螺村的技术也高端啊。且不说海莲，换成我这个当了多年民工的也还是有想法的啊——我当然不能背弃老板，但老板其实是可以背弃我的啊！这个基石贼鸡儿套路！

    果不其然，婕娜语气不悦道：“这个事情我要回去问一下血枝长老。”

    小海螺惊愕道：“回去？我们说好要去火山岛的呀！”

    奥琪莉说道：“现在天黑了，未知危险很多，我建议勇士先别去探险，先稳住我们当前的胜利成果再说。这样吧，我让毒龙去接你们的迁徙队伍，它速度快力量巨大，还能保护队伍的安全，我们快点聚会正式商谈如何？”

    我勒个去，王力突然发现她满脑子都是套路，但是偏偏有道理的无法反驳啊！

    婕娜立刻回应：“那我连夜飞回去，我给毒龙引路。”

    小海螺哀叹道：“我还想去新地方玩呢。”

    王力也纠结啊，身为玩家把时间消耗在往返赶路上多蛋疼啊！

    奥琪莉说道：“很好，你先向长老转达一下我的意思！至于勇士，反正引路是不需要勇士去的，我发现勇士很有建筑天赋，抓紧时间帮我们在群岛修墙如何呢？我们有高端的修墙技术，这也是一个互相学习促进的机会。”

    ——系统提示：您触发了“建筑大师”的职业任务！

    触发神技任务了，无力反驳无法拒绝！

    王力既无奈又开森：“没问题！”

    婕娜片刻不留：“那勇士，等我们的消息！”

    说完立刻启程，毒龙那巨大有如核潜艇的身躯也迎着落日的余辉破浪开拔。

    王力心下感慨，只能希望联盟的事情不要出岔子了，如果各个都像血枝长老那么耿直该多好。

    一名女空骑跳下了龙鹰：“那么勇士，就由我来传授你‘砌砖术’吧？”

    王力眼前一亮，姑娘芳名啊？

    就在这时，蕾米雅说话了：“还是我来传授吧，我成为死灵的这么多年学会改良版的技能，更适合现在就地取材。”

    那女空骑立刻退下：“好的，队长！”

    额……

    蕾米雅摇摇头：“公主，生者和死者不能在一起，我了解大家的生活习惯，我无法在当大家的队长了。但我会在这个期间作出贡献。”

    奥琪莉一声长叹：“好吧，我会另觅人选的。那么勇士，蕾米雅就委托你照顾了！”

    这算是公主赐婚么？那是不可能的，我——全都要！

    王力乐了：“没问题！”

    奥琪莉也骑上龙鹰意气高昂：“那么各位，恶魔军团经过今天的失败，短时间内难以有大动作了，大家一定要在3天之内完成基本城墙的建造！那么，我先回村驻守了！”

    众空骑齐声领命：“是，公主！”

    ——系统提示：您获得月冕村的内政建设任务《3天内的城墙》！

    这是内政？这分明是外攻掠地啊！

    蕾米雅来到王力身前，手掌抚摸在王力的额头上，黑光一闪！

    ——系统提示：您获得死灵骑士蕾米雅传授的建筑技能1级“骨灵砌砖术”！

    骨灵砌砖术：可以将骨渣材料融合成高强度的建筑砖。每制造一块砖需持续供应法力。当前1块1级级砖质量标准“防御1，魔力抗性1，耐久1”，需消耗10点法力制造。

    王力惊呆了，还真的能用魔法造砖啊！攻略上的人类造砖要么是去学采石，要么就学烧陶顺便烧砖，和这高端比起来简直民工的一批！那不就意味着野战的时候，随时随地都可以给自己修碉堡？不过这10点法力消耗也太大了吧？那造不了几十块就得坐地休息回蓝了？

    蕾米雅说道：“不要小看一块砖1点防1点耐久，一旦砌成城墙后，其整体防御的宏伟就非同一般了。不过这是更高级建筑术的范畴，而建筑术都是从最基本的砖头开始的。马上月亮就要升起来了，你拥有月冕之心宝石，你就相当于拥有源源不断的法力补充，这就是精灵族开夜工的巨大优势！”

    说完蕾米雅一指一堆骨渣，那堆骨渣就有如旋风催动般不断聚集，聚集，大约10秒钟后，一块砖完工。

    蕾米雅展示属性：——10级骨灵砖：防御2，魔力防御2，耐久50，特技，黑暗附魔。

    王力惊呆了：“哇！可以扔出去打人么？”

    蕾米雅摇头一笑：“总之，随着你技能的提升，法力的消耗就越少，砖的质量就越好。开始吧！”

    开始！

    王力也对着一堆骨渣启动技能，进度条出现：

    ——系统提示：您启动1级骨灵造砖术！你的7级血肉混凝土配方发现较优化的材质组合……

    王力猛然一怔，什么情况？触发我的另一个技能了？

    十多秒后，进度完成。

    ——系统提示：恭喜！您成功的完成了一块超质量骨砖，您的技能熟练度+500，建筑大师经验+1，您的骨灵砌砖术升到2级！

    ——超质量骨砖：防御+1，魔力防御+1，耐久度17。

    卧槽啊！我牛逼的了，造的第一块就升级技能了！说到底，砖还不是基础，造砖的材料才是真正的基础啊！

    王力喜不自胜：“蕾米雅，你看看，我这砖！”

    蕾米雅也震惊了：“勇士，你不造砖简直埋没了！”

    我……