    众人又起身迎了出来。

    李老夫人脸色也不大好，才进了内室，就上前一把将李太微揽到怀中，轻轻在她背上抚了抚，连声道：

    “阿鸾莫怕，阿鸾莫怕……祖母在这儿，祖母在这儿……”

    李淑上前与昭和互相见了礼, 见状有些无奈道：

    “母亲，阿鸾都多大的人了，又不是孩童……”

    李老夫人闻声这才松开了李太微，又将她上下仔细打量一番，才睨了李淑一眼，振振有词道：

    “你哪里懂得这些，她再大也是个孩子，若是遇上些不干净的东西，勾了魂魄可怎么得了？”

    李淑苦笑着看了李太微一眼，面上虽有几分不自然，倒是有些心有余悸：

    “听说微姐儿昨夜瞧见了一道人影从窗户外头掠过，可有这事儿？”

    “我昨夜睡得早，倒是没有听见外头的动静……眼下可查出了什么来？”

    李太微眼下尚不知父亲那头查的如何，与李淑点了点头，就看向了昭和这边。

    “母亲，昨夜父亲连夜叫人提审了我院子里的下人，这会子可有眉目了？”

    昭和脸色微紧，似有难言之隐。

    李老夫人也神情紧张的看向昭和这边，瞪大了眼催促道：

    “怎么？莫非真是府里下人作祟？”

    “昨夜这样大的事儿，三郎怎好叫人人瞒着我？若不是孙嬷嬷听下人说了，我尚不晓得府里出了这样的事儿……”

    李淑在桌子底下，轻轻拉了拉李老夫人衣角，又与她递了个眼色, 叫她莫要着急, 先听昭和怎么说。

    昭和静默了一瞬, 这才拧眉道：

    “昨夜相公宿在了书房里，我早起时听他模糊说了几句, 只说芳菲苑的下人们倒是没有查出什么不妥来，不过……少了一个叫映儿的侍女……”

    李太微神色一紧，忙问道：

    “少了？这话怎么说？”

    昭和忧心道：

    “听闻昨日并非她当值，下晌时与守门嬷嬷告了假，交代了要回家一趟探望父亲，说是今早回府。可眼看过了辰时仍不见她回来，守门嬷嬷这才禀道田妈妈那里……”

    “田妈妈亲自去门房问了，她确是昨日下晌离的府，后门各处也都并未再见过她……田妈妈不放心将这事儿禀到了你父亲那里。”

    “你父亲命人去她家中寻了，他父亲与兄长却说她昨日并未回家，眼下尚没能找到人……”

    李太微眸中敛了波澜。

    映儿是她院子里的烧火丫头，她依稀记得比她略大一岁，为人老实本分，寻常极少说话。

    金嬷嬷前些日子还提及，这映儿母亲早亡，家中只得一个体弱多病的老子与一个整日游手好闲的兄长，也是个可怜的, 想着待过了年，她也到了婚嫁的年纪, 就求昭和将她配给庄子上的管事。

    这事儿昭和也是点了头的，可映儿怎会突然没了？

    前些日子因着白氏与秦嬷嬷的死，她父亲将府中之人彻查了一遍，就连花烟都能叫他父亲揪出来，何况一个烧火丫头？她能藏得住什么秘密不成？

    李老夫人的脸色顿时沉了下来，与孙嬷嬷嘱咐道：

    “这事儿先不要声张，待三郎寻着人再说……”

    “昨夜这事儿叫底下人把嘴都给我闭严实了！切莫损了微姐儿的名声……若叫人传出一丝一毫去，即刻杖毙！”

    孙嬷嬷躬身应了，退到外间将婢女们一个个耳提面命一番。

    李太微面色不郁，总觉得疏漏了什么。

    莫非是映儿故布疑阵跟守门嬷嬷告假，实则并未离府而是躲在了暗处？可府中下人出入，又怎会避过门房？

    若昨夜真是她站在窗前，怎会没有留下脚印？莫非她会武？

    可再一细想，又觉得不大像。

    去年有一回，她屋里的侍女去厨房端鸡汤时不小心打翻了炖盅，热腾腾的汤汁淋在了映儿的手腕上，她都未能避开，更不曾下意识做出什么伤人的举动来……

    可若她不会武，是怎么能在睿王府凭空消失了呢？她如此所为，又是图的什么呢？

    李太微摇了摇头，百思不得其解。

    “听闻三郎昨夜命人将府里都寻了一通，除了烟雨楼与华安堂，就剩下秋棠院那边儿没有惊动了，母亲看着是否叫人一并搜查才好？”

    “府里丢了人，总不能大半夜的自个儿跑出府去才是……”

    李淑咕囔了一句。

    李太微心头一跳：

    “昨夜父亲没叫人去查秋棠院？”

    李淑讶异的看了李太微一眼，不解道：

    “自然是查了外院，可里头是你二伯父与兄嫂的住处，瑶姐儿还是个未出阁的姑娘家，怎好大半夜为个不见痕迹的影子，惊动了他们去？”

    李太微眸底立时划过一丝精光，她倏然想到了什么！

    “晨起时可派人去查了？”

    这……李淑倒是不知情，扭头看向了一旁的昭和。

    昭和想了一瞬，道：

    “听闻映儿不见了，你父亲一早就命人知会了你二伯父与大堂兄，已然都查了一通，仍是没有寻着……”

    李太微几欲脱口道：

    李瑶呢？她房中可仔细查了？

    可略一细想，这事儿眼下无凭无据，她怎好当着祖母与大姑母的面儿，将这事儿与李瑶牵扯到一处去？

    可直觉告诉她，这事儿若真是映儿所为，只怕她一人成不了事儿，府中定有人帮衬着她……

    放眼整个睿王府，如今也只有李瑶嫌疑最大！

    可这话，她不好当着众人的面儿说出来……

    “念夏，陪我这就去秋棠院一趟，咱们去看看四妹妹吧，这一早听闻昨夜这事儿，也不晓得惊着她不曾……”

    李太微一刻也不愿多等，提着裙角起身，就与李老夫人和大姑母话别。

    李淑叫她这一出惊了一瞬，想着昨日她未曾肯带李瑶去宫里，李瑶到她跟前很是哭诉了一通。还是她后来给李瑶出了主意，叫她去求赵氏带她同往……

    怎么看李太微这迫不及待的样子……到真像是关心瑶姐儿呢？这两个孩子……这是念得什么经？

    李老夫人对昨日两姐妹的争执尚不知情，见状却是伸手拦下了李太微，和颜悦色道：

    “你这么着急忙慌的做什么？你这孩子，自己才受了惊吓，尚还晓得关心你四妹妹，真是极好的……”

    “但瑶姐儿昨晚就与我说好了，今日一早就去了她外祖家……”

    什么！

    李太微大惊！

