
　　陈江海没去关心这个，他最近忙的都是新房入伙的事。

　　老家入伙的规矩还是不少的，一个个办下来也是需要时间的。

　　入伙的时间定在一月十八号，距离过年还有四天的时间。

　　关于入伙的事，陈江海也没跟什么人讲。

　　可是世上没有不透风的墙，尤其是还有很多人在盯着陈江海的一举一动。

　　不说其他人，光是秋海的这批管理人员，此时已经知道了这件事。

　　他们一群人来到梁浩洋的办公室。

　　“老梁，你说陈总新家入伙的事，我们要怎么办？”

　　岳宏盛虚心地问道。

　　事情是知道了，可是陈江海并没有明着跟他们提过。

　　金长安想了想道：“江海就是太低调了，这种事他都一般不会说的。”

　　“那照你的意思，我们到时候直接过去就行？”殷朝阳不由得问道。

　　李德天赶紧摆手说道：“不能这样做，要是江海并不想我们去，那怎么办？”

　　问题到了这里，似乎陷入了死结。

　　有的时候，领导模棱两可的态度，却是会给手下带来一堆的困惑。

　　陈江海自己也没有想到，他就是不想太高调，却让这群人犯了愁。

　　就在这个时候，办公桌上的电话响了起来。

　　梁浩洋拿起电话：“你好，那位？”

　　“梁总，你好，我金智江啊！”

　　“金经理，你找我什么事情？”

　　“我听说陈总要搬新家了，我们几个想问问，要怎么办啊？”金智江直接问道。

　　梁浩洋听了皱了皱眉头，这不想了半天还没想出个办法来嘛！

　　“金经理，我们正为这事发愁呢！”

　　“梁经理，什么情况啊？”金智江不由得问道。

　　随后，梁浩洋便把情况简单的给金智江讲了一下。

　　“那你们没商量出什么好办法吗？”金智江跟着说道。

　　“没有，不去肯定不行的，可要是全部去，又怕吵吵闹闹，陈总会不高兴。”梁浩洋说道。

　　“梁经理，不如我们派几个代表去，既表了心意，也不会太吵吵？”

　　金智江跟着提议道。

　　听了这话，梁浩洋不由得眼前一亮，真是当局者迷旁观者清啊！

　　他们跟着陈江海身边，一直都是战战兢兢，生怕做错什么事。

　　而金智江他们一直待在平山，没有陈江海的压力在，想问题就简单了许多。

　　“金经理你这个想法不错，不过我还得跟几位经理商量一下，到时候我再告诉你结果。”梁浩洋跟着说道。

　　“好的，梁经理，我等你消息。”

　　梁浩洋放下电话后，便把金智江的提议告诉了众人。

　　听到这个提议，在场众人纷纷点头，确实可信。

　　可是问题也随之而来，那到底派谁去？去几个人比较合适？

　　在这种时候，谁都想去陈江海面前露个脸，刷一下好感呢。

　　金长安沉吟片刻，随后道：“我觉得人数就三个吧，你们觉得怎么样？”

　　“这个我没有意见。”李德天赶紧说道。

　　可是接下来的这个问题，才是最重要的，到底谁去呢？

　　梁浩洋看到众人没有说话，也知道他们的想法。

　　“这样吧，我就不去了，你们几个商量一下，看谁去比较合适。”

　　梁浩洋直接把这个机会，让给了在场的其他人。

　　对于这种露脸机会，梁浩洋已经不需要了。

　　况且上次陈江海已经让他儿子来秋海工作，所以多点谦让，当给儿子先刷点好感吧。

　　果然，听到梁浩洋说不去，在场众人的脸色都微微轻松了一丝。

　　如果梁浩洋说要去的话，那肯定是有他这个名额。

　　别看岳宏盛现在掌着秋海的大部分权利，可一旦梁浩洋反对岳宏盛做的某个决定，岳宏盛都只能找他再商量。

　　金长安和李德天对视了一眼，他们既是秋海的经理，可也是陈江海的好友，肯定是要去的。

　　不管怎么说，两个人之间必须要去一个。

　　况且就去了三个人，饭也不用吃，送点东西就直接走人。

　　“我和老李要一个名额，剩下两个你们怎么看？”金长安发话了。

　　说起来，金长安和李德天也是有秋海的股份，也算是岳宏盛他们几人的老板。

　　老板都发话了，他们自然不会有什么意见。

　　最后，这两个名额落在了岳宏盛和殷朝阳身上。

　　……

　　一月十八号这天，年味已经非常浓厚了。

　　陈家村子里到处都是小孩，脸上全是笑意，正到处乱跑。

　　此时的新房子里面，已经摆了不少的东西，现金、大米、鸡鸭鱼肉，全部已经放好在新房子各处。

　　摆这么多的东西，自然是希望家里财源广进，年年有余，生活富裕。

　　新房子外面的时候，陈江海一家人手里都拿着一点东西。

　　这也是风俗，进新房子是不能空着手的。

　　只见陈从军在大门前烧了一个很旺的火盆，这意味着以后的生活红红火火。

　　跟着，陈小龙拿着打火机，点燃了悬挂在外面的爆竹。

　　农村对于这些事看得很重，一般从爆竹的数量就能看出来，这一家人的生活如何。

　　一般人家放鞭炮，也就是买个几百响的样子，而且放也不会放太多。

　　陈江海则一口气买了几十串两千响的，新房子热闹热闹也是应该的。

　　陈立业不让他请人，那就多放点爆竹好了。

　　噼里啪啦的爆竹声足足响了半个小时，这才慢慢消停下来。

　　此时全村的人都聚集在陈江海家门外，等着看陵海首富是怎么过伙的。

　　“嚯，陈家好威风啊！”

　　“这叫啥威风？我看着有点冷清啊！”

　　“对啊，听说上次陈江海女儿满月的时候，在富春饭店大操大办，来的客人可多了，怎么这次一个人都没有呢？”

　　“谁知道是怎么回事呢？”

　　“我说该不会是秋海出什么问题了吧？”

　　“不可能，前几天他陈江海不是还上新闻了，还收购了一个厂子吗？”

　　“对啊！听说那个厂里面，全是残疾人啊！”

　　“你们就念着点人家的好吧！在这嚼什么舌根？”天籁小说网

　　“怎么？我说一下还不行？”

　　“村长带着我们养小龙虾致富，你在这里嚼人家舌根，你好意思吗？”

　　听了这话，原本冷言冷语的那个人，顿时没了声音，灰溜溜地跑了。

　　爆竹放完，一家人便进了新房子。

　　走在最前面的是陈立业，此时是满脸的激动之色。

　　这里，可是陈家的祖宅啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十八章 陈家好威风啊免费阅读。https://xs.23sk.com 