
晚上，林佰诚没有在家里吃饭，而是去了林清霞的住所。

今晚可不是林清霞单独邀请林佰诚来她家里用餐，而是因为邓俪君从香江回来了，林佰诚本来是想请她们到饭店用餐的，但林清霞说亲自下厨招待，林佰诚也就没有坚持了，能够尝尝林清霞的手艺也不错。

“俪君，你在日本的行程短期应该结束了吧？”

林清霞在厨房做菜，林佰诚和邓俪君两人则是在客厅聊天。倒不是邓俪君不想去帮忙，而是邓俪君也不会做菜，她可是十岁左右就开始登台表演，十四岁就加盟唱片公司正式出道了。

人的精力毕竟是有限的，更何况邓俪君将绝大多数时间都投入到唱歌中，哪有时间去学习厨艺啊。再有就是，她的歌唱生涯一开始就发展的不错，没那个时间也没有那个必要去学厨艺。

“嗯，在川崎产业文化会馆举行的个人演唱会结束之后，日本的行程就告一段落了。”

邓俪君点头，开着玩笑道：“佰诚，你就放心吧，我既然答应了你到时候在亚洲小姐的决赛开幕歌唱一曲，就不会反悔的。”

“俪君，那你可就冤枉我了，我是关心你好不好。”

林佰诚一副自己被冤枉了的样子，亚洲小姐决赛开幕时的歌手演唱，林佰诚让亚视不仅请了邓俪君，还请了许光杰、甄尼、徐晓凤等知名歌手登台演唱。只不过因为和邓俪君相熟的关系，所以林佰诚才亲自和邓俪君打招呼，其他人都是亚视去邀请的。

“那就多谢佰诚你了。”

邓俪君捂嘴轻笑，她看的出来林佰诚是装的，也不去拆穿他，而是道：“亚洲小姐决赛那天的表演之后，我差不多就要回湾岛了，台视邀请我客串一部电视剧，我已经答应了，拍摄时间正好是下个月。”

林佰诚出声说道：“说到客串，俪君你到时候要不要在清霞的新电影中也客串一下啊？”

“电影什么时候拍摄啊？如果时间允许的话，当然可以了。”

对于客串，邓俪君并不拒绝，不过要是到时候她抽不开身的话，那就没办法了。

“电影这个月的月中应该就可以拍摄了，到时候让导演优先拍摄你客串的戏份就是了。”

这次林清霞要拍摄的电影，并不是林佰诚将前世经典的影片拿出来形成的剧本，因为林清霞此前一直拍摄爱情电影，她的形象有些被固定了下来，所以需要几部影片转换一下她给观众的形象，否则就算是拿出经典影片的剧本，扑街失败的可能性也不小。

举个例子，林清霞前世给人印象最深的形象应该就是东方不败了，但现在拍摄那部影片试试，林佰诚敢肯定失败的可能性远远高过成功的可能性。

“老板！”

就在这时，陈耀先的声音先从外面响起，然后他走了进来。

“耀先，有什么事吗？”

林佰诚出声询问，他知道要是没什么重要事情的话，陈耀先是不会在这个时候进来的，毕竟他之前有交代过。

陈耀先回道：“秦秘书通过随呼机联系了我，说是有重要的事，让您电话联系下她，她人现在在家里。”

“好，我知道了。”

林佰诚闻言点了点头，在陈耀先出去的时候，往林清霞家的座机电话那边走去，打电话到秦岚的家中。

“林总！”

电话刚打过去，秦岚就接通了电话，显然她是一直在电话边等着。

林佰诚沉声问道：“秦岚，发生什么事了？”

“林总，好消息！”

秦岚兴奋的说道：“不久前韦理总裁联系了我，说是和记黄埔派驻在伦敦的交易员向他汇报，金价突然大涨，涨幅超过了5%之多，金价冲到了190美元/盎司价位附近。”

“好！非常好！这可真是个好消息！”

虽然知道金价在今年突破200美元/盎司的可能性很高，但突然听到金价大涨的消息，林佰诚还是非常的高兴。现如今金价虽然才190美元/盎司左右，但金价突然大涨这么多，后续不可能没有动静，突破200美元/盎司的可能性极大。

“秦岚，你记一下，明天早上联系安远、袁天帆董事、和记黄埔的投资部，让他们就接下来金价走势进行商讨，判断一下接下来金价会怎么走。”

秦岚应道：“好的林总，我记下了。”

林佰诚说道：“如果接下来金价突然大跌或者大涨的话，你再联系我吧。”

“好的林总。”

秦岚应了声。

见到林佰诚挂掉电话后，邓俪君出声问道：“佰诚，什么事这么高兴啊？”

“是和记黄埔的期货投资大涨，这次又要赚大钱了。”

林佰诚也不隐瞒，不过他没说他个人还投资了很多黄金期货，这种事自己知道就可以了。

“俪君，这对你来说也是个好消息，和记黄埔的投资大涨，明天公司的股价肯定也会跟着大涨，你的投资马上就要赚大钱了。”

“是吗？这么快就能赚钱了呀！”

邓俪君闻言不由双眼一亮，有一次她和林佰诚闲聊的时候，说到她的所有收入除了买几套房子之外，其余的都放在银行中，当时林佰诚就推荐她购买和记黄埔的股票，说是能够有更大的回报。

可以的话，谁不想赚更多钱，邓俪君当然也想。出于相信林佰诚的关系，她买了100万港币的股票，几乎是她可以动用的所有资金了。

不过买的时候，林佰诚说买完之后放着不动，和记黄埔长期肯定会涨，不要去管短期的波动，等到了年后公司的股价肯定会大涨，她都准备好了到年后才能赚钱，没想到现在这么快就能看到股价上涨了。

林佰诚指点邓俪君购买和记黄埔的股票，并告诉她公司股价年后会大涨，算起来这已经是内幕交易了。不过这个年代香江的证券交易的法律没有那么完善，连大股东和公司实控人暗中大量减持股票没有对外公告都没事，更不要说这种小事了。

再有，邓俪君的股票要是一直拿着，过上一两年再卖掉的话，那就不算内幕交易了，而应该叫做长线投资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68335369"  chaptername="第两百三十七章  大好消息">加入书签</a>
</div>
