    黎琛也愣住了，看见白夭离开，还将银白山花给留了下来，这是什么情况？一般不是应该先为了这银白山花打一架吗？

    白夭头也不回地转身离开，没去理会身后黎琛的喊声，离开了此地。

    她本来也没打算去取他们来之不易的银白山花，况且还是他们先找到的，她也不是那么不讲理的人，她还是去别处再找找吧。

    黎琛来到了黎杏风的身边，拿起了她身上的银白山花，又看了看白夭离去的方向，心里不知为何，突然对白夭的印象清晰起来。

    白夭不再顺着山路行走，反而另辟蹊径，踏着风行，穿梭在丛林之间。

    惊鸿山脉中，白夭这一去，便是三天。三天之内，白夭再没有找到任何银白山花，倒是别的药材找到了不少。四令的灵兽她遇见了基本绕着走，三令的灵兽还能试着挑战一番。

    白夭已经快进入惊鸿山脉的内部，穿过了层层树林，来到了一片小湖边。小湖边开满了黄色的野花，不过可惜，里面依然没有白夭想要的银白山花。

    “嗯？露黄花？”白夭看着这些黄花，手已经开始行动了起来，将这些露黄花一一采摘。

    露黄花和银白山花的药效差不多，虽然效果没有那么好，但也算是能代替银白山花的药草。

    就在白夭采得欢的时候，一只白玉般的手忽然抓住了白夭的手。

    “为何采我露黄花？”身后传来了温润的男声，低沉好听。

    白夭转头一看，就看见了一个放大的俊脸。少年带着淡笑，一双漂亮的黑眸看着白夭毫无波澜的双眸，黑发飘飘，带着淡淡的药香，沁人心脾，一袭白衣更显出尘。

    “你的露黄花？”白夭微微皱眉，这一大片长在这湖边的露黄花，怎么说是他的？这里可没有写着是某某人的药铺。

    “没错，这些都是我亲手栽下的，不信你看它们之间的距离和分布，都是按照五点分布的。”少年指给白夭看，这一看，果然，这些药草分布均匀，每株之间都有着一定的距离，每株长得几乎都一样，这不可能是野生的。

    “抱歉，我不知道。”白夭有些失望，将手链中的露黄花都给拿了出来，还给少年。

    然而少年摇摇头，说道：“既然你都采了，那就送给你吧。”少年看着白夭的脸有些魔怔，竟然越看越入迷。

    白夭一皱眉，见这少年一直看着她，收起了已经摘下的露黄花转身就走。

    “等等，别走。”少年喊住了白夭，嘴中喃喃道：“太像了，跟小姐太像了。”

    “还有什么事？”白夭并不是很喜欢刚才他看她的那种目光，有些诡异的感觉。

    “你的母亲，可叫做叶玲珑？”少年眼睛忽地亮起来，直接这么问了出来。

    白夭犹豫了半天，看着少年明亮澄澈的双眼，才缓缓点点头，说道：“没错。”她的母亲叶玲珑，她是知道的，当然她也只知道她叫叶玲珑。

    少年的眼睛更亮了，“太好了，找的就是你！”

    白夭再度皱眉，看着少年欢欣鼓舞的样子，“你认识我？”

    “不认识，不过，我知道你就是我的小小姐。对了，我叫姚司仙，你叫什么？”姚司仙展开笑颜，像是女孩子一样漂亮。

    “我叫，白夭。”白夭顿了一下，“你为什么叫我小小姐，你和我娘又有什么关系？”

    少年带着激动的声音说道：“就是小姐啊，我们至毒天宗的小姐，而你，就是我们至毒天宗的小小姐。话说，你来这惊鸿山脉里来干什么？”

    “等一下，什么至毒天宗，你说清楚。”白夭眉头皱得更深了，她娘叶玲珑是至毒天宗的小姐？！

    “就是至毒天宗，我们小姐，也就是你娘叶玲珑，而你，就是我们的小小姐了，我说的很难懂吗？”姚司仙也皱起了好看的眉头，他说的也不难懂吧？

    白夭实在被惊吓住了，在白府的时候，她也从来没过多地去了解她母亲的事情，只知道她是因为难产而死，没想到她的背后竟然还有这么一个身份！

    “至毒天宗又是什么？”白夭又问道，听起来好像很厉害的样子。

    “我们至毒天宗可是大陆上排名前十的宗门，小姐当初不顾宗主的反对，独自离开，没过多久回来的时候还将自己的肚子给搞大了，当时宗主可气坏了，可惜最后小姐说喜欢白东起那个臭男人，就嫁给他了，真是一朵鲜花插在了牛粪上，我都替小姐不值。”姚司仙撇撇嘴，一说起当年的事情，老宗主特别地生气，小姐性格也是执拗，结果直接把老宗主气得闭关去了，到现在都没出关，估摸着，应该是到了关键时刻。

    白夭看着姚司仙的眼神满是怪异，那应该也是十几年前的事情了吧，这少年看起来也不过比她大一些，竟然知道得这么清楚？

    “反正你就是我们小小姐了，我们至毒天宗这些年因为老宗主的闭关，也逐渐淡出了世外，正需要小小姐你来重振宗门呢。”姚司仙笑得一脸纯良。

    白夭还是不愿意去相信，但是到手的便宜没有不占的道理，便指着那些花说道：“那这些露黄花我可以采走了？”

    “小小姐尽管采走吧，还需要什么东西，都可以和我说。”姚司仙就站在白夭的身边，带着淡笑，等着白夭的吩咐。

    白夭被盯着有些不自在，背后都被看得发毛，采了两朵露黄花之后就停了下来，问道：“你这里有银白山花吗？”

    “有的，就在后山那边，我种了一片，小小姐需要的话，现在就可以去那边采摘。”姚司仙始终带着淡笑，亲切而又保持着距离，看着给人挺舒服的感觉。他指了一个方向，指的那山的后面，栽种的正是一片银白山花。

    白夭挑了挑眉，“我去看看。”

    说完，便踏起风行，来到了山后，果然看见半山腰处一片的银白山花在风中摇晃，很是漂亮。

