    修炼室周围一片符文能量流转的微光，勾勒出一副优美的阵法动态轨迹。

    李安周身磁场发生了缭乱，让不同空间的重力产生混乱，在反重力和三十倍重力间上下波动。

    时不时产生电弧，在空中噼里啪啦的作响。

    李安将磁能材料吸收完毕，感觉到了饱和状态，正式构建属于第二重的磁能炼体神通。

    依靠系统分析, 早早明悟第二重的符文复杂立体结构，按部就班进行构建。

    不多时，神通第二重构建完成，李安感受到身体强度在神通的强化下，出现了大幅度提升。

    “大概具备武技型的炼气三重身体素质。”李安大概估算一下，判断着。

    当然除去身体素质的提升, 磁能防护和磁力控制也相应出现大幅度增强。

    李安拿出一个可以被磁力控制的金属矿石材料，利用磁力控制, 法力性质电流转化。

    配合磁场对其进行持续加热, 以磁力将其悬浮空中。

    确定想法可行，李安尝试磁力操控材料变形。

    没有变化，确定目前不具备随意影响内部的原子结构。

    “好像有控制的感觉，难道是这材料强度太高？”

    不过既然不能影响强度太高的金属，李安也没必要测试更低强度的材料浪费时间，因为对他没有多大作用。

    李安转换思维，神识感应内部的原子之间的相互吸引连接，利用磁力掌控放大其中的磁力排斥。

    砰！

    整个材料直接炸开，爆炸的金属粉末威力更是达到炼气一重的强度。

    李安感觉不错，起码对付某些科技世界的武器，只要没有能量防护，就必定被他克制。

    当然这只是幻想，现在能对他产生威胁的，哪个不是具备能量防护能力的？

    没有能量防护李安除去磁力掌控，还有大把法术克制对方。

    感应体表的磁能防护，李安伸出左手，在修炼室直接构建-灵能气弹, 打向左手测试强度。

    承受攻击一瞬间, 虽然磁能防护挡住了大部分冲击，但灵能气弹依旧带着一小部分动能穿透了左手的磁场，直接带动李安旋转数圈，李安才强行固定住。

    “犯傻了，算了，不碍事。”

    看向磁能防护下方的手掌，已经被炸得血肉模糊，李安也大概了解其中的防护强度，转眼修复左手伤势，进行下一步训练。

    李安运用修炼室的法阵，分割两层，一个为安全区域，一个法术攻击区域。

    挨个进行一些普通法术训练，发现只要是有些熟悉的，基本可以直接控制在一两秒发出。

    八个进阶法术挨个训练半天，李安发现提升幅度喜人。

    防御-量态防护（5秒）

    单体攻击-以太爆弹（4秒）

    范围攻击-极暴风能（3秒）

    控制-拟态邪能触手（6秒）

    净化-净化之力（5秒）

    闪避-迅猛闪避（3秒）

    移动-神行法（2秒）

    幻术-摩罗地狱（6秒）

    空间之力-空间锁定（11秒）

    隐藏-神隐（6秒）

    “我现在提升的幅度太快，法力的强化还没有跟上，也就是说要不了多久, 我还能进行提升。”李安心想。

    看向面板的法力纯度（34%）

    李安感觉还不错，起码提升的幅度这么大，法力纯度才掉这么点已经很不错了。

    有着灵髓晶和大量太阳紫气和太阴之气，要不了多久也会到达百分之九十以上的纯度，控制力进一步提升。

    当然也有可能晋级第五重，利用陈雯雅继续提升修为降低纯度，反正炼气境界后纯度可以恢复，不像气感境被污染就是被污染了。

    接下来几天，偶尔被龙卷叫他过去陪她，李安稍微熟练着高级技巧和算数，阵法。

    法力压缩-4.1倍

    多重施法（精通级21%）

    叠甲（入门级62%）

    副职业：

    算数-紫微易数（圆满）周天八卦算法（入门级32%）

    阵法-小成，阵法大全（小成15%）高级杀阵（未入门）

    李安暂停训练，监视法术中，世界之子已经准备拜入明风宗了。

    因为李安摧毁大空皇朝中央皇城周边万里，导致各个城池陷入分裂状态。

    但不论是明风宗还是其他宗门，感觉这是千载难逢的大机会，可以统一皇城获得大气运辅助自身作为资粮。

    虽说一开始谨慎起见，推迟招收弟子，到见其他宗门大肆招收，他们按耐不住也跟着招收弟子，为日后的真龙争夺大战做准备，培养炮灰。

    世界之子顺势加入了明风宗，似乎在顾虑什么，隐藏自身已经是顶级的天赋，伪装自己的资质是高等，获得内门弟子的资格。

    期间试炼阶段的重力测试，意志测试表现从容不惊，引得一大帮人怀疑他隐藏实力，有奸细的嫌疑。

    但长老随手查看林云的记录后，觉得没问题就打消了怀疑，觉得自己想多了。

    而且区区内门也不值得他大费周章，杀不杀也无所谓，用来当炮灰就行。

    此时林云也让幻术中的林小狐回归空间，李安记得剧情这家伙得到元灵珠的某个器灵配件，觉醒了器灵，同时得到明风宗最高级别的传承，明风宗道器残片器灵的认可，获得真传弟子身份，未来的宗主身份。

    后期宗门针对他，莫名被圣地灭了，圣地收留残存弟子，其中世界之子包括他的红颜知己和师傅一个都没死。

    反正就是一路装逼打脸顺风顺水修炼几百年，偶尔的生死危机各种因素化解为机缘。

    但李安已经确定自己的实力配合宗门配给的武器，足以碾压这个世界，哪怕一些古老圣地存在仙器，也不是他的对手。

    蜉蝣高射浆炮无法解决就使用磁能震爆弹，数千万公里的超高强度的爆炸范围，绝对可以杀死他们。

    这世界唯一存在威胁的就是日后神境的世界之子，携带各种仙器的挂比家伙。

    偏偏他还不能阻拦他的进步，要不是宗门提示还要进行补偿，李安就直接让他白板进入神境飞升，怎么可能给他散养开挂。

    此时，林云带着作为内门弟子几个保送名额，邀请几个红颜知己成为外门，一起正式入驻明风宗。

    至于克隆体陈雯雅，没有天赋也没有元气天赋被刷了下去，让陈家震惊不已。

    主要李安懒得给克隆体加载元气，对外声明自己隐藏了修为，反正战斗力不弱其他人也不怀疑。

    所以说陈雯雅事情，李安没有进行补偿，主要就是作死看看气运的变动如何。

    从结果来看。

    目前没有特别的事发生，只是世界之子多出三个专属的鼎炉后宫。

