    瓦卡姆和克莉尔一直在分心观察这位疑似神祇的存在，在看到ou秦言神色变化的一瞬间，他们立刻就意识到这突然出现的光带恐怕不是什么好事情。

    现实很快便验证了他们的猜想，自那尖利的声音响起后，远方的天空很快便浮现出了一层肉眼可见的薄薄的黑云。

    那黑云蔓延的速度极快，等到黑云的距离稍微靠近一些，他们才清晰地看到，那根本不是云而是无数的活物！

    尖利的声音再度响起，像是要刺破人的耳膜似的刮擦着。

    ou秦言听得很清楚，这声音表达的意思是：

    “吾等乃是伟大的苍穹之神麾下第四位面远征军，异位面的生灵，匍匐在苍穹之神的荣光之下吧！”

    不可避免的，ou秦言想起了万神殿中那些奇形怪状的生物。

    这是，位面战争？

    飞翔在天空中的生物说完这句话后，黑云便再度开始了蔓延。

    一眼望去竟然颇有种无穷无尽的感觉，同时眼尖的人也终于发现那些密密麻麻的黑色活物到底是什么东西。

    那是一种形似双足翼龙的大蜥蜴，浑身被黑色的鳞甲所覆盖，它们鼓动强劲有力的双翼，只是片刻便掠过村庄的顶部向着更远处而去。

    村庄中的低级冒险者终于意识到事情的严重性，他们近距离的看到了这些双足飞龙凶猛狰狞的形态，惊恐的大叫着：

    “兽潮！是兽潮！”

    “怪物攻城了！”

    尖叫，吵闹，哭声瞬间如潮水一般淹没了这个小村庄。

    但冒险者与村民很快发现，那些黑色的怪物虽然无穷无尽，但似乎对他们并不关心，只是尽可能的向着远方飞去。

    “学者先生，您知道这是什么情况吗？”瓦卡姆在旁边小心翼翼的问道。

    他们同样听不懂那些双足飞龙的语言，对于现在的情况只能算的上是大致了解，却不能说洞悉全貌。

    ou秦言回身看了他一眼，发现这个吟游诗人与那些慌乱的村民与冒险者并不相同，在所有人都惊恐的尖叫着，想要逃亡的时候，这个看似普通的吟游诗人虽然也带有一分紧张，目光却依旧坚定。

    阿这，莫非这家伙是个扫地僧一般的隐藏大佬？

    虽然事情发展有些超乎意料，ou秦言却并不慌张，毕竟他能够随时沟通万神殿的枢纽离开这里。

    他好奇的询问对方：

    “瓦卡姆，你怎么一点都不害怕？”

    “只不过是一群大蜥蜴而已……”瓦卡姆下意识的回答道。

    只不过……你一个吟游诗人哪来的勇气鄙夷异位面的入侵联军？

    ou秦言想了想还是将那些异位面的入侵者所表述的信息如实相告：

    “它们在说进攻，占领城池，杀掉所有反抗者，征服这个世界。”

    “您在开玩笑？”

    “你觉得我像是开玩笑的样子吗？”他反问道。

    “学者先生说的是正确的。”老板娘不知什么时候也从酒馆中走了出来，她仰望着天空的黑云：“这并不是我们熟悉的兽潮，瓦卡姆，你在冒险的时候有见到过这种奇特的生物吗？”

    “我看到它们的灵魂并不属于这个世界，我能嗅到这些生物从骨子里散发出的暴虐，贪婪的气息。”

    明明只是一个普通的酒馆老板娘，虽然稍微漂亮一点，可她说出的话却让Ou秦言心里一惊。

    不会吧，又来？

    ou秦言稍微感觉到了一些不妙，他试探的道：“要证明我所说的话其实很简单，你们只要到那变故发生的地方亲眼看看就知道了。”

    他其实更想说，你们觉得自己很行，那就干脆先把我们头上这片怪物组成的黑云清理掉算了。

    不过这话一说出来那就等同于把路给堵死了，要是对方真的只是想装一装，那场面不是很尴尬？

    “确实，如果不能亲眼见到这场灾难如何发生的，瓦卡姆你估计也不会相信的吧。”

    老板娘克莉尔点了点头，又打了个响指。

    他们的面前立刻便浮现出了一轮光幕，光幕上面显示的应该就是那些异位面生物到来的地方。

    那是一扇巨大的石拱门，拱门正中的空间像是扭曲似的形成了一个肉眼可见的漩涡，密密麻麻的异位面联军正在从拱门中潮涌而出，甚至每当有一个生物从石拱门中走出便有一条肉眼可见的光带逸散而出，这应该就是拉罗塞夫平原出现异象的源头。

    “不好，被发现了。”

    他们只看了数秒钟，老板娘克莉尔便惊呼一声，光幕像是被无形的手掌揉捏着瞬间歪曲黯淡了下去。

    ou秦言嘴角一抽，莫名有了一种仿佛被打脸的感觉。

    “不用证明了，我感应到好几个气息不下于我的强者。他们肯定也找到你我了，克莉尔，学者先生，这里已经不安全了，我们还是先离开这里吧。”

    瓦卡姆突然开口，急促的道。

    ou秦言：？？？

    你小子也是真的？

    还未等ou秦言多说什么，瓦卡姆脸色突然一变，竟然毫不顾忌的各伸出一手拉住了克莉尔和ou秦言，下一秒他们的身影便已经出现在了数百米外的半空中。

    再回首望去，他们刚刚站立的酒馆已经变成了一个仿佛陨石冲撞般的深坑。

    一名龙首人身的异世界生物从深坑底部站起，隔着数百米远向着逃离此处的三人露出了一个不知是笑还是怒的表情，他的声音隔着数百米远传递而来也清晰可见。

    那是一种比那些双足翼龙更加尖锐锋利的声音，就像是金石交击一般铿锵有力。

    “他在说什么？”克莉尔疑问道。

    瓦卡姆看向了ou秦言。

    “他在说，你们随便逃吧，这场游戏才刚开始，等到苍穹之神降临这个世界，你们会发现任何的抵抗都是徒劳无功的，只因为你们没有神明。”

    Ou秦言自觉担任起了翻译官的重任。

    说实话他刚刚对于那突然的袭击没有任何感觉，要不是瓦卡姆拉了他一把，恐怕“神上之神”就要被压成肉饼了。

    后知后觉的生死危机感终于涌了上来，这使得ou秦言的心态已经彻底发生了变化。

