    谭淑珍去公司上班，临走的时候，她和张晨说，小梅那边要是安排好，二货打电话过来，你告诉我。

    　　张晨说好。

    　　谭淑珍走后没一会，林淑婉来了，他们昨天下午送杰西卡去上海，回来的时候，已经是半夜了，她睡到了十点多钟，这才过来。

    　　“阿婉，这两天你辛苦了，怎么不多睡一会。”

    　　张晨知道他们昨天回来很晚，看到林淑婉进来，就说。

    　　“哥，我来给你装MSN啊，不然杰西卡加你，你又没有反应，很不礼貌。”林淑婉和张晨说着，就去电脑前坐了下来。

    　　张晨走过去，站在她的身后，看着她下载了一个软件，然后安装好，打开来，是一个长方形的框，张晨看看界面，都是英文的，张晨说，这英文的，你给我装了，我也不会用啊。

    　　“没关系的，这几个就是按钮，你用了就知道了，没什么难的。”林淑婉说，“MSN还没有中文版的，有个很像的，叫QQ，是大陆人做的，不过老外没人用，我们先来注册，哥你想用什么名字，就是在网上的名字，让别人知道是你的？”

    　　“就张晨好了。”张晨说。

    　　“不行的，那你和杰西卡他们联系，不取个英文名字吗？”林淑婉问。

    　　“一定要有英文名字？”张晨问。

    　　“这倒不一定，嗯……也对，就张晨好了，杰西卡看到中文，就知道是你了。”林淑婉说，“好，那我们就叫张晨。”

    　　林淑婉帮张晨注册好，和他说：“看，这就是你，张晨，哥，这里可以添加照片，你想用哪张照片？”

    　　张晨指着电脑屏幕上的一个文件夹说，不用照片，用一张画，可以吗？

    　　“可以的。”林淑婉说。

    　　林淑婉把文件夹点开，张晨指着里面一张米罗的画，这是他从网上下载下来的，他和林淑婉说，用这张。

    　　林淑婉点了一下，那幅画出现在了那个小方框里。

    　　“设置好了，哥，杰西卡给你的邮箱呢？”林淑婉问。

    　　张晨找了出来，放在桌上，林淑婉说，这里，看到没有，这是添加联系人，打开来。

    　　打开了，是一个框。

    　　林淑婉说，在这里输入杰西卡的邮箱，对，就这样，点OK，好了，杰西卡现在应该还在睡觉，等她醒来上线后，她也添加你，你这里，联系人里，就会出现她了。

    　　林淑婉接着还是打开添加联系人，输入了一个邮箱，她和张晨说，这个是我的，等下我也添加了你，你就能看到我了，对了，再加巧芯，巧芯也没有MSN，但你添加了她的邮箱后，系统会给她发一封邮件，教她怎么下载和安装。

    　　张晨想起来了，他说，你加一下郑慧红，她说不定会有这个。

    　　张晨找出了郑慧红的名片，给林淑婉，林淑婉把上面的邮箱输进去，点了OK。

    　　几乎马上，联系人那里，就出现了“Amy”，接着跳出一个对话框，Amy说：“张总，是你吗？我是郑慧红。”

    　　林淑婉打：“我是张晨。”

    　　屏幕上出现了一个小人头，嘻嘻笑着，Amy接着说：“张总，你有MSN了，太好了！”

    　　林淑婉嘻嘻一笑，打：“我刚刚安装，还不是很会用，打字很慢。”

    　　“你有摄像头吗？”Amy问。

    　　“没有。”

    　　张晨奇怪了，他问林淑婉：“她问摄像头干嘛？”

    　　林淑婉说，有了摄像头，不仅可以对话，双方还可以在这里视频。

    　　“这么神奇？”张晨问，“那你叫她帮我买，我的电脑这些，都是她帮我买的。”

    　　林淑婉说好，她输：“你看我这里还需要什么，你帮我去买。”

    　　“好。”Amy说，“还要耳机和话筒。”

    　　“好。”林淑婉打。

    　　“要这些干嘛？”张晨问。

    　　“视频的时候可以通话啊，这样就不需要打字了。”

    　　“那不是和打电话一样了？”张晨问。

    　　“对呀。”

    　　“到美国也可以？”

    　　“全世界都可以，我回台湾的话，我们就可以在这里聊天了。”林淑婉说。

    　　“不要钱？”张晨问。

    　　“不要，这软件是微软公司的，是免费的。”

    　　“那这样的话，等于打国际长途都不用钱了？”张晨叫道，“我去，那邮电局不亏死。”

    　　“你上网不是交他们钱了，他们亏什么？”林淑婉问，张晨一想，也对，有道理。

    　　Amy问：“小昭姐那里需要买吗？”

    　　张晨看到，这东西确实太好了，他说买买，我们公司里的，都装起来，这样大家在几个地方，都不用打电话了。

    　　林淑婉打：“要，公司里的人都要安装。”

    　　Amy：“那我明天过来统计一下再去买。”

    　　张晨：“好。”

    　　Amy：“张总，我要去忙了，明天见。”

    　　张晨：“88。”

    　　这个对话框刚关了，联系人那里，Emma跳了出来，林淑婉叫道：“巧芯来了。”

    　　点开对画框，林淑婉发了一个亲吻的小人头，Emma吓了一跳，问：“你谁呀？不会是张总吧？”

    　　张晨和林淑婉两个大笑，林淑婉打：“我也不知道啊。”

    　　徐巧芯马上明白了：“嘻嘻，是淑婉姐吧？吓我一跳。”

    　　林淑婉打：“对，是我，你也加我。”

    　　Emma：“已经加了。”

    　　张晨：“好，我等会回去加你。”

    　　小昭走了进来，林淑婉叫道，小昭快点过来。

    　　小昭走过来，林淑婉把这个MSN和她介绍了，小昭也觉得很神奇，她说，太好了，那我要是加了小芳，是不是天天可以看到我爸妈了？

    　　林淑婉说对，她那边也装了摄像头就可以，小昭，你邮箱多少？

    　　小昭告诉了她。

    　　林淑婉输了，点击确定，笑着和小昭说：“我哥已经邀请你了，你安装了，就可以和哥在电脑上恩爱了。”

    　　小昭拉着林淑婉说，走走，我不管，你去帮我装。

    　　两个人走了出去。

    　　张晨坐了下来，他想了一下，学着前面林淑婉的操作，输了贺红梅的邮箱，点了OK，过了一会，联系人里，出现了“红梅”，紧接着，一个对话框出现，红梅问：“师父，这是什么？”

    　　张晨：“就是这个，一个聊天工具。”

    　　红梅：“真好。”

    　　张晨：“以后有什么事，就可以在这里说了。”

    　　红梅：“好，我研究一下。”

    　　过了一会，红梅说：“太好了，师父，我发现这里还可以直接发文件和照片，不用通过邮件了。”

    　　马上，屏幕上出现了一幅画，张晨点了画下面蓝色的OK，下面出现一个细长条，一点点变色，表明正在接收。

    　　等接收完了，张晨点了一下，是一张设计图，贺红梅和他说，这是刚设计的。

    　　红梅：“太好了，师父，那我以后稿子出来，就可以发给你，你帮我看看了。”

    　　张晨说好，心想，那自己以后要发设计稿给杰西卡，也是这样发，真的是太方便了。

    　　红梅：“师父，我看到了，这里还可以视频？”

    　　张晨：“对，有摄像头就可以，郑慧红明天来给我装。”

    　　红梅：“那我也要去买一个。”

    　　张晨想说再见，想了一下，也想顽皮一回，他点开下面的图案，看到有一个男的绿色小人，展开手脚站在那里，就点了一下这个图案。

    　　对话框里，静悄悄的，再也没有动静。

    　　张晨心想，贺红梅大概走开了。

    　　联系人里，多出了一个小昭，张晨知道，小昭那里装好了，他正想点一下小昭，一个对话框已经跳出来，小昭说：“看到我了吗，哥？”

    　　张晨：“看到了。”

    　　小昭：“好了，那装好了。”

    　　张晨：“嗯嗯。”

    　　林淑婉走了进来，张晨想到了一个问题，他问，阿婉，那要是杰西卡加了我，她要是说了什么，我又不懂英语，看不懂也说不了，怎么办？

    　　林淑婉走过来，她指着那排联系人说，你可以看看这一排联系人，彩色的，就说明在线，你看看我、巧芯、郑慧红……咦，红梅？贺红梅？哥你自己加的？

    　　“对啊。”张晨说。

    　　“不错哦，学得很快，那你已经会用了。”林淑婉笑道。

    　　张晨得意地说：“我还和贺红梅聊天了，她还试着发了一张图片给我。”

    　　张晨说着，点开了他和贺红梅的对话框，林淑婉看了看对话框，又看看张晨，笑了起来。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“哥，你知道这个是什么符号，代表什么？”林淑婉指着那个叉手叉脚的小人问。

    　　“代表什么？”张晨问。

    　　“抱抱，你抱了贺红梅。”林淑婉咯咯笑着。

    　　张晨的脸霎时绯红，怪不得贺红梅没有回应。

    　　“我也不知道啊。”张晨连忙说。

    　　“你还想抱抱巧芯？”林淑婉继续笑着。

    　　张晨瞪了她一眼，赶紧转移话题，他说：“你前面说，要是你们在线怎么样？”

    　　“你就可以把她的话，粘贴过来，我们在线帮你翻译啊，你想说什么，我们也可以翻好，你粘贴回去，这样你们不是就可以交流了？”

    　　“聪明！这真是一个好办法！”张晨叫道。

    　　“但是，不能暧昧哦，不然我们会看到。”林淑婉说。

    　　“淑婉姐！”葛玲在门口叫。

    　　张晨瞪着她，林淑婉咯咯笑着，和张晨说：“我要去帮葛玲安装了，今天我很忙哦。”

    　　林淑婉刚走，屏幕上动了一下，张晨看到，是他和贺红梅的对话框里，“红梅”发了一个女的叉手叉脚的图案。

    　　要死！

    　　张晨赶紧把对话框关了。

