
　　猜？

　　女孩子的心思怎么可能猜得透！

　　沈柠没好气地说道：“我才懒得猜呢...猜对了又没有什么奖励。”

　　赖小檬白了眼身边这个家伙，随即小声地说道：“唉...我问你一件事情，你必须如实回答我，不能有任何的隐瞒和偏见。”

　　“你怎么总是有这么多问题？”沈柠无奈地说道：“天天问...不是问这个就是问那个。”

　　哼！

　　你也好意思说我问题多...也不知道是哪个混蛋，上课发呆的时候尽想一些莫名其妙的东西。

　　赖小檬撇了撇自己的唇瓣，恼怒地说道：“你管我...反正我就是要问。”

　　话音一落，

　　停顿了片刻，轻声地询问道：“你在这个学校已经待了两年的时间，有没有觉得哪个女生最漂亮？”

　　听到赖小檬这个问题，沈柠不由愣了下，眉宇间透露出一丝复杂的神态，随即说道：“没怎么注意...不过我可以肯定的是，那个最漂亮的女生绝对不是你！”

　　骗子！

　　嘴硬的大骗子！

　　沈柠口中的这个答案，并没有让赖小檬感到不满，反而觉得身边的这个口是心非的臭男人挺有趣的，明明心里已经肯定了自己是最漂亮的那个女生，结果死鸭子就是嘴硬。

　　赖小檬并没有戳穿沈柠的谎言，因为戳穿了也没什么用，他肯定会百般抵赖，打死都不会承认。

　　“唉？”

　　“你平时周末都在干什么？”赖小檬好奇地问道。

　　“一般都在玩游戏，如果附近有什么漫展的话，我可能会去逛逛。”沈柠随口说道：“你呢？”

　　“我？”

　　“我...我补课呗。”赖小檬叹了口气，言语中充满了哀伤，说道：“今年六月的高考被我考砸了...导致我复读一年，所以这一年里要好好学习，明年考个好学校。”

　　听到赖小檬的话，沈柠顿时来了兴趣，笑着问道：“你考了多少？”

　　“我考了...”

　　突然，

　　赖小檬浑身一颤，满脸警觉地看着他，气呼呼地说道：“为什么要告诉你？”

　　“嘿嘿...肯定很低。”

　　“估摸着连二本线都没过。”沈柠笑嘻嘻地说道：“应该是理科考砸了吧？不过放心吧...我答应了你帮你辅导功课，就一定会把你的理科成绩给提上去的…相信我！”

　　刹那间，

　　赖小檬的内心莫名其妙地搐动了下，一股无法言语的情愫涌了上来，很快...俊美的俏容被一片红霞给占据，面对这不知所措的情况，赖小檬急忙侧过脑袋，努力平息着自己的情绪。

　　我...我这是怎么了？

　　不就是帮我辅导功课嘛...至于这样吗？天籁小说网

　　深吸了一口气，故作镇定地说道：“那...那就说定了，到时候要是没有提升的话，你...你可是要对我负责的。”

　　说完，

　　赖小檬愣住了，遭了...我...我又说错话了，他...他不会误会吧？

　　“不是...”

　　“我这属于义务劳动，而且你又没有给我任何报酬，凭什么我就要负责？”沈柠没好气地说道：“再说你那么笨...如果提升不了完全是因为你自己的问题，和我没有关系。”

　　前半句的话让赖小檬松了口气，但后面的半句话又让那股气给提了上来。

　　“你之前答应过我...再也不说我笨了。”赖小檬瞪着沈柠，气呼呼地道：“言而无信。”

　　“咳咳...”

　　“一时心急。”沈柠尴尬又不失礼貌地说道：“下次不会了。”

　　抿了抿自己的小嘴，赖小檬犹豫了下，轻声地问道：“那什么...周六有空吗？”

　　“有。”

　　“怎么？”

　　“那个...我...”

　　赖小檬细如蚊蚁般地说道：“中午能不能出来？我请你吃饭...就当是...是你帮我辅导功课的报答。”

　　“算了。”

　　“这大热天的...我懒得出来。”沈柠耸了耸肩，一脸的拒绝。

　　赖小檬被气得快不行了，第一次约一个男生出来吃饭，结果他竟然以天气太热为由，把自己给拒绝了。

　　“不行！”

　　“你...你必须出来！”赖小檬气鼓鼓地说道：“吃人嘴短...省得你总是说我。”

　　沈柠叹了口气，勉为其难地答应道：“好吧好吧...去还不行吗？”

　　【哎...】

　　【女人是真麻烦呀！】

　　赖小檬翻了翻白眼，怎么和我一起吃顿饭，像是要了他半条命。

　　哼！

　　臭男人！

　　...

　　夜，

　　静悄悄地来。

　　赖小檬躺在自己的床上翻来覆去，脑海里一直想着两天后与他吃饭的场景，内心那平静的湖面时不时荡漾起一阵涟漪。

　　伸出手拿过搁在床头的手机，熟练地解开屏幕锁，给沈柠发了条信息。

　　小檬：你想吃什么？

　　片刻，

　　对方便回了消息。

　　沈柠：随便

　　看到这个大混蛋发来的内容，赖小檬撅起自己丰润的小嘴，一脸的不满...自语道：“这世间最难的就是随便了。”

　　小檬：高级日料怎么样？

　　沈柠：换一个

　　小檬：烤肉呢？

　　沈柠：太油腻了...

　　小檬：火锅好不好？

　　沈柠：太热

　　此刻的赖小檬身处在崩溃的边缘，咬牙切齿地打了几个字。

　　小檬：你究竟想要吃什么？这也不行那也不行...

　　没过多久，

　　对方的回复又来了。

　　沈柠：随便

　　刹那间，

　　一股无名的怒火充斥着赖小檬的全身，气得她浑身都在颤抖，毫不犹豫地给他发去了语音通话请求，然后不出所料地被他给挂断了。

　　就在这时，

　　正在气头上的赖小檬收到了他的消息。

　　沈柠：很忙...没空

　　小檬：你必须给我接！

　　接着又给他发了语音通话请求。

　　这次倒是没有挂断。

　　“沈柠！”

　　“我告诉你...我的忍耐是有限度的，你现在必须给我一个准确的答复，究竟想要吃什么？”赖小檬用被子蒙着自己的脑袋，压着自己的声线，愤怒地说道。

　　“随...”

　　沈柠的话还没有说完，就被赖小檬粗暴地打断了。

　　“不准给我说随便！”

　　“...”

　　“烤肉吧。”

　　“那行！”

　　啪！

　　直接挂断。

　　看着自己的手机屏幕，深深地叹了口气，眉宇间尽是忧愁。

　　这个男人...有点折磨人！

　　......

　　PS：求点月票，求推荐票，求点打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十九章 这个男人有点折磨人免费阅读。https://xs.23sk.com 