    “许狂，你身边这位是？”

    喝果汁的女生看到许狂身后的苏平，诧异问道。

    他们几个都是战神学院的，恰好住在同一个小区，算是比较熟悉了。

    两个青年这时也注意到了苏平，目光微动，看苏平的年龄，跟他们差不多大，莫非是新搬来的住户，又是一个战神学院的同学？

    见他们提到苏平，许狂脸色略微有些不自然，他总不能直说，苏平是他网上找来的家教。

    要是这话说出口，那以后也不用混了，传到学院还不得被人笑死。

    “是我一个朋友，过来玩玩。”许狂含糊地搪塞过去，至于被苏平威胁的事，他也没有提起，找个同龄人家教，还被别人揍了，这说出去更丢人。

    “哦……”

    听到不是新搬来的住户，几人也对苏平没了兴趣，没再注意他。

    在他们之间也是有小圈子的，想要进入他们的圈子，至少得有相应的实力和背景才行。

    “你们先休息，我跟我朋友去练练。”许狂不想多待，随口说道。

    “好。”

    “回头再找你。”

    几人应和一声，继续聊起先前的事。

    苏平见许狂还算识趣，没有胡说八道，也颇为满意，跟他一同来到一个战斗场中。

    这是一个综合战斗场地，有水池，小熔岩带，草丛树林等，适合绝大部分宠兽进行锻炼和战斗。

    许狂等苏平进来后，转身插卡在门后金属凹槽内，输入密码，将场馆关闭。

    随后，他径直朝场地中央走去，边走边召唤出自己的宠兽。

    等几只主力宠兽都召唤到身边后，他心中的安全感也回来许多，转过身，他面色阴沉，对门口处的苏平说道：“你不是说要教我么，现在教给我看看？”

    看到他满脸的恨意，苏平微微挑眉，“不服气？”

    许狂没再跟苏平废话，低吼一声，意念传递给几只宠兽，朝苏平发动进攻！

    虽然先前被苏平的体术力量压制，但擅长体术没什么稀奇，懂得宠兽战斗才是王道，毕竟他们可是被称作战宠师，而不是体术师。

    吼！

    最先扑向苏平的是噬魂兽，已经成长到五阶了，这是精神力攻击的亡灵宠，以吞噬亡魂为食，外表是一团灰暗的雾气，但雾气中传出各种凄厉惨叫，令人头皮发麻。

    这诡异恐怖的外形，便足以吓退不少人。

    在噬魂兽之后，是一只沼泽爬尸兽，这是一只六阶血统的宠兽，而如今已经接近巅峰，实力是五阶上位！

    沼泽爬尸兽的模样更为狰狞，浑身沾染着像腐烂泥巴似的东西，但并非是真的泥巴，而是身体的一部分组织，此刻在地上急速爬动，身体像巨大化的人形，但又有部分怪物的手脚。

    在沼泽爬尸兽肢体经过的地面，留下恶臭的污渍，这也是亡灵系宠兽令人厌恶作呕的原因。

    两只五阶宠兽同时攻击，还有一只留在许狂身边观望。

    “让你嚣张！”许狂眼眸中闪烁着狰狞杀意，虽然他没打算真的杀死苏平，但心中那颗散发杀机的心，却在蠢蠢欲动。

    经常跟亡灵宠接触，要说不受影响，那是绝无可能的。

    他的各种情绪起伏都比常人更剧烈。

    苏平看到张牙舞爪扑来的两只小可爱，微微挑眉。

    他摇头道：“噬魂兽擅长精神攻击，你却让它冲在了前面，以它目前的等阶，精神攻击的高强度范围是五十米，只需待在你身边就行，而且是你应该重点保护的对象，你是打算让它不惜置身危险，来恐吓你的对手么？”

    在摇头时，苏平看向扑到眼前的沼泽爬尸兽，不禁叹气，“它的名字，就说明了它适合的战斗环境，就算没有沼泽，你也不该在沙地上派它攻击，地面的干硬沙砾会严重减缓它的行动速度。

    而且，在它的腹部下面，以及四肢利爪下面的无数泥须组织，会被干涩的沙子破坏，这对它是一种巨大伤害。”

    在说话的同时，他的身体也微微一晃，躲过了沼泽爬尸兽的弹舌和利爪横扫。

    眼看沼泽爬尸兽继续追击过来，他有些无奈，抬手一抓，攥住了它满是污泥组织的细长手臂，身体一转，双臂中爆发出强大的战体力量，将四五米长度的沼泽爬尸兽甩了出去。

    但他甩出去的目的不是为了攻击，而是将其抛在了一处水池中，让其休息。

    与此同时，那噬魂兽将苏平的身体笼罩，无数鬼哭狼嚎的叫声，足以让一般人吓得瘫软，尤其是对女生的效果+1000%。

    吼！

    苏平喉咙微微变得粗壮几分，猛然一张嘴。

    一声龙吟咆哮，竟从他口中吼出！

    这不是单纯的吼叫，蕴含了星力，是音波攻击，也带有几位威慑技的效果。

    噬魂兽全身的雾气剧烈翻滚，像浪涛般波动，身体瞬间离开了苏平，缩回十几米，雾气里的鬼哭狼嚎声，也一下子安静了许多，似乎被吓到了。

    在那龙王传承培育地，苏平总是听到龙魂咆哮，连追月犬都学到了龙吟，他自然也不例外。

    虽然以人类的喉咙构造，很难发出真正龙吟，但苏平在培育地试过用星力调整和改造喉咙，中间不慎用力过猛，还把自己掐喉捏死过一次。

    后来摸索到方法，只需微调一下喉结就能办到了，而且不费嗓子。

    一般战宠师的喉咙很难办到，但他修炼神魔体，身体素质并不逊色一般龙兽，喉部强度自然也是如此。

    这一声咆哮，不但将噬魂兽吓懵了，远处的许狂也是错愕地瞪圆了眼睛。

    他听到了什么？

    龙吟咆哮？

    一个人类居然发出龙兽般的吼声？！

    “玩闹该适可而止了。”苏平震退噬魂兽后，微微皱眉，对远处的许狂说了一句。

    同时，他也朝对方走了过去。

    许狂回过神来，看到苏平靠近，脑海中不禁闪现过他先前可怕的冰冷眼神，浑身寒毛竖起，只觉有些后悔，不该锁上场馆的门，万一苏平行凶，他简直是无路可逃。

    “我，我错了。”许狂颤声道。

    他满脑子的杀意，早已如冷水淋头，清醒过来。

    苏平没用宠兽，单靠自身的力量，就制服了他的两只亡灵宠，这样的恐怖战力，至少得是高等战宠师才能办到。

    虽然有些难以置信，这么年轻竟然会成为高等战宠师，但他不敢再招惹苏平了。

