    房间中。

    宇智波斑站在镜子前，看着自己眼中的‘写轮眼’，心中也是疑惑不解。

    此时他的眼睛是变成‘写轮眼’的样子了，但却完全没有‘写轮眼’的能力，甚至连视力都减弱了一些。

    “似乎身体的衰弱，也和这双眼睛的变化有些关系……”

    宇智波斑抬起手，轻轻放在脸颊上，然后看着镜中自己眼眶中的‘写轮眼’，突然笑了起来，道：“这种变化，还真是讽刺！”

    宇智波斑早就知道自己研究出来的呼吸方式对身体会有很大的负担。

    但却没想到过度使用那种呼吸方式，还会让自己的双眼发生这种变化，并且在他看来，这种‘写轮眼’出现的方式，简直就像是在讽刺他这孱弱的身体。

    宇智波斑放下手掌，按在心脏的位置感应了一会，然后轻声说道：“现在这幅身体，最多还有五年的寿命，或许更短……不过，这样似乎也不错……”

    这个世界宇智波斑早就待腻了，如果不是系统不允许他以任何形式结束自己的生命，他怕是早就离开这个无聊的世界了。

    曾经宇智波斑在发现自己创造的呼吸法会对身体产生巨大负担的时候，就曾想过要不要尝试这去猎杀鬼舞辻无惨，在帮珠世完成心愿的同时，还能加快自己脱离这个世界的进程。

    但那时候宇智波斑估算了一下鬼舞辻无惨的实力，得到的结果是，如果真的被他找到对方，并交手的话，可能还没等到自己的身体透支，对方就已经跪了……毕竟在宇智波斑的眼中，鬼舞辻无惨实在太弱了。

    在战斗中放水，搞个同归于尽什么的肯定也是不允许的，那属于自杀。

    虽然不知道系统的惩罚是什么，但没有必要的话，他还不想，也没必要去尝试，毕竟，系统已经明确说明，无论他的意识在这个世界待多久，忍界之中也只是经过了一瞬间而已。

    于是宇智波斑就放弃了出门猎杀鬼舞辻无惨的这种想法，万一杀死他之后，身体落个残疾什么的却死不了，那往后的日子更难熬。

    但现在，宇智波斑发现自己创造的呼吸法透支的并不只是身体，而是寿命……那么事情就好办多了。

    ……

    灶门碳治郎和妹妹灶门弥豆子在珠世这里住了三天。

    期间珠世听碳治郎说，弥豆子竟然可以不用食用人类的血肉，只靠睡眠就能恢复体力，并且还用这种方式摆脱了鬼舞辻无惨的控制时，表现的非常惊讶，然后便抽了一些弥豆子的血来研究。

    期间，碳治郎每次见到宇智波斑的时候，都会有欲言又止的犹豫一下，但最后却又什么都不说的走开。

    宇智波斑当然能猜到这个小鬼在犹豫什么，但却没有在意，对方不开口，他也当没发觉。

    “真是不可思议！”

    珠世对灶门弥豆子的血液进行了长达三天的观察后，惊叹的说道：“碳治郎君，你妹妹血液非常特殊，几乎每一天都在发生变化。”

    珠世确实从弥豆子的血液中发现了一些特殊的东西，并发现弥豆子的血液还在持续发生变化，如果继续这样下去，她很可能会成长到连鬼舞辻无惨都难以想象的地步，到最后甚至能克服鬼舞辻无惨一直畏惧的东西——阳光！

    当然，最后这个猜测她还没确定，所以也就没说出来。

    “那么珠世大人，您能将弥豆子变回正常人吗？”碳治郎马上问道。

    弥豆子会不会成长，能不能克服阳光什么的，对碳治郎来说都是次要的，他最关心的是弥豆子能不能变回正常的人类。

    “很抱歉，唯有这一点，我现在还做不到。”

    珠世摇摇头，然后看了一眼碳治郎身旁的呆呆的弥豆子，说道：“如果能再取到一些鬼舞辻无惨的血液，我或许就能找到办法。”

    珠世自己现在也有些后悔，在过去的两年中，因为自己急切的想要研究出能够将愈史郎变回正常人类，以至于在大量的试验中将当初宇智波斑带回来的鬼舞辻无惨那条手臂的血肉全部都用尽了。

    如果此时还剩下了哪怕一点点鬼舞辻无惨血肉的样本，配合弥豆子这种特殊的血液，或许就能让她在这方面的研究更进一步，甚至取得重要的成果也不一定。

    “如果除此之外没有其他出路的话，我会尽力去做的。”

    碳治郎温柔的轻抚躺在他身边的弥豆子的头发，微笑着说道：“如果珠世小姐你真的能制作出那种药物的话，除了弥豆子之外，还会有更做人也因此获救。”

    珠世看到碳治郎那温柔的笑容，也是笑着点头，肯定的回答道：“是的。”

    ……

    次日，碳治郎准备向珠世告辞，再次踏上猎鬼的旅途。

    不过，在离开之前，碳治郎终于下定决心，来到了宇智波斑的面前，准备询问如何能让自己变得更强的办法。

    “我的呼吸你用不了。”

    宇智波斑看着一脸期待的碳治郎，沉吟了一会，说道：“你身上已经有一套刻在潜意识中的呼吸，那中呼吸方式，并不是你现在用来战斗的那种呼吸法。”

    宇智波斑并不是不想教授碳治郎自己的「宇智波呼吸」，但他在碳治郎昨天与鬼战斗的时候就发现了。

    这小子虽然与鬼战斗时使用的是一套名为‘水之呼吸’，但是当他遭遇到致命的危机时候，他的呼吸方式立刻就会变换为另一种更为强劲有力的呼吸方式。

    看到碳治郎身上的这种改变，宇智波斑就知道这小子在学习‘水之呼吸’前，肯定还有意无意的学习过另一种呼吸方式，并且那种呼吸方式已经深深的刻进了他的潜意识中。

    这种情况，碳治郎如果在学习他的「宇智波呼吸」，到时候两种呼吸切换的不顺畅，立刻就会要了他的小命，肺部会爆炸。

    “另一种呼吸？”

    碳治郎听到宇智波斑的话，有些摸不着头脑，他确信，自己除了‘水之呼吸’外，并没有学习过其他呼吸法。

    “你……”

    宇智波斑本想向碳治郎解释，但想了想，有感觉解释起来太麻烦，便对他说道：“你向我攻过来试试。”

