    

    说一下这本书的时间线。

    所谓的设定集bug太多，决定还是以漫画动漫为准，设定集为辅。

    关于二代目死亡时间，本书定为第一次忍战末期，木叶村与云隐村签订停战协议时，与金银角部队同归于尽。

    然后是三代目上任。

    漫画122话，三代目的回忆中，有他与小时候的大蛇丸等人共同遥望火影岩的画面，足以证明他在那时已经是火影了。

    另外，猿飞日斩在教导三忍时，面相显老；与千手扉间一同逃亡那次则显得比较年轻，也算是佐证吧。

    至于本书剧情开篇具体是木叶几几年，就不做设定了，没什么意义。

    剧情推进到现在，主角毕业已经数个月了，马上就会面临第二次忍界大战。

    主角设定年龄是12岁，生日就在毕业前后，比绳树大十个月。

    绳树12岁生日时会面临原著中的死劫，也就是大约半年之后，那个时候木叶也已经参与到二次忍战之中了。

    水门，玖辛奈设定是比主角小3岁左右。

    水门10岁毕业，也就是说再过大约半年左右就会申请提前毕业了。之后就会被自来也收为徒弟带上一段时间。

    其后才是三忍对战娃娃鱼面具男，获得称号。

    玖辛奈12岁毕业。

    玖辛奈的回忆中，她被云隐村忍者掳走时，是带着护额的。

    这一事件的发生就设定在两年或者三年之后。

    那个时候她是人柱力候选，但还不是人柱力，为什么这么说呢？

    玖辛奈的回忆自述是：“因为我的查克拉有些特别，因此发生了云隐村绑架我的事件。”

    而且原著中描述她内心觉得自己是外来人，自己被抓走是不会有人来救她的。

    见到水门来救她时，她就显得非常的意外。

    如果当时玖辛奈是人柱力，那么这里就出现bug了。

    第一，人柱力会被村子密切保护，不会被轻易掳走。

    第二，人柱力即便被掳走，她也不会自认为自己不是重要人物，觉得没人会来救她，这是认知上的问题。

    第三，人柱力真的被掳走了，村子绝对会出动大量人手去寻找的。

    第四，其回忆描述是云隐忍者察觉其查克拉特别而被掳走，而非知道她是人柱力才被掳走，既然这么描述，那么自然也有其道理。

    第五，人柱力并非寻常人，那几个云隐忍者被年幼的水门轻描淡写的打败，至多也就是特别上忍的水平。人柱力情绪不稳定，随便泄露点查克拉，就能把他们打成小饼饼了。这种水平来抓人柱力是十分滑稽的事情。就像是小偷赤手空拳从动物园里偷出一只东北虎一样可笑。

    因此玖辛奈成为人柱力还在后面。

    或许有些读者会有不同的看法，不过我觉得这样设定应该和原著漫画出入不大。        

