    “我没意见！”孙凯率先赞成，第五枝花同样点头同意，最后剩下的冷子宸虽然一脸高傲，自认为老子天下无敌，但还是同意了这个决定。

    “既然大家都这样说，那我就勉为其难指挥一次吧，不过有一点我需要说在前头，那就是每个人都要毫不犹豫的遵守指令，否则这个指挥我不干也罢。”秦霸说完扫向众人，在他看来指挥要想发挥最大的作用，就需要所有队友的服从配合。

    各自为战，谁也不服从，那就还是一盘散沙。

    孙凯、刁俊等四人纷纷点头同意，在学校的文化课上，曾有一部分课程，学的就是指挥和服从指挥，倒也不会不明白其中的重要性。

    指挥确定，秦霸开始发出命令：拥有回复技能，同样等阶最高的【爱丽丝】在前方开路，杀马特【藏獒】、【哈士奇】紧随其后，担任近战输出的角色，

    两条稀有【毒刺藤蔓】分列两侧，通过其手长并拥有束缚性的特性，承担牵制、软控作用。

    三头【暗影猫】则是隐藏四周，发挥偷袭、暗杀的作用。

    【血泣者】作为唯一的远攻卡灵，则与孙凯等人守在队伍中央，至于秦霸手持【宽剑?霸格】负责断后，以防有敌人从后方突袭……

    就这样，一行五人和诸多卡灵不断深入前进，在行进十多里之后，终于是遭遇到了第一波的敌人。

    “沙沙沙~”

    杂草、土地摩擦的声音接连响起，很快一条三尺长白色蛆虫，出现在了众人的眼前，那条蛆虫的头部只长有一只眼睛，在看到秦霸等人的瞬间就发出一道尖锐的斯敏：

    “呲呲呲！”

    下一秒，一条接一条的蛆虫现身，很快数量就突破了三位数！

    “【冰蛆】群！”秦霸眼神一凛。

    【冰蛆】，霜寒山脉特有的物种，每当有妖兽或者生灵死亡之时，便会诞生大量的【冰蛆】。

    低等阶的【冰蛆】灵智低下，基础属性不高，但对活物极为敏感，出动都是成群结队的，擅长冰霜吐息攻击，造成伤害的同时，有几率降低敌人的移动速度。

    “莫慌！保持好阵型！”秦霸大声提醒过后，前排的【爱丽丝】【獒犬】【哈士奇】【野狗】早已发动了攻击，【冰蛆】的攻击方式是冰霜吐息，必须将战线控制在外围。

    “这东西看着好恶心！”第五枝花面露嫌弃之色，控制着三头【暗影猫】不断发动袭杀，每每袭杀成功，便化作一道黑影消失在原地，等待下一次的袭杀。

    “看着恶心算什么，卡灵遭受【冰蛆】的冰霜吐息后，行动变的缓慢那才叫真恶心，一场好好的战斗就变成了电影里慢动作一般。”冷子宸嗤笑说道，此刻他的杀马特【獒犬】，深陷【冰蛆】群中，头顶个位数的伤害数字接连飘起的同时，【獒犬】的身体就像步入了晚年一般，动作缓慢迟钝，虽然是一爪一个小朋友，但冰霜吐息的减速，让其杀敌效率大大降低。

    不仅是【獒犬】，挥舞伞剑的【爱丽丝】，张嘴狂咬的【哈士奇】以及四条普通品质的【野狗】，无一不脚面浮现冰霜，攻击的频率降低了许多。

    【冰蛆】的属性不高，攻击力更是只有个位数，但胜在数量巨多，加上减缓移速的攻击，往往是一些强大的召唤师遇到也是头疼不已。

    如今，【冰蛆】从四面八方包围而来，唯一没有收到影响【血泣者?奔雷之影】，正熟练的弯弓、搭箭、瞄准，动作一气呵成，伴随着箭矢刺破空气的嗡鸣，电光包裹的箭矢精准命中一条【冰蛆】的眼睛。

    “嘭！”

    【冰蛆】的身体爆裂开来，没有鲜血出现，却是溅起点点冰霜！

    “嗡！嗡！嗡！”

    【血泣者?奔雷之影】，攻击速度极快，几乎达到了一秒两次射击的速度，电光闪烁之间，一条接一条的【冰蛆】炸成冰霜，看到这一幕的秦霸，略微紧张的心情放松了不少，在【血泣者】的强力攻击下，众人的卡灵虽然状态在持续降低，但整体战局的胜利基本已经确定……

    数分钟后，除去秦霸之外，孙凯、第五枝花、刁俊、冷子宸四人，都分别得到了一张或者数张的【冰蛆】卡牌，甚至第五枝花还获得一团【冰霜丝线】，可以用于武器或者装备卡牌的强化，强化之后有一定几率让武器产生【迟缓】效果。

    “秦大哥，你还是什么都没获得吗？”第五枝花有些可怜的看向秦霸。

    “你这脸也太黑了，五人中就属你击杀的最多，但你却毛都没得到。”冷子宸阴阳怪气的说道：“果然啊，上帝给你打开一道门，就会给你关上一扇窗。”

    “你懂个锤子，秦大哥脸黑怎么了？人家可是靠着脸黑，解锁了全新的称号！”孙凯有些不满冷子宸的语气，当即反驳道。

    “只要秦大哥一直脸黑，他的【黑鬼】称号就会不断进阶，要知道【黑鬼】可是的一个满数值的称号！”

    孙凯话音一落，冷子宸一阵错愕：“最近官网上闹的沸沸扬扬的【黑鬼】称号，你是初位者？！”

    秦霸先是错愕，随后就感觉头疼不已：【黑鬼】称号初位者的身份，果然是从孙凯等人口中泄露出去的，即使不是，他们整个班级的学生也脱不了干系的。

    你能堵住一人的嘴巴，也能堵住两人的嘴巴，但你堵不住一百多人的嘴巴啊……

    再者说了，这世界上哪有不透风的墙？

    只不过是早透，还是晚透的事儿。

    玛德！

    网上都闹得沸沸扬扬了吗?

    这段时间光专心临摹符文了，一直都没怎么关心网络上的事情……

    秦霸心中欲哭无泪，狠狠的瞪了一眼不明所以的孙凯，直接岔开话题：“状态都回复的差不多了吧？继续前进！”

    前进的过程中，孙凯小心翼翼的凑到秦霸身前：“秦大哥，有关称号的事情，可不是我泄露的，我看网上的评论是有人匿名，将你的信息公布出去的。”

    “哦？”秦霸一斜楞眼：我这还什么都没说呢？

    你跟我这解释什么来了？

    此地无银？

