    一听到盛庭宇电话响，叶初夏立刻就有了不好的预感。

    这顿晚餐，可能又是她一个人吃了。

    “夏夏，我出去接个电话。”

    叶初夏勉强笑着点了点头。

    叶初夏看着盛庭宇走出去的背影，突然发现，他不知道什么时候起，好像总是避着她接电话。

    或许是不想让她知道傅楠晓已经开始对付他的事情吧。

    果然，盛庭宇出去接完电话回来后，就一脸歉意。

    叶初夏一点也不想看见他这个表情。

    他这个表情背后的含义就是又要走了。

    “夏夏，对不起，我临时有点事……”

    “没事，你先去忙吧，我叫许甜甜陪我来吃好了。

    这里的牛扒最好吃了，哼，你没口福了，白白便宜了小甜甜。”

    叶初夏故作轻松。

    盛庭宇一眼便看出了她的故作轻松。

    她总是这样的宽容。

    宽容的让人心疼。

    他上前紧紧将人抱在怀里。

    “夏夏，对不起，又要抛下你了。

    我最多再忙大半年。

    大半年之后，我们去蜜月旅行，好不好？”

    叶初夏听他说最多再忙大半年，有些费解。

    他工作上的事情，她是不太懂的。

    不过听他说要去蜜月旅行，她还是很高兴的。

    在他怀里开心的点点头，“那我要好好想想去哪里。”

    盛庭宇见叶初夏重新高兴起来，心里稍稍放心了些。

    吻了吻她的唇，最后还是转身离开了。

    盛庭宇离开后，原本浪漫温馨的包厢，似乎一下子就变得冷清了起来。

    叶初夏刚才听到要一起去蜜月旅行的好心情，也一点点消沉了下来。

    不知道为什么，雯姐曾经对她说过的话，突然就冒了出来。

    ‘盛庭宇最近是不是有点忙过头了。’

    ‘男人一旦突然忙起来，女人就要小心了。’

    叶初夏渐渐的浑身有些虚软。

    不会的，他说过，不会做对不起她的事情。

    只是最近他种种可疑的举动……

    叶初夏脸色越来越发白。

    她突然站了起身，飞快的追了出去。

    她走到餐厅门口，刚好看见盛庭宇上了车。

    叶初夏焦急的等待着她叫的那辆车。

    幸好，没过十来秒，车子便到达了。

    叶初夏飞快的坐上车，有些慌乱的指着前面的路。

    “快，司机，麻烦你能开快点吗，我想追上前面那辆车。”

    司机一听，便有种预感，这又是一个去抓奸的姑娘。

    他也十分配合的踩了踩油门。

    没一会，便远远瞧见盛庭宇那辆黑色的阿斯顿马丁。

    “司机大哥，麻烦不要跟太近，我怕会被发现。”

    盛庭宇那么精明的一个人，只要稍稍近一点就能立刻发现端倪。

    然而叶初夏并不知道，盛庭宇早已发现她了。

    “李叔，她跟来了，改去公司吧。”

    “好的，少爷。”

    李叔是看着盛庭宇长大的。

    他心里有些话想对盛庭宇说，欲言又止了几番，最后还是忍不住说了出来。

    “少爷，太太她迟早会发现的。

    如果你真的喜欢她，就不要做这种伤害她的事情了。

    不然太太肯定又要跟你离婚的。”

    “李叔，我没有做对不起夏夏的事情。”

    李叔心里默默叹了口气，便不再多说了。

    叶初夏让出租司机跟了一路。

    最后远远隔了一条马路，看见盛庭宇真的进了公司。

    叶初夏才缓缓松了一口气。

    然而不知道为什么，心里却始终不踏实。

    隐隐有种不安。

    叶初夏回到盛庭宇的别墅，等到深夜两点，盛庭宇却依旧还没有回来。

    叶初夏不知道，盛庭宇是不是又要彻夜不归。

    真的这样忙吗？

    忙到觉也不用睡吗？

    黑夜里，叶初夏忍不住拿起手机，再次给盛庭宇发信息。

    【还在公司忙吗？】

    发出的信息，再次石沉大海。

    叶初夏难过的眼泪又渐渐滑落了下来。

    但她却发信息说道，【再忙也要好好休息，不要累坏了自己】

    发完，知道也是等不到回复的，叶初夏便将手机放回床头柜上。

    黑暗里，渐渐的，枕头一片濡湿。

    等到后半夜，叶初夏迷迷糊糊睡着了，却似乎感觉有条手臂从身后缠上了她的腰。

    叶初夏一下子就清醒了过来。

    窗外，天色已经将亮，叶初夏看见盛庭宇，不知怎么的，眼泪刷的一下就落了下来。

    “我以为你又要一整夜不回来了。”

    叶初夏哽咽道。

    盛庭宇见她哭的伤心，心里也不好受，忙将人搂进怀里哄。

    “夏夏别哭了，很快会好起来的，你给我点时间好不好？”

    叶初夏只觉得很委屈，其实她不应该这样的。

    他那么忙，他那么不容易，她不应该这样矫情，让他为难的。

    可是她就是忍不住。

    她哭得上气不接下气的点着头。

    “没关系的，我知道你不容易。

    我就是有点难过，我哭过就好。

    你不用顾忌我的，你忙正事要紧。”

    盛庭宇忍不住微微叹息。

    “夏夏，你总是这样好，我该拿你怎么办才好。”

    他总是这样卑劣不堪。

    而她又总是这样单纯美好。

    黑暗里，才让他总想抓住这么一点光亮，让他的人生不至于全是尔虞我诈，和龌龊不堪。

    ——————

    昨天早上，被傅楠晓折.腾了大半天。

    到了晚上的时候，莫嫣然便开始发起了高烧。

    莫嫣然晚饭也没吃，回到家，躺在床上，迷迷糊糊的昏睡了过去。

    睡着睡着，突然被人拽了起来。

    莫嫣然一阵头晕眼花，就听傅楠晓冰冷的命令道。

    “起来，依依说饿了，想吃鸡丝面，你起来去给她做。”

    “我不太舒服，你让她叫外卖吧。”

    莫嫣然是真的不舒服，头晕想吐。

    她浑身无力的又躺会床上。

    下一秒，却又被人强行拽了起来。

    “别给我装死，快点起来去给她做！

    饿坏了她，我可就要心疼死了。”

    莫嫣然实在不舒服，她眼睛微红，声音都带了哽咽。

    “傅楠晓，你就不能放过我一天吗，我真的不舒服。”

    “是真的不舒服，还是想装死，你以为我不清楚？

    你再不起来，我就打电话给你父亲。”

    傅楠晓冷笑着威胁。

    “告诉他，我们三个住在一起，每天都过的很快乐！”

    “卑鄙无耻！”

    生病不舒服，本就让人格外软弱。

    莫嫣然一下子没忍住，眼泪落了下来，双唇都在颤抖。

    终究，莫嫣然还是妥协了。

