
　　为什么？

　　当然是与夏天的一场交易。

　　杀了摇光，可以换取宝石。

　　但戈乾不可能告知他真相。

　　可是这句话也提醒了他。

　　他与夏天的交易，还作不作数。

　　之前，他当众表明，之所以与夏天约战，最终目的是为了引出摇光。

　　可事实究竟是如此吗？

　　就连戈乾扪心自问，也没有确切答案。

　　毕竟，若真的是计划，他至少该暗中与夏天道明这一切。

　　若他与夏天的交易已经不作数，那么杀摇光还有意义吗？

　　一时间，戈乾的脑海中各种念头纷沓而至，想到了许多。

　　看他如此，摇光冷笑，“你没有杀我的理由，却执意要杀我，我不难推测出，想必你和夏天做了交易，你在图谋他手中的宝石，对吧。”

　　戈乾的脸色阴晴不定。

　　但并未否认。

　　摇光的嘴角勾起弧度。

　　他将声音化作一缕声线，落在戈乾耳畔，“既然如此，不如我们两个联手，将他镇杀。”

　　嗯？

　　戈乾的瞳孔微微一缩，同样以声线传音，嘴巴无声开阖，“我为什么要与你联手。”

　　摇光笑了笑，缓缓吐出一句话。

　　“因为我们两个人，都在夏天必杀的名单之上！”

　　不等戈乾询问，摇光又道，“我就不必细说了，我与夏天有化不开的仇恨，终有一天，我们两个必将有一个人死在另一个人的手中。”

　　顿了顿，他又道，“至于阁下，难道你就没想过，为何夏天对你抱有那么大的敌意吗？仅仅是因为你想从他手中得到那块宝石吗？”

　　戈乾沉默着。

　　其实他也想过这个问题。

　　而且不难推测出答案。

　　无非是他违背诺言离开了长生之路。

　　而夏天得到了鬼谷子的传承。

　　从某方面而言，他是鬼谷子隔了两千年的传人。

　　所以，他会代替鬼谷子杀掉自己。

　　所以，这才是他不给自己宝石的真正原因。

　　不得不说，有时候生性多疑的人，脑补真的很可怕。

　　思绪间，摇光的声音继续在耳畔响起。

　　“我与你并没有利益冲突，相反，我们的目的其实是一样的，你是求活，我也是求活。”

　　摇光循循诱导，“你是生命时日无多，而我的年龄也不小了，可夏天呢，只有二十五岁，他实在太年轻了，而且他还有更加可怕的天赋潜力，我相信用不了多久，他便会超越你我……”

　　摇光没有继续下去。

　　但言下之意很明显。

　　若是不趁势将夏天扼杀的话，待他彻底成长起来，他们两个人都得死。

　　戈乾继续沉默着。

　　但他的内心之中已经有了一丝松动。

　　二十五岁，洞虚境界……深深刺激着他。

　　尤其三天前，两人对了一拳之后，戈乾察觉到，仅是短短几天，夏天的实力比之当初在夏家又增强了。

　　摇光趁热打铁道，“这是一次机会，机不可失失不再来，要知道，夏天身边同样有很多强者帮手，暗中还有一些人曾在夏天身上落子，今日只有他一人前来，若是错过的话……以后想要杀他就很难了。”

　　两人相互以声线传音，但是在外人眼中，看到的是他们相互对视，蓄势待发。

　　不过也有眼尖的人察觉到，摇光的嘴角正以一种极小的动作不断开阖着。

　　传声入密，并不是什么玄幻的技巧。

　　只要达到至罡便能做到。

　　无非是以罡气将自己的声音送出去而已。

　　这两人在传音？

　　场内众人面面相觑，眼神闪烁不定。

　　“你想要怎么合作？”

　　戈乾终于做出了回应。

　　摇光眼眸深处涌现一丝喜意，很快收敛，赶忙道，“如果从夏天手中得到宝石之后，我想知道羊皮卷和宝石的秘密，若是长生法，我希望你能共享给我。”

　　“我可以告诉你，并不是长生法。”

　　戈乾的声音传至摇光耳畔，他又道，“而是一些续命的内容，或许是医术，也或许是炼制某种丹药的药方，羊皮卷上面写着开启宝石的方法，而宝石中究竟是什么，我无法确定。”

　　“续命？”

　　摇光皱起了眉头，有些不相信。

　　“若真是长生法的话，我就不会与夏天这么温和的交流了。”

　　戈乾的语态之中充斥着一丝讥讽，不知是在自嘲，还是在蔑视摇光，“如果仅仅是这个条件的话，我可以答应你。”

　　摇光的脸色阴晴不定，片刻后，他摇摇头，“若只是续命之法的话，那就算了，我要换另外一个条件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么条件？”

　　“将来或许我要对付一个人，我没有太大把握，到时候你要与我联手。”

　　戈乾目光一闪。

　　“什么人？”

　　“我也不能确定。”

　　摇光的回答令戈乾大感意外。

　　只听他又说道，“我本以为，鬼谷子的墓地之中藏着两样东西，首先便是长生法，若不是长生法的话，那必然是长生门的信物。”

　　闻言。

　　戈乾瞳孔一缩。

　　他自然也知道了长生门的存在，所以也一直在找善妙音。

　　“根据我的判断，长生门的创建者，就是鬼谷子。”摇光眼眸闪现异样，“否则的话，长生之路，长生门，他的墓地有长生法……这些太过巧合了。”

　　说到这里，摇光道出了自己的野心，“我想入驻长生门，但里面的高手很多，尤其是长生门的门主，到时候我若不敌，你要和我联手将之镇杀。”

　　戈乾略微犹豫，随即点头，“好。”

　　说完，两人相互对视一眼，同时转目向着远方眺望。

　　视野的尽头，已经出现了一道人影，正在不徐不疾向着这边走来。

　　两人都很清楚，联手镇杀夏天才是真正的合作。

　　至于方才口头上的约定，没有任何约束力。

　　一切合作的基础和前提，便是处理掉夏天这个大麻烦。

　　场上的众人也察觉到了异样，齐齐望去。

　　四周依旧寂静无声，叶落可闻。

　　十多分钟后，一袭黑衣的夏天来到了场内。

　　唰。

　　一道道目光集中在他身上。

　　对此，夏天并未在意，只是淡淡望着台阶上的戈乾，那张刚毅的脸上没有任何表情。

　　“夏天，你真的不将东西给我吗？”

　　戈乾凝视着他，声音渐冷，“你究竟在坚持什么。”

　　“我有底线，也不会违背承诺。”

　　夏天的声音不高不低，语气不轻不重，“况且，我还没有把自己的东西送给别人的习惯。”

　　戈乾的脸色当即阴沉，“既然如此，那就一战吧，我输，万事皆休，你输，把东西给我。”

　　夏天没有立即回应。

　　而是将目光扫过柳河山和夏铭，特意停留了几秒。

　　随即，他的目光落在了摇光身上。

　　仿似能洞悉他心中所想，摇光笑眯眯开口，“放心，我不会出手，只是前来做个见证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2773章 他太年轻了免费阅读。https://xs.23sk.com 