    盖聂的身影陡然消失在原地，堂皇正气的剑意引动天地之力加持己身，人剑合一，犹如一道璀璨的长虹划破虚空，一往无前，势不可挡。

    成嶠见状不再蓄势，外放的雷音尽皆内敛, 雷之意境引动天地之力。

    轰，一声响亮的惊雷之声陡然在盖聂识海中炸裂，横贯虚空的长虹速度瞬间慢了一截，一剑刺出。

    叮！

    两道锋锐的剑尖对撞在一起，碎金裂石的锐啸声响起，练武场边缘的宦官内侍尽皆面露痛苦之色, 嬴政也遭受到波及，很不好受，但愣是没有露出半点异样。

    铮铮铮……

    剑身中蕴藏的剑气爆发, 锐利的剑气不停的对撞着，脚下的石板尽皆破裂，纵横交错的剑痕深深映刻在泥土中，石板上。

    下一刻，两人的身影尽皆被震退，一团劲风席卷四面八方，刚刚落地两人脚尖轻点地面，不约而同的朝对方冲去。

    叮叮当当，铮铮砰砰……

    这一次交手可谓瞬间就进入到了白热化的阶段。

    盖聂不想自己气势被压制，想要占据上风从而更好的积蓄剑势，成嶠则是想着在盖聂看透惊雷剑法之前就将盖聂给击败，因此就爆发了同等境界下的最强威力。

    两人疯狂对攻，谁也不肯退让半步，不止是剑法的交锋，拳脚上也交上火了。

    盖聂的剑法简洁朴素、堂皇直接，看似平平无奇, 实则大巧不工，大巧若拙的味道。

    虽然还没有成为剑圣时，速度、力量与准确性完美结合，无招胜有赵，随心所欲的返璞归真，但剑法也是相当的高超，相当的难缠。

    成嶠的惊雷剑法时而迅疾凌厉，时而变化多端，时而刚猛霸道，时而诡异莫测，剑出雷啸，每一剑都是肉身和精神的双重打击，给盖聂造成了不小的麻烦。

    惊雷剑法对付没有领悟意境以及意志不够坚定的人相当犀利，只要分神的时间稍微长那么一点，胜负以及生死都能够分出来了。

    而盖聂无疑是意志坚定之人，再加上精纯堂皇，浩大正气的王道剑意护住识海，这才能雷音的不断影响下坚持住，就算如此也不得陷入持久战中, 根本无法速战速决。

    当然，盖聂能够坚持住, 更多的还是成嶠把修为功力意境都压制在跟盖聂同等境界下, 如果成嶠全力爆发意境，那么盖聂坚持不了几招。

    如果爆发全部实力，成嶠有把握在一招之内拿下盖聂。

    ……

    普通宗师与一流高手之间的差距并没有到大到被秒杀的地步。

    顶尖一流高手是能够跟普通宗师交手一段时间，若是大意，阴沟里翻船也不是什么奇怪事，只是长时间战斗下去战败的几率非常大。

    这个世界尽管也有各种术法以及奇异手段在，不过通常还是近身战斗为主，如果在某一个影响战斗的因素差距不是非常大，是很难做到碾压秒杀对手的。

    都还是肉体凡胎，哪怕是顶尖宗师，若是太过大意，没有警惕之心，被弱小者偷袭还是会被杀死的，就算是一个普通男子用利器刺中要害，宗师也免不了一死。

    这是普通宗师与一流顶尖高手的差距，但顶尖宗师跟一流顶尖高手就不一样了。

    两者的差距才是真正的鸿沟，颇像玄幻修仙小说中一重境界一重天！

    总而言之，这个世界影响战斗胜负的因素很多，不能完全用修为去简单的衡量，不过一流顶尖高手和顶尖宗师的修为差距完全能够覆盖其他影响战斗胜负的因素，成为决定性因素。

    ……

    两人的身影在练武场不停的变幻，越来越快，最开始嬴政等人还能看清楚交手过程，后面就只能看见两团模糊的影子在交缠。

    只不过这两团影子相当的危险，所过之处剑气四射，将练武场坚硬的花岗岩切割得支离破碎，气劲涌动，飘散的烟尘翻滚不定。

    “招式重复了！”

    战斗中，盖聂敏锐的感觉到成嶠的招式重复了，尽管看起来跟之前用过招式不同，但在盖聂看来本质和目的是相同的，只是表现形式不同而已。

    察觉到这点，盖聂信心大增，气势更胜，积累剑势的速度再快了一些，攻击力也随之变强，不过盖聂并没有完全放松警惕，生怕成嶠暗中藏招，来个出其不意。

    这倒是盖聂多想了，成嶠并没藏招的想法，的确是把惊雷剑法所有招式都用出来了。

    剑法不如盖聂也没什么，成嶠在这方面没有执念，本来就不如盖聂，他连剑意都没有领悟，擅长的本也不是剑法。

    要不是这個世界是剑道为主的世界，成嶠都不会去修炼剑法，更不会花费精力去自创剑法。

    随着惊雷剑法施展完，原本均势的情况发生了变化，盖聂渐渐占据了上风，不过这点也只有两人心中清楚，其他眼里还是两团影子纠缠在一起。

    “盖聂先生天姿卓绝，鬼谷纵剑术名不虚传，加以磨练将来必为名传天下的剑道大家。”

    “本侯自认为在剑道上甘拜下风，为了保住颜面，只能动用其他手段了。”

    “小心了。”

    成嶠依旧跟盖聂保持在同境界功力，但不再只用剑法，话刚刚出口时异变已经生出。

    一瞬间金光笼罩全身，金光之下蓝白色的电弧跳动，刺激着经脉肌肉的同时化作一开蓝白色的雷霆铠甲。

    成嶠直接无视盖聂刺来的长剑，反手一剑刺向盖聂的肩膀。

    自从异变出现，盖聂就感觉到了强烈的危机感，当机立断放弃攻击，立即后退。

    咻咻咻……

    一剑落空，成嶠脸色毫无变换，体表的金光流动瞬间凝结出数道金色丝线，数道金色丝线爆射而出，犹如潜藏在草丛的毒蛇突然发起攻击。

    叮叮叮……

    盖聂来不及震惊，挥动着长剑将袭来的金色丝线全部斩开。

    本来盖聂是想斩断的，但当剑落在上面，力道立即消磨了几分，根本斩不断，只能展开。

    嗖！

    成嶠身影一晃抓住时机冲向盖聂，迅雷状态下速度快得惊人，犹如一道金色的长虹，在普通人的眼中跟瞬间移动也没什么区别。

    危机，巨大的危机！

    直觉告诉盖聂这一剑他要是应付不好，战斗胜负顷刻就会分出来。

    盖聂还不想就这么失败，至少要争取到动用百步飞剑的时间。

    一念至此再加上天生面对危险的大心脏，卓绝的战斗天赋，丰富战斗经验的共同作用下，盖聂抓住了避开这一剑的短暂时机。

    脚步挪动，身躯扭动，右臂抬起，却邪剑从盖聂的腋下擦过，滋啦，腋下的蓝白色衣衫顿时裂开了一条长口子。

    盖聂刚刚应付完金色丝线，成嶠的攻击便至，没有足够的时间用剑回防。

    避开这一剑的瞬间，盖聂内力灌注在双腿上，猛然发力后退。

    然而脚下完全不受力，宛如踩踏在洒满油的冰面上，重心丢失，退得有多猛，摔得就有多猛。

    眼看着盖聂一张俊秀的侧脸就要碰在金光闪耀的地面上，四道金色丝线缠绕住盖聂的四肢将盖聂给拉了起来，地面上的金光也迅速消失不见，恢复正常。

    盖聂脚踏实地后脑袋还有懵，不过到底不是常人，呼吸间便恢复了正常，收剑归鞘，面色郑重的持剑一礼。

    “侯爷实力高强，术法玄妙，在下输了。”

