    “什么？”

    腐蚀之王还在跟那两个火焰人游斗。

    听到林天佑的话后，不由一愣。

    没想到，这些火焰人的强度超出了他们的预料。

    这可不是什么好事。

    “你打四个吃力不，要不再分我一个，我应该能勉强应付的下来。”

    腐蚀之王开口喊道。

    反正他现在利用自己的身法不与火焰人正面战斗。

    慢慢拖延时间，应该还是能做到的。

    林天佑这边将目光扫向了腐蚀之王。

    看到腐蚀之王的战斗方式，顿时就摇头拒绝了。

    “你一直在逃，怎么打的败他们？

    我们时间宝贵，这样拖延时间，对我们不利！”

    见林天佑不看好自己的战斗方式，腐蚀之王便开口解释，“你误会了，我只是想分担你的压力。

    多给我一个火焰人，你就能更快的打败他们。

    这样一来，你可以反过来帮我，我们可以加快时间结束战斗。”

    林天佑一听，觉得倒也是这个道理。

    如果自己对付这四个，肯定打的更慢。

    既然如此，林天佑便点头同意了，“那你自己小心点！”

    他说完，便施展身法向侧边飞开。

    距离一下子拉开，四名火焰人连忙去追赶林天佑。

    其中一个火焰人速度比较慢，他刚要追的时候，感觉到一个蛇影向他袭来。

    他回头一看，原来是腐蚀之王。

    于是他舍弃了林天佑，转而去攻腐蚀之王。

    现在，场面上的战场变成了两个一打三的场面。

    少一个火焰人，林天佑确实感觉轻松了不少。

    他的攻击依旧无法伤到这些火焰人。

    可这些火焰人似乎也无法伤到林天佑。

    林天佑的身法太诡异了，总能在关键的时刻躲避了他们的攻击。

    “对方披着寒焰，那么我也用火焰攻击，是不是就能打中他们的实体呢？”

    林天佑一边用身法躲避这些火焰人的追击，一边思考着如何打败他们。

    已经有了新的决定，林天佑开始在自己的两只手掌当中凝聚黑炎之火。

    他虽然在前方逃，却时时注意着身后的敌人位置。

    当发现有一个火焰人的位置与其他的两个火焰人拉的比较远时，他立刻转身折回去，双掌齐齐平推而出。

    轰！

    黑炎之掌重重的轰在了那名火焰人的胸膛。

    暴鸣巨响，林天佑终于有一丝的触感。

    “成功了？”

    林天佑一掌拍完，立刻后退。

    避免被火焰人头顶上的光圈接触到。

    他虽然有触感，但却不肯定能不能将其打败。

    烟火散尽，林天佑这才看到了。

    那个火焰人的胸膛出现了一个掌洞。

    不过伤口处并没有血，全是寒冷的火焰。

    他低头看了一眼伤口，似乎有些惊讶。

    不过很快，其他的火焰人立刻将通道里的寒焰招来，补充到了受伤的火焰人伤口处。

    顷刻之间，伤口消失了。

    “我就知道，连真神之力都无法造成的伤口，火焰又如何能做到？”

    林天佑叹了口气。

    现在，他真不知道该怎么办了。

    以前，真神之力是他的底牌，如今底牌不起作用，他就没有别的办法。

    火焰人已经冲了上来。

    不给林天佑时间去多想。

    三人分成三角形的包围网，将林天佑围在了中间位置。

    手臂抬起，以手刀的姿势劈向林天佑。

    林天佑的反应速度极快，他们的手刀根本奈何不了他。

    可这样下去不是办法，一直防守却无法攻击，这只能将时间拖延到底了。

    “龙皇，告诉你一个好消息，他们的攻击破不了我们神体的防御，可以不用浪费力量去躲避了。”

    就在这时，腐蚀之王的声音传了过来。

    林天佑把眼角余光瞥过去。

    发现腐蚀之王正在被打。

    腐蚀之王在前方逃跑，火焰人则在后面追击。

    他们不停的用拳头捶腐蚀之王的后背。

    捶的拳拳到肉，感觉很疼，但腐蚀之王却没有任何感觉。

    好像真的破不了真神的防御。

    林天佑试了一下，也挨了一记从左侧打来的手刀。

    砰！

    力量很重，但林天佑却不感觉到疼痛。

    果然破不了真神的防御！

    林天佑终于松了一口气。

    “腐蚀之王，既然他们奈何不了我们，那我们就让他们攻击，而我们继续追过去，要在这虚空门消失之前，冲到出口！”

    林天佑朝着腐蚀之王喊道。

    “我也是这样想的，那我们就快点出发吧！”

    腐蚀之王转变方向，已经不管身后的三个尾巴，快速的朝前方飞去。

    只在片刻之间，通道里就出现了一个又滑稽又搞笑的画面。

    两个真神在前面飞行，后面追着六个火焰人，他们不停的用手捶打前方的真神。

    两真神却连手都不还。

    “龙皇，你似乎在生气？”

    腐蚀之王忽然问道。

    他看出了林天佑的表情很生气。

    “废话，你被这么一直打不还手，你不生气？”

    林天佑不爽的说道。

    “这倒没有。”

    腐蚀之王摇头。

    “当然了，你没有七情六欲，哪里知道生气？”

    林天佑不想再跟这个不懂生气的家伙聊下去。

    “其实你也应该把七情六欲斩断。

    没有七情六欲的话，你就不会被这些烦恼给左右自己的思维。”

    腐蚀之王想借这个机会劝说林天佑从一个坏神变成正常的真神。

    “嗯，没有七情六欲的神，只是虽人的傀儡而已，本少才不想这样做！”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    腐蚀之王顿时沉默了。

    看样子再怎么劝说，林天佑也不会同意变回好神。

    既然这样，只能等消灭了天道主宰之后，再来处理林天佑的问题了。

    前方出现了一个出口。

    林天佑顿时精神大振，“腐蚀之王，再加快点速度，我们就要出去了。”

    “好！”

    腐蚀之王点头回答。

    他刚中速，就忽然发现林天佑的速度降了下来。

    “龙皇，你怎么了？”

    他奇怪的问道。

    “不、不清楚，我好像被什么东西给束缚住了。”

    林天佑表情很难看，一边挣扎一边回答。

    腐蚀之王停了下来，看向林天佑，发现林天佑的身上被火焰人头顶的光圈罩住了。

    似乎正是那些光圈，才让林天佑无法行动。

