    饭后，宫女和太监们纷纷上前收拾碗碟。

    而杨贵妃和冯昭则是在亭中，一人弹琴，一人漫不经心的喝酒聆听。

    杨贵妃的琴技是太后所授，自然也是精妙绝伦。

    只可惜现在的冯昭心思沉重，根本就无暇好好欣赏。

    而杨贵妃或许是心情激怒，愤慨不甘，所以弹出的曲子也颇有破釜沉舟的气势。

    只见她葱白的玉指在琴弦上飞旋，琴声激昂，嫣红的衣袖犹如一团血雾。

    最后，琴声骤然破齐云霄，犹如金戈铁马之声，直直的击入了冯昭的心脏。

    猛然回头，便闻“铮——”的一声，琴弦应声而断，琴声戛然而止。

    紧接着的杨贵妃便是一口黑红的鲜血喷出，曼妙的身子软软倒下。

    “贵妃娘娘——”冯昭是最先发现的，她心中一跳连忙上前去扶住了她，趁机好了下脉搏，发现贵妃只是毒发迅猛，但是性命无碍之后，才开始扯起嗓子大吼。

    “来人啊——娘娘中毒了！”

    亭子外面的宫女太监们闻言，都纷纷冲了进来，见到躺在冯昭怀中脸色乌青，吐血不止的杨贵妃后，个个都是吓破了胆！

    “这，这是怎么回事？娘娘怎么会中毒了？”

    说话的小太监冯昭认得，正是之前去国公府将冯昭带到这湖心亭的那个太监，是太后的人。

    冯昭转过身去，冷冷的看着他，双目喷火，怒道，“你们将娘娘软禁于此，现在你问我怎么回事？我还想问你和你的主子是怎么回事呢！”

    那小太监立马慌道，“郡主，这可不关奴才的事情啊，更是和太后无关啊！”

    “哼！”冯昭冷哼一声，道：“一句和你们无关，就想摘得干干净净？贵妃娘娘是太子的身母，是太后的侄女，要是娘娘真出了什么岔子，你有几个脑袋来摘？传太医！”

    “对！对！快传太医！”那小太监立马对着一旁的宫女吩咐道，“再去几个人打几盆热水过来，另外你去告诉太后，娘娘中毒的事情！”

    吩咐完了那些宫女，那太监看着还在吐血的杨贵妃，急得直跺脚。

    “郡主，这件事情真不关太后的事，太后可是要咱们好生的伺候着呢！”

    “那会是谁？这宫中还会有谁想要了贵妃娘娘的命？”冯昭沉着声音道。

    那太监来回走来走去的身子猛然的顿住，一拍手道，“对，奴才知道这宫中是谁最恨贵妃娘娘！”

    冯昭嫁妆这个时候才猛然顿悟一般，抬眸道，“你是说皇后娘娘？”

    “皇后下午的时候刚来过湖心亭和贵妃争吵，晚上的时候贵妃便中毒了。这件事情除了她还会有谁？”那太监道。

    “那你还在这里愣着干什么？若真是皇后想要害娘娘，那此时定然是在销毁证据，你若不此时过去拿住她，到时候太后怪罪下来，这件事情可就只有推到你的头上了！”冯昭道。

    那太监闻言，立马出了一身的冷汗，忙道，“那奴才这就去！”

    说完，整个人立马便出了屋子。

    冯昭看着慌作一团的人群，眸光沉了沉。

    她打量了一番四周，然后对着一旁吓得瑟瑟发抖的一个小宫女道。

    “你你过来将娘娘扶住，我去看看太医来了没有。”

    那小宫女不疑有他，立马便上前来扶住了杨贵妃。

    冯昭站在湖心亭的台阶下，此处幽静偏僻，无人注意到。寸寸回眸，冷冷的看着此时乱作一团的湖心楼阁，冯昭踩着湖水悄然离开。

    皇上的寝宫在皇宫的正中心，冯昭按照记忆中的路线一路上小心躲避，绕了过去。

    而此时皇上的宫中正被里三层外三层的包裹着，防守严密。

    而此时，皇后正匆匆忙忙的从里面走了出来，一边走还一边跟身边的嬷嬷焦急的说着什么，脸色十分的难看。

    冯昭隔得虽远，但还是听见了那嬷嬷说了句，“娘娘莫怕，不是你下的毒，太后找不到证据，便不会对你怎么样。”

    之后皇后又说了句什么，然后便跟着人一起走远了，朝的是湖心亭的方向过去。

    看来此时的皇后已经是得知了杨贵妃中毒的事情，也听说了宫中的人都在说是她对贵妃下的毒。接下来的时间恐怕皇后都会忙于为自己开罪，根本就无暇顾及皇上这边。

    而太后要利用杨贵妃来制衡君无纪，此时更是应该急得团团转的想办法替杨贵妃解毒。

    所以，现在是她潜入皇上寝宫的最佳时机。

    身姿翩然，冯昭很快便落在了房檐之上。

    不过就算是她进入了宫殿，但要想进入皇上的寝殿就必须要将守在皇上门外的那群士兵放倒。

    冷冷的勾了勾唇角，冯昭慢慢的运起了掌心，掌心一团银白色的荧光渐渐氤氲而出。

    那几个士兵刚发现了端倪，朝着冯昭的方向看过来，但是下一瞬变就被那团荧光放倒了。

    不屑的拍了拍手，冯昭径直的越过那几人，然后轻轻的推来了房门，走了进去。

    刚一拉开纱幔，一股扑鼻的药味便袭了过来，冯昭不悦的蹙了蹙眉，然后用帕子捂住鼻子，轻手轻脚的走了过去。

    似乎是对皇上格外的放心，整个大殿此时空无一人。

    待走近之后，冯昭便知道为何皇后如此的放心皇上独自一人了。

    看向那床头氤氲着淡淡的烟雾的熏香，冯昭皱了皱眉，然后上前去将熏香灭掉。

    复看向龙床上满斌斑白，双目紧闭，不省人事的皇上，冯昭冷冷的笑了笑。此时堂子床上的这人仅是一名普通的老人，再也没有了当初的天子威严。

    想着这人对冯家做的事情，冯昭的眸光便冷了冷。

    掌心的荧光慢慢地汇聚，只需轻轻的一下，她便可以将这个昏庸的皇上彻底的送上路

