    其实倒不是田仲看上去有多弱鸡，但是和其他五个奇形怪状，姿态各异的堂主相比，比如陈胜啊，朱家啊之类，就显得太普通了，长着大众化的脸，用着普通的短剑，穿着寻常的衣服，偏偏身份是个堂主，你不是弱鸡谁是？

    都怪同行衬托！

    焰灵姬和田仲的对决，无疑是菜鸡互啄，和古寻最先预料的差不多，焰灵姬的实力确实要比田仲略高一筹，上来就完全压制住了对方。

    二人的真实战力相差仿佛，不过田仲有些被焰灵姬克制。

    共工堂的绝技春寒断掌听名字就知道是阴寒属性的武功，天然被焰灵姬的火巫术压制，在自身实力不超过对方的情况下，哪怕一点点劣势也会被数倍放大。

    当然，如果反过来，田仲比焰灵姬强一些的话，这种情况同样也会发生在她身上，冰与火从来都是互相克制，此消彼长。

    面对火巫术制造出来的炽热流火，田仲只能左支右绌，勉强支撑，就这还是靠着周遭的一些农家弟子的帮助。

    与焰灵姬相反，陈和那边的情况就不怎样了，如今内功修为还未完全恢复的他偏偏找上了天生神力，足以挥动重达百斤的巨阙的陈胜。

    巨阙在陈胜的巨力舞动之下，宛如寻常剑器一般剑光四散，掀起阵阵啸风，势大力沉的同时又不乏迅捷，赤红色的剑芒在半空中闪烁悦动，力道足以裂石开碑，连周围的农家弟子都躲得远远的，以防被误伤。

    陈和如今内力不够雄厚，根本无法正面硬接巨阙的兵锋，而奔雷剑法又不善于借力打力，只能借助快如奔雷的身法和对方周旋，即使如此还是免不了要硬碰硬几次，被巨阙的力道震得内息不稳，完全落入下风。

    其实他如果找田猛，朱家……等人中的任何一个，都不会像面对陈胜这般吃亏。

    古寻眼角的余光将周遭一切都收入眼底了，自然也知道陈和一眼挑中了五个里面最不适合的选项，但没有试图阻止对方，反正不会死，吃点亏也不是坏事，同样算是一种磨练。

    至于他本人，虽然取出了长虹剑，但并没有执剑迎敌的打算，对付这些辣鸡，没必要用那么费人力的方法。

    喊杀着冲向古寻的农家弟子发现，自己等人的目标不知耍了什么戏法凭空变出一把剑之后，并未直接反击，反而将剑抛向半空，手掌随之做了几个复杂的手势，然后……那把剑就飞了起来。

    御剑术！

    炽热如虹的长虹剑化作一抹坠入人间的太阳神火，剑身上燃起泛着淡淡金芒的灼热火焰，在自己的主人周遭盘旋流转，炙热的高温灼烧的空气扭曲变形，令古寻的身影变的模糊不清。

    不过周围的农家弟子也用不着去看古寻了，长虹剑倏然而逝，他们也尽数被一剑封喉，得益于高温的长虹剑气，伤口全部焦黑干枯，滴血不见吗，非常干净。

    一眨眼的功夫，冲在最前面的几十个农家弟子就全部交待了，死的无声无息，看到这一幕的人全都被骇住了，后面的农家弟子全都不由自主的顿住了脚步，连没有被人缠住的四位堂主都停下了原本的动作。

    他们刚打算去帮帮陈胜和田仲——确切的说是朱家和司徒万里打算去帮陈胜，田猛田虎打算去帮田仲，拿下陈和和焰灵姬，虽然没谁觉得抓住人质能威胁古寻束手就擒，但是……闲着也是闲着，是吧？

    不过被古寻这一吓，四个人顿时躲得严严实实的，不敢随意冒头了，刚才那一剑太快了，他们自认以自身的实力，稍有分心的话恐怕也会和那些死掉的农家弟子一个下场。

    古寻没有理会他们几个，本来就没打算杀他们，无须挂心，仍旧貌似专注的变幻着双手结成的法印。

    这个世界里，阴阳家的阴阳术，南疆巫师的巫术，施展的时候都需要结印辅助，嗯……大概道家的道术也是如此，不过归根到底都是玩真气和内力的主儿，没有什么玄之又玄的东西，结印的根本目的就是以特殊的动作辅助真气运转，加速施法动作，也会一定程度上加强威力。

    内力越深厚的的人，结印的帮助就越小。

    理所当然的，以古寻的内功修为，这种行为对他毫无意义，所谓的加成全部趋近于零，他的施法速度已经不能再快了，威力也没得强化了——顺便一说，焰灵姬也不需要结印的动作，几乎可以随心所欲的瞬发火巫术，不过她是因为自身的天赋异禀，外加身上纹有效果特殊的焰灵纹身可以提高火灵真气在体内流转的速度。

    古寻之所以用御剑术迎敌，还装模作样的结印，目的主要是为了欺骗农家众人的认知，不让他们知道自己的真正实力，当然，也是懒得做大动作，御剑术只消耗真气，不需要他做任何动作。

    和墨家不同，农家对于古寻还有些更重要的作用，现在既不适合把对方打残，也不适合让他们彻底对自己胆寒，所以对于这次伏杀，他从始至终就没打算以雷霆手段直接收割掉这三千六百名农家弟子。

    对于这个计划，御剑术是个不错的选择，看起来花里胡哨，但实际威力其实平平无奇。

    还是那句话，这个世界的主调还是武侠，内力和真气才是根本……至少对于人类而言，真气离体就要弱三分，离得越远威力越弱，所以兵器只有握在手里的时候才是最强的，就连盖聂百步飞剑，想要保证最强的威力，他人也得紧跟着剑一起飞，不能离太远。

    御剑术……真气不仅要离体，还得控制剑，为了效果最大化最好还得再分润一部分真气灌入剑体之中产生剑气，而且还不能飞的太慢，否则威力会大打折扣，连着四五层削弱，效果可想而知。

    古寻的御剑术还比较特别，是绑定在长虹剑上的，只有用长虹剑才能御剑，用其他的剑当然也能强行以真气御使，不过效果嘛……还不如直接用御物术，纯粹是费力不讨好，而且有个很重要的区别，那就是不能载人飞行。

