    它硕大的脑袋浮在水面上，露出丑陋恐怖的半张脸、狰狞突出的牙，以及那根细细弯弯的鳍刺。

    鳍刺的尖端处，坠着一小团黑色肉状物。

    之前没人注意过这个，哪怕这玩意曾经数次出现在他们眼前，他们也不曾联想到灯泡。

    包括现在，也很难想象灯泡和这团东西能够连接上。

    这次……会不会，还是错？

    不能再错了。

    如果再错下去，他们这些人里……没有拼图的那些，将会全部淘汰！

    ……

    沈墨握着灯泡跳进水里。

    所有人的神经都绷紧，提心吊胆看着水里的一人一鱼，脑海中只有一个疑问：这次，对还是错？

    水里的鮟鱇鱼怪一如既往的安静。

    包括之前两次也是如此，它在暴走之前会一动不动，像在等待着什么。

    然而它越安静，众人心里越是惊惶，唯恐它会突然一跃而起，将所有玩家活吞下去！

    沈墨的动作却果断干脆。

    他跳进水里后，抬手抓住那根鳍刺，将灯泡送上去！

    一气呵成，没有半点犹豫！

    大家的呼吸一瞬间屏住。

    只见那团肉状物像小爪子似的伸展开，牢牢吸住了灯泡！

    哧啦哧啦——

    灯泡闪了两下，亮了！

    人们瞠目结舌。

    鱼怪舒服得咧了嘴。

    然后，它吐了一串大泡泡，不紧不慢沉进水里，摆了摆尾巴，游走了……

    众人：“……”

    有种仿佛终于送走瘟神的哭笑不得的感觉。

    水位在下降。

    降得很快，露出地板、露出楼梯、露出二楼的壁纸，若是从窗户往外望，能看见乌云散开，暴雨停止，山坡和树林浮出水面，逐渐露出来。

    让人更意外的是，退潮不仅带走了水，还修复了房屋结构。

    那些原本被咬坏、撞坏的楼梯和家具，全部恢复原样。

    大家顺着楼梯来到一楼，发现地板上多了许多亮晶晶的珠子——不止33颗，一眼望去，至少上百颗！

    沈墨捡起其中一颗。

    【水怪不要的卵：被砸到会很疼，且有20%几率触发爆雷效果。】

    刚才捡珠子时还不曾有这些信息，现在却浮现在脑海中，看来必须通关后，奖励才能真正变成奖励。

    大家正被满地闪闪发亮的珠子吸引，这时，一个惊讶得尖细的声音响起——

    “你们居然没死？！”

    水晶球忍不住从八音盒上蹦起来，一溜烟飞到众人面前！它像是难以置信，围着他们足足转了两圈，停下来道：

    “这怎么可能？！你们在夏天居然一个也没死？！！不……不可能的！数据是不是出错了？我要复查数据信息！”

    它飞回到八音盒上，停住不动了，仿佛在处理内部信息。

    安静不过两秒时间，球再次惊叫！

    “你们居然真的通过了夏天！只差一点！啊啊啊啊只差那么一点点，水怪就能把你们全部吃掉了！太可惜了！！！”

    众人：“……”

    白幼薇厌烦的看它一眼，疲乏的对沈墨说：“先收拾一下地上的珠子，虽然是奖励，但如果踩上去滑倒，也许会被误伤。”

    严清文也听到她的话，颔首道：“一起收拾吧，小心脚下。”

    好不容易捡回一条命，如果死在奖励道具上，可就太吃亏了。

    大家不敢大意，纷纷拾起地上散落的珠子。

    没人理监察官。

    球不甘寂寞，又飞过来，晃了晃，最终定在沈墨和白幼薇面前：

    “哼！别得意！还没结束！秋天的钉牙怪不会放过你们！你们别想从这个游戏离开！！！”

    