    孔圣虽然是儒门圣人，但儒家却不是孔丘一个人的儒家。

    虞七眼神中露出一抹电光：“儒家是传播思想，解放天下百姓思想的神器，而不是某些人的工具。”

    “孔丘的一百零八个弟子，日后必然不会安分，假借神器之名，为家族牟利！”虞七慢慢盘膝坐下：“修为才是根本！”

    “只要我炼成太古变，就算圣人降临，我也敢与之争锋。至于说打不打得过，那就是两回事了！”虞七开始参悟太古变，太古变确实能给他带来质的提升。有了左右天下大势的力量！

    虞七闭关，欲要参悟太古变，此时天下已经风起云涌。

    首先，当朝人王赦封孔丘，赐下了一块孔家的封地，使得孔家世代传承，超然物外。

    其次，佛、道二宗面对霸道的儒家，却是苦不堪言，却也不敢有大动作。

    孔家

    祖乙背负双手，来到了一处竹林内，自袖子里揉搓出一个人皮面具后贴在了脸上，眸子里露出一抹精光，向着远处竹林中的小楼走去。

    竹林小筑

    孔融端坐在庭院内，空中诵读着圣道文章，眼睛里露出一抹思索之色。

    “公子好文采”一道笑声响起，一个身穿道袍的老者，不知何时来到了孔融院外，隔墙看着他。

    “先生何人？”孔融看着庭院外的脑袋，露出一抹好奇。

    他乃是孔家嫡子，并不住在孔家，而是一个人住在这城外小筑内远离尘世，参悟学问。

    “贫道乃三山道练气士祖乙，之前路过此地，见有浩然正气冲霄而起，想来必然是有儒家大儒再此，特来讨教学问！”祖乙笑着道：“只是见公子读书入迷，不敢惊扰，所以在庭院外等候。不料听闻公子诵读到精彩处，一时间难以自禁，请公子勿要责怪。”

    看着长身玉立面若冠玉的孔融，周身浩然正气了缭绕，似乎每一个毛孔内都有浩然正气在逸散，比之那累积多年的大儒，怕也不差分毫。

    果然不愧是孔家精心培育的未来种子！孔圣人的亲孙子。

    “先生也仰慕我儒家学识？”孔融好奇的道。

    “儒家乃是圣人学说，谁不仰慕？”祖乙笑着道。

    “先生请进，不妨入院一述！”孔融今年不过十四岁，头上裹着发包，气质温润儒雅。

    “哈哈哈，能得公子邀请，贫道受宠若惊！”祖乙进入庭院，与孔融客套了几句，然后便开始请教学问。

    凭他合道大能的境界，想要糊弄孔融，还不是轻而易举？

    没过几日，便已经与孔融混熟，二人已经引为知己，成为莫逆。

    “公子，这句‘道不行，乘桴浮于海’却不知何解？”这一日却听祖乙拿着书卷，一双眼睛境界的看着孔融，眸子里露出一抹渴盼。

    “这……”看着那书本上的文字，孔融眉头皱起，认真思索了良久，也不知何解。

    “公子乃是孔圣之后，孔家之栋梁，未来要继承孔家大业，公子可千万莫要与我说，这句话不会吧？”祖乙看着孔融，话语中满是讶然之色。

    这话语不知为何，落在孔融耳中，却有些扎的疼，浑身上下燥热，面红耳赤惭愧道：“不瞒先生，此乃孔圣新铸就的典籍，不曾得孔圣批注，小子德行浅薄，悟不透其中真意。”

    到底是十四岁的少年，就算是在修身养性，可是不经世事，在祖乙这老狐狸的捧杀下，也失去了平常心。

    这几日祖乙不断谜一般的吹捧孔融，叫这少年心中已经有了些许动摇，将其吹捧的孔圣第二。今日忽然学问解不出，方才觉得羞臊难安。

    “孔圣新铸就的学问？难怪！孔圣何等境界，公子解不出也是正常。须知公子才多大，已经比拟那些修行数十年的大儒，已经相当不易！”祖乙眼睛一转：“只是我不晓得，公子乃是孔圣的娣孙，为何不进入朝歌，亲自听候孔圣教导？日日夜夜跟在孔圣身边听道？若能得孔圣亲自教导，凭公子的资质，怕是有望圣道。日后未必不能孔圣第二，儒家再出一圣人。”

    听闻此言，孔融愁眉苦脸道：“老祖成圣，我孔家确实有人前去恭贺，可是却被老祖给赶了回来，说是在老家等候法旨。”

    他何尝不想听闻孔圣讲道？

    那可是圣人讲道，谁不想听？

    “呵呵，简直是滑天下之大谬也！天下十万儒生，皆如稷下学宫听候圣人讲道，公子作为孔圣娣孙，却偏偏困守一隅，此非大谬也？”足以闻言冷然大笑：“没道理天下书生皆可以去稷下学宫听道，而公子这个孔圣娣孙却不行。论才学，天下儒生及不上公子万一。论亲近，公子乃是圣人的嫡系血脉。简直是没道理啊！没道理公子不如一群外人！”

    孔融闻言面色难看下来：“可是老祖安排，另有深意也说不定。”

    人都是自私的，涉及到利益之争，尤其是只身的利益，就算圣人也不能置身事外。

    孔圣若不争，若没有私心，又何必建立稷下学宫？

    又何必传道天下？

    说到底，开启民智，也是一种争！

    圣人大争！

    “呵呵，公子怕是不知，孔圣身边有小人，孔圣已经被小人迷惑住了！”祖乙轻轻一笑。

    “先生是什么意思？莫非听到了什么风声？”孔融眉毛一挑。

    “公子不知也对，你再次苦读十年，不接触外界的事情，却不晓得上京城那沸沸扬扬的事情！”祖乙此时添油加醋的将虞七卖儒家金叶、卖儒家典籍、卖孔圣弟子名额的事情说了一遍。

    不单单将虞七说的十恶不赦贪财好色，更是将其说成一个迷惑住了孔圣的小人。

    “孔家之人不能入京常伴圣人左右，怕是与此人也有关系！必然是此人从中作梗！”祖乙瞧着怒火爆发眼睛发红的孔融，慢慢悠悠的来了一句点睛之笔。

    “砰！”

    一根竹木爆开，孔融手掌将身边一根竹木锤爆：“祖父糊涂！祖父糊涂啊！他乃是圣人，怎么能被小人给迷惑！糊涂！糊涂透顶啊！”

    “我这就上京，直面祖父，定要为祖父拆穿了这小人！”孔融怒发冲冠。

    “那虞七乃是天地间第一奸佞，唆使孔圣骨肉相离，简直罪大恶极。我与公子一见如故，又承蒙公子传授学问，今日老朽便陪公子走一遭，定要为孔家讨一个公道！”祖乙一拍大腿，道了一句。

    凭祖乙的道行，瞒过孔家的人，带着孔融来到上京，自然是再简单不过的一件事情。

    甚至于他还施展神通，在小院内做了一个傀儡，代替孔融在院子里读书。

    而虞七也好，孔丘也罢，都不知道这一切事情。甚至于齐鲁之地诺大孔家，也没有人察觉到异常。

    孔家的人大意了！

    谁能想到，有孔圣坐镇，还敢有人触碰孔家的虎须？

    这个世界上，不怕死的人还是有很多的。

    上京城

    水榭山庄

    虞七懒洋洋的坐在躺椅上，看着打坐修炼的三人，周身先天灵气逸散，缓缓回归天地。

    毒龙安静的趴在虞七脚下，贪婪的吞吐着天地间的先天灵气，时不时散发出一道舒服的鸣叫。

    虞七握着打神鞭，不断祭炼打神鞭内的禁制，就那般懒洋洋的躺着。

    “太古变，难啊！至今我还没有摸到门路！”虞七露出一抹沉思，所有的先天灵物他都已经吃的一干二净，可惜身体依旧没有产生任何变化。

    “贤弟倒是舒爽自在”一道笑声响起，冤大头兄弟不知何时来到了虞七身边，斜倚在大树上，手中提着两坛美酒。

    “咦，大头兄弟！不不不……是王兄！”虞七瞧见冤大头来了，不由得眼睛一亮，露出一抹喜色。

    冤大头不管那次来，自己都是大丰收。

    “今日闲着无事，特来与兄弟一会！”子辛看着虞七，见其周身内敛到极致，还有那山间弥散的先天之气，已经开了灵性的山间草木，不由得暗自点头。

    虞七的实力，已经超乎了他的预料。

    “兄台可还缺少灵物？”子辛放下酒坛。

    “多多益善，修行难啊！”虞七苦兮兮的道。

    “我这里倒是有几十件天地灵物，你且拿去用！”子辛笑着递过了乾坤袋。

    虞七也不客气，接过乾坤袋，随手将先天灵物转移到自家符印空间，却是忽然一愣。认真打量着其中的先天灵物，这一次的每一件天地灵物，都足以抵得上上次的十件。

    “这可是我家府库中的珍藏品，不是那些寻常灵物能比拟的！”子辛注意到虞七的目光，笑了笑道。

    “多谢！”虞七没有客气，只是将乾坤袋还给了子辛：“日后兄弟若是有难事，尽管招呼一声。圣人不敢说，这世上九成九的修士，都不是我的对手。”

    “好！”子辛端起酒坛：“且饮一杯。”

    二人一饮而尽，此时子辛一双眼睛看着虞七：“不知为何，第一次看到兄弟，我就觉得与兄弟一见如故。忍不住想要与兄弟亲近一番。”

