
此刻在风云菱研究所病房里，床上的望轻尘陷入昏迷，身上是一片冰凉，但整张脸看上去格外的白皙晶莹，好像是瓷娃娃一般。

但风云菱总觉得他哪里变了，之前是圣洁斯文，如空谷幽兰，现在看上去似乎眼角更长了，带上了无边的风情似的，有一点妖异之感。

“小金凤，他是帝君对不对？”风云菱抬头问小金凤。

小金凤飞在望轻尘的上空，看着他的脸道：“应该是吧，记忆里没有见过帝君的真正面容，但他是修真界第一美男子，这种感觉很像，小姐姐，现在你是不是也觉得这一切都不是偶然呢？”

“你是说我身边出现了战神和帝君吗？”风云菱嘴角一抽道。

小金凤点点头道：“我觉得不止是这两位大人物的出现，还有就是我的出现，金龟子的出现，这一切都说明这个位面很特别，为什么会同时在这个位面出现呢？到底这个位面有什么特别的？”

“金龟子去哪里了？在他的身体里了吗？”风云菱想内视一下望轻尘的身体里面，但发现她的神识进不去，这已经足以说明望轻尘的与众不同。

小金凤点点头，随即它身上发出神兽的气息道：“我试试让那家伙出来聊聊。”

风云菱奇怪的看看小金凤，这小家伙居然还能隐藏自己是神兽的气息。

很快，望轻尘胸口出现一道金光，随即一只金色的虫子就从金光里飞了出来。

直接飞到小金凤的对面，风云菱这时候也看清楚，这是一只金色的甲壳虫，只是很漂亮，背上居然有祥云图案，好像奢侈品里的装饰品。

“五彩金凤，没想到在这个位面还能遇到你。”金龟子突然就对着小金凤说话了，声音有点老成。

“金龟子，我也没想到在这里会遇到你，你是重生转世了？”小金凤问道，“这位望轻尘是你的主人帝君大人吗？”

金龟子的眼睛也是金色的，转动一下，看看风云菱，随即道：“不错，这位就是我的主人帝君大人，这位姑娘是……？”

“你不认识？”小金凤好像很惊讶。

风云菱：“……！”

小金凤这句话是什么意思？好像它有什么瞒着她没说吗？

什么叫你不认识？金龟子应该认识她吗？第一次见面好不好？

金龟子立刻盯着风云菱看，风云菱一张俏脸都沉下了道：“小金凤，你知道我是谁？”

小金凤摇摇头道：“小姐姐，我不知道，所以才问小金凤啊。”其实它想说风云菱不知道是不是那石牌图腾里，帝君和战神争夺的那位九天玄女。

风云菱嘴角抽搐几下，好吧，神兽的思维她一个人类实在不懂。

“她……？”金龟子盯着风云菱良久之后惊呼道，“难道她，她是……”

风云菱紧张万分，看着它急道：“我是谁？”

这句话风云菱问出来，她自己都是满头黑线，这是自己都不知道自己是谁了？

金龟子刚想说话，突然望轻尘睁开了眼睛，金龟子猛地一跳，立刻化为一道金光射入了望轻尘的身体内。

“喂！喂喂喂！还没说完啊，我是谁啊！说话说半句会死人的！”风云菱顿时炸毛，这是要吊胃口吊死她吧？

“云菱。”望轻尘眼底再次闪过一道金光，随即伸手捂住自己的脑袋，似乎很头疼的样子。

“轻尘，你没事吧？”风云菱知道金龟子不会再出来了，看望轻尘很痛苦，连忙关心道。

望轻尘突然看到自己手上的纱布，感觉不到自己手臂上的疼，他立刻解开了纱布。

解开之后一看，两只手臂都已经好了，没有了任何的伤口，光滑的像两件玉器似的。

风云菱震惊，这和她的背修复的速度一样吧？

“我的伤势好了？”望轻尘很惊喜道，“发生了什么事了？我感觉整个人都非常舒适。”说话间他就从床上坐了起来。

风云菱嘴角抽搐，随即道：“轻尘，你不知道刚才的事情吗？”

望轻尘立刻回想，他记得他看到楚炎洌拉着风云菱跑，他的心脏非常疼，疼得他跪在了雪地上，他感觉自己要死了，然后他就不记得了。

“真不记得了？刚才没看到金光吗？”风云菱觉得神奇了。

“金光，有！我好像看到有一道金光从上面照下来，然后把我罩住了。”望轻尘有点迷惑，“为什么会照我？云菱，发生什么事情了？咦，我的实力？”

望轻尘发现自己实力居然一下子突飞猛进的时候，吓得瞪大眼珠子道：“我，我圣王境九层巅峰了？”

风云菱咳嗽起来，妈呀，三个人差不多时间全部到了圣王境九层。

而望轻尘居然成了最强的九层巅峰，这里面要是没点故事没点密辛她是绝对不相信的。

“那个，那个，望大人，那道金光是因为你要突破圣王境九层巅峰，会受到天劫，不过最后天劫没有打下来，被你喝退了。”

小金凤此刻心里是MMP啊，天劫都能喝退的不是帝君大人，还能是谁！？

望轻尘瞠目结舌，颤抖道：“你，你说什么？我，我喝退了天劫？”

风云菱立刻道：“轻尘，你是远古时期的帝君转世，难道你一点都记不起了吗？你可以问问你身体内的金龟子。”

风云菱觉得一切该让大家明白的时候了，而且她也想知道自己是谁啊！

“帝君大人？远古时期，我？”望轻尘直接手指指自己的鼻子，那表情哪里像什么帝君，有点呆萌。

小金凤也点头道：“帝君大人，千真万确。”

望轻尘一屁股坐在了病床上，随即看着风云菱道：“那，那我做的梦都是真的？”

突然他又跳起来急道：“那楚炎洌是不是战神银龙君？”

“对！帝君大人想起来了？”小金凤很高兴的叫道。

望轻尘再次颓废的坐下来，一张俊脸变得忧郁起来。

“轻尘，虽然这一切很玄幻，但在修真界，其实想通了，也不是大事，我现在到是好奇我自己是谁？因为我的实力也圣王境九层了。”风云菱苦笑一下。

望轻尘猛地抬头，震惊的看着风云菱，他突然想到什么，面色大变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850540"  chaptername="说半句会死人的">加入书签</a>
</div>
