    关局的安排和老卢的安排完美衔接上了，韩李两家人不需要再接受没玩没了的宴请，不过回到市区的李晓蕾也不可能再像之前那么忙。

    深正市局来人，不管之前有没有见过，不管关系怎么样，既然丈夫在电话里说要热情接待，李晓蕾自然要当回事来安排。

    人家难得休一次假，必须要让人家玩个尽心。

    专门管建工集团借来一辆商务车，亲自当导游陪远道而来的客人游玩，南港虽然算不上历史名城，但景点也不少，光市区的几个景点就转了一天。

    回到酒店筹备处，李晓蕾真有些累，洗完澡，换上睡衣，搂着刚睡着的儿子舒舒服服躺在大床上，跟往常一样和远在深正的韩博煲起电话粥。

    “……说起这事怪你爸，酒店我都联系好了，三个订两间房，又住不了几天，花不了多少钱，结果你爸一见到人家就说住楼上吧，我们楼上有客房，跟酒店是一样的。他都这么说了，陈处长能说什么，他们就这么住西边的两个房间。”

    就算热情得有些过的韩总不提议，人家一样会找借口住筹备处。

    不过这些事是不能解释的，韩博笑道：“筹备处条件也不错，不算慢待他们。”

    想到刚才吃饭时的情景，李晓蕾噗嗤一笑：“慢待肯定不会，他们在这儿住得还挺开心的，卢书记听说他们是武警，也不管这个武警跟良庄走出去的武警不太一样，反正在他心目中武警和解放军没什么区别，那个热情简直没法儿形容。

    问长问短，问部队的事，还翻出他的电话本给良庄那些在东广当兵的朋友打电话，要帮着拉关系。看到他和顾政委的合影，陈处长也大吃一惊，不知道他退休前是多大领导，这会儿正陪他打‘五十K’，谁输了输钻桌子。”

    韩博自动脑补老卢吹牛的样子，不禁笑道：“卢书记在地方党政部门其实没几个朋友，他的关系全在部队，看见当兵的当然亲。”

    “那是以前，现在部队也没什么朋友了，早年那些人退休的退休，转业的转业。后来的不像长辈们那样没太多选择，个个上大学，考不上大学的做生意，当兵的越来越少，去部队考军校的更少，也不是在他手上走的，人家可能知道他，他不一定认识人家，现在只能每天翻翻电话本看看影集回忆当年。”

    当年良庄升格为镇时多热闹，回去那么多地方干部和部队军官，正如李晓蕾所说，十几年过去了，那些干部转业的转业，退休的退休。

    想想时间真是一把杀-猪-刀，属于老卢的时代早过去了。

    毫无疑问，现在是属于自己的时代。

    韩博感慨万千，油然而生起一股干番事业的豪情，跟远在老家的李晓蕾又聊了一会儿，起身开门叫上小计和警卫处的小于，驱车赶到刑侦局。

    “韩局，有事可以打电话，都这么晚了，您怎么跑这儿来？”

    本应该被“保护”起来呆在市局大门不出二门不迈的领导驾临，协助贵省同行追捕假释犯顾思成的刑侦局副局长钱大海大吃一惊，看到警卫处小于正在门厅里跟司机小计说话，心里才踏实了一点。

    “老钱，我一样是警察！”韩博拍拍别在腰里的枪，边往会议室走边问道：“东萍的同志有没有休息？”

    “没有，正在研究案情。”

    “走，一起去看看。”

    韩博真不想过这样的日子，比谁都想尽快抓获顾思成，轻车熟路来到专案组所在小会议室，敲敲门，不等里面的人起身，就推门而入。

    “韩局，您怎么来了？”

    “韩局，这么晚了您还没休息？”

    朱千里和冯朝阳倍感意外，急忙起身相迎。

    “偷跑出来的，”韩博诡秘一笑，一边示意众人坐下，一边好奇地问：“怎么样，有没有顾思成和余琳的消息？”

    几个大活人就这么凭空消失了！

    提起这个朱千里就郁闷，不无沮丧地说：“钱局帮我们查过全市各分局外来人员记录，帮我们查过旅馆酒店管理系统，一无所获；新阳机场分局和深正机场分局都没查到他们乘坐航班的记录，铁路公安那边也没查到他们乘坐火车的记录。”

    “钱小伍的那辆车呢？”韩博坐下问。

    “找到了，4月29日下午，钱小伍和宗浩把车卖给萍北县的一个倒腾二手车的，过户手续没办完就走了，成交价三万五，他只拿到两万。收车的人现在也很着急，车在西川上的牌，当时说好一起去西川过户的，结果现在联系不到人。”

    “剩下的一万五他显然不想要了。”冯朝阳低声补充道。

    “这帮混蛋，还真是只争朝夕，”韩博冷哼了一身，想想又问道：“有没有派人去南非驻中国大使馆和驻东海领事馆蹲守？”

    “派了，一发现余琳也神秘失踪我们就安排民警去蹲守，蹲了两天，同样没见着人影，我估计她是通过旅行社去办理签证的，守株待兔作用不大。”

    “既然作用不大就把人撤回去，况且就算能猫着她也要按计划让她走，没必要把宝贵精力和经费浪费在她身上。”

    “韩局，我们考虑的是她出国前不可能不和顾思成联系，要是能找着她，掌握其现在使用的手机号，就能通过技术手段锁定顾思成三人的位置，一天没搞清顾思成三人下落，我们心里一天不会踏实。”

    “你们担心什么？”韩博若有所思地问。

    冯朝阳抬头看看一直保持沉默的钱大海，欲言又止地说：“韩局，晚上吃饭时收到一个坏消息，老家的同志通过宗浩的手机通话记录，查到宗浩过去一年频频与一个叫杨春生的人联系。”

    “杨春生是做什么的？”

    “也是从矿区出去的，懂爆破，还有证，刚开始给私人老板干，后来嫌钱少倒腾起雷-管-炸-药，先后被处理过三次，最重的一次判了三年，大前年刑满释放的。”

    问题比预料中更严重！

    韩博和钱大海对视了一样，紧皱着眉头问：“找着这个杨春生没有？”

    朱千里接过话茬，忐忑不安地说：“找着了，在强大的政治攻势下，他承认先后两次卖过雷-管和炸-药给宗浩，电雷-管十二枚，非法炒制的炸-药大约六公斤。”

    假释犯和嫌犯手里不仅极可能有枪，而且可以百分之百肯定他们手里有爆炸物！

    钱大海意识到问题的严重性，紧盯着东萍同行问：“朱支，这么重要的情况你们怎么不及时向我们通报？”

    “钱局，对不起，确认他们手里有雷-管-炸-药的事我们也是刚知道的，”生怕深正不信，朱千里拿起手机，翻出一个通话记录。

    顾思成三人不坐火车，不坐飞机，能因为什么，肯定携带了违禁品，知道过不了车站和机场的安检。

    韩博同样担心十二枚雷-管和六公斤炸药流入深正，自己安慰自己似的说：“可能他们还在来深正的路上，这确实是一个坏消息，但也不完全是，至少可以对宗浩展开网上追逃。”

    “报告韩局，已经上网了。”

    “韩局，我去通知各环深检查站，把三个嫌疑人的照片和基本情况全发过去。”钱大海一刻不敢耽误，下意识站起身。

    “去吧，”顾思成三人手里有爆炸物，韩博认为“将计就计”的计划行不通了，又抬头补充道：“联系边防，请边防部门代为留意余琳下落。”

    “是！”

    “千里，也请你立即联系姚局，请姚局准备材料上报，争取尽快将余琳纳入边控人员名单。”

    情况发生变化，追捕危险的假释犯和嫌疑人，追缴严重危害社会治安的爆炸物是第一位的，之前的计划显然行不通。

    省厅刑警总队领导和省司法厅领导全回去了，他们之所以来主要是体现对这个案子的重视，具体工作是自己和老冯在做，朱千里不敢再奢望来个“一网打尽”，不敢再奢望“一劳永逸”地解决问题，立即应了一声，当着韩博面给姚长辉副市长打起电话。

    种种迹象表明顾思成三人不是疯狂而是疯了，他们报复韩博的方式有很多种，不一定非要面对面报仇，只要在深正制造几起爆-炸案就能把韩博搞得焦头烂额。

    姚长辉同样紧张，一口答应韩博的提议。

    “同志们，”等朱千里挂断电话，韩博看着忧心忡忡的众人，沉吟道：“不管顾思成三人有没有到深正，现在有一点基本可以断定，他们想找我报仇的计划是早就开始酝酿的，在东萍乃至深正做过很多准备，所以我们也要有心理准备，不要奢望能在治安卡口堵着他们，也不要把希望寄托在外来人口记录和酒店旅馆管理系统上。”

    “他们在深正有落脚点，早就准备好的落脚点？”冯朝阳凝重地问。

    “应该有，不，是肯定有！”韩博沉思了片刻，接着道：“萍盛集团当年在东广有房地产项目，这些项目全是顾思成负责的。换言之，他在东广乃至香港有很多熟人，只要有钱，让钱小伍和宗浩事先准备一个落脚点并非难事。”