    接起电话，乔梁不确定电话那头就是老三，并没急着出声，反倒是老三的声音先传了过来，“老五，是我。”

    一听是老三，乔梁靠了一声，“鸟人，你现在在哪？”

    “我也不知道在哪，反正是郊外一个荒郊野岭的地方，前不着村后不着店的。”老三说道。

    “行，那你别乱动，警方的人已经赶过去了。”乔梁说道。

    “警方的人来了？这效率真快啊。”老三心里一下踏实起来，笑道，“那我就在原地等着了。”

    “嗯，对了，你赶紧给童童打个电话。”乔梁又提醒道。

    “对对，我得赶紧给童童打个电话，这下完了，估计要被她收拾了。”老三叫苦道。

    “活该。”乔梁笑骂。

    “老五，那先这样，回头咱们再聊，我先给童童打电话。”老三说道。

    两人通完电话，乔梁悬着的心放了下来，老三这鸟人总算是没事，虚惊一场。

    确认老三没事，乔梁准备离开县局，站起身朝孙东川道谢，“孙局，今天晚上麻烦你了。”

    “不麻烦，乔县长您跟我客气了。”孙东川热情回应。

    乔梁点了点头，和孙东川寒暄几句后，告辞离开。

    回到宿舍，乔梁又给老三发信息，让老三回到县城后来他这里。

    约莫九点半，乔梁接到了老三的电话，询问乔梁宿舍的具体地址。

    等了十几分钟，乔梁听到敲门声，走去开门，只见童童和老三一起站在门口。

    把两人请进来，乔梁问道，“童童，你是在哪和老三会合的？”

    “老三给我打电话，让我在县城里等他，我就把车停在松北酒店那等他过来。”童童说着话，当着乔梁的面揪着老三的耳朵，气恼道，“好你个老三，竟然敢骗我，说，你这几天来松北到底干嘛来了？”

    “疼疼，童童，你先把手松开。”老三吸着气，童童这下是真生气了，手上用上了力道，把老三疼得直咧嘴。

    “不放，这次一定要给你个教训，看最新章节请搜求书帮.看你以后还敢骗我不。”童童生气道。

    “童童，我真没骗你啊，我来松北真是找老五玩啊。”老三一边说一边冲乔梁挤眼。

    “行了，别编了，早就露馅了。”乔梁一点也不配合。

    童童这时把老三放开，老三连忙揉着耳朵，冲乔梁直翻白眼，“靠，老五，太不仗义，好歹配合我一下。”

    “你连我都骗，我为什么要配合你？”乔梁笑起来，“老实交代，你这几天到底干嘛去了。”

    老三干笑一下，刚想找个借口，看旁边的童童冲他瞪眼，登时怂了，老实道，“其实也没干啥，就是我接了一单活，到松北来帮人调查点事儿。”

    童童一听登时炸毛，狠狠拍打着老三，怒道，“老三，你之前怎么答应我的，你现在竟然还干私家侦探的活儿？看最新章节请搜求书帮.你还是不是男人了，说话不算话，你说你万一出点啥事，我……”

    童童说着哭了起来，老三一看登时慌了起来，他最见不得的就是女人哭，这会只能赶紧安慰童童。

    童童似乎也抓住了老三的软肋，边哭边道，“老三，你给我做个保证，你还干不干私家侦探的活儿了？”

    “不干了，保证不干了。”老三信誓旦旦道。

    “说话算话？”童童瞪着老三问道。

    “肯定说话算数。”老三再次保证。

    “好，那你现在立刻跟我回市里。”童童立刻道。

    老三听到这话，一下迟疑了起来，他已经收了人家的钱，现在活儿还没干完，这会显然走不了。

    见老三犹豫，童童又哭起来，“你个没良心的死鬼，我就知道你是骗我的。”

    “童童，我不是骗你，主要是我已经收了人家钱了，你得让我将这一单活干完，只要把这一单干完，你放心，我保证不接活了。”老三郑重道。

    “不行，你不许再干了，你这次就差点出事，你还想把这单干完？”童童气得又伸出手拧起了老三的耳朵。

    “童童，轻点轻点。”老三求饶，又道，“你先听我说。”

    “童童，你先让死鬼说清楚，待会我帮你一起收拾这他。”乔梁这时道。

    听乔梁如此说，童童放开手。

    老三如释重负，看着乔梁道，“老五，其实我这次来松北，调查的事跟刘良有关。”

    “果然被我猜到了。”乔梁指了指老三，“你这个鸟人，前几天一来松北就跟我打听刘良的事，看最新章节请搜求书帮.当时我还觉得奇怪，没想到被你骗了。”

    “老五，我不是怕你阻止我嘛，所以没跟你说实话，不是故意要骗你的。”老三干笑道。

    “具体是怎么回事，谁委托你调查刘良的事的，你跟我详细说说。”乔梁神色认真起来。

    老三寻思了一下，觉得没必要隐瞒乔梁，便实话实说道，“是刘家委托我来调查这事的。”“刘良的家人？”乔梁神色一凛。

    “对。”老三点了点头。

    “他们想请你调查什么？”乔梁追问道。

    “刘家怀疑是有人在幕后操作想陷害他们。”老三说道。

    “他刘良就是下洋镇最大的恶势力头子，难道这不是事实？还用得着别人陷害吗？”乔梁冷笑。

    “老五，你说的或许没错，但根据我这几天的调查，这件事恐怕另有隐情。”

    “什么隐情？”

    “根据我调查到的情况，我的猜测是有人在借你的手除掉刘良。”

    “借我的手除掉刘良？”乔梁一怔。

    “对，当然，这只是我的推测。”老三点了点头，又问，“老五，你为什么会下令抓刘良？起因又是什么？”

    “这事很简单，有人从我办公室门缝底下塞了一封检举信进来，内容就是检举刘良。”乔梁说道。

    “老五，那你说这事奇不奇怪，为什么这封检举信不塞到其他领导的办公室，怎么就塞到你的办公室呢？”

    老三这话把乔梁问住了，仔细一想，老三的话似乎也有道理，但老三终归只是猜测，乔梁想了想道，“老三，你说的也许对，但你也只是推测，人家把检举信塞到我办公室其实也能理解，毕竟我是县府一把手，对方可能觉得我手中权力更大。”

    “老五，如果按你的说法来，人家塞到苗书记的办公室不是更管用？”老三道。

    “或许对方觉得我才会管这事吧。”乔梁说道。

    “嗯，你要这么说，或许也对。”老三点点头，没再反驳乔梁的话，转而说起了自己这几天查到的情况，“老五，根据我这几天的调查，以及刘家跟我反映的一些情况，在下洋镇，如果说真的存在恶势力的话，那也不只刘家，还包括董家村的董家，他们两家各自仗着家族里人多势众，看最新章节请搜求书帮.经常为了争夺石矿利益大打出手，平常没少干聚众斗殴以及威胁他人的事，凭什么说刘家是恶势力，董家就不是呢？”

    “问题是没人检举董家。”乔梁皱眉道。

    “这就是问题所在了，有人故意要整刘良，其中不排除刘家村内部的人和外面的人互相勾结，要整倒刘良。”老三说道。

    “就算你说的情况有可能存在，刘良是恶势力的事实也是不容否定的。”乔梁轻轻敲着桌子，“我把事情交给县局的人去调查，已经查到了确凿的证据，所以才会动手抓刘良。”

    “老五，那你觉得县局的人就绝对可靠吗？”老三提出了一个犀利的问题。

    乔梁听到这话，一下子不知道怎么反驳，平心而论，乔梁对孙东川是不太信任的，如果说刘良的事真的是有一双幕后黑手在暗中操作，那孙东川在其中又扮演了什么角色？乔梁仔细回想着孙东川之前和自己汇报刘良一事时的神情举止，心里一时有点拿捏不定。

    沉默片刻，乔梁道，“老三，你说的这事，我已经知道了，你也别再瞎掺和了，免得又有什么危险。”

    “老五，这可不行，我都收了人家一半酬金了，哪能半途而废。”老三道。

    “老三，你也不缺钱，干嘛非得搅和这种破事？”乔梁没好气道。

    “老五，你应该明白我的，我不是为了钱，我只是为了自己的兴趣爱好，再说了，这件事有可能涉及到你，我更加得调查下去。”老三道。

    “老三，你要非得继续干私家侦探，那咱们还是结束吧，我不想整天替你担惊受怕。”童童突然出声，幽幽地说道。

    “童童，别这样，我跟你保证，这真的是最后一次。”老三讨好地看着童童。

    童童冷哼一声，转过头不想理会老三。

    老三接着道，“童童，你放心吧，我绝对不会再出事的，这里是松北，老五在这里当县长，没人敢把我怎么着的，你看晚上那帮绑架我的人，最后知道我和老五认识，不还是乖乖把我放了。”

    老三说完朝乔梁使眼色。（待续）

