    此时在熊四海旁边，一个流里流气的家伙，被面前气势弄的冷汗直流，浑身上下都止不住的哆嗦！

    他就是今天带领熊哥等人，去北溪村绑走庄老汉的家伙。

    他叫庄潮，是北溪村出了名的地痞无赖。

    跟之前的刘五等人一样，他也在兄弟盟的支持下，包下了一个山头，搞些砂石料的生意。

    前两天有事没在家，今天刚回来，正好赶上熊四海带来过来，他就自告奋勇带路去了北溪村。

    “熊爷，兄弟们真牛逼！谁要敢得罪你们，那可真是瞎了眼了！”

    庄潮一边擦着冷汗，一边竖起大拇指，使劲儿的拍马屁。

    “尤其是刚才那几句口号，听的人热血沸腾，真牛！”

    “那是当然！”

    熊四海一脸得意，冲着下面人道，

    “兄弟们，让他看看，咱们东水堂的威风！”

    “好！”

    将近二百人大声叫好，然后又扯子嗓子整齐的喊了一遍。

    话音刚落，工厂大门处，有眼尖的家伙突然发现，工厂大门口，不知何时出现了四个人影。

    这四道人影一出现，便晃晃悠悠的朝着里面走过来。

    为首一人，脸上带着轻蔑笑容，表情慵懒，似乎根本没有把里面东水堂二百人放在眼里。

    “口号喊的不错，不过，对付你们，只需要一泡尿足矣！”

    声音不大，可全场人都听得清清楚楚，二百多人顿时全都朝着门口的四个人看过来。

    “谁？”

    熊四海双眼怒睁，怒喝道。

    “你叫我过来的，你说我是谁？”

    叶来淡淡道。

    “叶来？你还真敢来？”

    熊四海怒极反笑，仇人相见分外眼红，他根本不再有任何废话，拳头一挥，吼道，

    “兄弟们给我上，砍死这个王八蛋！”

    “慢着！”

    见着冲上来的将近二百汉子，叶来突然挥手喊停。

    “怎么？怕了？想求饶？”

    对面的熊四海一脸得意看着叶来，满脸尽是张狂之色。

    本来一开始的时候，他心里多少还有一点忌惮。

    沙万海在他手底下也算是比较猛的，带着那十几个兄弟实力也都不错。

    可根据他们说，叶来几乎就是一个人，就把他们全都给灭了。

    所以熊四海今天过来的时候，没敢大意。

    差不多把他整个东水堂所有的精英手下，全都带了过来。

    就是做好了要跟对方火拼的打算。

    可当他看到叶来竟然只带了三个人出现的时候，他终于彻底放下心来。

    就算他叶来再能打，能是自己这边二百多人的对手？

    他觉得叶来是自己找死，要是不成全了他，对不起他带来的这些人。

    “不是怕，我只是很好奇，得有多人渣，才能做出绑架这种龌龊事？兄弟盟好歹也是江湖上的超级帮派之一，做这种事，难道不怕被人耻笑？”

    叶来指着不远处被绑在柱子上的庄老汉，淡淡道。

    “哈哈！绑架怎么了，不惜一切手段，达到目的，这就是我熊四海！”

    熊四海哈哈大笑，道，

    “再说，要是不绑架这老东西，你怎么可能乖乖的跑过来？”

    “那我现在过来了，你是不是应该把他放了？”

    叶来笑道。

    “放了他？哼哼！做梦！不妨实话告诉你，今天把他绑过来，就没打算让他活着离开！而且，等把你们全都宰了，我也不会放手的！”

    熊四海狞笑，道，

    “我听说这老东西还有一个如花似玉的女儿？哼，兄弟们也都憋了挺长时间，改天也绑她来给大家放松一下！”

    周围顿时传来一阵哄笑。

    叶来眼中闪过一丝杀机。

    站在他旁边的姜风首先按耐不住了。

    “你们这群混蛋，做这种伤天害理的事，难道就不怕被制裁？”

    “制裁？哈哈！小伙子，你还太嫩，这个世界很残暴，可不是你想象的那么简单！”

    熊四海张狂大笑，道，

    “再说，我们东水堂的兄弟，哪个手底下没有人命？到现在，不还都活的好好地？也没见谁来制裁我们！”

    “你……”

    姜风还想开口，却被旁边叶来伸手打断。

    “小风，难道你还没看清楚？这群人，根本就是一群亡命之徒！看来，今天晚上我们真的要灭了北溪村这群流氓了！”

    “灭了我们？”

    熊四海被叶来的话弄的一愣，然后捂着肚子哈哈大笑。

    “兄弟们，我没听错吧？这个叶来，竟然说要灭了我们？哈哈，就凭他们四个人？哈哈，笑死我了！”

    “老大，我受不了了，赶紧弄死他吧，要不然再让他吹下去，我都得笑破肚皮了！”

    “是啊老大，别跟他唧唧歪歪的了，你刚才不是说那老东西还有一个漂亮的女儿？咱们赶紧完事，让着老家伙带路……嗯？那老家伙呢？那老家伙去哪了？”

    一贱兮兮的汉子突然大叫道。

    然后所有人赶紧朝着厂房门口看去，顿时大惊。

    刚才还好好绑在门口立柱上的庄老汉，竟然失去了踪影！

    别说人，连绑他的绳子都没了！

    “上当了！这家伙刚才故意跟我们扯淡，就是想吸引我们的注意力，偷偷摸摸的救人！”

    熊四海大怒。

    没想到竟然着了叶来的道。

    偷偷摸摸的就把人给救走了，还是在他的眼皮子底下，这简直是对他的莫大侮辱！

    “不跟这小子废话了，兄弟们，给我上，弄死这几个混蛋！”

    熊四海气急败坏的怒喝道。

    “听老大的，兄弟们一起上，干掉这群混蛋！”

    二百多人一起怒喊着，抄起家伙就朝着叶来等人扑上来。

    叶来面色不变，旁边宣武和大虎也是神情自若。

    倒是旁边的姜风，可真是被吓到了。

    二百多个人一起冲上来，光这阵势，就真能把胆小的人直接吓趴了。

    就算他是部队里面的兵王，再能打，也不敢一人单挑这二百多人啊。

    况且这还都是手底下有命案的亡命之徒！

    “刚才你可说了，吓尿了裤子，你自己洗！”

    叶来回头看他一眼，调侃道。

    “老大，这都啥时候了，你还有心情开玩笑，现在怎么办？”

    看着越来越近的人群，姜风第一反应就是拔枪，却被叶来伸手压住。

    “小风，记住，兵王不只是一个称号，也不是上级的奖赏，而是，用敌人鲜血来成就的！”

    叶来淡淡一句话。

    宣武和大虎同时向前一步走。

    就这么一动，顿时一股仿佛实质般的气势，从他们身上散发出来。

    凌厉而霸道！

    强悍如姜风，也是身子微微一颤，真真正正有一种要尿裤子的冲动！

    “砰！”

    大虎率先出手。

    他毫无征兆挥出一拳，直接命中最前面一个家伙的面门。

    就听砰的一声响，一团血花暴起。

    这家伙甚至连惨叫都没有，脑袋直接被砸扁，比冲过来更快的速度倒飞出去，撞倒后面好几个人。

    “小老虎，几天没见你出手，怎么看上去好像更猛了？”

    宣武嬉皮笑脸说了一句。

    随即，他手腕一翻，一道闪着寒光的匕首出现在手中，身子一动，紧接出手！

    匕首在半空中划出一道美丽弧线，仿佛黑夜中灿烂的闪电般耀眼。

    然后，已经冲到他面前的两个汉子，身形猛然停住。

    俩汉子眼睛里满是惊恐，难以置信的看着他，足足过了好几秒。

    这俩家伙的脖子下面，突然裂开一道缝隙，鲜血一下喷涌出来，瞬间染红他们的衣服。

    两人捂着脖子，缓缓栽倒在地。

