    “我听到医生给女儿判了死刑之后，心情特别的低落，我身负外债，却还是没有能治好女儿的病，我绝望了，女儿走了，我还能做什么，肯定有好多人追着我要账！

    就在那关键的时候，有人找到了我，说是给我两百万，只要我配合他们做事情，先是给了我一百万。

    我……犹豫过！我想挣钱还账，你们不要误会，我为我女儿尽力了，趁着女儿还在，我也想挣点本钱……”

    这女人说的话，一半是真一半是假。

    关于来钱的问题，她从未犹豫过，关于女儿病重的问题，她也没有犹豫过。

    她的话被一个人扔的臭鸡蛋给打断了。

    下一秒则是无数个鸡蛋砸向她，还有那些烂菜叶子。

    每一个烂鸡蛋和菜叶子都准确无误的砸到了她的身上和脸上。

    “我，我也是被逼的！我好赌不假，但是我都是为了女儿啊！”

    女人很是委屈，边解释着，边哭着，她不是被误会哭的，是因为那鸡蛋砸在脸上真的很痛。

    等大家的心情稍微缓和了一些，警察上来维持秩序，让大家保持安静，让女人继续说话。

    女人用手抹了一把脸上带着惺的鸡蛋液，继续说道：“那些人告诉我，每天都给女儿用一点点熙然的护肤品，这样不容易败露。

    直到女儿病逝那一天，那些人找到我，让我跟着他们来这边闹事，我不想来！但是他们说，只要事情闹大了，按照他们说的话去做了，剩下的一百万都会给我的！

    来到熙然这边闹过之后，他们就直接把我关到了郊区的一个院子里，他们说是在保护我的安全，我当时也没有多想。

    第二天他们又找来人给我染了白发，让我表现的更加憔悴一些，说这样更像是失去女儿后的悲伤。”

    女人说话间，还用手那沾满蛋液的手扯了扯头发，继续说道：“这些白发都是假的，是那天那些人给我染的！

    后来，就有警察过去了，找到了我，也抓住了那些坏人。”

    “原来这一切都是骗人的，你用你女儿的性命来骗人，来获取更多的不义之财，你心里真的好受吗？”

    “你竟然能心安理得？你就不怕半夜鬼敲门？”

    “你女儿有这样的母亲，也是她的悲哀啊！”

    “你这样的人，就不配当母亲，更不配有孩子！”

    “你用母子情深，与亲人离世的痛苦来骗取大家的同情，这样的人就应该坐穿牢底！”

    “要我说，把这些为了金钱欺骗众人的人都关入大牢，关他个十几年！”

    “必须严惩！”

    “……”

    台下又是一片指责，一片混乱。

    “安静，安静！”

    一名警察走上台来，示意众人安静下来，他要讲话。

    “今天熙然国际的总裁还请来了法律顾问，给大家解决你们的疑惑，让王律师告诉大家，像他们这种行为，法律要怎么处理。”

    警察的话已说出来，台下瞬间安静了下来，他们期待着法律顾问的回答。

    ……

    今天的新闻发布会看似很成功，各大媒体也纷纷在网上开始宣传今天的结局。

    但是私底下，双方谁也没有结束这件事情，时听然和范思明知道，这只是那个幕后黑手的一个小把戏，三个月的潜伏期，他们都等了，肯定还有更大的招儿，在等着放出来。

    只是，现在范思明和时听然并没有查到这件事情的幕后黑手是谁？

    不管是尸检医生收的账款，还是那女人收的钱，都是一帮刚从监狱里出来的惯犯打过来的。

    这几名惯犯是被抓住了，但是他们都说这些钱是一个外国账户打来的，每次也都是那些人联系的他们，他们并没有那些幕后人的联系方式。

    这条线，就断在了这几名惯犯这里，幕后黑手依旧没有找到。

    “别难过，老婆，以后咱们注意点就是了，真相总就会有浮出水面的！”

    范思明搂着时听然的肩膀，柔声安慰道。

    “哎！我想不通是什么人干的，但是小心为上吧！老公，谢谢你，要不是你在，我真的撑不住的！”

    时听然说话间，用手撑住了自己的腰间。

    这几天或许是月份太大了，每天都腰疼的要命，还有点反胃，吃东西都吃的比较少。

    加上这件比较烦心的事情，时听然这几天却是休息的时间比较少。

    “怎么了？身体不舒服了？”

    范思明发现了时听然的不对劲，连忙起身，上下打量着时听然一下，关心的问道。

    “我就是腰疼的厉害，我估计要休息一下了。”

    时听然无力的伸了伸腰，说道。

    “休息，绝对要休息的，我陪你回家。”

    范思明看了看时听然办公室里的环境，这里是有休息室，但是范思明觉得还是没有家里的大床舒服。

    “时总，您要回去休息吗？您赶快回去吧，这边的事情，我来照顾着就行。”

    琪琪从外面走了进来，今天的事情圆满结束，她很开心。

    琪琪也知道，这几天时听然肯定很累，挺着大肚子还要处理公司的事情，现在事情已经解决了，那就让时总好好的休息一下吧。

    时听然和范思明从熙然国际往紫云苑赶去，坐在车上的时听然虽说身体不舒服，但是脑海里却想着事情。

    “老公，咱们等下给孩子们打个视频电话吧，看看他们在那边玩的怎么样？前往那要注意安全啊。”

    “我也正有此意，等到了紫云苑咱们就发视频过去！你先眯一会儿。”

    范思明和时听然柔声说道。

    等他们到了紫云苑以后，范思明提前联系的乔家慈乔医生已经在紫云苑等着他们了。

    时听然本想着先给孩子们打电话，但是范思明执意要让乔家慈先给她检查一下身体。

    听完胎心之后，乔家慈的脸色并不是很好，他看了看时听然，然后又看向范思明，有些为难的说道：“范少，我也不私下跟您说了，少夫人也应该知道的。”

    “恩嗯，你说！”

    范思明微微点头，说道。

