    好在这小孩虽然别扭，但却是个很好的搭档，让顾惜玖省不少心。

    说也奇怪，顾惜玖常常在他身上恍惚看到帝拂衣的影子，让她有些无语，最后她把自己的情绪归结为‘相思成疯综合症’。

    带着这种情绪来做判断显然是不智的，所以她也就不放在心上了。

    能进天聚堂的学生都是家世背景极为明确的，这个应言诺是朝阳国国师之子，被千玥冉和花无言，右天师天祭月以及龙司夜共同举荐而来，这么家世背景如此明确的人怎么可能是帝拂衣假扮的呢？

    更何况她也让大蚌暗中嗅闻过这位应言诺身上的气息，大蚌说和左天师没有丝毫相像的地方。

    顾惜玖觉得自己是真想多了!

    她在这里收拾东西，屋外的墙头上，应言诺一身黑衣站在那里几乎要和黑夜融为一体，他垂眸看着自己的手，手是少年的手，比成年后的他小了不少……

    什么时候他才能恢复正常？

    他指尖轻轻一弹，似是发射了一个什么信号。

    片刻后，沐电如轻烟般落在墙头下，向着应言诺弯腰行礼：“主上！”

    “沐电，本座要去调查一件事情，你要小心跟在她的身边，不可出任何差错！”应言诺吩咐。

    沐电顿了一顿：“是！”

    应言诺微微点头，又向他叮嘱了几句话，这才一闪身直接消失不见了。

    沐电苦逼地揉了揉脸，熟门熟路地开始缩骨，片刻后就和应言诺的身材一般无二，又把脸捯饬捯饬，眨眼的功夫他化身为应言诺站在了墙头上，继续望风。

    心里忍不住吐槽。

    主上，您想换个身份泡妞属下很支持，但您为何不换个身材高大点的呢？

    他一个一米八的汉子缩成这样的小嫩草，心理阴影真的很重啊！

    尤其是那小丫头常常来试探他，那天又很惊悚地把他扑倒在地……

    想想那天的情景沐电就很胃疼，他虽然性取向很正常，有美女扎怀很让他自信心爆棚，但这美人是主上的人，他哪敢染指半分？！又不是不要命了！

    沐电其实很擅长伪装人，而他的主上也喜欢一人千面地玩，各种性格各种模样的都有，沐电偶尔也会代替主上冒充他那些化身来行事的，主上原先的化身就算有贩夫走卒，但那也是身材高大俊美的贩夫走卒，这还是第一次化妆成这么嫩的小朋友的，尤其还是这么矮的小朋友……

    沐电每次来救场就感觉亚历山大，深深觉得这场戏是最难演的……

    又过了片刻，顾惜玖终于出来，看了看墙头上站着的‘应言诺’：“你先在这里等候片刻，我去去就回。”

    ‘应言诺’忍不住问：“你要去哪里？”

    顾惜玖勾唇一笑：“小孩子不要打听这么多！”一闪身直接瞬移走了。

    ‘应言诺’：“……”他大急，想要追赶却不知道该向哪个方向追赶——

    ……

    扶苍宫

    顾惜玖站在门前，看着那紧闭的门扉出了片刻神。

    她回到飞星国时就已经打听清楚，说这些日子左天师大人并没有回扶苍宫，