    飞舟的速度，实在是太慢了！

    对于李南来说，倘若能使用元神的修为，一千里路，也就是一两个呼吸的时间！

    可整整飞行了大半天，依旧距离遥远！

    很安静，在飞舟上面，只能听到两人的呼吸声！

    李南连呼吸声都没了！

    因为他压根不需要！

    终于，距离那一片山脉，越来越近！

    空气依旧是灰蒙蒙的，他们都不能飞得很高！

    仅仅距离地面几百米高，遇到了一些比较高的山脉，还得临时提升高度！

    这一切，都不能算是问题！

    李南最怕的是，到了那边，依旧找不到什么痕迹！

    长白山……

    这里的温度已经很低了！

    距离地点还有一段距离后，李南就下来了！

    她感受到了那边还残留了阵法的气息，也就是说，那一片没有遭遇到破坏！

    不过对于卢靑薹跟林芷晴来说，这里的温度，简直是要命的！

    至少零下五十度！

    还是白天！

    夜里甚至可能零下八十度一百度！

    她们两人刚刚离开飞舟，就打了个寒战。

    李南见状，赶紧拿出一颗丹药给两人服下！

    就是一种一阶丹药，因为二阶的她们消化不了，反而是毒药！

    有了这一颗丹药，两人立马就感觉身体暖和了起来，虽然外面寒风依旧很大！

    地面上到处都是雪，硬邦邦的，而且不是白色！

    大雪里面掺杂了很多的灰色颗粒！

    整座山，找不到纯白了！

    地形也很难走，只能抱着一棵棵树，一点点往前！

    十几分钟后，终于到了地点！

    这里很偏僻，四周全部都是高大的树木丛林，哪怕空中的卫星，都不一定能找到这么一个地方！

    占地面积也小，头顶的树冠，就能挡住大部分视野！

    不过那都是以前，现在不行了！

    哪怕是抗冻的树木，这个时候叶子也已经全部落下，死没死都两说着呢！

    一处茅屋，就在那边！

    茅屋门口，开辟了大概有两亩大小的土地，不过里面已经光秃秃的了，什么都没留下！

    李南过去，挥手打开了阵法，一瞬间，就感应到了茅屋里面的气息！

    他没有犹豫，第一时间就跑了进去！

    卢靑薹跟林芷晴想要跟上，还得花费一段时间。

    进入茅屋之后，眼前的一幕，让李南内心久久不能平静！

    他跟闫玲虽然不是特别熟悉，但也是相处过很长时间的人！

    哪怕最后一次见面，闫玲依旧是一个风韵犹存的少妇，颜值，魅力，不减当年！

    可就是这么一个风华绝代的女人，现在彻底大变样了！

    身上的气息十分微弱，仿佛随时都会消散一般！

    身形枯槁，早些年的丰腴，早已消失不见，整个人如同八九十岁的老太太！

    也不知道在这里待了多久，她身上的衣服都已经看不出来本来面目了！

    李南走过去，轻轻一碰，她身上的衣服，就化为了粉末！

    闫玲已经没有意识了！

    李南没有敢去碰，直接用神识包裹着，带她进入了长生珠！

    “绮漪！你赶紧过来一趟！”

    李南喊了一句！

    梦绮漪一愣！

    一瞬间，内心产生了一股说不清道不明的感觉！

    可很快就过来了，然后看见了李南带进来的人！

    “这是怎么了？？”

    “我不清楚，你赶紧帮忙检查一下，她可能是受伤了，一直没恢复，加上寿元也快到头，才会出现这种情况！需要什么尽管用，一定要帮我救活她！”

    李南也不知道吗，这种时候，还有没有用处！

    闫玲的气息，已经微弱到几乎发现不了，要是再晚来半个月，就会彻底消散！

    “好，交给我了，我肯定想办法救活她！”

    梦绮漪可是元神修士，李南现在做不到的事情，她能够做到！

    带着闫玲进入别墅，仅仅一道法术，就把她清理干净，然后用神识包裹着她，开始慢慢修复她的生机！

    不过此时的闫玲太脆弱了，她不敢来得太过猛烈，只能一点点的来！

    ……

    卢靑薹跟林芷晴进入茅屋之后，就发现李南不见了，一点也没有慌张！

    卢靑薹是见识过的，而林芷晴……

    等了大概半个小时，卢靑薹发现，林芷晴表现的依旧很有耐心。

    “芷晴妹妹，你难道就不怕老祖宗把我们两个丢下走了吗？”

    “啊？这个……”

    林芷晴突然意识到，自己淡定的有点过分了。

    于是，试探性的说道：“会……会吗？”

    “你现在才想到？真是一点危机感都没有啊！”

    “我……不是，这不是有你在嘛，只要有你在，我相信老祖宗肯定不会抛下我们不管的！”

    “其实……我也没有信心啊，万一老祖宗真把我抛弃了怎么办？”

    “不会的不会的，老祖宗不是那样的人！”

    “你怎么知道？”

    “我……看出来的啊，他连外人都愿意帮忙，更何况你呢？甚至愿意把我带在身边，足以说明他内心还是很善良的！”

    “善良的人会一言不合就杀人吗？”

    “他只是杀了该杀的人啊……”

    林芷晴觉得，自己已经在尽全力解释了！

    实在是亚历山大！

    好在又过去了半个小时左右，李南出现了！

    看了两人一眼，也没解释，直接带着两人进入了长生珠！

    他现在也没有一个明确的目标，只能等到闫玲醒了之后再做决定！

    反正不差那么一天两天的！

    “你们两个，就在这里先待着吧，想吃什么就自己去做，靑薹应该很熟悉这边，到时候你带着芷晴，有些地方千万不要乱跑，可能会有危险！”

    主要是李南怕她们两个误吃了什么灵果，二阶灵果就是毒药了，三阶灵果，吃了可能不一会就会死。

    毕竟两人还都是凡人之躯！

    随后，他就来到了别墅里面，此时闫玲体内的生机已经壮大了不少，梦绮漪还在用自身法力帮助温养！

    至少现在脱离了危险期！

    也就是得到这个消息了，他才想到外面还有两个人，就顺带着出去给带了进来！

    “情况怎么样了？”

    “不是很乐观，确实是受伤了，五脏六腑遭到了极大的损坏，能撑这么多年，完全是因为强行服用了一些二阶灵药，在她体内残留了一些灵气，勉强维持着生命！本身距离死亡已经没多远了，神魂都开始离体！”

    神魂在体内，同样也是需要能量供养的，倘若肉身毁了，神魂就会离开！

    可是筑基修士的神魂很弱，离开了被风吹一下，都有消散的可能！

    只有紫府修士，神魂离开之后，能够抵御一些风险！

    而只有到了金丹，神魂离体之后，依旧拥有一些战斗力，大概相当于蜕凡修士吧，筑基的都很难打得过！

    “需要用什么丹药？我现在就去弄！”

    “丹药倒是不缺，不过她没多少寿元了！想要活下去，必须要在三个月内，突破到紫府境界！通过正常手段，肯定是不行的，只能我用法力强行帮助她提升！可问题是，她现在的身体，根本不足以支撑我这样做！”

    “三个月内，都没办法养好身体吗？”

    李南问道！

    “三个月很难，虽然我们有很多天材地宝，可她之前的修为只有筑基后期，四阶天材地宝对她来说都不适用，三阶的作用又没那么强大！除非……”

    “除非什么？”

    “你能度给她一滴精血，以精血为引子，至少能护住她的神魂！然后我再强行帮助她神魂突破！肉身承受不住，那就不要了，反正我们手里有不少能够重塑肉身的天材地宝，等她神魂修炼到紫府后期，就能帮助她重新塑造一副身体！”

    “没问题！”

    “那我停手，接下来交给你！这种活太细致了，我体内的法力消耗太大，有人不愿意了！”

    梦绮漪体内还是有一个圣人的！

    那个圣人，几乎霸占了她体内所有的法力！

    用来催熟灵药还没什么，毕竟出去了还能重新吸收回来！

    可是这种活，需要极其纯净的法力，也就是她体内的本源力量，消耗多了，肚子里面那个家伙就不给了！

    这也是她为什么没有用自身精血的原因，一点本源法力都不给，更别说精血了！

    李南看了一眼梦绮漪的肚子，还是没有怀孕的迹象，不过现在她的感觉已经比较清晰了！

    “好，接下来交给我了，帮我照看一下外面的两个女孩，有空的话，顺带着再培养一株浑天芝出来！”

    “需要我教她们修炼吗？”

    “闲暇的时候，可以讲解一些修炼知识，不过别给功法，到时候我再给量身定做！”

    不死长生经的后患很大，万一学了，想要修炼别的都不行！

    梦绮漪母女三人修炼的时候，李南根本不清楚！

    现在知道了，自然不会再让别人修炼！

    “那你也得恢复一些法力，现在的法力，恐怕不足以支撑几个月的消耗！”

    “嗯，我等会就把法力提升到金丹期！”

    李南看着哪怕恢复一些生机，依旧枯瘦如柴的闫玲，立马逼出了一地精血，打入了她的身体！

    无论如何，都得让她恢复正常，然后跟她聊聊天，让她回去看看自己的孩子！

    或许，这就是她能一直坚持到现在的原因！

