    “不是田宫，是完小集团。”陈燮靖郁闷的说道：“今年年初，集团模仿田宫的其中一款四驱车，很小心的绕开了一切专利，没有构成侵权，可没有绕开完小集团的外观专利。”

    “哈，那就协商吧, 人家摆明了想从你这里敲一笔，算是给你自己一个教训，下次再推出新产品记得提前查查专利，侵权这个事情可大可小，河车集团的名气越大，后果就越严重，这个事情略过, 你继续。”

    左手算计右手，南易不方便多说什么。

    “目前集团的回力车销售情况不错, 截止到前天为止，回力车今年的销售总额是1705.92万人民币加627.81万港币，毛利保持在46.5%左右，现在集团已经着力于研发较高档的回力车，争取进一步提高销售额；

    由于售价过高，遥控玩具的销售情况不是太理想，今年的销售总额是106.14万人民币加471.39万港币，国外的销量要比国内高。”

    “今年夏天的第一届迷你四驱车大赛关注了？”

    “关注了。”

    “现在在内地举办这种比赛并不现实，在大多数人眼里，这是属于玩物丧志，那你可以在香塂举办比赛，然后邀请深甽、羊城的小朋友参加，面向内地, 比赛要低调，加强两岸的联系要高调。

    另外，德田恐龙的《四驱小子》漫画也可以学习一下，提炼出一个本土化的故事, 制作出一部《河车侠》的动画片，沪海动画电影厂的日子并不好过，这时候找他们合作正是好时候。

    多发散一下思维，有现成的答案摆在那里供你抄，你要是抄不好就不应该了。

    当然，也不能照搬，要考虑到我们的国情，考虑到我们本土的特点，考虑什么是小孩子喜欢看，且又在大人可以接受的范围里；

    还得考虑到如何植入一个观念——迷你四驱车=河车集团，只有河车集团的迷你四驱车才是迷你四驱车。

    动画的制作环节不是最重要的，故事的构思才最关键，不是简单的找几个写手就能把故事的脚本给拿出来，你得找来儿童故事专家、儿童教育专家、营销专家、心理学专家，再找一个在传销行业里负责当导师的人物；

    这些人缺一不可，只有把这些人全凑到一起，才能构思出一个我们所需要的故事，当然，在构思的时候, 还得倾听一下小朋友们的诉求和意见。”

    陈燮靖之后，轮到耳东电子的陈于修汇报工作。

    他的汇报方式不太一样, 直接搬了一台14寸的电视机，又搬了一台“电脑机箱”到会议桌上，接通电源，按下主机上的Power键，等待一两秒，电视机屏幕上就出现“计算机要从娃娃抓起”几个锯齿像素块组合而成的中文字。

    南易看到文字就蹙了蹙眉，“于修，把字改了，这几个字可不能瞎用。”

    “应该没什么事吧？报纸上不都登么？”

    “这个和报纸怎么能相提并论，听我的，改掉，不改可能会惹来麻烦。”

    “好吧，听你的。”陈于修有点不甘心的说道：“我给大家演示一下我们的小超人计算机。”

    说着，陈于修把一张看起来有点像软盘的学习卡插到主机里，“一共两种模式：沉浸式学习模式、寓教于乐模式，沉浸式学习模式就是单纯的打字，寓教于乐模式就是用游戏的方式学习打字。

    在大先生你说的打^飞机模式上，我们还开发了打蜜蜂、贪吃蛇模式。”

    陈于修调出贪吃蛇模式，然后把手放在键盘上，只见屏幕上有一条短短的贪吃蛇，然后围绕它的周围有一些英文字母，当贪吃蛇经过某个英文字母前，在键盘上输入对应的英文字母，屏幕上的英文字母就会被吃掉。

    第一关屏幕上的英文字母比较少，到第二关开始变多，以此类推，一关比一关多，等到了第六关，英文字母就是两两组合，到了第十一关就是三个字母组合，一直到比较后面的关卡，开始出现英文单词。

    “于修，这个游戏模式不错，可是试试出一个直接出现英文单词的版本，面向高年级的学生娃，比如高中生、大学生。”

    操控着键盘的陈于修自得的说道：“这个我们已经想到了，有准备出少年学习卡。”

    “嗯，看看编程学习卡。”南易点点头说道。

    陈于修换了一张学习卡插到主机里，没一会电视机屏幕上就出现一个类似编辑器的界面，“学习卡里融合了SQL、BASIC、C几种语言，可以实现简单的编程和调试，主要是学习语法。”

    说着，陈于修输入了一段简单的SQL代码，然后按了一下Enter键，屏幕上就出现一个类似数据库的界面，一列数据被删除。

    “最基本的添加、删除、修改、查询都可以实现，只不过代码不是真的被运行，而是调用了库里的画面。”陈于修解释道。

    “不错啊，说起来一套一套的，耳东电子要是开不下去，你可以去硅谷当程序员。”南易脸上带着微笑赞道。

    “哈哈，SQL太简单了，我看了两天教程就能上手。”

    “游戏卡呢，工厂准备设在哪里？”

    耳东电子明面上不会参与游戏卡的生产，只会专注于学习卡的研发，是无耻的盗版商钻了空子，用游戏卡玷污了神圣的小超人计算机。

    陈于修没有直接回答南易话，而是看向陈宗庆。

    陈宗庆看到陈于修的目光就说道：“南易，是这样的，我打算把游戏卡的生意交给白輋村，你也知道你阿婶是白輋村人，我们日子好过了，可他们的日子还不是很好过，白輋村的村长已经来找过我几次，想让我帮一把。”

    “宗庆叔，谁做这个生意我都没意见，只要该我们拿的能拿到就行，还有牌坊我们既然要立，那就要立到底，耳东电子绝对不能和游戏卡扯上关系。”

    “那肯定没问题，白輋村的村长是条汉子，说一不二，不会出卖朋友。”陈宗庆满意的说道。

    “嗯，于修，广告可以安排起来，争取十二月上市销售，八九年春节之前制造出一个销售高峰。”

    “大先生，除了广告，我还有点想法。”

    “你说。”

    “我准备跑一跑各地的教委，直接把小超人计算机当做教学工具打入到学校内部，由老师建议学生家长购买。”

    陈于修的话音一落，南易的额头就纠在一块。

    “于修，你这个办法是好办法，我相信可以给我们带来很大的销售量。我们虽然要立牌坊，可小超人计算机是怎么回事，别人不清楚，我们自己心里还不清楚吗？

    钱，我们要赚，但是吃相不能太难看，不管别人怎么想、怎么做，学校对我来说是教书育人，很神圣的地方，我们的手再长也不要伸到学校去，给孩子们留下一片净土。”

    南易拍了拍陈于修的肩膀说道：“学校的主意你就别打了，狷者有所不为也，还是好好想想怎么忽悠那些家长们吧。”

    “真不能干？”陈于修不死心的问道。

    “真不行，我情愿看着小超人计算机卖不出去，也不愿意看到你把手伸到学校去，学校是我们的禁地，绕着它走。”

    “可是，我们不做，别人也会这么做，我知道学校的校服、练习簿的猫腻就很多。”

    南易摇了摇头，“别人吃屎让别人吃去，我们不吃。”

    “好吧。”

    “维夼，到你了，说说情况吧。”南易坐回到自己的位子说道：“眼角怎么回事，挂彩了？”

    “倒霉，两个马队在我们的矿区相遇，一言不合就干了起来，我躲在一边看热闹，一颗手榴弹爆炸带起一块石头从我眼角擦过。”陈维夼苦着脸说道。

    “哈哈，没问他们要赔偿？”

    “没有，他们倒是主动给了，可给的是白货，我哪敢要。最近金三角的势力开始洗牌，动作不小，几乎每天都可以听到枪炮声。”

    “他们洗他们的，只要不招惹我们就行，始终秉持井水不犯河水的原则就行，有脑子的也不会多树立我们这么个敌人。”

    金三角的也是生意人，同样要计算成本，无缘无故没人会吃饱了撑着去招惹和自己没有竞争关系的人。

    “到目前为止，我们没有和任何一个势力交恶，大家维持着表面的友好，以前也没人会在我们矿区干仗，这次实在是动静太大，已经到了不死不休的地步。”陈维夼解释道。

    “平时多加小心，维夼，真要出现最坏的情况，一切以保命为第一前提，矿上的资产可以丢，千万千万别想着逞英雄，只要活着，一切都可以重新夺回来。”

    “我知道，真遇到事，我绝对第一个开溜。”陈维夼笑道。

    “嗯，说正事，矿上现在的产量稳定了吗？”

    “已经稳定了，现在不但可以保障我们自用，还可以拿出大半用来对外出售，在滇省边境我们已经囤积了1400吨精铜锭。”

    “喔，那电解铜厂可以干起来了，现在电线的需求量越来越大，正是电解铜好卖的时候。宗庆叔，你觉得工厂开在哪里比较合适？”

    “开在我们自己这里不行？”

    “不行，至少离南陈村15公里外。”南易摇摇头说道：“电解铜厂有污染，最好是开在人烟稀少又靠海的地方，这样不会影响到人，也方便我们的产品出海。”

    “我一时想不起来符合这两个条件的地方，明天我让人沿着海岸线走一走，找一找。”

    “嗯，工厂能开在本地就开在本地，实在没办法再往外找，靠山吃山靠水吃水，靠厂就吃厂，维宗，在落鸿当孙子难受吧？”

    陈维宗摆了摆手，苦着脸说道：“别说了，城里一家馆子，每个月我要去结一次账，签单的名字有不少我都不认识，可账还是得认。酒厂没开始赚钱，有人比我们还心急啊，一着急可不就要暴饮暴食么。”

    “哈哈，阎王我给你摆平了，小鬼你得自己打发，挣钱嘛，站着的可以挣，跪着的我们也要能挣，想要人前显贵，人后就得遭罪，慢慢熬吧，等你功成名，可以对外人吹嘘你的奋斗史。”

    开了几句玩笑后，会议继续进行。

    等到九点出头，整个会议要讨论的议题结束后，南易又抛出一个新议题。

    “种地不划算，这个大家都知道，现在村里的地都是大龄妇女们在种，未来几年，大家都要忙着各自的一摊子，关于农业，暂时就不想着做生意了，让妇女们先种种地，在家里帮着带带孩子，有空凑在一起打打牌。

    大龄妇女可以先闲着，年轻妇女就不行了，不能正当干的年纪就窝在家里带孩子，村里有托儿所、幼儿园，年轻妇女完全可以从家庭琐事中解放出来。

    这两年大城市里，西式面包越来越流行，花样也越来越多，不再只是过去的老面包和鸡腿面包，吃的人呢，也是越来越多，开面包房卖面包是一门不错的生意，所以啊，我建议让阿婶牵头组织村里的年轻妇女来做这件事情。

    不急着开店，先出去拜师学艺，不管是南派、北派，全国各地的去学，等国内学个遍再去国外学，面包毕竟是老外的东西，要说正宗，还得是人家老外。

    中西结合，融会贯通之后，再琢磨开发几种适合我们国人口味的面包、点心，等万事俱备，就可以着手开面包房了。”

    “大先生，妇女们就让她们在家里带孩子、伺候老人就行了，赚钱的事情还是交给我们男人。”陈国文说道。

    陈睿武说道：“对啊，女人嘛，留在家里就好了，干嘛非得出去吃苦，我们在外面卖命，不就是想让她们过的安稳，不用遭罪吗？”

    “国文和睿武说的有道理，大先生，村里的产业都在良性发展，前景都很好，村里的分红会一年比一年多，根本用不着女的出去赚钱。”陈宗杰说道。

    南易颔了颔首，说道：“大家说的都有道理，的确，村里根本不需要女人们出去赚钱也能把日子过得很好。但是，在座的各位，在外面都算个人物，不说前呼后拥，起码也很有面子。

    晚上呢，歌厅、舞厅、夜总会里坐坐，漂亮、身材好的女人见得多啊，有的招招手就会贴上来，有的可能还会主动贴上来，找个体贴的情人容易啊，不说风尘味很浓的，就说找个大学生也不难啊。”

    顿了顿，南易接着说道：“我呢，在男女之事上不是什么好东西，我外面有女人，还不止一个，国内的、国外的，都有。可我在外面就算有再多的女人，也从来没想过和刘贞离婚。

    你们呢？

    将来会不会和现在的老婆离婚，换个更年轻漂亮的？

    不用否认，你们当中已经有人动了这个心思，哦，自己是个人物了，家里的糟糠妻配不上你了，带出去嫌丢人是吧？

    谁没有漂亮过？

    谁不是从年轻过来的？

    你们现在找的或准备找的，将来都会变老，花点钱玩玩就算了，谁想带回来扶正，我第一个不答应。

    为什么让妇女们出去做事，为什么让她们出去见世面？

    我是想让她们随着在座的，村里的男人们一起提高自己，始终保持和你们处在同一高度，不要被你们给看轻了。

    也是为了让她们经济独立，只有经济独立，才能人格上独立。经济独立、人格独立，一旦有谁一意孤行，她们也至于没着没落。

    面包房不但要开，还得大开特开，开遍全国，让村里的妇女里走出几个女强人，让村里的妇女每人至少拥有几家店。”

    南易的话音落下，在座的每个人几乎全部面面相觑，每人再说反对的话，也没人赞同。

    冷场了好一会，陈宗庆才说道：“先散会，面包房的事情以后再谈，回家的回家，要赶回去的早点赶回去。”

    这次的会议是为了配合南易的时间，不是每个人都能从容来参加，有人还要连夜赶回工作的城市，明天的工作还要正常展开。

    散会之后，南易和陈宗庆、陈维宗走在一起。

    “南易，面包房的事情是不是算了？”

    “宗庆叔你不赞同我的想法？”

    “我赞同没用，你也看到了，其他人心里其实都不愿意自己婆姨出去做事。”

    “我知道，我也没想过所有人都会同意，但是这件事情我还是要做，不以村里的名义做，我可以和阿婶个人合伙做这桩买卖，宗庆叔不会也打算把阿婶换了吧？”

    “别胡说，被你阿婶听到有我好受的。”陈宗庆埋怨一句后，说道：“个人搞可以，大家的意见不会那么大。”

    “嗯。”南易点点头，驻足说道：“宗庆叔、维宗，我明天下午走，有什么话我们明天上午再说，我先回去休息。”

    “好。”

    三人分开，南易往自己家走去。

    来到家的门口，打开大门走进客厅，南易的身上立刻被一阵凉意侵袭。

    “不好，房里有鬼，拿我桃木剑来。”南易惊呼道。

    校花淡淡的说道：“南生，你开会的时候，我提前回来开了风扇，还在地板上泼过水。”

    “喔，可惜了，我还以为有女鬼出没呢。”

    南易嘀咕了一句，径直往自己的房间走去，从衣柜里找出换洗的衣服，钻进卫生间里冲凉。

    “明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎，谁人愿爱，凄厉鬼新娘，陪伴女鬼，深宵偷拜月光……她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，睇见，睇见……”

    一边冲凉，南易还一边哼哼，一点都不怕真招个女鬼过来。

    第二天，南易和蔡淑芬聊了聊面包房的事情，又在陈宗庆家吃过午饭，就踏上了返回香塂的路程。

    在深甽的关卡，南易和葛翠竹碰上了头。

