    “谁找事？”陈重问道。

    赖忠位道：“就是胖子他们之前所在的梦城电竞俱乐部。”

    “不是把那个违约费赔偿了吗？怎么还找事？”陈重皱眉也理解人怕出名猪怕壮，尤其是两者曾经还有关系，“在梦城？”

    “是，就在江城，我花了两千万让冠军争夺赛在这里举行。”赖忠位讲道。

    陈重不禁看向了他，问道：“这个比赛场地不是早就定了吗？临时还能更改？”

    赖忠位显得挺得意道：“我是找了官方人员的关系，加上梦城因为无烟煤不让大肆宣传游戏，就被我弄来了。”

    “……”陈重无语。

    “怎么，有问题吗？”赖忠位问道。

    陈重指出道：“梦城有无烟煤患者，江城就没有了吗？梦城是想甩包袱，官方一看要黄了，恐怕迫不及待找城市接手，你就送来了枕头。”

    赖忠位这下有点傻眼道：“那该怎么办？”

    陈重沉吟，如果在平时，那确实不错，可以做做广告，为自己战队吸引一波流量。

    但现在正是评选省都的时候，多数人对这游戏没什么好感，显得轻浮不稳重，不管输赢，可能都有一定负面影响。

    “接了，那就必须要打赢，赢的那些年轻人的票数，这也是一个庞大的群体。”陈重道，“既然有人给我们找事，那也没必要惯着！上车！”

    陈重还有事，自然就没有过去，而是到了不远林村的后面。

    此时那边，已经有工程车正在作业了。

    巨象公司的领导见了陈重后，纷纷打着招呼道：“陈先生，你好。”

    陈重一一点头，走到前面，就见到了刀锋和坦克等几个安保人员。

    “重哥，你来了。”

    陈重见四周已经立起了高墙，一些设施也都搬运了进去，靶子也远远地插在地上。

    “动作还真快！”

    刀锋道：“重哥，你选的这个地方是好，训练场不需要什么水泥地面，这个土面摔一下也不疼，还可以随时改换形态。”

    坦克拿着一把枪道：“重哥，你的枪法很厉害，我的也不弱，咱们比一比？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“我还有事，今天就算了，不过你一定不是对手。”

    “什么事？”郭敏问道。

    “我和这位哥哥办了一个游戏战队，有人找我们麻烦，找两个人保护一下。”陈重道。

    赖忠位见他们身上都携带着枪和匕首，一副凶悍的气息，还有点颤抖，认为找他们肯定没错。

    “行，等会我让火山和大风过去吧。”刀锋讲道。

    陈重点点头道：“行，这两个人比较稳重，我走了。”

    离开后，赖忠位问道：“这些人都是你的朋友吗？可以光明正大持枪的，那应该是个安保公司。”

    “是，这是我的公司，位哥以后有什么事，可以去那找人就行。”陈重很是清描淡写。

    赖忠位想着这位兄弟能量这么大，之后的事情还得靠他。

    农家乐，之所以选择这里，是因为她们的身份比较敏感。

    这里来的人不多，吃的比那些星级酒店还要好，有的官元、老板来，一桌都要消费几十万。

    没有接触过的人，都不敢想象，有钱人的生活是怎么样的。

    还未到达时，给卫丽发了一条短信。

    那些站长夫人们早已脱去了外套，一个个光鲜亮丽地坐在房间等着。

    “弟弟去干什么了？这么久？”

    “这让我想起了我那口子，临办事时，就借口上厕所，实际上是在吃药。”

    “哈哈哈哈……”

    那笑声使得陈重这样脸皮薄的男人，都脸红，到底说了个啥意思。

    “姐姐们，不好意思，我这不特意回去，给你们带了些养颜护肤的化妆品吗？”

    让人将袋子都拿到了她们的身边，都迫不及待地打开，纷纷看着。

    陈重道：“这些可比世面上的有功效强许多，让皮肤显得白皙紧致，我最近还在研究淡化皱纹的化妆品，等成功了，再告知你们。”

    “什么淡化皱纹？”众女惊讶。

    她们这里的人多数都上了三十五岁，有的都将近五十了。

    难免出现皱纹，这是她们十分在意的。

    一个站长夫人问道：“那跟拉皮比起来，怎么样？”

    陈重笑道：“姐姐，我这是纯自然的，让你笑起来和花儿一样，那只能是皮笑肉不笑。”

    另一个站长夫人也开玩笑道：“就像你在做某种事情，你老公看着你面无表情的，好像跟僵尸一样，那多倒胃口。”

    又是引来一阵笑声，今晚众女把心思都放在了这位年轻人身上。

    有能力，会办事，说话又好听，谁不喜欢？

    卫丽想显得与陈重的关系最不一般，就亲自走过来，拉着他的手让她坐在了身边道：“弟弟，我要是再年轻几岁，我可就喜欢上你这样优秀的男人了。”

    那些女人们对于他坐在副城主夫人旁边，自然没有异议，还有几个内心也的确对他动了心思。

    陈重不留痕迹地将手抽出来，这还没开始喝酒呢，包括他自己在内，都有一股醉醺醺的感觉。

    服务员得到通知，开始上菜了，有不少野味。

    卫丽讲道：“这里的老板是我的一个发小，在后面包了几座山，围了起来，放上了野猪，野鸡，野兔等野物，供人打猎玩，等有空了，咱们一起到山上去。”

    “行！”陈重应声。

    这时一个中年男人走了进来，地身道：“这位就是陈先生吧，真是相貌不凡，让人一看就是人中龙凤。”

    陈重点点头，没有讲话，他要是一看就是人中龙凤，就特吗不用在之前受到各种人的嘲讽了。

    人多数还是因地位来提升别人的评价，否则长相再好，那也什么都不是。

    卫丽介绍道：“弟弟，这就是我说的老板金旭阳，是一个有能耐的人，你需要帮忙了，可以找找他。”

    陈重这才道：“你好，金老板。”

    金旭阳道：“陈先生以后和人来玩，全程免费，各位夫人吃得愉快。”

    真是够大方的，陈重瞧着人离开，闪过惊讶之色。

    进来时，见这里的环境不错，还有一大片水区，规模整的还很大。

    到时候可以带上老婆和岳母来这里玩。

