
　　正当苏木打算破开大殿阵法、释放出里面的魂力时，黑球仙器突然亮起一道刺目灵光。

　　随后魂力翻涌，不断凝聚。

　　短短几息时间，一个庞大的身形便显露了出来。

　　这是一尊体型极为肥胖，腹部长着一张充满邪意面庞的鬼王！

　　同样是武神境的修为，只不过气息比先前那个八臂鬼王要稍弱一些。

　　而后，身负重创的八臂鬼王眼中失去了灵光，彻底不动弹了。

　　与此同时，邪面鬼王的眼中亮起灵光，活了过来。

　　这一幕，就好像是灵魂转移了一般。

　　那邪面鬼王活过来后立刻看向苏木，冷冷的说道：

　　“想要战胜我？哪有那么容易！”

　　“你们这個落后的世界，如何能理解轮回珠的威能！”

　　“在幽冥地府，我便是不死不灭的鬼帝！”

　　……

　　看到这一幕，苏木的神色无比凝重

　　他没有想到，那黑球仙器、也就是对方口中的轮回珠居然如此强大！

　　看这情况，只要魂力足够，轮回珠便能批量生产武神境的鬼王。

　　如此一来，岂不是无敌了？

　　别说是苏木，就算把九州世界加一起，也远不是他们的对手啊！

　　但转念一想又觉得不对。

　　如果真有这么厉害，天庭何必还要继续暗中积蓄力量呢？

　　直接平推就完事了！

　　想到这，苏木回头看向八臂鬼王的残躯，发现它已一动不动，好似一具死物。

　　这让他立刻明白了过来！

　　轮回珠的确强大到不可思议，可批量生产出武神境的鬼王。

　　但这仅仅只是一具躯壳，需要有人操控才行。

　　而控制鬼王的意识却远远不够。

　　极有可能非常短缺。

　　不然这幽冥地府也不会只有一位鬼王跑出来和他战斗。

　　来个三五个鬼王围殴苏木，他早就被打的落荒而逃了。

　　想想也对，鬼王之躯不是寻常人能操控的。

　　小儿舞大刀，死的只会是他自己。

　　而且这些伪仙来自于异界。

　　想来意识跨越两界极为艰难，他们根本没有那么多的人手。

　　无人操控的鬼王之躯，也只不过是一个摆设罢了。

　　想到这，苏木冷静了下来。

　　事情发展到这，这趟地府之行已是大赚！

　　不但搞清楚了天庭打造幽冥地府的目的，还发现了轮回珠的奥秘，并推算出那些伪仙人手不足。

　　获得了这些情报，后续与之抗衡便可做出相应的对策。

　　……

　　见苏木不但没有惊慌，反而是露出了思索之色，自称鬼帝的伪仙很是恼火。

　　他知道苏木肯定是猜到了什么，但又无可奈何。

　　他们这边能适应这异空间环境并操控鬼王之躯的人并不多。

　　其他人各有自己的事情要做，只能让他暂任鬼帝之位，一人守护幽冥地府。

　　本来也不会有什么事。

　　寻常武神高高在上，哪里会在意一些偏僻之地的传闻？

　　就算发现了，十有八九也会被地府的磅礴气势，以及不断出现的鬼王给惊走。

　　唯有苏木，不但不怕，反而在探究幽冥地府的奥秘。

　　这让他很是头疼！

　　……

　　眼见苏木守在空间裂缝的边缘，丝毫没有深入地府的想法，那伪仙无奈了。

　　他深吸一口气，沉声问道：

　　“你到底想要干什么？为什么频频和我们作对？”

　　闻言，苏木乐了。

　　他很想告诉对方，他想干掉他们顺利通关。

　　但这话是肯定不能说的。

　　想了一下后，苏木对这伪仙说道：

　　“保护九州，妖妖有责。”

　　“你们这样处心积虑的干坏事，让我很难办啊！”

　　“我总不能视而不见吧？”

　　听罢，自称“鬼帝”的伪仙说道：

　　“呸！一个妖族，说的跟圣人似的。鬼才会相信你的话！”

　　“不对，我好像……”

　　“算了，不和你扯这些。”

　　“再给你一次机会，加入我们！”

　　“只要你肯帮我们的做事，事成之后我们会助你踏入武神之上的至高境界！”

　　“到那时，就算这个世界毁灭了，你也可以去我们的世界。”

　　听到这些话，苏木都有些懒得继续和他交流下去了。

　　他鄙夷的看着对方，不屑的说道：

　　“你编瞎话之前能不能好好构思一下。”

　　“短短几句话，被你说的满是破绽。”

　　“除非我是个傻子，不然绝不会加入你们。”

　　“看来你们忽悠进的那些成员智商都不怎么样，难怪上次那个太厄仙君那么蠢。”

　　……

　　此话一出，邪面鬼王的脸色瞬间阴沉了下去。

　　被暗戳戳的骂蠢，这让实力强大的他难以接受。

　　不过他还是有些好奇，耐着性子向苏木说道：

　　“我的话哪里有破绽？是你多心了。”

　　邪面鬼王、或者说暗中操控的伪仙自认刚才的那些话对武神境的修行者极有诱惑力！

　　如果是他，不说立马答应，肯定也会思索一下。

　　“哎！”

　　闻言，苏木无奈的叹息了一声，百无聊赖的解释了起来。

　　“你说能助我提升到武神之上的境界，是不是说明你们那个世界有武神之上的存在？”

　　“你又说武神之上的存在可跨越两界。”

　　“既然如此，你们怎么不派些那个级别的至强者过来。”

　　“何必在这和我废话？又何必暗戳戳的搞这些乱七八糟的？”

　　“让那些至强者平推九州不好吗？”

　　“绝对实力之下，什么样的目的无法达成？”

　　说着，苏木看向邪面鬼王，微微摇了摇头，点评道：

　　“看来，你们那边很缺人手。不然不会将你这种蠢货委以重任。”

　　“鬼帝？呵呵！”

　　……

　　“你！！！”

　　此话一出，邪面鬼王被气的脸色发绿，腹部的邪面都随之扭曲了起来。

　　他实在没有想到，苏木这样一位战斗风格极其凌厉的妖王，嘴上功夫还如此凶残。

　　暴怒之下，他恨不得立刻撕了苏木！

　　说实话，如果天庭稍微有点诚意，苏木不介意在他们那混个一世。

　　如此可以多了解一下这群伪仙的秘密，为下一世击溃他们做准备。

　　但这群家伙毫无诚意，加入进去估计只能被当做牛马使唤，核心机密是半点都触碰不到。

　　所以苏木只能绝了这个想法。

　　至于这番语言刺激，除了骂两句爽爽外，也想看看这“鬼帝”还有些什么别的手段。

　　但接下来发生的事情苏木是万万没有想到。

　　那邪面鬼王居然被气的七窍生烟，庞大的鬼躯逐渐扭曲了起来。

　　这刚刚被创造出来的鬼王，居然有崩溃的迹象！

　　见状，苏木不由愣住了。

　　“不会吧？难不成要被我气死了？我这是嘴遁大成了？”

　　结果他刚冒出这个念头，邪面鬼王的身体就急剧膨胀，扭到到彻底变形。

　　随后便轰然爆开，碎成了渣渣！

　　这鬼王，真的被苏木几句话给说死了！

　　这可比击溃八臂鬼王容易了千万倍都不止！

　　当然，这其中是有隐情的。

　　……

　　邪面鬼王可吸收万物生灵的负面情绪，壮大自身。

　　操控这具鬼王之躯的伪仙，本体实力远超过它。

　　所以在巨大的愤怒中发生了强烈的力量。

　　这具刚刚塑造出来的鬼躯还不稳定，无法承受住这股突然增长的力量，吸收过多后便爆开了。

　　虽有隐情，但苏木还真就气杀了一个鬼王！

　　这番行为，也算是达成了一个成就了。

　　估计整个九州都没有几个人达成过这种成就，说出去都不一定有人会信。

　　不过那“鬼帝”愤怒之余并未失去理智，眼见邪面鬼王爆开，他使出了另一个手段。

　　大殿阵法开启，大量魂力飞出，注入进了鬼差体内。

　　这幽冥地府种有许多鬼差，其中一些实力不弱，有宗师境的修为。

　　只不过即便宗师境，也依旧无法插手苏木和鬼王只见的战斗，只能在边上围观。

　　甚至还有几个围观的鬼差被余波触及，当场就死的没影了。

　　此时，“鬼帝”在暴怒之下不惜消耗暗中积蓄多年的魂力，注入众多鬼差体内。

　　在短时间内大大强化了它们的实力！

　　……

　　一时间，幽冥地府中鬼啸不断、阴气暴涨！

　　一个个实力大增的鬼差出现在了苏木的面前，从四面八方向他围去。

　　这些鬼差并无武神境的实力，但数量实在是太多了。

　　它们暴涨的实力已经有能力破开苏木的防御了。

　　毕竟他祭炼的鳞片在刚才的战斗中被毁了大半，自身也有伤。

　　总之，当数量积攒到一定程度时，便能产生质变。

　　无穷鬼差向苏木毕竟，让他感受到了一丝压力。

　　……

　　不得不说，轮回珠实在强大！

　　有此仙器，只要魂力足够，便能在短时间内制造出一批强大无比的力量。

　　但并非没有缺陷。

　　首先，这些鬼差的实力只是暂时的。

　　等魂力退去，它们的鬼躯反而会受损，实力倒退也属正常。

　　其次，魂力极为珍贵。

　　这也就在其他世界，这些伪仙能随便造。

　　若是在他们自己的世界，绝对不可能这样不计后果的夺取亡魂。

　　这番行径会毁了一界根基的！

　　……

　　当然，苏木现在首先要考虑的不是这些。

　　无数强化后的鬼差向他杀来，八臂鬼王的残躯也被拖回了轮回珠的旁边，正用魂力修复。

　　这局势，再不走就走不掉了！

　　苏木不再犹豫，立刻选择了撤退。

　　“蠢货，你爷爷走了，不用送了，留点时间多动动脑子吧。哈哈哈！”

　　一阵大笑声中，苏木释放出一道凝练至极的吐息，如激光般冲破浓郁鬼气，撕裂开了一道空间裂缝。

　　而后妖躯缩小，一个闪身便消失在了幽冥地府。

　　离开时，苏木隐约听到那担任“鬼帝”一职的伪仙愤怒到极点的咆哮，整个阴司都在震动。

　　“吾必杀你！吾必杀你啊啊啊！”

　　…………

　　在伪仙的欢送下，苏木回到了九州世界。

　　回来后，他嘲讽的笑容立刻收敛了起来，眼神凝重。

　　这一趟，远没有看上去那么轻松。

　　苏木一直守在异空间的边缘，不敢深入其中。

　　事实证明，他的谨慎是对的。

　　如果深入其中，刚才就会被无数强化后的鬼差留下！

　　而且苏木敏锐的察觉到，这方异空间正因为仙器轮回珠的存在不断壮大！

　　庞大的鬼气和魂力，让那片空间一点点的坚固、庞大起来。

　　苏木离开时撕裂空间花费的力气，要比进入时稍稍多了一些。

　　到了他这个的境界，对力量的把控已细致入微。

　　不然打个喷嚏都能震塌半座山、走两步就能引起地震。

　　所以那不可能是错觉。

　　这说明，就刚才那一会儿工夫，那片异空间便强大了一些！

　　如此发展个几百上千年，说不定真的能打造出一片可以称之为“地府”的冥界空间！

　　如此看来，形势不妙！

　　若不是决定不干涉嬴政的成长，苏木真想帮助他快点统一九州，好集中力量对付那些伪仙。

　　现在的话，也只能耐心等待了。

　　“徒儿啊，快快成长起来吧。让我瞧瞧你这千古一帝的名头是否属实。”

　　闪过这个念头后，苏木便和梦璃回到了灵山。

　　——————————————

　　第二更送上，接下来几天会尽量保持两更，小爆一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第210章 仙器轮回珠、气杀鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 