    弥漫在城市里的黑暗已经深入骨髓。

    暮下苍柔，树影驳撩，房子的门口多了一道纤影。

    嘎吱——

    苏千殷旋着钥匙转开门把，眼前逐近的空间是摸不着的静谧，玄关处铺席着浓稠的黑。

    她摸索着旁边的墙壁按下开关，灼烈的灯光迎头而升。

    照亮了迫在黑暗中的她。

    苏千殷滞留在门边，迟迟没有迈进去。

    付恩柒的话似乎还萦绕在耳边。

    “苏千殷！我心疼你，我心疼你活在那样的世界里！”

    ……

    苏千殷表情罕见地怔了怔。

    “无聊。”

    她轻言道。

    李司黍以为她是反感刚才那个警察，随口狠声道：“姐姐，你如果觉得她烦，我现在就去把她的脖子拧断！”

    “小怪物，你别老想着拧断人家脖子。”

    苏千殷无奈道。

    她蹲下身拿起摆在门边的拖鞋，接着脱去裹在脚上的鞋子：“我只是觉得这个世界与我格格不入而已。”

    “那不如我毁了这个世界？”

    李司黍眼底泛滥着寒意，语气里掺了源源不断的杀气，“那样就没有东西敢与姐姐格格不入了。”

    苏千殷感受着这具身体里窜上心头的杀气，眉头蓦地绽开了，眼里意外的栽着琐碎的温柔。

    “容我考虑一下毁灭世界的相关事宜。”

    “我听姐姐的。”

    上一秒还想大开杀戒的怪物下一秒温顺地应声道。

    毁灭世界不急于一时，苏千殷换了一身简适的睡衣就爬上床。

    两手枕在脖子后贴着床铺，灯光倾泻而下的温度尽洒在她上方，暖灼灼的，遍布全身，卷敛的睫毛被溅了皎洁的碎光。

    苏千殷暂时抛开了付恩柒的事情不管，脑海里却下意识浮现出许颜寻的话……

    “算是？到底算什么呢。”

    苏千殷盯着天花板，语气悬在上端，不知为何“算是”一词会让她特别留意。

    她总觉得似乎有哪处不对劲的地方被她忽略了。

    就在苏千殷把睡觉的时间拿来思考时，蓝翔医院那边也发生了与这起案子相关的事情。

    醒过来的赵那宣，无意间听到走廊里护士的谈论，得知许颜寻被捕的消息后，不管不顾的闹着要出院。

    站在她病床前头的是一道纤魅的身影。

    “这里是医院。”

    沈眠扶了扶眼镜，身上敞开的白大褂悬着病房冰冷的灯光，眼底的光泽幽深如邃。

    她挽起嘴角，半张脸犹如精雕细琢的白瓷，笼进灯光没有涉及到的地方，埋着无瑕疵的阴影。

    灯光流转，容颜尽焕，映出阴白两面，宛若赴身地狱的神明。

    “你现在刚醒没多久，暂时需要留院观察一会，请你配合。”

    沈眠眯了眯眼，瞳孔里撞进对方狠厉的视线，脸色漠然的不见半分慌乱。

    “听懂了吗？赵那宣小姐。”

    她惑声道，声线柔哑迷人，撩起唇角的殷红，压根不像一个普通护士的气质。

    “我说了我要出去！他们抓错人了！他们不该抓走许颜寻！”

    赵那宣可不管这些，她抓起病床上的枕头就要丢过去，怎料沈眠上前按住了她的手，面上缓着诡柔的笑意。

    “外面很可怕的，你说你长得这么漂亮……”

    沈眠展起手背拂过她的脸，轻缓的动作透着隐晦的痴迷，“可不能被有心人窥视了，就好比我也很喜欢你的脸一样，想挖下来收藏……”

    赵那宣愣神之际，这位美丽的护士已经松开了攀在她脸上的手，掉头离开病房了。

    直到脚步声完全消失，赵那宣才后知后觉地反应过来，身体背后不免冒出一阵冷汗。

    她现在......

    用的是她妈妈的脸啊......

    那为什么......

    赵那宣僵直着脖子转过去，看向病房门口。

    为什么这个护士会叫她“赵那宣小姐”？

