    在大同福地，人类也是会被分成好几种等级的。

    其中寻常人类最常见，就像此时围在追息门口的人群一样，他们都只是普普通通的人类，没有一点儿特别之处。

    再者，是那些生来就有不凡根基，体质特殊可以修炼的修士。

    然后，是捕捉一切妖魔鬼怪这种邪物，防止他们为非作歹，祸害人间的猎妖师。

    在人类的眼中，猎妖师当属最高等级。毕竟在他们看来，猎妖师是维护世间和平的象征。

    因此，当得知桃七他们是猎妖师后，人群中那些相信了的人，就对他们充满了敬佩。

    至于其余那些还不相信的，就需要时间来让他们相信了。

    名传出去了，接下来需要的是一只领头羊，来为他们招揽生意。

    看着人群中那些在得知了桃七他们的身份后，便激动万分，正讨论的热火朝天的人们。桃七知道，距离第一份生意来临，已经不远了。

    送走了围观人群，桃七转身回到铺子里。

    周夕眠早已合上了书，看向她的眼神里满是担忧。

    尽管他心里很清楚，没有什么事情是能难倒他们的，但还是止不住的为他们而感到担心。

    毕竟，除了这个之外，他什么都不能为他们做。

    他的视线太过于强烈，让桃七根本忽略不得。

    桃七走到柜台前面，看着他丝毫不加掩饰的担忧，勾起唇角朝他笑了笑：“不必这般为我们忧心，更不要妄自菲薄。等你找回了记忆，恢复能力，我需要你帮我做的事可多着呢！”

    许是曾经有过一段心意相连的日子，桃七一眼就看懂了他的内心想法。

    不过关于这些话，倒也并不是故意这样说来让他放宽心的，她是真的有这个打算，所以真心实意告诉他，以待来日的。

    只是，周夕眠并不知道她是怎么想的，但他还是相信她的，无条件相信。

    听见她的话，周夕眠惊讶地瞪大了眼睛，满脸不相信：“真的！？我真的能帮到你们吗！？”

    桃七看着他颇为郑重地点了点头：“只要你愿意，就能帮到我。”

    她说的是“我”，而并非“我们”。

    周夕眠不曾注意到这个，一旁还处于怒意中的离醉也不曾。

    周夕眠此刻开心极了，一想到自己可以帮到他们，压在心里的大石头，突然就消失了。

    他喜形于色，露出了笑容，忍不住深吸一口气，顿时觉得神清气爽。

    “太好了，只要能帮到你们，我就觉得浑身舒服！”周夕眠朝桃七笑着，但很快却又收起了笑意，犯起了愁来，“只是我要如何找回那些记忆呢？”

    器灵会在转世前，将自己的记忆分离出去，投身成为和自己亲近的人，以便成年之后血脉觉醒，拿回自己的记忆，恢复原本的力量。

    但周夕眠的情况有些特殊，他的父母不知所踪，很有可能已经不在人世了。

    如果他的记忆投身成为他的父母的话，那那些记忆如今很有可能会在前世亲近的人身上，或是熟悉的地方，再者就是散落在这一世投身之处的某一个角落。

    先前桃七带着周夕眠去了一趟妖族，可在那里，他并未找回记忆，这就表明那里并非他认定的前世熟悉的地方，而她也不是他前世亲近的人。

    所以，他们又回到了大同福地，打算到处找找。若是在这里也找不到的话，那他们就很有必要再去一趟魔族了。毕竟作为灵器时，他是出自魔族之手。

    对于未知的事情，周夕眠感觉很沉重，心口的大石头好似又压了回来，但很快就被桃七一拳打飞。

    “等有生意了，我们就一起去看看，一般来说器灵的记忆是会引起灵异事件的发生，慢慢来，总会找到的。”桃七抬手拍了拍他的肩膀，让他调整下心情，不要这般烦忧。

    周夕眠应了一声，心情虽然不似先前那般舒畅，但也比原先好了很多。

    该说的话都说了，桃七就转身继续朝屋里走，走到了离醉那边，在他面前停下。

    “还生气呢？”她居高临下地看着他，抬手摸上他的耳朵，有些好笑地问他，“你一个等级比他们高很多的种族，和寻常人类计较什么？”

    “……”离醉抬头朝她看去，见她在笑话他此时的样子，就伸手揽住她的腰，将她往前抱了些，“我要是能平淡地看着他们对你说那样的话，那我还和他们有什么区别啊！”

    桃七抬起另一只手搭在他肩膀上，凑近他耳边，微微侧头在他脸上轻轻亲了一下，“你和他们的区别可大的太多了，怎么能和他们相提并论。”

    若不是周夕眠现在在这里的话，桃七怕是就直接坐在离醉腿上了。

    她想着好好哄哄他的，自从两人互相表明了对对方的心意之后，她就特别喜欢和离醉亲亲我我，占他的便宜。

    既然现在不能那样，那就稍微收敛一些吧。

    桃七抬手落在离醉脸上，在她方才亲的地方擦了几下：“不至于因为他们而生气，这样显得你有些过于小气了。若是这件事被时衡知道的话，他可就要狠狠笑话你了。”

    离醉拉住她的手，亲了下她的手指，然后紧紧握在手中，另一只手用力，缩短了两人之间最后一点儿距离，低头将脸靠在她怀里。

    他声音很小，不满地嘟囔着：“笑话就笑话，反正我就是生气。”

    看着怀里就像是在和她撒娇似的离醉，桃七忍不住揉了揉他的脑袋，笑意爬上嘴角，慢慢涌入心头。

    这个样子的离醉，着实有些可爱，让她心生欢喜。

    桃七笑了几声，学着之前他的样子，放缓语气。满脸温柔地哄着他，像是哄小孩一样，慢慢将他给哄好了。

    这边，他们两个抱在一起甜甜蜜蜜。

    那边，周夕眠看的一脸羡慕，但同时有恨不得戳瞎双眼。

    实在是太甜蜜了，这让刚刚还处于一片伤怀中的他，有些难以承受。

    唉，要是再有个人陪着他就好了！

    周夕眠无比虔诚地在心中这般想着，殊不知在不久的将来，真的来了这么一个人，然后他就不管怎么甩，都甩不掉了。

    将离醉哄好之后，他们两个就将话题落在正事上面，继续讨论关于找回周夕眠记忆的事情。

    方才她说的那些话，他都听到了，但他不是很理解，为何她会说器灵记忆会引起灵异事件的发生，她是如何得知这件事的，有有没有什么依据。

    他将这几个问题一一问了出来，桃七在他问完之后，给了他答案。

    “器灵的记忆会引起灵异事件发生，并没有任何依据，也没人告诉我，只是我的猜测而已。”桃七看着他，将为何会这样想的原因告诉了他，“一般来说器灵的记忆会变成转世之后他身边亲近的人，而器灵是带着不祥出生，他身边的人自然也会受到不祥的影响，慢慢的也被认定为不祥。记忆长时间不归体，又被特殊对待，难免不会滋生出自己的意识，然后产生报复心理。所以，我觉得它们可能会引发灵异事件，以此来吓唬那些对他们特殊对待的人类。”

    桃七这样的想法，说起来还挺有理有据的，但目前来看，有的算是猜测出来的理，只能算作是歪理。

    不过，尽管如此离醉也选择相信她，他认真看着她点了点头，而后说道：“那我们就等着生意找上门，然后在做生意帮助人类又赚钱的期间，顺带着去看看是否能够找到周夕眠的记忆吧。”

    他们开始言归正传，说起正事的时候，周夕眠已经不再一旁听着了。

    到了该吃饭的时候，作为一个人类，他需要吃饭。

    桃七很早就不再需要用吃食来维持体内的能量，所以铺子里目前就只有他们两个人。

    眼看着夜幕已经爬上天边，预计着今天不会有人来了，桃七就打算关门了。

    结果，就在她给周夕眠留了一小扇门，将其他门全部合上之际，门外突然走来一个戴着面纱遮着半张脸的姑娘。

    “老板娘，听说你这里是专门做和灵异事件有关的事情生意的，不知道现在是否还接单子，做生意？”戴着面纱的姑娘，很有礼貌地朝桃七问道。

    “做的做的。”桃七先是连连应下，然后侧身将她让了进去，随后跟上来到屋内，看着她在距离离醉很近的地方停下来坐下。

    她坐下的时候，视线有意无意扫过离醉，见他面无表情自顾自地坐在那里，看起来颇有一副悠闲自得的模样，就勾起唇角笑了笑，而后在桃七坐下后，凑近她套了个近乎。

    “老板娘，我们可是同族的。虽然不知道你的本体是什么，但能感觉到你是一个很厉害的人。”那姑娘看着桃七，语气含笑，眼神坚定，颇为认真地说出了这句话

    听到她这话的瞬间，桃七就在知道了她身份的同时，知道了自己的身份已经被识破这件事。

    不过她倒并没有旁人被识破时的那般慌乱，只是盯着那个姑娘，略微施了法，看清楚了她的本体。

    一只狐狸，一只和她曾暂时寄身的狐狸很像的狐狸。

    在看清楚她本体的那一刻，桃七忍不住的想，她来此，究竟是为了做什么？又是为了让她们帮什么忙的？

