    前方，那道踉跄着的身影，并没有停下。

    但口中，那一声声虚弱的话语，亦并没有停下。

    “八殿，曾经也是我的信仰。”

    “但我从未像今日这般失望过。”

    “我初出茅庐之时，第一个当的，是猎妖师。”

    “我曾经亲眼看过妖兽之患，将四方搅得生灵涂炭，血流成河。”

    “我也曾经在妖兽之中纵横捭阖，鏖战不停，亲眼看着一位位与我并肩作战的武者惨死妖兽口中。”

    “我更看到过无数人类武者，齐心合力，当真可以命都不要，只为守住背后无数人类生灵，那是属于人类武者的一分尊严。”

    “我杀人，从来可以不必手软，从来可以双手沾满血腥而无所动容，我在你们许多人口中，乃是杀伐果断。”

    “我亦曾经认为，自己足够冰冷，视性命如蝼蚁。”

    “但当真正面对无数妖兽，无数生灵即将涂炭殆尽，原来我也会动容。”

    “或许是因为，我背后同样有着我重视的人，不愿看着他们葬身妖兽口中，不愿看着他们面对这等凶险。”

    “又或许是因为，我本身就是个人类武者。”

    “原因，我说不清楚。”

    “但当我也置身那等无数妖兽肆虐之前时，我也会动容。”

    “故曾几何时，我相当认可自己的八殿武者身份，相当认可自己是个猎妖师、修罗武者、风使…”

    “我甚至有些许引以为豪。”

    “或许，是因为以为有某些当真值得我尊敬的老家伙，给了我极好的榜样吧。”

    “故我有时，也会认为，八殿是我认可着的，也算是一份信仰。”

    “呵。”萧逸一句又一句。

    或许，这是他有史以来话语最多的一天。

    但又或许，这是心头头一次失望到极点，乃是信仰崩塌的一次。

    虽浑身虚弱，但他萧逸还不至于没用到话语都说不出。

    “这一次，我当真是失望了。”

    “八殿内战？本该是应付妖兽祸患的各殿精锐，用作围杀八殿武者？”

    “这当真是我曾经认可的八殿？”

    “这当真是我接触过的，起码有几分敬重的一个个老家伙？”

    “或许，是我错了。”

    “八殿，无论任何一殿我都不会承袭。”

    萧逸的话语，戛然而止。

    原本仅是失望的语气，渐渐化作了虚弱的冰冷。

    “我今日上圣月宗，只是处理我自己的事。”

    “今日事了，无论生死，我再不是八殿武者。”

    这是萧逸的最后一句话。

    眼眸中的目光，重新恢复了一如既往的冰冷。

    这种冰冷，属于他萧逸，也仅是他萧逸，单纯的萧逸。

    八位总殿主，再度愣在了原地。

    但同一时间，八人眼中，又一瞬间有了坚定之色。

    “黑魔师萧寻，即日起，接任黑魔总殿。”洛前辈冷喝一声。

    “阵法师萧寻，即日起，接任天机殿总殿。”天机总殿主暴喝一声。

    “魂师萧寻，即日起，接任魂殿总殿。”

    “猎妖师易霄，即日起，接任猎妖殿总殿。”

    “炎殿武者易霄，即日起，接任炎殿总殿。”

    “药使易霄，即日起，接任药尊殿总殿。”

    “修罗武者萧逸，即日起，接任修罗殿总殿。”

    “风使萧逸，即日起，接任风刹殿总殿。”

    …

    八位总殿主，几乎是异口同声。

    八道身影，亦几乎是同时道出，响彻整片天地。

    六块副令，瞬间飞跃而出，回到萧逸身旁。

    “嗯？”萧逸的脚步，蓦地停下，眉头，紧紧地皱着。

    “我没兴趣…”

    “这可轮不到你拒绝。”猎妖总殿主沉声打断道。

    “令已下，副令之上也早已烙了你的气息。”

    “老夫不管其它殿如何，但从今日起，你便是猎妖殿总殿主。”

    天机总殿主笑笑，“老夫也不管其它殿，但从今日起，你便是天机殿总殿主。”

    一句句话语，从一位位总殿主口中道出。

    带着的语气，乃是肯定。

    周遭，不知何时起，已然响起了一道道不可置信的惊呼。

    “怎么可能，八殿同时承袭？”

    ……

    原本封锁外头的各殿精锐中，同样响起了一道道惊呼，一声声不可置信。

    “一人同时接任八殿总殿主之位？”

    “那岂不是说…”

    一个黑魔殿精锐身躯一颤，“自八殿创立以来，历史上…唯一一个…八殿之主。”

    ……

    “我…”萧逸想说些什么，身体，再一次倒下。

    这副身躯，这般伤势，若他再不疗养，只会一直加剧。

    萧逸连忙盘膝，身上金焱圣火，流转不停。

    若他再不恢复伤势，他要做的事，将再也做不到。

    这此，是他主动凝聚出金焱圣火。

    那金光熠熠的火焰，在他手中操控得完美至极。

    这个控火妖孽的控火本事，足以让任何一个控火武者为之汗颜。

    嗖…

    药尊总殿主身影一闪，瞬间闪烁至萧逸身后。

    盘膝坐下，手中一指点出。

    “别抗拒。”说罢，药尊总殿主闭目，开始替萧逸疗伤。

    远处。

    妇人眼中的怨毒，并未减缓分毫，反倒愈加剧烈。

    “八殿之主？”

    “可惜，只是个未成长起来的小子。”

    “给我杀了他。”

    周遭，一声声惊呼，一道道惊骇之后，是一瞬间的爆发。

    这里，是圣月宗。

    而她圣月宗，乃是隐世之首，宗门之内，强者无数。

    这里，有着隐世百家强者。

    这，仍旧是一股可怕滔天的战力。

    而圣君，有着绝对的威信。

    从无人敢违逆她分毫。

    “是。”

    “谨遵圣君之命。”

    一声声应答，无数强者，再度爆发了滔天气势，以及那惊人的杀意。

    “我看今日谁能保这小子。”圣君眼中，已然怒火滔天，瞬间暴起。

    嗖…

    恰在此时，一道身影闪身而至，稳稳地出现在首席。

    身影，只站着，脸色冷漠。

    但，却足以让妇人脸色微变。

    “洛尊者。”妇人眯着眼。

    “有我在，你没机会出手。”洛前辈，只淡漠吐出一句。

    另一边。

    圣月宗大长老身旁，同样一道身影凭空而现。

    修罗总殿主，只负着手，“那些年轻人的事，我们这些老家伙何必多插手。”

    圣月宗大长老面容冰冷，但未敢有半分动作。

    北隐宫席位上，一直假寐的几位老者，头一次猛然睁开眼睛，脸色凝重。

    但身旁，一个面容平淡的老者，却忽然现身而坐。

    “魂殿总殿主。”北隐宫大长老眯起了眼。

    “别逼老夫杀人。”魂殿总殿主，即便说着杀意凛然之言，仍旧脸色平淡。

    ……

    周遭的气势，随着妇人的一声暴喝，已然霎时暴走。

    全场武者，无数强者，悉数气势爆发。

    这般阵势，足以让在场任何一人，为之脸色大变。

    黑云学教席位上。

    青麟脸色一惊，感受着周遭一道道滔天气势，面露忧色地看向远处那道盘膝而坐的身影，“萧逸师弟…”

    一旁，一面容猥琐的老者笑笑，正是副院长。

    “不必担心。”

    “还记得我之前的话吗？”

    副院长，傲然负手，“分崩离析的八殿，若要灭圣月宗这个庞然大物，起码需折损四殿以上。”

    “但若是同气连枝的八殿，在这片大陆，将…无坚不摧。”

    .......

    第三更。

    今日更新，完。