    同一时刻，林一、小胖他们也收到了贺静发来的求助。

    林一在乡下避暑，躺在铺着竹席的地上，一只手枕在脑后，一只手拿着手机，他露出小虎牙，笑着眯起了眼：“真稀奇，没想到漂亮妹妹也有向人求助的一天呢。”

    小胖则是扔下游戏机咂舌：“不会吧，要是答应的话，那沈秋雨该不会也在吧。”

    他是真的不想跟沈秋雨呼吸同一片空气。

    鬼晓得沈秋雨为什么会那么针对他，期终考试时那防备的眼神给他留下了深刻的阴影。

    ……

    求助完一大圈人后，高二三班一半的人都明确要帮忙了。

    有些同学虽然物理不好，但是主动提出要当志愿者。

    剩下那拨没被求助的顿时泪目，书到用时方恨少，物理不好没人找，太扎心了。

    一下凑够20多个人，贺远都震惊了。

    在知道贺静参加个物理竞赛都能给银高骗来了一群尖子生提高升学率后，贺远才发现自己对贺静了解实在太少……

    原来食堂就业这么轰动的事只是基操，他看着贺静美丽的面庞，发自内心的感叹：“我真是幸运。”

    有这样一个妹妹。

    最近，他连低血糖会出现的头晕症状都没再犯了。

    贺静并不觉得这有什么，真诚待人必有人真诚以待之，都是同学们人好。

    第二天，十几个同学跟贺静说他们来了。

    第三天，收到求助的所有同学都到齐了。

    许久不见，面庞仍是那一张张亲切的面庞，贺静翘起红唇：“好久不见。”

    沈秋雨“哇呜”一声扑过去：“静姐，我可想死你了。”

    吴宇“喂喂”了两声，提醒沈秋雨注意一点，毕竟大学的学长都看着呢，可不能像平时在班里那样。

    朴硕将瑞丽丝往贺静跟前一拎：“交给你了。”

    林一观察了下实验室，眼里兴味十足，他还以为A市知名学府A大会是多么漂亮的地方呢，原来比锦江高中还破烂啊。

    小胖默默将自己缩到林一身后，尽量不让自己被沈秋雨注意到。

    沈秋雨对进废弃化学楼来地下室的经历非常不满：“静姐，你怎么待在这种地方？看我不给你买栋写字楼。”

    “不。”贺静眼皮一跳，嘴角微抽，“不用了，我刚布置好的地方。”

    买厨具买沙发买椅子买写字台花了好多钱呢。

    陈乐看着沈秋秋雨千金大小姐般的派头，凑到贺远身边：“这些是贺静学妹的同学吗？说话好拽啊！”

    说买楼就买楼，这家产起码一亿起步吧？

    贺远薄唇微抿，他知道贺静在贵族高中念书，却不知道她面对的是这样明显的贫富差距，换作一般人，早就自卑了。

    而贺静竟然将这样的同学请过来帮他……

    贺远心里忽然有些不是滋味。

    他一直心心念念让贺静重新做回小公主，但此时他不知道自己能不能达到。

    林一身后的小胖实在受不了姐妹情深的感人画面，忍不住开口：“别叨叨了，早点开始吧。”

    沈秋雨一个眼刀撇过。

    小胖脖子一缩。

    妈妈咪呀！

    现在的女孩子实在是太凶残啦！

