    青牛镇。

    吴铭出现在韩立的房间内，看着床上那个皮肤黝黑，相貌平平无奇的少年，吴铭眸光闪烁；

    倒是并没有因为先前规则投影被灭，而迁怒于这方时空还没有踏山仙途的韩立。

    毕竟先前灭他一次的，是另一个时空，成就过时空道祖之位的‘韩立’；

    并非眼前的这个半大小子, 是非恩怨，吴铭一向还是分得清的。

    而天外一指的主人是仙界大能，吴铭短时间内，并没有给自己找回场子的打算；

    因为那不现实，从力量层级来看的话，自己目前和对方的差距还是太大了。

    这时。

    “小妹, 再等等，等等……四哥等会就去山上给你摘覆盆子吃……”

    简陋但也算干净的床榻上，仰头睡得正香的韩立吧唧了下嘴, 睡梦中呓语了几句。

    他三叔客栈里面的被褥，到底是比韩立乡下老家的柔软和细腻，韩立睡的很舒服。

    “小妹？呵呵……这小子此时到确实只是一个单纯的农家小子……”

    看着这位未来的韩老魔，吴铭眼眸微动。

    韩立此子，心智出众，性格坚毅，行事谨慎，再加上有另一个时空的道祖送给他堪称外挂的机缘‘掌天瓶’；

    此子日后能一路飞升，从人界到灵界，再到仙界成就道祖，并不是偶然，绝不是只仅仅凭借其自身远超常人的气运就能做到的！

    ‘这方修仙的世界，和我以往的世界大不相同，力量层级很高……以往的几个世界中, 除了不良人世界我成长的时间比较长一些外；

    无论是天九还是秦时、亦是少歌，我在几年内就达到了天下无敌的境界，甚至一进入新的世界后, 凭借我的不死性和以往世界的底蕴，我一开始便是天下无敌的……’

    内心想着，吴铭看着韩立若有所思。

    熟知原时空情节的他清楚，这方世界的修仙者，一个个的贪嗔痴比凡人都要重！

    修仙都修成了土匪性格，就没一个修仙的同时还去修心的！

    就像少林寺的武功一样，只练武功不修佛法，武功越强，戾气越重！

    只要你有宝贝，并且敢露‘财’，无论在任何地方，只要有其他修为比你强或者和你差不多的修士存在，你马上就会被其他修士截杀！而且还绝对不止一批！

    这方世界的修真界，把弱肉强食、丛林法则的观念体现的淋漓尽致，并且他们不会因此感到任何愧疚，在他们内心这就是天经地义的。

    君不见，日后韩立飞升灵界后，强占他人洞府, 人家不走就要打杀人家的这种事也没少做！

    ‘这个世界很危险，比我强大无数倍的修士有很多……而且修仙之路上, 资质和资源都缺一不可, 资质我有，但资源的话，却是要去夺、去抢、去和其他的修士竞争……韩立此子手中有掌天瓶，倒是本身就代表着其拥有其他修士无法媲美的庞大资源……’

    一缕万仞决内力从吴铭指尖飞出，快速的在韩立的身体中游走一遍，此子的习武资质吴铭瞬时间明了；

    无论是外功还是内功，这韩立的资质都十分一般，算不上出众，这让吴铭眸光闪烁起来。

    对于这方世界有无数比他强大的修士存在，吴铭并不抗拒这一点，因为这意味着他有更大的成长空间；

    先前的几个世界，由于他过早的当世无敌，走到了一方世界武道的尽头，导致他的提升十分有限。

    谷摞

    吴铭一直认为，如果不良人世界的力量上限足够高的话，以他的资质，他第一个世界就能武道规则大成！

    抬头见窗外暮色逐渐降临，漫天星斗越发璀璨，吴铭负手而立，正在思索自己怎样在这方世界更加快速，更加安稳的获得更强的力量！

    ‘此界有很多妖兽、灵兽，包括异族，或因为自身血脉强大，或因为修为高深，体质特殊，进而拥有‘不灭之体’这样的神通……

    过去不死性是我最大的依仗，但在这方世界，只能算一个强大的稀有神通，仅仅凭借不死性，不足以成为我横行修仙界的资本；

    我的优势，在于我的武道规则投影，因为本体一直待在世界之海中，我不必担忧会被这方世界的任何存在彻底抹杀，即使对方和仙界的道祖一样强横；

    同时优势也在于我前几个世界的积累，这方世界的武道不出意外十分羸弱，以我的绝强武道，在武道上应该寻不到对手；

    至少在人界时是如此，灵界的话就另算了；

    即便我之后踏上仙途，这不断修行的武道依旧能成为我的主要护道手段！’

    内心详细的计划着，吴铭此时是十分谨慎的；

    还是那句话，就算他不会被这方世界的任何存在彻底抹杀，但等他踏上仙途后，修炼的一身法力和境界，可不会被灭杀后再次‘重生’；

    一个乞丐不会担心自己明天会一无所有，因为他本来就是，除了自己悲惨的命运外，他贫穷的都没有什么可以失去的；

    但乞丐成为富商后，他却会用自身性命去守护自己的财富；

    吴铭不想自己在这方世界凝聚金丹、成就元婴、乃至是达到化神后，因为被其他修士打杀掉，来个‘一夜回到解放前’；

    这是他无法接受的，所以他才会一改先前几个世界的风格，变的谨慎起来，谋而后定。

    在这方正、邪观念十分淡泊，高层修仙者一个比一个戾气重的修仙界，再谨慎一些也不为过！

    ‘只是为了稳妥起见……我还是要像谋夺掌天瓶那样，对你这位未来的韩天尊多试探一下……’

    话是对睡梦中的韩立说的，但吴铭看向的，却是头顶天穹之上。

    下一瞬，他消失在韩立的房间内。

    ……

    七玄门。

    吴铭算是‘第二次’踏入这里了。

    上一次因为他的缘故，另一个时空中的整个七玄门化为齑粉，泯灭在虚空中，也算是很无辜了。

    换了身白袍的吴铭御空而行，正前往墨居仁的神手谷。

    对于武者来说，不借助无双剑匣中那样的飞剑，或者不使用佛门神足通、道门御剑法那样的秘术；

    武者即使是到了大逍遥的境界，也一般没有御空而行的手段，顶多是施展轻功，化为一道长虹在天空中掠过一段距离。

    吴铭之所以能如此轻松的不借助任何外物踏空而行；

    也是因为他早已经入了神游玄境，甚至是突破到了神游之上的全新境界；

    并且自从不良人世界获得青莲剑歌的身法‘惊鸿’开始，后续融合一泻千里、踏云乘风步等绝顶身法后，吴铭的轻功早已经到了寻常武者眼中不可思议的地步！

