
　　用凡人的思维很难理解神格到底是什么东西。

　　但方小悦则随着神性的开始编制，对神格倒是多出了几分了解。

　　如果将神灵比作一个人类的话，那么神火里涌现的少许神力就是源源不断产生的ATP，只要人类活着，那么ATP就会不断产生，但ATP的数量只能够维持人类自身的生存，如果人类进行高强度运动的话，ATP就不够用了。

　　这就需要通过葡萄糖氧化，产生乳酸，获得更多的能量。

　　换在神灵身上，葡萄糖就是信仰之力，更多的能量便是更多的神力，乳酸则是混杂在信仰里的智慧生物各种情绪，被称为信仰之毒。

　　简单来说，神格实际上就好似神灵的大脑，人类之所以是人类，其根本原因便是其拥有足够聪明的大脑！

　　神灵也是这样，神灵之所以能够做到很多凡人看来神奇无比的事情，其根本也是拥有神格作为类似于计算中枢的关系。

　　嗯，方小悦此时看得很认真。

　　神性编制神格的过程，实际上就是一次对规则，对力量本源的轻微展示。

　　方小悦能够看到神性在其过程里显现出来的一些东西。

　　当然，由于整个过程乃是由封神辅助服务所控制，方小悦也没能看得太明白。

　　不过，也正是因为如此，他也就避开了封神铸造神格过程里的绝大多数危险！

　　很多半神在封神铸造神格时，就是因为知识层面的积累不够等等原因，导致神格无法铸造成功。

　　有的直接就陨落了，有的落下个半残，非但没能封神成功，反倒变成了神孽一类的恐怖存在。

　　随着神性编制的神格一点点生成，岛屿附近的环境也莫名受到了一些影响。

　　拍打礁石的海浪开始不断升高，每一次拍打都变得强力无比。

　　原本阳光明媚的天气此时也变得阴暗了下来，乌云开始聚集。

　　不过方小悦倒没有过于去关注四周气候的变化，神性此时正在迅速消耗着。

　　看了看属性面板，神性消耗已经超过80点，这让他略微安心了一点。

　　毕竟封神这样的事情，他也是没有经验，第一次封神也担心出现一些问题。

　　别看方小悦现在悠闲得一批，没事还可以拿出平板电脑玩玩单机小游戏，但正如之前所说的那样，自己的小命能不能保住，就得看消耗了不菲命运点的封神辅助服务是否给力了！

　　而就在方小悦心里有些忑忐不安的等待时，翠绿位面里各国的气象部门在接收到气象卫星观察到的天气异变后，正发布着气象预告：“今天下午19点钟前后，北纬19度，东经178度附近海域，一个热带气旋正在形成之中，暂时定名为D271热带气旋。”

　　但没过几个小时，各国气象部门又紧急发布了新的气象预告：“今天晚上22点钟前后，位于北纬19度，东经178度附近海域的D271热带气旋已经发展为热带风暴，暂时定名为E101热带风暴，请附近过往的飞行器，船舶绕航，避免卷入。”

　　可到了次日清晨，各国气象部门发布的就是气象警报了：“今天上午6点30分前后，移动到北纬19度，东经177度附近海域的E101热带风暴已经发展为今年第15号强台风，定名为兔吾，中心附近最大风力有15级（50米/秒），中心最低气压为940百帕，七级风圈半径300-350公里，十级风圈半径120-150公里，十二级风圈半径70-80公里。预计，“兔吾”将以每小时10-15公里的速度向偏北方向移动，强度变化不大，29日晚上开始逐渐转向东北方向移动，并逐渐向商国东南部海面靠近。”

　　实际上，这个时候，方小悦对于四周的气候变化已经有了相当清楚的认识。

　　别看他所在的岛屿看上去风平浪静，看上去丝毫没有任何动静。

　　可在高空之上，白色，黑色混合起来的云层正随着巨大无比的风力，形成一个巨大无比的风眼，就好似一个乳白混杂着黑色的巨碗倒扣下来，将岛屿牢牢的罩在中间。

　　这一幕看上去无比壮观，位于岛屿山峰之巅上的方小悦都有一种自身极为渺小的错觉。

　　但随着眼前正不断被编制出来的神格，外界的气候变化动静还在进一步加剧之中。

　　“今天下午14时45分前后，停留在北纬19度，东经177度附近海域的“兔吾”强台风加强成为超强台风。下午14时，“蒲公英”继续加强到17级超强台风，中心附近最大持续风速已达到60米/秒.......”

　　到了这个时候，卫星从太空里看下去，都能够看到那块区域的海洋已经被风眼所笼罩。

　　此时的风眼中心处是一团看不太清楚的混沌之色，风眼中心四周则是一片乳白色的云层覆盖，强台风四周边缘处则是无数汇聚过来的乌云。

　　实际上这个时候，岛屿四周海域已经掀起了三十多米高的巨浪，风暴正在席卷着海面上的一切。23sK.com

　　不管是正在展翅高飞的海鸥，还是浮出海面想要在生命最后一刻呼吸空气的皇带鱼，这一刻都被暴怒的风暴席卷。

　　说实话，方小悦都没有想到封神的过程竟然会带来这么大的动静。

　　他不由得庆幸，还好，自己将封神的地点选在空无人烟的海岛之上，否则的话，光凭这台风，指不定就会造成多大的损失。

　　此时神格的雏形已经在神性的编织下出现了。

　　一颗三十二面体，晶莹剔透的水晶！

　　其上每一面都映射出不同的东西来，有的是密密麻麻的符文，有的则是水火木土，还有的则是空无一物，但却会让人有一种灵魂快要吸进去的错觉等等。

　　最关键的还是这颗神格看上去位于现实，但实际上，即便是有微风带着树叶飘过，都是直接穿透过去，就好似压根不存在实体一般。

　　终于，就在台风上升到19级，四周海面已经形成了无数海水被抽吸上去的奇观时，神性消耗到了100点。

　　封神辅助服务开始提醒方小悦可以选择消耗一些特长或者能力来替代神性的消耗。

　　这就让方小悦感觉有些选择困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第866章、封神之初免费阅读。https://xs.23sk.com 