一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章黄泉碧落箫

    云崖子云游天下数百年，并没有真传弟子，但他确实是对云乞幽是刮目相看的，有意培养。

    一来，是他的好胜心在作祟，在西风城码头无意中见到了六千年前的无形剑神司徒风的魂魄，已然得知司徒风的传人正是叶小川。

    无崖子的绰号是无双剑圣。他想看看，是六千年的剑神厉害，还是当今天下的剑圣厉害。

    如今司徒风只剩下一缕残魂，云崖子一根手指就能捏死他，在这种情况下，两个老家伙的传人之间的比试，这就凸显了出来。

    无形剑神对无双剑圣。

    无锋神剑对斩尘神剑。

    到底谁更厉害，这是云崖子想看的结果。

    其二，云崖子毕竟是师出苍云，自八百年前一战后，苍云门一落千丈，如今好不容易渐渐恢复元气，出现了古剑池、云乞幽、顾盼儿、赵无极、叶小川等一众极为出色的年轻弟子。

    尤其是云乞幽，在修真道上的资质之高，实乃是无崖子生平仅见，这种人才，在苍云门两千年才会出现一次。

    他要培养云乞幽，没准云乞幽会像当年的青鸾仙子、沅水仙子那般，名传千古。

    三百年前，玄天宗巧取豪夺，将苍云门执掌数千年的赏善罚恶玄铁令牌夺去之后，云崖子对此一直耿耿于怀，感觉愧对苍云门列祖列宗。

    如今苍云门崛起，势不可挡，能不能迎回玄铁令，不是玉机子说的算，而是这一代苍云门年轻弟子说的算。

    所以，云崖子对云乞幽很是看重，连魔教圣物的秘密都没有隐瞒云乞幽。

    他缓缓的道：“魔教有三大圣物，都是魔教第一代祖师天魔老祖传承下来的，分别是玄火令、混元鼎、黄泉碧落箫。八百年前，鬼王叶茶一统魔教之后，曾将黄泉碧落箫赐给了当时一个魔教鬼宗高手。苍云一战中，那位高手战死，黄泉碧落箫下落不明。”

    云乞幽吃惊的道：“莫非，这黄泉碧落箫落在了琅琊仙宗的手中？”

    云崖子缓缓点头，道：“当年那一战，在苍云山打了三天三夜，场面非常混乱，不时的有正道各派援军加入主战场，方圆百里的苍云山，死伤无数，血流漂杵，尸积如山，修真者战死后遗落的法宝更是不计其数，各派都有许多厉害法宝遗失，我们苍云门就遗失了七成以上的仙剑法宝。魔教同样如此。当时各派遗失的法宝太多了，其实大家都很清楚，那些厉害的法宝，基本都是被正道与魔教各派残存弟子捡走了，但又不好询问，比如我们苍云门的玄灵乾坤镯，就是在一战中，被魔教的人捡去了，如今这枚祖传的法宝，已经是魔教噬魂老魔的贴身法宝。”

    云乞幽道：“这么说来，黄泉碧落箫当时是被琅琊仙宗的人捡去了？”

    云崖子道：“当时在死人堆里捡到魔教圣物黄泉碧落箫的，是一个琅琊仙宗的女弟子，她并不认识此物，见玉箫晶莹剔透，甚是美丽，便随手揣在怀中，我估计到现在，琅琊仙宗的宗主，都不知道他们收藏了黄泉碧落箫。战后的数百年，魔教一直在暗中追寻黄泉碧落箫的下落，但一直都没有音讯。最近，好像他们追查到了黄泉碧落箫的下落了，就在琅琊仙宗。”

    云乞幽诧异的道：“既然到现在琅琊仙宗的人都不知道自己收藏了黄泉碧落箫，师叔祖，你是从何得知的？”

    云崖子道：“当年捡走黄泉碧落箫的那位琅琊仙宗的女弟子，复姓欧阳，名曰欧阳飞雪，就是后来曾经一度名动天下的飞雪仙子，她成名之后，有一日路过菩提山积香庵，与当时的积香庵住持法云神尼乃是故交，法云神尼认出了她腰间的黄泉碧落箫，为了避免魔教对琅琊仙宗不利，神尼并没有直言告知欧阳飞雪此玉箫的来历，只是告诉欧阳飞雪此箫非同小可，不宜示人。欧阳飞雪也是聪明之人，回到琅琊仙宗后，就将黄泉碧落箫封印起来。神尼依旧不放心，派遣一位女弟子，在琅琊山下方盖了一间小庵，其最初目的就是帮助琅琊仙宗守护黄泉碧落箫，以免再落入魔教之手。”

    云乞幽目光一凝，道：“当年的那座小庵，就是现在的济世庵吧？”

    云崖子道：“不错，经过八百年的发展，尤其是玄慧师太做了住持之后，济世庵发展很快，已经成为了一座大庵。六百多年前，我当时有幸见过积香庵老住持法云神尼，她告知了我这个秘密，当时魔教为了寻找黄泉碧落箫，已经连灭了正道三个门派，神尼告知我之后，便拜托我，如果魔教追查到了琅琊仙宗，让我们苍云门一定要出手相助。所以我是知道这个秘密的。”

    他顿了一下，继续道：“数月来，魔教数十位年轻高手在琅琊山附近秘密活动，甚至还有魔教的长老一辈的人物出现。强攻琅琊仙宗，魔教并不敢，毕竟琅琊仙宗势力不弱，山脚下还有一个实力同样不弱的济世庵，方圆数百里有正道十多个门派，我们苍云门也只在千里之外，两个时辰内攻不下琅琊仙宗与济世庵，正道各派系援军就会赶到，而魔教如果大规模的集结高手，势必会引起正道各大派的注意，唯一的方法就是暗自偷取，已经数月过去了，估计魔教已经探查出黄泉碧落箫准确的藏身之地，这一两日内估计就会动手，我们且在暗中看看，必要时出手相助。”

    云乞幽道：“师叔祖，既然如此，我们马上联系掌门师叔，多派一些苍云高手过来。”

    云崖子呵呵一笑，摆手道：“没那个必要，魔教小股势力而已，如今断天崖斗法在即，如果演化为大规模斗法，极有可能引发正魔大战，此事济世庵的玄慧师太估计也有察觉，我们暗中看戏就行，不到万不得已，不必出手。一旦出手，也不能暴露身份，如果魔教的人抢走了黄泉碧落箫，那我们就神不知鬼不觉的再抢回来，黄泉碧落箫可是个宝贝呀，我们苍云宝库恰恰缺少这么一个宝贝。”

    云乞幽明白了云崖子的意思，这个老头子竟然在打黄泉碧落箫的主意！