    园园不自觉地咬了下唇，搜肠刮肚也没找到词。因为在她的心里，傅北辰不是只言片语能形容的。

    沈渝看着她的表情，心下了然。

    她喜欢傅北辰啊。

    “大师兄平时对人都是礼貌有余、热情不足的。我觉得，他可能连初吻都还在呢。”

    “咳！”园园一口咖啡呛入喉咙，随后便是一阵咳嗽，最后咳得脸都红了！

    但只有园园自己知道，脸红的一大半原因是什么。

    沈渝起身拍园园的背，等她平息后，她坐回位子，抬起右手撑着下颌笑道：“园园，我想追大师兄。”

    园园愣了好一会儿才回过神，“你喜欢傅北辰？！”

    沈渝微微一笑，说：“这还有假的啊！大师兄长得好，才识渊博，我欣赏他。从小到大，能让我欣赏的人，并不多。”

    “你觉得我跟大师兄配吗？”沈渝又问，“如果我追他，你说成功的可能性大吗？”

    园园听她这么一说，突然觉得心里有些酸酸的难受。可是，他们怎么会不配呢？园园想，沈渝这样的，简直是百搭款，跟程白是金童玉女，跟傅北辰是……男神女神。于是她硬生生地压下心里的万般酸涩，最终只吐出一句：“你……加油。”

    “加油？”一道温和的男声慢悠悠地道。

    园园抬头转眸，就看到了傅北辰。

    园园意外地望着他，“你怎么……”

    “我是来找沈渝的。”傅北辰说着就坐到了园园身边的沙发上。他看了眼对面的沈渝，沈美女则冲他一笑。

    好吧，她是墙角一朵可有可无的蘑菇。园园心道。

    这时又跑过来一个人，却是王嘉元，他气喘吁吁地说：“这里停车可真难啊！大师兄啊，我停车时让你帮我看着点，你怎么就直接走了？那可是你的车，擦了你不心疼啊？”新手王嘉元一脸心有余悸。

    傅北辰不理他，看向程园园，看了一会儿，说：“就额头撞青了？”

    “啊？”

    园园想到自己之前跟沈渝在一家店里买好衣服出去时，误以为那扇玻璃门是开着的，直直地撞了上去，疼得她捂脸在地上蹲了好久。

    园园见傅北辰还看着她，不禁有点心慌，她别开了脸。至于额头的事，她自然不会说出来刷新自己“二”的高度，只含糊地“嗯”了声，就故作泰然地看窗外的风景了。

    如果园园稍微留点心，就会发现傅北辰那话问得不对劲了。

    王嘉元坐在了沈渝边上，朝沈美女扬了扬下巴，算是打招呼，然后对园园说：“程园园，我们上次在大师兄家见过。我叫王嘉元。”

    园园回头，礼貌地点头回道：“你好。”

    傅北辰问她们：“还没吃饭？”

    沈渝说：“就等大师兄你来请客呀。”

    傅北辰眉目不动，“那点餐吧，或者换地方？”

    沈渝笑嘻嘻道：“逛得腰酸背痛，懒得换了，就在这儿吃吧。”

    园园看到傅北辰坐得离她很近，衣角甚至都碰到了她的衣服，脸上不由又起了臊意，她偷偷挪开了一点。

    “你要吃什么？”

    “什么？”园园抬起头。

    傅北辰把手上的菜单摊到她面前，手臂碰到了她，“看看，想吃什么？”

    园园心头一跳，随手点了菜单最上面的牛肉铁板饭，虽然她胃口一点也无。

    “你怎么跟大师兄在一起？”沈渝问王嘉元。

    “大师兄要买电脑，我是电脑高手，所以……”王嘉元摊手。

    “你也就这点技能能拿得出手。”沈渝摇头，看向傅北辰，“大师兄，你怎么又要换电脑了？我记得，你上半年不是刚换一台？”傅北辰一向不铺张浪费的。

    傅北辰平淡地说：“前两天不小心摔坏了。”

    园园暗中观察着沈美女，发现她对傅北辰跟对王嘉元的态度没有什么差别。园园不胜慨叹：美女追人好高深莫测啊……

    没多久，服务生率先端来了园园的铁板饭，还滋滋冒着烟。园园心不在焉地伸手拿筷子，一滴热油就溅到了她的手背上，她“嘶”了一声。下一瞬，她的手被傅北辰抓住，他迅速拿桌上的纸巾给她擦去了油。园园不好意思地要挣脱开，他抓着她的手不让她动，随后他又换了张纸巾在凉水杯里沾湿了，敷在了她的手背上。

    “大师兄，她这连小烫伤都算不上，你不用那么紧张吧？”王嘉元目瞪口呆，真没见过大师兄这样。

    傅北辰终于放开了园园的手，他并不在意王嘉元说的话，只说了句：“傅教授应该经常教导你们不要忽略细节吧。”

    王嘉元、沈渝、园园：“……”

    园园拿开湿纸巾，捏在手里，心里有种冰火两重天的感觉，既欣喜又心酸。

    傅北辰放在桌边的手机响了下，他拿过来看，是来自沈渝的短信：“大师兄，我现在算是知道了，我之前发给你的那张照片，你看到的时候是有多心疼了，才会立马回我短信问在哪里。”

    傅北辰放下手机看向沈渝，“你最近很闲？”

    沈美女咧嘴一笑道：“忙啊，但总要劳逸结合吧？所以，就找园园玩了。”说着看向程园园，“我觉得我跟园园特别有共同话题，喜欢的事物都差不多。”

    园园想到之前跟沈渝聊影视剧，聊文学作品等，喜好确实挺相似，甚至，连喜欢的人都一样……

    她心情无比复杂地点了下头表示同意。

    傅北辰看了程园园一眼，带着些许无奈地抬手按了下额头。

    这顿饭，是程园园吃过的最难熬的一顿。吃完饭后，傅北辰说要送她，她没看他，低着头说了声“不用”，跟在场的人道了声“再见”，就朝公交车站点小跑过去。

    王嘉元看着走远的程园园，狐疑道：“大师兄，她怎么好像有些忌惮你啊？”

    傅北辰看向沈渝，温和地问道：“你们今天做什么了？能跟我说说吗？”

    “就逛街买衣服了呀。”

    傅北辰叹了一声，对眼前的两人说：“她是我喜欢的人。我希望，在不远的将来她也愿意成为我的爱人。沈渝，你跟她做朋友，我不会多说什么，但我希望，你是出于真心。”

    都市的夜晚，灯火璀璨夺目。

    一坐上出租车，园园就头一歪，整个人压在了王?h身上。王?h这时特别想买块豆腐撞死，什么叫自作孽，她总算是亲身尝试了。这周一工会活动，大家本着白吃不要钱的态度，尽情地互相劝杯。这丫头，只不过多灌了她几杯酒嘛，谁知道酒量居然这么差！

    王?h深深地叹了口气，好在园园的住址在拖她出饭店前被她问出来了，否则今晚大概只能带这丫头去她家了。

    晚上的路况很好，没多久就到了红枫新村。王?h付了车钱，又把园园半拖半拽地弄下了车，摸索着找到了13幢，楼道很狭小，边上不时还有人家堆着的一些东西。王?h走走停停，气喘如牛地总算把园园拖到了五楼。当五楼的楼道灯亮起，她终于长长地舒了一口气。

    这是个一梯两户的格局，502的门边上正倚着一个男人。他原本低着头，因为王?h的动静太大，此刻他抬眼看了过来。王?h发现，这暖黄的楼道

    灯半明半暗，那光正半洒在他身上，营造出了些许神秘感。

    但，这人她认识，并且印象深刻――傅北辰。

    这时，园园大概是觉得姿势不舒服，脖子扭了扭，抽出一只手，啪地就拍上了王?h的左胸。王?h尴尬地抬头，正巧看到傅北辰站直了身子，向前走了一步，对她说：“把她交给我吧。”

    王?h用了半秒的时间思考，然后毅然决定把怀里的园园转交给傅北辰。帅哥型男才子，即使他会对园园出手，也是园园占了便宜吧。王?h看着两人进屋后，心中圆满一笑：程园园，等着感谢我吧。

    园园晕头转向地抓住旁边人的手臂，恍惚觉得王?h怎么突然高大了许多。

    “王……王姐，谢谢你。”

    等园园倒在床上，就有一条毯子轻轻盖在了她身上。

    “姐姐，我想喝水。”

    没一会儿，她又被人拉起，喂了两口水。

    床头摆着的闹钟嘀嗒嘀嗒走着，园园时不时发出一些醉酒后不成文的咕哝声。

    时间一分一秒地过去，园园慢慢清醒了过来，她按着脑门坐起身，发现前方的书桌前坐着一个人。

    房里的吊灯没有开，只开着书桌上那一盏昏黄的台灯。他背光而坐，所以园园只能看清一点轮廓，看不清他的眉眼，但几乎在刹那间，她就认出了他。

    傅北辰！

    园园蒙蒙??地回想起了一点之前的事――他扶她到床上，他喂她喝水。而她，好像叫了他好几声“姐姐”……

    她心里哀号了一声。

    这时，她看到傅北辰站起身，从桌上的纸巾盒里抽了两张纸巾后，径直朝她走了过来，在她不明所以时，他已将她脸上那半长的乱发拨到耳后，然后，用纸巾擦拭她的鼻下。

    “你流鼻血了。”

    园园赶紧抓过纸巾，慌忙说：“我自己来。”

    “你有鼻炎，不要喝太多酒。酒后血液循环加快，鼻腔内毛细血管扩张，毛细血管壁通透性增强，鼻子就可能会出血。”

    园园按着鼻子局促地听着。

    鼻血很快止住了，园园捏着沾血的纸巾问：“你找我……有什么事吗？”

    傅北辰垂眼看着她，“我有先知，来救死扶伤。”

    “……”

    突然，园园伸手捂住了嘴。

    傅北辰刚意识到点什么，还来不及退开，园园就已呕的一声，吐出了些酸水，且大半都吐在了他的衣服上。

    她看了看那件遭了殃的衬衣，从头到脚仿佛被浇了一盆冰水。

    苍天！大地！现如今她在他面前的形象应该完全不成样子了吧？

    “对不起！”园园脸色难看。

    傅北辰抬手摸了下她的头，脱下了外面幸免于难的深色开衫扔在了她的床上，转身去了卫生间。

    这是什么意思？园园不明。而因为嘴里的味道很是恶心，她索性也爬起来摇摇晃晃地跑到厨房里去漱了口。回来时，经过卫生间门口，她下意识地往半开着的门里望去，只一眼，便涨红了脸，耳边只听到自己的心仿佛从胸口一跃到了嗓子眼，一直咚咚地跳――

