    童星出道，从小就在娱乐圈打拼的蓝婷青，不仅貌美如花，演技也过得去，甚至还是华夏娱乐圈中有名的带货女王。

    她的时尚穿搭，她和小鲜肉的绯闻，更是娱乐新闻的红字大条报道常客。

    只是这两年，因为接戏太多，观众中逐渐出现了不满的声音，说她每次演戏都一个模子，她主演的电视剧，现在收视率也变得一般了。

    这种情况，为了挽回口碑，最好的办法就是找知名导演合作一把。

    而这两年，华夏最火的年轻导演无疑就是王小乐。

    他的戏都比较接近年轻人的口味，和蓝婷青的粉丝群也比较重合。

    这一次得知王小乐准备开拍武林外传，蓝婷青立马就通过人脉，向着王小乐发出了善意。

    “特意留出档期，参演王导的戏，从头跟组，绝不扎戏。”

    “同时带资进组，蓝婷青工作室愿意投资三千万。”

    “本人非常仰慕王导的才华，不管是工作中还是生活上，都希望和王导多多交流。”

    作为电视圈中，自带数千万粉丝的时尚女星，蓝婷青这一次可把姿态放得极低。

    她不仅承诺不再扎戏，而且目标也是郭芙蓉比较符合她定位的这个女二号角色。

    以她蓝婷青的咖位，这真的是诚意十足了。

    不出所料，王小乐打电话给她了。

    当蓝婷青接通的电话的那一刻，她甚至想过，王小乐才华横溢，背景深厚，其实也是一个不错的王老五人选。

    但是，王小乐在电话中却非常礼貌的表示歉意，说郭芙蓉已经有人选了。

    这让蓝婷青当时脸色就变得铁青。

    挂断电话之后，蓝婷青气得将最新款的夏为手机直接砸到墙上。

    “王小乐！”

    女人那绝美的面容都气得有些扭曲。

    她蓝婷青，可是绝对的女一号咖位，屈尊演一个女二号，各种让步，各种暗示，你竟然还敢拒绝我！

    蓝婷青的能量不小，很快，她就知道了郭芙蓉的人选。

    “又是陆浅雪！这该死的小娘皮！”

    当蓝婷青已经成名，在娱乐圈中呼风唤雨，颠倒众生的时候，陆浅雪还不过是个不知名的小模特！

    比容颜，陆浅雪除了有点异域风情的立体五官之外，她蓝婷青的颜值也是超级能打的！

    比演技，蓝婷青好歹童星出身，她认真起来，年轻女星中没几个能够胜过她，陆浅雪算哪根葱。

    比人气，蓝婷青粉丝数千万，身上的国际品牌代言，娱乐圈新闻焦点，都远远超出陆浅雪。

    蓝婷青真是想不通，她什么地方不如陆浅雪了？

    王小乐这个傻瓜真是瞎了眼。

    蓝婷青却不知道，她的超越目标赵菲燕，这时候竟然在认真的和她讨论饰演佟湘玉这个寡妇的利弊。

    “燕燕，这绝对不行。我也知道佟湘玉肯定出彩，但是你是走的少女人设。”

    “你还没到三十，还不到转型的时候，这个角色真的不能接。”

    赵菲燕揉了揉她的额头，绝色妖姬就是绝色妖姬，就这么一个简单的动作都透出一种妩媚。

    “可是，真的很想和王小乐合作一次。”

    “那郭芙蓉真不行？陆浅雪不管从哪方面说，都无法和你相比。”

    看着自己的经纪人的诧异，赵菲燕微微一笑。

    “陆浅雪身后有王小乐，这个不就够了？”

    娱乐圈的大多数成名女星都有着自己的背景。

    比如景欣，江思思这种依靠家世的，像蓝婷青这种依靠家族的人脉，而赵菲燕也有着圈外的富豪男友。

    “一般的女人要成名，要付出很多的。但是有些女人命好……”

    赵菲燕想起那次王小乐一家人和陆浅雪那种熟悉程度，悠悠的长叹一声。

    “陆浅雪真的是王小乐的御用女演员？”

    经纪人还是有些不信。

    导演是什么？

    导演是娱乐圈食物链中的最顶端生物，像王小乐这种前途无量的知名导演，那更是万中无一的香馍馍。

    君不见，华夏娱乐圈的导演，那个不是前女友成群，三婚四婚都多得是。

    王小乐竟然就这么喜欢那个黄毛丫头？

    “这个我不清楚，但是，陆浅雪从来没有演过其他人的戏……”

    赵菲燕隐隐约约有些猜到王小乐他的想法，这个男人从来没有让陆浅雪脱离他的视线范围。

    他用他的能力将陆浅雪包裹了起来，娱乐圈的那些肮脏和黑暗，陆浅雪根本不需要去沾染。

    “算了。这次就只能眼看着了。和王小乐保持良好关系吧，希望以后有机会再合作。”

    赵菲燕摇了摇头，有着陆浅雪的王小乐，真的有资本，不需要什么女主演了。

    不仅仅是蓝婷青，赵菲燕，就连新鲜出炉的视后董冰焰都向着王小乐发出过试探性的询问。

    只是无一例外都被王小乐拒绝了。

    而这件事，也让圈内人再次确定，陆浅雪这小姑娘，年纪轻轻，手段却绝对厉害。

    …………

    “小雪，你看我够意思吧？”

    “蓝婷青哟，赵菲燕哦，董冰焰耶，电视圈中的几大美人可都是眼巴巴的求我。”

    王小乐摇头晃脑的向着陆浅雪表功。

    表扬我，快表扬我，我可是柳下惠转世。

    陆浅雪眼波流转，娇羞无比的扫了王小乐一眼，顿时让王小乐骨头都酥了。

    “嘿嘿嘿，来亲一个奖励一下。”

    “你的意思是说，我不亲你，你就敢选其他人了？”

    陆浅雪却柳眉倒竖，皱起小瑶鼻，瞪了王小乐一眼，问道。

    “不不不，这怎么可能，我这辈子就只选了你一个人。”

    王小乐立马情商上线，一顿花言巧语哄得陆浅雪眉开眼笑。

    “在我的眼中只有你，你是最美的女孩，是上天赐给我的宝贝。”

    然后趁着女孩子脸蛋红红，双眼迷离的时机，王小乐一把将陆浅雪搂入怀中，狠狠的吻了上去。

    笑话，有这么个同生死共患难的女孩，王小乐干嘛要去找其他女人。

    娱乐圈中的龌龊事可是不少，在梦中世界王小乐可是见识过的。

    还是这种危难时候还能够支持他的女人信得过。

    至于说什么咖位，什么人气，什么奖项。

    呵呵，有他王大导演在，陆浅雪不会逊色于任何人！