    高靖平看着旁边的律师，仿佛看到了财神。

    事实上八万人体育场也不是没有满过，可那都是长期宣传后才有的效果。

    哪里像王峥这次，宣传没有超过三天，顶多让他的粉丝知道。

    并且创纪录的五万张票秒没，真的是秒，他自己都没有看到怎么卖的，十秒内就看到两句词。

    “已上架，已售磐。”大家都没有反应过来。

    ……

    “张律师，牛律师，走走，任务完成，一起去吃个饭。

    大家都下班吧，电话别管了，都回家。

    小张，发个公告，说一下其他的售票方式。”说完就把手机关机了。

    说实话，高靖平今年都不想送票了，这可全都是钱啊。

    热情的招待完两个律师，送人家到了酒店。

    ……

    第二天，刚刚来到公司，手机开机，就有电话打进来了。

    “老高，听说门票卖的很快啊，我们同事说，刚上架就没了，不是炒作吧。

    咱们可是多少年的交情啊，可不能骗我。”

    “没错，要不是你不在上海做生意，我死活不告诉你。”

    接了几个电话，都差不多。

    ……

    忙完这些，赶紧给老毕联系。

    “老毕，昨天给你发的短信收到了吧。”

    老毕慢悠悠喝了口水，就是这么自信，王峥太有能力了。

    “嗯，收到了，我跟小峥联系过了，因为是第一次，所以可以破例，连开两场。”

    “那就好，放心，你的那份还是第一场的待遇。”

    “嗯。”

    高靖平放下了心，在票秒没后，又去上海本地的论坛看了下，想买票的人还是很多。

    反正第一场肯定能挣钱了，第二场哪怕满不了也不亏。

    就是为了邀请王峥，第二场都两千万了。

    不过一切都值得，全中国就这一个人啊。

    这都是快钱，不像其他人，哪怕也是八万人，准备带卖票下来也得半年多了，哪像人家这样，一个月都不用。

    ……

    周董哪怕在开演唱会，也关注王峥的信息。

    知道是秒没后，他也吓了一跳，他的最高记录是四分钟，是国内顶级了。

    不过想也正常，自己开了多少场了，人家第一场不秒没，那是看不起自己了。

    自己的唱片到现在还没卖过人家几个月前的三分之一呢。

    这都两个多月了，说实话，他挺天才的，可也写不出这么多畅销歌曲啊。

    事实上，自己的演唱会也是宣传了半年，他没想到，年前一点消息都没有，年后刚过了初七，票直接就上线了。

    ……

    风波还是挺大的，圈外的人不了解，可是圈内人太懂了。

    这可是快钱啊，人家说了，体能储备没问题，这得抢啊，抢到就是赚到。

    ……

    王雪很不开心，她自己没抢到票，她的闺蜜也没，可是人家的舔狗抢到了。

    她想起了王义，听说对方走了运气，抢了一张，可是对方那个女朋友。

    正愁呢，室友进来了。

    “小雪，赶紧，又发公告了，王峥有第二场，这次八万张全部上架，有机会了。”

    “真的啊。”王雪忘了王义的票了。

    ……

    王义这边，正跟小韵说话呢。

    “小韵，不合适吧，你抢下的票，给我表弟不合适。”

    “没事，我一个人也不想去，再说了，不是还有第二场吗，三天后卖票，努努力。”

    王义知道了，女朋友和女神的区别出来了，再说了，女朋友长得挺漂亮啊。

    ……

    王峥这里，没有受到什么影响，反正大不了多加一场呗，都做好准备了。

    以他的体能素质和储备，一年三百六十五天，每天开一场都没问题。

    主要是他的体能强悍，歌曲也没有什么劲歌热舞，就嗓子有点压力而已。

    ……

    王铁柱这段时间也没有太关注这些，哪怕钱确实不少，不过比起他的房子价格来说，洒洒水了。

    不过这个现金量还是挺让他羡慕的，他有钱就又投资了。

    ……

    幂姐和蔡艺侬这些天也比较受欢迎。

    都是一些熟人，网上的票他们都没买，想想就知道，最好的位置，肯定都在演艺公司的手里。

    说起来，想蹭热度的明星也不少，幸亏蔡艺侬在内地没有什么熟人，人少都好说。

    反正也不是免费，这些人挺有自知之明的。

    至于自己，肯定有票了，位置虽然不是最好的，可也是包厢票里位置不错的了。

    说个不好听的，转手一万块钱轻轻松松，有钱都买不到。

    老胡他们都一样，哪怕是思思，她也想看演唱会，不过知道王峥给她票的价格后，算了，还是乖乖跟k姐在一起吧，票她卖了，转手三万多，这票王峥都没有几张。

    这都是他在上海的朋友，对了，他还托人给吴佳妮邮了两张票，去不去由她吧，不过她怀孕，很难去吧，不过有包厢，也说不定。

    幸亏王峥的朋友不多，他也就没有要多少张，不然多了他也得掏钱。

    ……

    幂姐那边没有去，她有工作在身，加上跟王峥太熟，没有什么蹭热度的想法。

    至于公司里有人托她要票，可以啊，花钱吧。

    王峥给她的票，全都换成现金了。

    “没想到这票这么值钱，不行把我爸妈的骗过来，直接就能买车了。”

    王峥还给干爸干妈两张票，这可是最好的位置之二了，卖出去上个天价没问题。

    回去说了一下，差点被打。

    “你不去就算了，还鼓动我们卖票，你咋脸那么大呢。”

    “我就说一句吗，有什么的，不说咯。”

    幂姐回屋，想了想觉得好笑，事实上，她哪里忙，单纯的不想看到刘思思而已。

    ……

    夏彤正在工作呢，关于王峥的演唱会服装，还是由她和同事设计。

    对了，她虽然还在上学，可是经过春晚，有点名声了。

    王峥确实是一个好的宣传对象。

    不过她其实不太擅长男装，只能求助朋友共同设计了，当然，以她的性格，合同签好再说。

    说起来，为了王峥的服装，成立个设计室有点夸张了。

    不过王峥穿谁的衣服都是宣传，要不是怕穿其他公司的服装做了免费宣传，她才不会这么累自己呢。

    但是谁让人家就是不接广告，只能靠自己了。

    ……

    正忙呢，接到了一个电话。

    “喂，你好。”

    “唉，是彤姐吗，我小明啊，上次在芭莎慈善晚会认识的。”

