    　　这晚，乔牧等人离开后，还不到十点，砚时柒就已经困得睁不开眼了。

    　　她连续忙了几天，就为了给男人准备这样的生日惊喜。

    　　当卸下忙碌后，席卷而来的便是满身疲惫和沉重。

    　　她屈着双腿窝在沙发里，后身则靠在男人的怀中，她顺着肩头拉着他的臂弯，将两人的手掌叠在一起，眯着眼打量那对闪熠的戒指。

    　　“累了？”男人俯身睇着她泛着慵懒倦色的眉眼轻声开口。

    　　她点点头，嗓音很软，“嗯，有点困。”

    　　男人没说话，愈发显得客厅沉静安详。

    　　砚时柒的眼皮越来越重，隐约间感觉到客厅里的灯光被调暗，她呓语似的说着什么，在沙发上扭了两下，企图寻找个安稳舒服的姿势。

    　　这时，一直沉默的男人动作轻柔的起身，在砚时柒半梦半醒之中，将她打横抱起。

    　　在沉睡之前，她听到有人在耳边细柔的说：“乖，睡吧。”

    　　……

    　　次日，七点半。

    　　郦城高铁站。

    　　林肯车里，砚时柒坐在后座上望着男人，勾着他的手，嘟着嘴，满脸不舍，“我走后，记得想我啊，等闲下来，我就抽空回来。”

    　　她拉着男人，说个不停，一想到要分开一个月甚至更久，这心里就特别不是滋味。

    　　男人如坠晨光的星眸里，盈满着暖色柔光。

    　　砚时柒又看了看他，默默叹息后，抬手欲打开车门。

    　　但她的指尖，还未触到拉手，身后的男人却一把拉过她的臂弯，在她的惊呼声中，顺势揽住她的腰肢，将她置入怀中。

    　　他一言不发，却止住了她离去的动作。

    　　男人以这样的方式，诉说他的不舍。

    　　以前她听到很多人说，热恋中的男女是怎样怎样的如胶似漆亲密无间，对此她一直持怀疑态度。

    　　哪怕当初她和裴唐在一起时，也从未有过这样的情感需求。

    　　直到——遇见秦柏聿。

    　　这种情感的爆发不要太强烈呢。

    　　男人拥着她，宽厚温热的掌心轻柔地抚着她的脊背，属于他的温度似乎能熨帖她即将离别的焦虑。

    　　时间，已过七点三刻，她是八点的车次。

    　　男人放开她，低醇如酒酿般令人沉醉的音色流出唇角，“去吧，不要误了车。”

    　　……

    　　砚时柒走了，踏进高铁站，她最后回眸的一瞬，视线里是男人体阔昂藏地站在路边远处，目送着她远行的身影。

    　　茫茫的人海中，行人三三两两的从眼前穿梭而过。

    　　在扶梯爬上到最上端时，她才抿着唇冲他挥手，嫣然一笑，转身开启了这趟帝京之旅。

    　　站内，凌梓欢已经拎着小皮箱在原地踮着脚尖等她，瞧见她立于扶梯上的身影，咧嘴一笑很是开怀。

    　　要出远门了，好开心呢！

