    ……

    就在王氏民兵团以小战损吃下晁氏魔隼战团的同时。

    梁国集团军元帅镇阳亲王姜承阳，依照梁国【庆誉大帝】的密函指示，连夜召开了军团长级会议后，翌日便开始对燕国集团军发动总攻。

    这是一场双方都筹谋已久的会战，各自内部对于进攻和防守都有多套预案，并对战场形式推衍了许多次。

    此次主动进攻，不同于以往试探性的小打小闹，而是一场全军推进的大型战役。这种大型战役，往往具有一锤定音的效果，成者为王败者为寇。

    梁国五大军团中，由昊德亲王统帅的昊德军团作为前军，这支军团自来就驻扎在淮水边上的【胜利卫】周边，胜利卫乃是一个大型港口卫城，这些年来建造了大量的战船和渡船。

    昊德军团中，有三支战团乃是训练有素的水师部队，他们乘船渡河顺溜南下，不出一个时辰便已经抵达燕国淮津卫外围。

    后续大型渡船载着一个个战营，跟随战船一起冲锋。

    昊德军团的作战任务，就是要在一日之内抢滩登陆，给后续大军腾出登陆空间。

    双方战船还未接阵，可空中斥候部队便先行激战起来，这些空骑部队都是双方军团的顶尖精锐，双方各有一百多纯空中部队，个個都是天人境，胯下骑乘的空骑也是千奇百怪，有长着翅膀的飞马，也有各类大型灵禽，甚至还有骑着飞虎的。

    天人境修士虽然也能飞，可骑乘飞行灵兽会节约大量玄气，速度也更快。由此可见，作为双方集团军前军的昊德军团和焚月军团，都是各自的主力军团之一。

    激战瞬间而起，玄气爆发、飞剑惊鸿、符箓炸裂，不断有天人境和灵禽飞马从空中摔落到淮河中。。

    因梁国乃是主动进攻方，中路镇阳军团的空中部队，也是暗中秘密加入了昊德军团, 他们暗中藏在一艘运兵渡船中, 趁着双方空骑接阵纠缠在一起后, 便立即腾空参战。

    镇阳军团乃是最强的主力军，足足凑出了一百五十空骑部队，他们分成两队出其不意抄了敌军空骑后路, 激烈绞杀下，敌军空骑瞬间溃不成军四下逃散。

    随后, 空骑配合战舰, 对燕国【淮津卫】发动猛烈进攻, 硬生生地撕开一条口子供后续部队登陆。

    突如其来的战事，让梁国大军占据了不小便宜。

    而随着梁国的突然开战, 战况消息以珍贵传讯符箓的方式，迅速传递到了燕国集团军元帅淮阴亲王那边。

    淮阴亲王不怒反喜，他预料到梁国必然会采取进攻姿态, 只是没想到镇阳亲王如此“迅速决断”, 毫无拖泥带水的迹象。

    前线吃了一波小亏, 但是于大局无碍, 只要梁国集团军敢全面进攻，便是落入了他的圈套, 当即，元帅淮阴亲王立即下令，全军按照既定计划行动。

    而他则是亲率中路淮阴军团, 直奔淮津卫支援焚月军团，只需牢牢牵制住梁国的昊德、镇阳两大军团。

    与此同时, 战报和战争命令飞速发往各路大军。

    两军会战瞬间开启。

    燕国集团军左翼【安海军团】，安海亲王也是第一时间召开了作战会议。

    他也没料到, 刚从集团军总部开完会议回来，屁股还没捂热呢, 两国决战便已经开启。

    安海军团除了亲卫团外，总计拥有八个直属战团。

    他们负责集团军左翼的作战任务，目前驻守的防线涵盖沿着淮河的三个卫城，总计涉及水岸线三百余里，并且拥有自己的水师、空中斥候等部队。

    作战会议室的墙上挂着一张淮阳和淮阴两郡的大型地图，地图几乎占据了一整面墙，其中山川河流坞堡皆具，描绘得极为详尽。

    会议室中央，还放着一个安海军团驻防地区和庆沣军团驻防地区的大型沙盘。沙盘上已经用不同颜色的旗帜，以及相关标志物标识出了两边的行军路线，看起来一目了然。

    这些，都是空中斥候不断探查的成果。

    安海亲王眼神扫视着八位直属战团长，声音清朗道：“诸位，梁国此番突然发动了总攻，我部空中斥候也传回消息，我们的老对手庆沣军团也已经开始战团调动，试图对我部防守线展开全面进攻。”

    “按照既定计划，我部率先采取防守狙击战术。各战团按照既定防守目标守住各重点登陆区域，尤其是一战团和三战团驻防的‘千沙渡’和‘北鞍渡’，一旦被庆沣军团占据，就能以此为据点直插我部防守之腹地，因此必须守住。”

    “是，亲王殿下。”各位战团长纷纷应道。

    “此役重点……”

    安海亲王话说半截，目光便不由自主地瞅向了身旁的“第九位战团长”。

    那是一个身穿玄色长袍的瘦高个。

    他的脸上戴着狰狞的恶鬼面具，白色的长发随意的披散在肩膀上，浑身上下都透着股森冷阴邪的气息，让人不寒而栗。

    对着他，安海亲王的脸色也一下子变得和蔼亲切起来，恭维道：“当然是在‘九阴玄尸真人’身上了。”

    闻言，众团长的目光顿时落到了这位鬼面人身上, 眼底泛起一抹畏惧之色。

    即便燕国乃是魔朝阵营的国家，国内有不少世家都修炼有阴邪派系的功法，但他们那点程度，与这位九阴玄尸真人比起来无疑都是小巫见大巫。

    听说这位玄尸真人，原本是真魔殿九阴魔殿一脉的炼尸高手，只是几百年前犯下大错，在“晁氏力保”之下才免于责罚，尔后便投入晁氏门下当了供奉，帮助赤月晁氏打造了一支【魔尸战团】。

    这支魔尸战团与寻常战团不同，战团内的活人仅有两三千人，却个个都是精心培养出来的炼尸一脉高手，主要战斗方式便是驱驾尸傀来作战。

    他们炼制的尸傀个个高余丈许，刀枪不入、力大凶猛而不知疲倦、在战场就像是一座座会移动的金刚战士，它们尤其是擅长攻坚战，阵地野战等等。

    甚至乎，它们还是少数能在域外战场上和域外妖魔军队正面硬杠着打的战团。

    面对安海亲王的恭维，九阴玄尸真人连眼皮子都没有多抬半下，只是阴森森地淡然道：“本真人奉小魔尊之命前来助阵，安海亲王有什么吩咐尽管说便是，无需套交情。反正此战之后，你我也不会再有交集。”

    安海亲王脸色一滞，旋即却仿若无事一般笑呵呵地说：“小魔尊援手之恩那是另一回事，我裘氏自会报答。但真人您的这份援手之情，我们燕国同样是要领的，该有的报答也不会少，不能混为一谈。”

    说着，他便指着沙盘上的情况给九阴玄尸真人解释起来：“我军计划是这样的，等我军与庆沣军团接阵后，请真人的魔尸战团在我部侧翼秘密渡河，以突袭姿态拔除对面的‘鹰宁堡’。”

    【鹰宁堡】乃是淮阳郡外的战略要地之一，就处于进入淮阳郡的必经之路上，地理位置非常关键。

    想要深入淮阳郡，这【鹰宁堡】便是无论如何都绕不过去的。

    说话间，安海亲王便将沙盘上插在【鹰宁堡】位置的旗子换成了代表己方的绿旗，而后继续道：“随后，贵军便从鹰宁堡出发，抄后路直击庆沣军团的大后方，能杀多少是多少，务必要搅得他们天翻地覆。”

    “与此同时，我军会同时对庆沣军团发动总攻，两军夹击之下，庆沣军团的士气必然会山崩瓦解，要不了多久就会全线崩盘。”

    安海亲王边说边在沙盘上将两方的行军路线都标注了出来，给玄尸真人演示战略战术：“等咱们两军配合，击溃庆沣军团后，便集结一处，向镇阳集团军后路的【建泽军团】杀去。与此同时，我集团军右翼的黑阳军团与黑雕战团也会以同样战术解决安平军团，与我两军一起共同包抄夹击建泽军团。”

    听着安海亲王的部署，安海军团的八位军团长眼神越来越亮。

    “军团长英明！”一位军团长兴奋道，“那【建泽军团】在梁国诸多军团之中的排名本就不高，被如此两面包抄，必然撑不了多久就会被杀得丢盔卸甲。到时后方一乱，梁国中军必乱！”

    “行了~少在这炫耀你那点战略眼光。”安海亲王瞥了他一眼，无语道，“我这不过是在实行元帅淮阴亲王殿下的战略部署而已。”

    说罢，他便懒得再理这军团长，转而看向九阴玄尸真人，带着几分小心询问道：“真人，您看……”

    “明白了。”九阴玄尸真人平淡地点了点头，“我魔尸战团会全面配合亲王殿下的作战部署。若是没有其他什么事，本真人便先行告退了。”

    说罢，他便头也不回地离开了作战会议室。

    “有劳真人了。”安海亲王好似完全不在意他的无礼一般，客客气气地拱手将他一直送到了门口。

    等九阴玄尸真人走后，剩下几位战团团长都是忿忿不平，对九阴玄尸真人的态度很不满。

    安海亲王安抚了几句，才让他们重新冷静了下来，继续开会商讨如何狙击梁国的庆沣军团。

    这场战役关乎燕国国运，安海亲王只求能打赢，至于他自己，受点委屈又算得了什么？

    ……

    随着梁国集团军全线开战，一开始，占据了突袭优势的梁国集团军的确占了不少便宜，但很快，大战场就陷入了胶着状态。

    毕竟梁国是进攻方，而燕国是“防守方”。

    在占据防守位置的燕国部队在回过神来后，自然而然便拥有不少地利优势。

    这就是为何两国集团军对峙那么多年，都没能分出胜负的原因所在。在总体军力相差不大的情况下，进攻方总会有不小的劣势。

    是夜。

    深沉的夜色笼罩四野，天空中不见明月，只有满天的星辰熠熠生辉。

    白日里浩荡汹涌的江流，在这夜色下也好似变得温柔平缓了一些。就连岸边的芦苇荡里，也没了白日里的喧嚣，变得安宁恬静起来。

    淮江北岸。

    距离【鹰宁堡】不足百里的茂密芦苇荡中，十几只三阶红腹锦鹭正聚在一处，相互依偎着抱团休息。其中两只时不时伸出脖子四下观望，明显是在警戒。

    朦胧的星光下，看起来都安宁而美好。

    就在这时，芦苇荡边缘的芦苇忽然摇曳了起来，就连水面也泛起了阵阵涟漪。

    这涟漪由外至内，波及的范围越来越广，距离岸边越来越近。

    蓦地。

    “哗啦啦”的流水声打破了夜的静谧，一道又一道黝黑的人影猛地从荡漾的水波中露出头来。

    负责警戒的红腹锦鹭吓了一跳，当即伸长了脖子想要高声示警。

    然而，还没等它的啼鸣声响起，浓稠的灰黑色雾气便趁着夜色弥漫而来，无声无息，悄然将这十几只红腹锦鹭一齐吞没。

    江边静谧如常，好似什么都没有发生，就连虫鸣声都不知何时消失得无影无踪。

    弥漫的黑雾中，那一道道黝黑的人影趟着水缓步前行，一步一步，缓慢地朝着岸边走去。

    星光朦朦胧胧的，又有黑雾遮挡，这些“人”的样子看起来模模糊糊的，但依旧能依稀看出这些“人”皆身负重甲，体格彪悍，宛如一尊尊人形铁塔一般。

    但“他们”迈步时的动作却略微有些僵硬，身形也远不及玄武修士那般轻灵，每一步迈出，都会在潮湿的泥地上留下一个深深的脚印。

    因为“他们”不是活人，而是魔尸战团的“魔尸尸傀”。

    这些尸傀都是从淮河底部潜伏而来。

    淮江浩荡，两岸之间哪怕距离最近的地方也相隔超过三十里，若要从江面上穿过，动静太大，无论如何都会被对岸发现，但若是从江水中潜行，却可不露痕迹，就连江面上空徘徊的空骑侦察兵都无法察觉任何异样。

    只是人家吴志德说的也是有理有据，从大乾吴氏那边算，富贵的奶奶之一吴雪凝，乃是“志”字辈的奶奶辈……

    就算不从大乾吴氏那边论，从寒月吴氏嫡脉大天骄吴志宇和富贵称兄道弟的这一层讲，他吴志德也该称呼富贵一声“贤弟”。

    当然，他之所以如此恬不知耻地拼命添王富贵，也是因为如今王富贵在仙朝可是炙手可热的人物，据说连仙皇陛下私底下都曾夸过他前途无量。

    “这个，志德……兄。”王富贵纠结了一下，还是放弃了纠正他的称呼，摇头道，“河岸宽阔，虽然很多地方登陆困难，但难不住魔尸战团。何况咱们鹰宁堡位置险要，乃是易守难攻之处，有守军配合一起作战，可大幅减少我军战损。”

    大家培养族人族兵都不容易，何况那也都是活生生的人命，在力所能及的范围内，他当然要尽可能地减少牺牲。

    富贵富贵别着急，等咱们打完这一仗，就一起开开心心回去上族学~~

    <a class="review-count" data-paragraph-id="147"></a>

