    “呵呵，陆师兄不愧为小青峰的核心弟子，才炼气七层就能有这样的实力，实在是让师弟我汗颜呐！”

    冷静下来，洪彪也是颇为佩服的说道。

    “就是，陆师兄你那么精准的预判，还有那么快的反应到底是怎么做到的？”

    “对啊，陆师兄你是怎么做到的？”

    众人也很是好奇的对陆宇问道。

    “我哪有什么预判？”

    陆宇笑了笑道：“我那都是运气，是洪彪他怕伤着我，一直都让着我而已。”

    “运气？”

    叶红尘自是不信他这番话，她还在怀疑洪彪方才那霸刀十连斩，是不是真的把陆宇吓傻了？

    目光灼灼的看向他：“陆师弟……此前是哪里人？做什么的？这么丰富的实战经验，怕不像是刚进宗门的弟子。”

    这女人眼光倒是毒辣！

    不过，陆宇自是知道言多必失的道理，也不想继续在这儿待了，朝她笑了笑：“呵呵，叶师姐说笑了，我哪有什么实战经验？此前又没跟人切磋过，我连刀法都还不会呢！”

    说完又对洪彪道：“洪彪，这会儿你没什么事吧？带我到各处逛逛？”

    “逛逛？”

    洪彪愣了一下，这才想起陆宇好像说过，他是昨天才进的宗门，顿时点头：“好啊，陆师兄想去哪里逛逛？”

    陆宇道：“随便吧，宗门可有什么特别的景致吗？”

    “有啊！”

    洪彪介绍道：“宗门朝阳峰清早的朝阳，还有落霞峰傍晚的晚霞，以及……”

    “现在又不早不晚的，算了！”

    陆宇将他打断：“各峰今天就先不去了，你带我去下面炼气期弟子修炼的乾殿转转。”

    “好。”

    洪彪点了下头，犹豫的看了叶红尘一眼，对陆宇问道：“陆师兄，那咱们是现在去吗？”

    陆宇见叶红尘在那看着自己，也不知道在想什么，朝她抱了一拳道：“叶师姐，师弟我昨天才刚到宗门，想熟悉熟悉宗门情况，你看……”

    “呵呵！”

    叶红尘知道他这是对方才自己那有些不合时宜问话有些不满。

    也不是很在意的朝他笑了笑：“陆师弟客气了，你我同为宗门核心弟子，你要去哪？要干什么？自然也无需过问我的意见。”

    还有些不死心的接着道：“要不？师姐我带你去逛逛？”

    “就不劳烦叶师姐了！”

    陆宇自然看出她的心思，笑着摆了摆手：“有洪彪带我去就行，洪彪，我们走吧。”

    洪彪对叶红尘抱了一拳，又对往下峰的路示意道：“陆师兄这边请！”

    朝众人笑了笑，陆宇便跟着洪彪往下峰的路走去。

    “陆师兄，你真之前真没学过刀法？”

    两人没走多远，洪彪就实在有些安耐不住的对陆宇问道。

    “你不已经看出来了吗？”

    “看是看出来了，可，陆师兄你这也太让人惊讶了，我要是像你一样也没有筑基的话，我感觉我在你手上怕是连一招都走不过！”

    “哪儿那么夸张？跟我说说，你之前，就是在你最后那十连斩之前用了多少实力？”

    “也不怕陆师兄笑话，刚开始的时候，我确实是有些大意了的，也只用了差不多三成实力，可你那第一刀差点让我手里的刀脱手后，我就收起了大意了，将实力提升到了五层，然后……”

    随着洪彪对刚才的切磋进行简单的复盘，陆宇也对自己的实力有了更为清楚的认识。

    在不动用战甲的情况下，面对能使用罡气的筑基期初期，或许他还有可能找到机会。

    但，面对筑基中、后期就比较悬了，因为即便开启战斗模式，他也没办法。

    修为差距太大，以他现在的速度，即便能进行预判，也根本没办法躲避，或者化解掉筑基中后期的全力一击。

    “陆师兄，这就是乾殿了。”

    也没过多久，两人便来到了峰下，洪彪指着一处与上面坤殿差不多的地方说道。

    这边的殿前空地上人数比上面还多了不少，但，他们都在各自修炼，不像上面那样还有相互切磋的。

    两人倒也没靠太近，陆宇见场上大概有五六百人，问道：“我宗一共有多少炼气期的外门弟子？”

    “外门弟子……”

    洪彪看了看场上：“肯定还有大半没在这，算下来估计得有一千好几了吧，要不我把这边内门轮值的弟子叫过来问问？”

    “那倒不用，我也就是随便问问。”

    陆宇又问道：“我宗的内门弟子有多少人？”

    “这我知道，我宗一共有八百三十二名筑基期的内门弟子，除了留在宗门修行的，还有很大一部分都被宗门派往各个城池打理宗门生意去了。”

    “打理生意？”

    陆宇倒是想起便是沧浪城也有血刀宗的驻点，从方天虎的记忆里大概也知道一些，各大城池都有血刀宗的产业。

    “是的，我宗弟子每年都有一定的宗门任务，帮宗门打理生意也是宗门任务之一。”

    “只有完成了任务的，宗门才会按月发放灵石和丹药？你们内门弟子一个月有多少灵石？”

    “是的，完成了宗门任务，才能领取月俸。”

    洪彪点了点头：“我宗给的月俸其实不少，除了丹药以外，内门弟子的灵石按修为发放，筑基初期每月一枚中品灵石，筑基中期两枚，像我到了筑基后期，每月可以领取三枚。”

    “那核心弟子呢？”

    “这我不知道，反正比我们的月俸多就是了，陆师兄要是想知道的话，可以去宗门贡献堂问问看。”

    “贡献堂？”

    陆宇倒是不缺灵石：“改天吧，我宗核心弟子有多少人？”

    “我宗的核心弟子我只知道个大概，差不多也有四百三十多人的样子。”

    “四百多核心弟子？”

    “是的，要成为我宗核心弟子有两种途径，一种是从进入宗门一步一步突破到金丹期的，另外一种，就是想陆师兄你一样，被各峰峰主，或者宗门长老看重，直接带进峰里修行的。”

    “嗯。”

    陆宇点了点头问道：“那叶师姐是自己修炼到金丹期的，还是被带到大竹峰峰主看重带回峰里的？”

