    受通信距离的影响，现在看到的一切都无关紧要了，因为该发生的已经都发生了，对于这颗突然闯进格利泽581星系的巨大彗星，“郑和”号完全束手无策。

    李天宇的心情跌落到谷底。

    近两百年的航行，得到的是一颗被撞击的星球，这样的航行完全失去了意义，“郑和”号真的只能做宇宙流浪者吗？直到资源被消耗光的一天？

    这艘飞船虽然能够承担两百年甚至更长时间的航行，但它不是无限的，它会旧化，会需要维修，而且核聚变反应堆也是有限制的，如果格利泽581g不能作为落脚点，那么它根本不可能在使用期间内找到下一个宜居星球。

    这颗巨大彗星的出现打破了所有人的幻想，尤其是李天宇知道得更清楚一些，他超强的运算能力告诉他，那个计算结果不会有错的。

    这时，魏子娇挺着大肚子闯进指挥室，若在平时这是不被允许的，但是现在，没人会纠缠她的莽撞。

    “我刚才听文柏说发现了一颗彗星？”魏子娇看着一脸沉重的人们，她意识到自己的突兀，控制了声音说道。

    李天宇默默地点点头，没说什么，3维模型正放映着这颗彗星的运动轨迹，和李天宇预料的一样，撞击点就在581g的北极地带，那里是极昼区，因为永远接受红日的炙烤，那里是一片寸草不生的荒原，面积极广，根据初步测量大致为欧亚大陆的四倍，这就等于超过三分之一的陆地面积不适宜人类居住，就是这样的一颗星球居然能够吸引人不顾20.5光年的距离前来探险，足可以说明宇宙中和地球环境相似的星球是多么稀少，至少人类目前能抵达的范围内很稀少。

    文柏无心于权力，一心在艺术领域发展，现在为郑和学术艺术系主任，刚才的情况他也是从一名在指挥室工作临时出来的学生那里打听到的，也怪这名学生一出来就哭天抹泪的，文柏这才多问了几句，他把这件事告诉了魏子娇，子娇就不顾一切地去闯指挥室了。

    文柏一开始不想干涉，但思来想去又觉得不妥，于是也跟了去。

    四名小伙伴虽然有了分工，但是成年之后感情一直很好，稍有空闲就会聚在一起。

    见指挥室里的人面色凝重，魏子娇脸上又挂上了泪花，文柏只得劝道：“不是还没撞嘛。”

    邱欣然淡淡地说：“有什么关系嘛，只是时间问题，况且……”

    “已经发生过了……”李天宇说。

    宋泽宇叹了口气说：“文柏的话有一定道理，不是还没撞嘛。”

    “难道要我们祈祷吗？还是说又拿出独角兽之死那套理论？”李天宇苦笑着，所有的数据模型都无疑义，即使是欧亚大陆四倍那么大的荒原，被一颗直径约等于70公里的巨大彗星撞击也会引发巨大的环境变化，格利泽581g还没有进行勘探，一切都是未知的，天知道撞上去会发生什么变化。

    无论哪种变化，对于已探知适合生存的星球来说都是坏消息。

    “古人传说女祸补天，这颗彗星就是捅破天的那个杆子吧。”文柏还不忘开玩笑。

    宋泽宇皱着眉头说道：“撞破天还好，就是把地捅个窟窿，如果地表下蕴藏着大量的甲烷气体，那肯定会对人类的生存环境造成巨大威胁。”

    李天宇点点头说：“g星虽然很大，但是可居住面积却小得可怜，只有中间地带，中部群岛、半月岛和永夜大陆北端靠海的边缘地带适合居住，气候稍有变化对宜居带的影响是非常巨大的。”

    “如果再像火星那样下上几百年的雨……”邱欣然不再说了，连一向冷淡的她也发现这种话实在不适合现在的场合。

    是啊，火星下雨地球人等得起，“郑和”号可等不起呀。

    “核聚变反应堆最多再运行50年就得停转。”李天宇念叨着。

    “上一次停机维修是25年前吧。”宋泽宇想了想。

    “是的，一次维护可以满足75年的安全运行，但上一次我们已经用光了所有维护材料了。”李天宇说。

    所有人面色铁青，魏子娇甚至有点眩晕，差点没一头栽倒在地上，幸好李天宇扶了一把。

    “这么说只能祈祷了。”文柏已经双手合十闭上了眼睛。

    “祈祷有用？”邱欣然不以为然地说。

    “总比什么都不做强，我相信，所以梦想成真……”

    文柏还真的煞有介事地低声念叨起什么来。

    “装神弄鬼。”李天宇不屑，但是他现在更多的关注力在魏子娇身上，眼看临近预产期了，这个时候可不能出事啊，都怪自己刚才不好，为什么不阻止她进来？

    这时，指挥室内发出一片哗然，人们看着屏幕一个个惊讶不已。

    屏幕上，那颗巨大彗星突然喷出长长的彗尾，然后星体开始加速，这种加速不是直线的，喷射的力量将整个巨大彗星推离了原本的轨道。

    “它做了一次横向加速？”李天宇几乎不敢相信运气这么好，那颗彗星横向偏移了。

    “奥陌陌……”

    人们开始窃窃私语，“奥陌陌”在夏威夷语“远方使者”之意，人们之所以提起这个名字是因为曾在200多年前有一颗这样的星体闯进过太阳系，它以不规则做着翻滚动作的飞行方式引起人类的注意，最重要的特征就是它会突然的急加速。

    这种突然的加速行为令人联想到海卫一的间歇性冰冻氮喷泉，在一段时间内，这种星体的成因成谜，直到彗星拦截技术成熟后，人们才确定这种星体的构成。

    在太阳系柯伊伯带上有很多这样的星体碎片，凡带自我加速特征的一律称之为奥陌陌。

    如今从视频上看这颗奥陌陌明显偏移了原来的轨道，如此一来g星就安全了，先前的担心全部烟消云散。

    “妙妙，立即分析数据。”

    妙妙在那里站了半天了，一直没说话，她倒乐得安生，现在有直接命令了，她这才答应道：“明白。”

    “该彗星呈葫芦型，直径为35至73公里，表面呈暗红色，该星体表面彗发极少，从刚才喷射的表现看，主体为甲烷和氮冰，刚才的现象正是氮冰间歇泉喷射导致的加速现象，现在它更改变了原本的轨道，预计会在距离格利泽星1500万公里处转弯，然后驶离格利泽星系。”

    妙妙的报告结束后，指挥室内一阵欢呼。

    “文柏你什么狗屎运啊，这样的祈祷也灵？”邱欣然感觉自己脸上的肌肉都在跳，太狗血了吧，虽说这件事是一年前发生的，但飞船上的人怎么会知道。

    “嘿嘿，有的时候人还要靠一点运气。”文柏喜滋滋地笑了。

    魏子娇的心情大起大落，眼一翻，身体瘫软下去。

    “子娇！”李天宇慌忙拉住她，但还是让她坐到了地上，再一看地上突然摊出一滩液体。

    “糟了，羊水破了，快叫救护人员。”

    几分钟后医护人员推着病床就赶到指挥室。

    手忙脚乱地把魏子娇送出指挥室后，宋泽宇拍拍李天宇的肩膀说：“你先去吧，这里有我盯着，不会出事的。”

    “谢谢。”

    没过多的客套，李天宇转身就走，这会儿他也不知道该笑还是该哭，魏子娇如果不是消息这么灵通也摊不上这种事儿，不过喜的是撞击事件虚惊一场，“郑和”号只需要按计划继续前进就可以了。

