    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大泼猴》更多支持！

    “冷静，冷静……这是幻术……一定是幻术。”猴子猛地甩头，那双目瞪得犹如铜铃那么大，细细地观察着南天门的每一个角落，囔囔自语道“里外都一样，出不去……这不可能，不可能的。如果……如果是幻术的话，如果是幻术的话就一定有破绽！两边一定有一边是假的！”

    可无论他怎么看，眼前的景象就是看不出丝毫破绽。

    “这个世界上，有许多许多的事情，是无法用单纯的‘力’解决的。这不是幻术，而是真真实实的空间扭曲。”微微仰着头，如来双手合十，双目紧闭，轻声叹道：“花果山的那些妖怪，在原本的天道轨迹里大多早已死去。能活到如今，已该知足。”

    分明是面无表情，可那神情落到猴子的眼中却是满满的嘲讽，让他怒火中烧。

    “住口——！”猴子挥舞着金箍棒朝如来砸了过去，可那金箍棒却只是从如来的身体交错而过，甚至连他的衣袖都扬不起来。

    “解开术法！立即解开！”他疯狂地咆哮，徒劳地挥舞着金箍棒。

    “这世间婆娑百态，不过一场虚幻，色不异空，空不异色，说到底，不过一个空字。若你能大彻大悟，又如何会被这区区术法困住呢？想当初，你也曾到灵山求取佛法，只可惜动机不纯，心术不正，也无怪乎你会如此这般沉沦，越陷越深。”

    举起金箍棒，猴子咆哮着又一次朝着如来砸了过去。

    一声轰鸣，棍棒毫无意外地又一次落空了。

    如来的脚下，承载着南天门的浮石都被瞬间卸去了一大块，激起的砂石如同海潮般向四周荡开，铺天盖地。

    忽然间，那沙尘的中心一声声惊天巨响传来，猛烈的冲击波席卷了每一个角落。

    侥幸留下一条命的仙家和道徒一惊一乍地从废墟之中探出头来远远地眺望这方场景，却没有任何一个胆敢靠近南天门十里以内。

    阵阵云雾升腾而起，疯狂的闪电在这弥漫的砂石中来回跃动，道道红光瞬间将整个南天门笼罩其中，仿佛整个世界都在这声响中战栗。

    狂暴的风以南天门为中心向着四周如同涟漪般疯狂地扩散，瞬间吹散了弥漫的沙尘。

    无数的砂石穿越如来的身体席卷而过，他缓缓地瞪大了眼睛。

    “你妈的，老子就不信……老子就不信出不去——！”

    巨大的浮石之上，如来静静地站着。在他身前的不远处，猴子整个死死地趴在南天门法阵的护盾上，狂暴的闪电覆盖了身体的每一寸。

    接连不断，震耳欲聋的轰鸣充斥了每个角落，以至于所有人都仿佛再听不见任何声响，只是呆呆地看着。

    看着狂暴的闪电将他吞噬其中，看着这只疯狂的猴子张大了嘴巴像是在咆哮，像是在哀嚎，看着他的双手一点一点地扣入护盾里。

    整个天庭都被从未有过的，恐怖的气流所充斥了。

    大片的陆地被整个掀起，无处不在残垣断壁被狂风抹平，残存的仙家道徒被随残肢与砂石一通卷上高空。

    十五重天以下，所有的一切都仿佛处于深海漩涡的中心一样被横扫。

    “他这是……这是想干什么？”身处三十三重天的镇元子已经惊得合不拢嘴。

    璀璨的光芒中，被法阵反噬得伤痕累累的猴子紧紧地咬着牙，瞪着布满血丝的眼，缓缓地一点一点地撕开了护盾，照出的白光直达三十五重天，将整个天庭都照得通亮。

    如来怔住了。

    下一刻，就在他的眼前，猴子拼尽全力朝着南天门伫立万年的城墙撞了过去。

    又是一声惊天动地的轰鸣，就连如来都微微眯起了眼睛，疯狂的沙尘从他的身旁席卷而过。

    待到一阵狂风将砂石吹散，显现在如来面前的，就只剩下一个巨大的缺口了。

    狂风从缺口灌入。

    在那缺口的另一端，是凡间所望见的星空。

    困住猴子两次，号称三界最强防御的南天门法阵就这么被破坏了。

    “执迷不悟啊。”深深吸了口气，如来脚尖点地，化作一道金光从那缺口追了出去。

    直到此时，一颗心提到了嗓子眼的镇元子才稍稍松了口气。

    回过头，镇元子望见元始天尊与通天教主急匆匆地来到兜率宫的废墟上。

    只见通天教主与镇元子对了一眼，干咳两声道：“这天道石，还能修复吗？”

    “终于发现它的好了吗？可惜了，为时晚矣。”老君大字型仰卧着，紧闭双目，如同喃喃自语般低声道：“比起天道石，还是想想怎么修复这天地吧。事到如今，佛门是指望不上了。老夫修为所剩无几，你们也好不到哪去……特别是你，通天。”

    闻言，通天教主顿时一惊。

    微微撑开眼皮，老君朦朦胧胧地看了通天教主一眼，轻叹道：“你再使用灵力，恐怕要不了多久就要迎来天劫了吧？”

    话到此处，通天教主的脸色已是极为难看，却也丝毫没有辩驳的意思。

    在不久之前，天劫的威力或许还只存在于传说之中，但如今，谁敢说能度过？便是那只猴子，若非有两个灵魂，也无非是落得一个被天劫吞噬的下场罢了。

    缓缓闭上双目，老君长叹道：“这天地伤成这样，要修复，恐怕百年之内都难有作为吧。无法复苏金乌，凡间严冬将至，生灵涂炭呐……呵呵呵呵，老夫也无能为力啦。也许……那猴子胜了对这天地反倒是好啊。只是，对我们，便不是那么好了。听天由命吧……呵呵呵呵。”

    一阵微风缓缓地吹过，扬起衣袖，撩动鬓角。

    除了分不清是笑是哭的老君，在场的另外三位大能都不约而同地沉默了。

    此时此刻，对三界来说，似乎也已经走入了死局。

    ……

    华山。

    地底深处，一片漆黑的岩洞正中被布下了一个泛着紫色光芒的法阵，里外六层屏障，将瘫坐在正中的杨婵与四周的一切都隔离开来。

    就连杨婵的手腕上也被扣上了特制的镣铐，无法随意行走。

    “他没死，不只没死，还突破到了天道修为。”杨戬轻声道：“不过，形势对他来说依旧不乐观，因为……佛门出手了。”

    杨婵微微低着头，那被下垂的长发遮住的脸上，依旧满是泪痕。

    她呆呆地注视着手边一只被困在法阵中出不去正到处乱转的蚂蚁，缓缓地绽露了一丝笑容。

    “释迦摩尼佛亲自出的手，所以就算是天道修为，恐怕也没那么好过。不过，天道修为，不死不灭……现在，你至少不用担心他会死了。”杨戬仰头叹道：“他不会死，不过我暂时也不可能放你出去。一来，天道修为之间的战争，谁也帮不上。二来，我不可能再让你身陷险境。除非有一天，他的危机解除了，亲自到这里来迎你回去。如果到那时候你还愿意跟他走，我这当哥哥的，自然不会阻止。”

    微微顿了顿，他轻声叹道：“希望你能明白我的苦心，就算你怨我，要恨我，也只能如此了。”

    说罢，杨戬静静地注视着杨婵。

    “谢谢你，二哥……只要他活着，我就心满意足了。”杨婵抿着嘴唇苦楚地笑了笑，咽了口唾沫，呆呆地说道：“只要……只要事情过了，他一定会来接我的。我相信。”

    那双眸之中看上去已经没有半点神彩。

    “希望如此吧。”无奈地叹了口气，杨戬轻声道：“你就安心呆在这里吧，有空，我会过来看你的。”

    杨婵缓缓闭上双眸，微微点头。

    转过身，杨戬手持三尖两刃刀一步步朝洞外走去。

    偌大的岩洞之中，只剩下杨婵静静地呆坐着，伴着法阵散发出的微弱紫色光芒，面对着无边无际的黑暗，与冰冷。

    等待，是她现在唯一剩下的。

    ……

    花果山战场上，随着鹏魔王以及其他两位妖王的撤离，妖军的战线缓缓崩溃了，撤退的部队越来越多，就连答应了灵犀坚守阵地的牛魔王也加入了撤退的行列。

    “将军！撤吧，顶不住了！”一位妖将扯住九头虫的手往回拉，却被他给甩开了。

    “你们撤，我一个人，扛得住！”

    化成巨兽模样，九头虫喷洒着火焰突进，转眼之间已经被僧侣团团围困，那身后的部属束手无策。

    兵败如山倒，很快，不只是九头虫，就连大角，黑子等等的，只要是坚守的部队，全部都被悉数分割包围了。

    慌乱之中，短嘴手持长弓带着自己手下的部队杀了出去，灵犀却只能呆呆地看着，欲哭无泪。

    巨大的红色陨石越来越近，早已将所有的一切都染成了血的颜色。花果山的命运，似乎已经进入了倒数时刻。

    ……

    疾风中，猴子咬紧了牙，卯足了劲朝着花果山的方向冲刺。

    星空，云层，大地，所有的一切都幻化成了线飞速流逝。

    只一瞬，他便跨越了十万八千里的路途，天地间所有的一切都在他的身前让路。

    忽然间，他整个顿住了。

    夹带的气流扬起绒毛从他的周遭掠过向着前方呼啸而去。

    依旧如同幻影一般的如来凌空立在他的身前，双手合十，静静地望着他。

    “你……”

    “你是实，贫僧是虚，论速度，自然贫僧更快。”

    “就算比我快，你也挡不住我，阻止不了我做任何事！”

    “哦？”如来嘴角微微上扬，绽露了一丝笑意：“阿弥陀佛。”

    一个刺耳的声音忽然从脑海中响起了。

    猴子猛地捂住了耳朵，张大嘴巴痛苦地哀嚎，翻滚。那感觉，就好似被人拿着锥子刺穿了耳膜一般。

    在他的眼前，天地都在不断地旋转，很快，六感全部凌乱了，身形缓缓地下坠。

    周遭的一切飞速幻化着，一会身处斜月三星洞和风铃聊着天，一会身处花果山齐天宫和杨婵研究着兵图，一会又变成了天庭的蟠桃园……

    猴子死死地捂着脑袋拼命地眨眼，每眨一次眼，周遭的景象就变化一次。过往的记忆与现实交织在一起，分不清真假。

    注视着凌空翻滚的猴子，如来缓缓地说道：“贫僧是阻止不了你做任何事，但，前提是你还能找到回花果山的路。”(小说《大泼猴》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152