    赵坤点头。

    “嗯，他们是知道我的，这些年他们也劝过我，让我趁着年轻再娶一个，但我思量之后，没娶。我并不是个花心的人，当年他们娘活着时，我也挺顾家，也对得起她，对她也很好。”

    “我们是经人认识的，她家也是做生意的，她挺聪明的，回来后也一直帮着我管理府邸，后来她家生意落寞了，她爹娘过世后，哥哥们也分家另过了。”

    “她的身体一直不是太好，在娘家时就较弱，加上生了两个孩子后，后来就常吃药，我赚的钱，有一部分就给她养身子用了。但最终还是在十来年前没了。”

    “那时温雅才五六岁，为了两个孩子，我没敢再娶，怕娶一个回来会对他们不好。她过世后，我们这边跟她哥哥们的往来也断了，十来年了，再没往来。”

    “开始时，我带着孩子们去过一次，但他们说以后让我们别去了，他们看到我们会难受。”

    赵坤拉着楚氏坐在了桌边，两个人轻声聊天，就像以前那样。

    但赵坤这也是第一次对楚氏说起过自己过去的事情。

    楚氏听完，点点头，“想来，温雅长得像她母亲？”

    温雅的气质高雅，容貌像赵坤，但气质不像。

    赵坤摇头，“容貌也不是很像，但从她身上，能看到她娘年轻时的影子。气势，聪明这些方面，她像她娘。”

    楚氏点头，那就是了，气质像。

    接下来，两个人有一会儿的沉默。

    两人不由的对视了一眼，一起笑了，好像定下这个事后，两个人的心里都轻松了不少。

    “你想出去走走吗？”赵坤问。她回来京城，估计还没出去逛逛街。

    楚氏摇头，“没什么可逛的，这京城我从小就是在这里长大的。以前我娘活着时，对我管得没那么严，我们好几个朝臣家住的近，我跟他们的女儿都处的不错，一群小姐妹们经常聚在一起吟诗作对，逛逛茶楼花苑的。”

    想起了那时候，就想起了冯雪英来，楚氏后面的话又低沉了下去。

    赵坤伸手拉住她的手，给她安慰，轻笑着说道：“别难过，以后回去淮水镇，做了赵府的女主人，你也会交到很多朋友的。”

    楚氏脸上又热了热，低声道：“还早呢！”

    “说快也很快，孩子们都大了，我们这次回去就张罗着先给温雅和温玉说亲事，把他们的事情办了，就轮到我们了！”赵坤说完轻笑着看着她。

    楚氏点点头，“温雅和温玉的亲事，你还要多听听他们的意见。”

    赵坤应，“嗯，我知道，温玉的已经托了官媒给相看合适的人选了，就是温雅这边，估计麻烦一些。”说完，他叹息了一声。

    “温雅怎么了？”楚氏一愣，问。

    “温雅，可能喜欢你家阿衍！”赵坤轻声道，“不过，她没跟我说过，是我猜测的。”

    楚氏一愣，“阿衍？合适吗？阿衍无父无母，而且，似乎他也是被人陷害流落在外的，那几年在镇上流浪了几年。而且，他还要给他娘报仇呢！”

    楚氏现在还不知道楚衍的真实身份，楚宁出于保护楚衍，也没告诉楚氏这个事情，目前楚衍的身份就楚宁和罗云知道。

    “那个不重要，阿衍那孩子我也喜欢，但如今他跟在清清身边为清清做事，也是一个修者，未来的路宽着呢，我怕他看不上温雅。”

    楚氏思索了一下，“这个事，要不等阿衍回来，我问问？”

    赵坤摆手，“先别问了，看看温雅自己怎么解决吧，她也是个有主意的孩子，万一我会错意了呢？”

    楚氏点头，应了一句行。

    “那你休息吧，我去安排生意，清清前几天跟我说我们这几日就会离开京城，我得和这边的管事就交代好了，以后，京城的生意，我拿的利少一些，安置给别人管理。”赵坤说道。

    “好，那你去忙吧！”楚氏站起来送她。

    赵坤站在门边，等到她走到跟前后，拉住了她的手，轻声道：“你喜欢看些什么书，我回来时给你带一些。”

    楚氏讶异了一下后，笑了笑，“都可以，诗经，画集，各种故事也可以。”

    赵坤笑了笑，点头，低声说了句知道了，就放开了她的手，推开了门。

    楚氏跟着出去送她。

    晚上，楚宁楚峻跟楚氏一起正要吃晚饭时，赵坤又来了。

    他带着侍卫，侍卫抱着一个箱子。

    “这是我今天在京城里搜寻的一些书籍，有的人家还说了珍藏本，孤本，你看看喜不喜欢看，回去时，我们带着，你回去了看。”赵坤笑眯眯的对楚氏说道。

    楚氏惊喜的站了起来，过去让侍卫放在了一边的桌上。

    楚氏打开箱子看了一下，就上面这一本书，她就即喜欢看，以前在晋王府时，她的院子里就专门有一个她的书房，也有一个名作和孤本。

    可惜，那里边的书都被冯雪英派婆子们拿出来以找她和野男人往来的书信为由，撕坏了。

    最后什么也没找到，就全部给她把那些书烧了。

    楚氏心里叹息了一声，看向赵坤，诚心的说了个谢谢。

    “没关系，你不用跟我说谢谢。”赵坤低声道。

    桌子边坐着等他们俩过来吃饭的楚宁挑眉看着两个人，她发现这两个人之间的气氛好像有些不一样了。

    等四个人坐在一起吃饭时，楚宁说话了，“娘，义父，我们三日后离开京城，你们有什么事情尽快安排。”

    赵坤点头，“好！”

    “阿峻还没好好在京城玩一玩吧，明日姐姐带你出去玩一日，娘和义父也去吧，我在这边买了个花苑，那里的花很漂亮，空气也很好，我们在那边住两日。”楚宁说道。

    三个人一听，应了一声好。

    饭后，赵坤陪着楚氏在府内散步，楚宁去院子里的水池边指导楚峻修炼水系法术去了。

    晚上睡觉前，楚宁去给楚氏请安时，楚氏把她今日的决定告诉了楚宁。

    楚宁听完，呵呵一笑，她就说么，这两个人看着好像和以前感觉有点不一样了。

    “恭喜娘，终于走出过去的阴影了。”

