    　　“对，因为一些特别的原因，我消除了她的记忆，这件事你要替我保守秘密。”埃德蒙沉默了一会，最终还是坦言了。

    　　“汝以后能不能不用这个魔法了，这个魔法的后遗症实在太可怕……”

    　　伊莎贝拉下意识地用那双诱人的黑丝长腿蹭了蹭埃德蒙，语气罕见的带上了一丝哀求。

    　　啪！

    　　伊莎贝拉话还未说完，埃德蒙面无表情地直接一巴掌扇在了她的小腿上。

    　　“呜喵”伊莎贝拉发出一声猫咪般的呜咽，快速缩回了小腿。

    　　将她的丝袜小腿拍掉后，埃德蒙这才缓缓道：

    　　“我自有分寸，这个不用担心，小伊莎，多年未见，这些年你过得如何？”

    　　并不打算在这个话题上多谈，埃德蒙含糊地应了一句，直接转移话题，开始了应付交差。

    　　“朕过得很好，倒是没想到汝原来还是个牧师。朕一直以为，汝是个魔剑士，难怪一直没能找到汝。”伊莎贝拉依旧是用傲娇地语气回道。

    　　魔剑士，是龙泽大陆上对物魔双修的剑士的统称，天使就属于魔剑士。

    　　六年前，埃德蒙在参加佣兵团时，是以魔剑士的身份加入的，如今却变成了一个牧师。

    　　“我本来就是个牧师，之前的事你要替我保守秘密，不要说给别人听。”埃德蒙叮嘱了一句。

    　　“好。”伊莎贝拉也没多问，直接点头答应了下来，随后打开了话匣子。

    　　“暗黑主宰哟，自从六年前与汝分开……”

    　　当下，二人聊起了分开后，这六年各自的遭遇。

    　　当然，主要是伊莎贝拉讲，埃德蒙听。

    　　伊莎贝拉这六年来一直都在找寻埃德蒙。

    　　她只知道埃德蒙是猎鹰王国的人，却不知道具体住址，因此她只能一有空就来猎鹰王国找寻，就像这次一样。

    　　但要在偌大的猎鹰王国找一个人何其艰难，可她没有放弃，一点点地找寻着，花了整整六年才找到。

    　　听到这里，一般人，哪怕是最铁石心肠的人都会被少女的倔强和坚持所感动。

    　　但可惜，对面坐着的是埃德蒙。

    　　他并非那种脑子转不过弯来的钢铁直男，相反，伊莎贝拉的心意他十分清楚。

    　　但，在埃德蒙看来，恋爱实在是个奢侈品，很不节俭！

    　　因此……

    　　“我知道你很辛苦，不过，如今人你也见到了，也差不多该回去了，咱们以后有的是机会见面。今天就聊到这吧，以后你没事可以来猎鹰找我。”

    　　当然，这是客套话。

    　　埃德蒙说完站起了身，摆出了一副送客态度。

    　　“等等，朕还有一件事要问汝，朕知道汝和光明之主订婚了，朕想问汝一句，汝到底喜欢她哪一点？”

    　　伊莎贝拉长长的眼睫颤了颤，缓缓站起身来，来到埃德蒙身旁。

    　　她伸手拽住了他的牧师长袍边角，黑丝长腿下意识地又蹭了上来，一双黑珍珠般的大眼睛就这么眼巴巴望着他。

    　　这是……

    　　传说中的送命题！

    　　埃德蒙眉头一挑。

    　　男人被女人问到这个问题，十有八九是陷入了三角恋，如果想和提问者划清界限，一般会有几种回答方式。

    　　如果这个男人是个老实人，他会老老实实列举订婚对象的优点，并一脸幸福的说出来。

    　　如果这个男人是个有责任心的好男人，他会避开直接回答这个问题，说一些和提问女性曾经相处的回忆。

    　　当气氛合适时，他会适时说一句，可惜这一切都过去了，人总是要向前看的，然后委婉的拒绝对方，让对方找第一类老实人嫁了。

    　　如果这个男人是渣男，那他会说，我其实不根本喜欢她，我心里装的一直都是你，订婚什么的都是被逼的，然后一顿安抚，说你要等着我。表面暂时划清关系，实则增加一个备胎。

    　　如果要问埃德蒙是哪种人，听听他的回答就知道了。

    　　“她啊，美丽，温柔，善良，善解人意，最终要的是十分慷慨，其实我一开始是拒绝的，但她实在给的太多了。”老实人老实地答道。

    　　埃德蒙并未撒谎，这是事实，只是他没把交易的事说出来罢了。

    　　“……”

    　　虽然早就有了心里准备，但伊莎贝拉还是没料到埃德蒙如此直接，她那已经颇具一些规模的哥特萝莉装上衣一阵不规则的起伏。

    　　好半响，她才平复下来，声音低沉道：“银色城邦比猎鹰更加富裕，她能给汝的东西，朕一样能给汝，汝不如来银色城邦，朕需要汝帮朕建立暗黑王国。当然，朕会满足汝的一切需求。”

    　　虽然伊莎贝拉话语依旧中二，但这差不多已经是明示了，你快抛弃维纳斯，跟我混吧！

    　　先是猎鹰公主，后是银色城邦议长之女，怎么一个个好像要包养我的架势，我真的不想吃软饭啊！

    　　埃德蒙心中十分纳闷。

    　　他自然是听懂了，也早就知道，在六年前，还是十三岁的伊莎贝拉，就隐隐表露过类似心思。

    　　只是当时她年龄太小，埃德蒙根本没当回事，也没放在心上，没想到六年过去，这丫头居然一点没变。

    　　可惜，伊莎贝拉不似维纳斯，和他达成了交易。

    　　如今已得到秘银的他，没有什么能吸引到他的东西了。

    　　“小伊莎，刚才我还有一点没说，虽然一开始我是拒绝的，但通过这段时间的相处，我已经喜欢上温柔善良、慷慨大方的维纳斯了。”

    　　为了让伊莎贝拉知难而退，埃德蒙如是说道。

    　　埃德蒙说完，不等伊莎贝拉有所回应，拍了拍她的肩膀，“小伊莎，那就这样了，你先去忙使节团的事吧，我也有事要忙，国王陛下刚任命我为圣光教堂的神官，我还要去熟悉熟悉情况呢！”

    　　而后他快速离开了会客厅。

    　　等伊莎贝拉反应过来，再想喊住埃德蒙，却是找不到他人影了。

    　　“呜喵……呜呜……欺负人……”

    　　会客厅中，伴随着哥特萝莉装上衣一阵不规则的起伏，传出了断断续续的可爱呜咽声和气急的跺脚声。

    　　半响，伊莎贝拉才稳定了情绪，恢复了傲娇女王的模样。

    　　她微微咬牙，从怀中掏出了一个被魔法封印了的特殊小瓶。

    　　“哼，好一个温柔善良，慷慨大方，朕倒是要看看，若是光明之主没有了这些优点，汝还会不会喜欢她。”

    　　				

