    藏剑山庄之中，排列着整齐队形的少年们，正在努力的练习着武艺。经过这半年的打磨，众人的拳脚功夫已经算是有模有样了。

    叶尘与韩非一边走着一边聊着天。

    “师兄，红莲最近怎么样了，没给你惹麻烦吧？”

    “还行吧，除了脑子笨了一点，也没有太大的问题。”

    叶尘随口回了一句。

    听到这话，韩非的嘴角不由的抽动了一下，随后接着道：“哈哈，那还真是麻烦师兄了啊……”

    叶尘道：“也没什么，我的功法她都学不会，所以便又重新找了一个负责人。”

    “什么人？”

    韩非有些好奇的问道。

    “那人你也见过，就是百越的焰灵姬。”

    叶尘回了一句。

    听到这话，韩非的脑海中浮现出了一道绝美的身影，开口道：“天泽手下玩火的那一个？”

    “嗯。”

    叶尘点了点头。

    韩非神色一动：“额，红莲跟着她真的能学到本事吗？而且那人的性情似乎有些……”

    叶尘道：“焰灵姬虽然实力一般，但她的一些技能还是很适合红莲的，应该没问题。”

    “希望没什么吧。”

    韩非只能期盼自己的妹妹不要被带坏了。

    就在这时，一道娇媚的声音传来：“庄主，您过来一下啊~”

    这声音酥麻入股，十分撩人。

    叶尘转头看去，却见红莲正站在不远处的台阶上，还摆出了一个颇为诱人的姿势。

    而一旁的韩非，心中暗道不好，自己妹妹果然被祸祸了，以前的红莲可从来都不会这样啊。

    叶尘走了过去，开口道：“有什么事吗？”

    红莲媚眼如丝，伸出手指轻轻的划过前者胸口，一脸魅惑的道：“难道没事人家就不能看来看看您了吗，庄主大人~”

    说着话，其双眸瞳孔之中隐约间浮现出了两团火焰，仿佛可以燃烧人心中的欲望。

    看着微微愣住的叶尘，红莲心中一喜：“成功啦！”

    然而就在她刚要有下一步动作的时候，一个爆栗却猝不及防的扣在了光洁的额头之上。

    “哎呦！”

    不禁痛呼一声，抬手捂住了脑门，方才那种撩人魅意也瞬间消失不见。

    叶尘一脸平静的道：“刚学会一点皮毛，就想暗算本庄主，真是不知天高地厚。”

    红莲撅着嘴巴，再次变回了原本的模样，开口道：“我明明已经成功了啊，为什么没有一点作用？”

    “火魅术本身就算不上高明，对于一流之上的高手并没有太大的效果。以你现在的实力，也就只能对付一下普通人罢了。

    比如，那面站着的那个……”

    说着话，其目光不经意的朝着韩非所在的位置瞥了一下。

    红莲眼前一亮，立刻会意，心中生出了一些恶趣味。随后脸上再次挂起了一抹魅惑的笑容，抬脚走了过去。

    踏着标准的玄机步，扭着动人的水蛇腰，款款行至韩非身旁，抛了一个媚眼。

    看到对方如此性情大变，韩非的心中也是有些着急了，连忙开口道：“红莲，你这是怎么了？”

    红莲笑了笑，上前一步抬起手指轻轻挑起了前者的下巴，红唇微启缓缓突出一口气，说道：“你看人家漂不漂亮？”

    紧接着两团火焰再次自美眸内浮现。

    韩非瞬间楞住了，两眼之中也是出现了类似的火光，呆呆的笑道：“嘿嘿，红莲好美，嘿嘿……”

    眼神涣散，如同失了魂一般。

    看着他的这幅样子，红莲也是绷不住了，不由的笑出了声：“哈哈，真是笑死我了，哈哈！”

    韩非此时也是清醒了过来，知晓方才发生了何事，尴尬的满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    随后看向了某个幸灾乐祸的人：“红莲！”

    红莲捂着肚子大笑不止：“哥哥，你刚才真是好傻，哈哈！”

    “竟然连哥哥都要戏弄，看我不教训你！”

    说着话，韩非撸起了袖子，便要去抓住对方。

    红莲一个转身便闪了过去，很是嘚瑟的做了一个鬼脸：“略略略，哥哥好笨啊！”

    “好啊，看我不抓住你！”

    “你抓不到哒，哈哈……”

    看着追逐打闹的兄妹，叶尘不由的露出了笑容。

    就在这时，黑白玄翦不知何时出现在一旁，开口道：“焰灵姬的能力有限，能够交给她的不多。”

    叶尘点头道：“不错，现在我这里也没有合适红莲的功法，以后有机会再说吧。”

    焰灵姬最擅长的是控火，但这种能力却是很难交给其他人的，其余能够拿出手的只有这火魅术了。

    随后道：“来找我有什么事吗？”

    玄翦回道：“弄玉姑娘来了，正在大厅等着呢。”

    叶尘点了点头，也没有多说什么，转身便朝着大厅所在的位置走了过去。

    不一会儿，进入正厅之中，一道美丽温婉的身影出现在了视线之中。

    “弄玉，许久未见了。”

    弄玉微微欠身，淡笑道：“前段时间一直都在处理一些私事，没能过来看看孩子们，今天过来瞧瞧。”

    叶尘微笑道：“听说弄玉姑娘找到了生母，还是韩王宠妃胡美人的姐姐。”

    弄玉道：“正是，我自小便是孤儿，从没想过还能在有生之年与亲生母亲相认，当真是上天眷顾了。”

    “那不知可有令尊的消息？”

    叶尘又问了一句。

    闻言，弄玉的眼神之中浮现出一缕忧伤，摇了摇头回道：“之前问过母亲了，我的生父名为李开，在很多年前便不知所踪，或许早已经亡故了吧。”

    叶尘微微点头道：“原来是这样，不过弄玉姑娘也不必太过伤心，人生之事难以预料，说不定令尊尚还在世呢。”

    “多谢叶先生宽慰了，孤身多年，如今能够找到母亲已经是万幸，不敢再奢求其它了。”

    弄玉温柔的说道。

    叶尘的脸上浮现淡淡浅笑，或许弄玉表面上不如焰灵姬和雪女那般亮眼，但却总能给人一种春风拂面的感觉，格外舒适。

    就在这时，系统的声音毫无征兆的在脑海之中响起：“打卡地点更新……”

