    毗卢心急如焚，然而在6馗钟四人的纠缠下，一时半会儿根本无法脱身。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “不……”

    就在这时，远处南宫景的一声绝望长呼传来，石牧的翻天棍终于还是落了下来。

    那千余只冰晶巨手并成的千丈高山，根本无法阻挡分毫，分作两半从正中裂了开来。

    只听“砰”的一声响，石牧手中的翻天棍砸落在了南宫景的头顶之上。

    “咔咔咔”

    一阵裂冰碎石般的声音响起，南宫景身体周身的护体罡气轰然碎裂，整个人在翻天棍的光芒中炸裂成了数十块，并在一股无形威压的席卷之下，再次爆裂而开。

    在石牧这蕴含着法则之力的一击下，他的神魂都未能逃出。

    南宫景被一击斩杀当场，整个战场瞬间一片寂静，所有人几乎都停下了手。

    毗卢双眼变得血红一片，显然已经愤怒到了极点。

    赵胤等人却是欣喜不已。

    整个战场的三族大军都看到此幕，更是齐齐出惊天欢呼。

    天庭一方情况完全不同，一个个脸色难看无比。

    在他们眼中犹如神一般存在的仙将，竟被对方一人斩杀，这对于他们的士气打击太大。

    西门雪远远望着通道方向，一双美眸之中，满是震惊之色，久久无法平息。

    石牧此刻所展现的实力，已完全出了她的预估。

    赵戬脸色更是铁青无比，怨毒无比的看着石牧。

    石牧杀了南宫景后，在原地也是悬立半晌，身体微微一晃，整个人直接朝着地下落去。

    此时此刻，他体内真气几近枯竭，整个人犹如虚脱了一般。

    “石头！”彩儿惊呼一声，张口喷出一团墨绿妖火，托住了石牧的身体，将其放在了地上。

    石牧对彩儿点了点头，翻手取出数颗丹药服下后，脸色这才好看一些。

    “彩儿，你快去将那人尸体上的东西尽数收集起来，一件也别漏掉了。”他忽的想起一事，对彩儿飞快说道。

    南宫景身为仙将，身上定然宝贝满身。

    “没问题，包在俺身上。”彩儿答应一声，振翅飞了出去。

    石牧这才松了口气，他朝着天上战场看了一眼。

    能做的他都做了，接下来就看天凤三族的能耐了。

    他挥手取出一块仙品灵石握住，盘膝坐了下来，闭目恢复真气。

    半空之中，毗卢此刻早已是愤怒到了极点，但却并未失去理智，其目光在战场上扫过，就见除了已经殒身的南宫景，天庭另有两名神将阵亡，而那些后来追随下来的战将在三族合力抵御下，也是死伤不少。

    当然，三族联盟的损失要远远大于天庭，其光是神境强者就已经陨落四名，而其余神境之下的族众更是死伤无算。

    只是即便如此，三族之人的人数仍旧远远过天庭大军，而且此时此刻，仍不断有三族之人从远处飞来，加入战场。

    毗卢抬头看向玄武盘云大阵破开的洞口处，外面隐隐传来阵阵轰鸣声，似乎在交战之中。

    虽然不知外面生何事，但是时至此刻，仍然没有一个天庭战将飞下。

    他眉头拧成了疙瘩，双眼之中几乎能够喷出火来，双拳紧攥，不断传出“咯咯咯”的摩擦之声。

    “撤退！”毗卢终于满是不甘的怒喝道。

    这道声音一出，战场上的天庭战将们互望一眼，随即纷纷从战斗中脱离出来，朝着玄武盘云大阵的破口处飞了过去。

    现在的情况，明眼人都能一眼看出，天庭基本看不到取胜的希望，撤退正合他们的心意。

    “哪里跑！”

    “杀！”

    三族联盟此刻渐占据优势，自然不愿让天庭大军安然撤退，纷纷怒喝着狂攻上来。

    不过天庭大军即便撤退也军容整齐，部署得当，即便三族联盟大军拼死纠缠，仍然没能拖住天庭大军多少。

    不到一顿饭功夫，天庭大军便撤出了大半。

    西门雪，赵戬等神将没有立刻撤退，而是留在了后面，掩护天庭大军战将离开，他们才最后逐个飞入通道。

    通道另一边，毗卢和6馗钟四人的大战还在继续。

    毗卢连番施展秘术，加上本已无心恋战，终于渐显颓势，不过任凭6馗钟四人如何狂攻，也无法将其彻底击败。

    殊不知，6馗钟四人也是越打越是心惊，一道道攻击，秘术如雨般将毗卢身体淹没。

    若是换位而处，他们四人面对这等攻击，身体可能都已经被打成筛子，但是毗卢却若无其事的承受了下来，还有力量反击，与四人僵持在这里。

    “这人怎么这般厉害？”

    狄彦怒吼着传音和其他人交流，手中蓝色大旗光芒大放，一道长许长的蓝色矛影飞射而出，上面满是蓝色符文，闪电般没入了毗卢的身体。

    毗卢身上涌出大片黑气，里面传出一声爆裂的闷响，不知生了什么。

    他身体剧烈抖了一下，口中喷出一口鲜血，不过很快便恢复了原样，若无事情的继续厮杀。

    “又是这样！”狄彦怒吼一声。

    不止狄彦，6馗钟三人脸色也很是难看，不过他们也想不通其中原因，只能出更加猛烈的攻击。

    毗卢目光一扫，天庭之人差不多都已经撤退，他大喝一声，周身乌光一闪，身下魔气一阵涌动，整个人也在魔气的托举下拔升而起。

    “今日算你们三族走运，不过这场战争还没完！”他冷哼一声，化为一道黑云，朝着空间通道电射而去。

    “贼子休走！”狄彦大喝一声，身形一动，追了上来。

    黑云中传出一声冷哼，一团漆黑魔气急射出，“嘭”的一下砸在了狄彦胸前，将其打得跌了回去。

    6馗钟等人还欲去追，却听赵胤大声叫道：“别追了，此人功法诡异，我们未必能讨到好，当务之急，还是修复大阵为先。”

    6馗钟三人此刻身上有伤，而且对于毗卢的诡异，心中隐隐也有些畏惧情绪，听到赵胤这么说，也都停了下来。

    地面之上，石牧睁开眼睛，真气只恢复了小半。

    此刻局势紧张，容不得他慢慢恢复。

    他抬头朝着天上看去，天空之上此刻只有三族联盟之人，竟然不见天庭大军，神情一怔。

    “石头，天庭那些人撤退了！”彩儿此刻站在一旁，在为石牧护法，眼见石牧醒来，开口解释道。

    石牧点了点头，没有露出意外之色。

    “不好！大长老他们还在外面！”他脸色忽的一变，忽的想起一事，身体冲天而起，朝着空间通道飞去。

    彩儿也是一惊，连忙振翅跟上，落在石牧肩膀上。

    通道附近此刻聚集了不少三族之人，刚刚石牧和南宫景的大战他们都看在眼中，都认得石牧，连忙侧身让开道路。

    石牧身形化为一道流光，直接遁入空间通道之中。

    “刚才那位可是之前在天凤大典中见过的弥天巨猿一族的石牧？”通道不远处，6馗钟望着石牧远去的背影，开口问道。

    赵胤脸色有些不好看，没有开口说话，心中却早已一片波澜。

    当初那个他丝毫看不上眼，没有放在心上的人族小子，现在居然拥有了这等可与天庭仙将匹敌，甚至斩杀仙将的可怖实力，这是他始料未及的。

    他心中大悔，早知石牧会有这般成就，当初他便不使那些手段了！

    其他各族的神境存在，有意无意都朝赵胤看了过来，目光都有些异样，隐隐有几分嘲讽的意味。

    当初天凤圣女和石牧的事情，动静不小，在场众人基本都知道一些，如今看来，天凤族可是将一个厉害之极的女婿给赶了出去。

    赵胤感觉到了其他人的目光，脸色更加难看。

    “就是他，真是没想到，这才短短数年，他实力竟然就已经提升到了如此地步。”旁边赵朱明似乎没有注意到赵胤的脸色，面上带着喜悦的笑容的说道。

    狄彦眉梢微挑，看了赵胤一眼，见其没有说话，便也没有出声。

    石牧追出武岩星，就见外围的天幕中漂浮着不少的战舰碎片，和一块块巨大的战舰残躯，看起来似乎都是天庭的。

    天庭大军此刻尽数汇聚到一旁，剩下尚且完好的战舰，则正在有序地排列在一起，天庭大军也已经集结到了一起，徐徐朝着星空深处撤退。

    石牧目光朝着周围一扫，弥天联盟的人竟然一个也没看到，脸色顿时一变。

    难道弥天联盟已经被天庭大军给尽数屠灭了不成？

    这也不是不可能，弥天联盟才几千人，哪里是天庭大军的对手。

    “石头莫急，大长老他们没事，此刻他们都躲在附近的星云里。”石头的声音在石牧心中响起。

    石牧听闻此话，连忙顺着彩儿的目光朝着附近一片星云望去。

    星云中光芒缭绕，而且极厚，以他的目力也看不透。

    不过彩儿这么说定然没错，他心中这才松了口气，转朝着天庭大军望去，眼神忽的一动。

    只见西门雪此刻正娉娉玉立于一艘战舰尾部，一双美眸正朝着他这边望了过来，神色看起来有些复杂。

    而在另一艘战舰上，还有一个熟悉的身影，也正望着这边。

    此人正是赵戬，只是他的表情就没那么好看了，原本儒雅的面容上浮着一层阴沉之气，满是愤恨之色。

    石牧没有过多理睬赵戬，目光和西门雪微一交接，便移开了视线。