    “华部长，你们可想要那吞金兽的鳞甲？”

    苏小凡不想要外甲，不代表他就要将东西给送出去，他还是更倾向于公平交易。

    华龙多精明的人，一点就透，当下也没废话，直接说道：“小凡，你想换取什么？”

    “炼器材料，或者增强神识的物件。”

    苏小凡开口说道：“我的飞剑威力还不够，需要添加一些材料炼制一下，金精我有了，华部长那里可还有别的材料？”

    “你那飞剑，已经是顶级法宝了。”

    华龙闻言苦笑了起来，想了一下之后，说道：“这样吧，我让人看看库房里适合炼器的东西，让他们送过来给你看下吧。”

    “好！”苏小凡点了点头。

    在和老爸交谈之后，苏小凡就打算做两手准备，一是提升修为，在最近找个时间蕴养阳神功法，将自己的修为提升上去。

    第二就是重新炼制飞剑了，从老爸的话中苏小凡能听出来，他的飞剑是很厉害，在阳神修者中的攻伐战力也是数一数二的。

    但阳神后期的修者，包括那些最顶阶的圣级超凡，都有着各自的手段，并不是那么容易对付的，苏小凡的飞剑似乎还差点事。

    相关部门做事很有效率，华龙早上让人打的电话，下午就有一批石料被送入到山中。

    由于山路难行，华龙直接调动了几架次的运输直升机，将石料空运到了禁区入口的地方。

    普通的工人是无法进入禁区的，苏伟轩干脆和儿子一起动手，花了两天的时间，将禁区内几位长辈的墓修缮了一下。

    相关部门也没闲着，组织了一批练气期的修者过来，将整个禁区内的焚烧物向外清理着。

    苏小凡也由此见到了国家的实力，这一次整整来了五百位练气期修者。

    虽然都只是近年来才突破的，但其中已经不乏练气中期和后期修为的修者，或许再过一段时间，从他们中间就能涌现出一些筑基期修者了。

    到了筑基期，已经算得上是国内的中坚战力，清剿那些没有圣级超凡的禁区，都可以由筑基期修者完成。

    事实上相关部门已经开始这么做了。

    之前在秦岭禁区突破的那些筑基期修者，经过一段时间的巩固修为，现在已经开始进入一些小禁区清剿其中的超凡生物了。

    打下这个蛊虫禁区，苏伟轩父子没有提出什么额外的报酬，毕竟这个禁区也是玄蕊生活过的地方，他们只是回家而已。

    修缮完长辈的墓，苏小凡一家就来到山外卢梭湖住下了。

    别的不说，大云省的风景还是极其美丽的，玄蕊就打算等以后灵气复苏了，就每年都过来住一段时间。

    在卢梭湖住下的第三天，华龙来到了苏小凡的居所，他这几天一直忙着清理禁区的时候，还是第一次露面。

    “华部长，带好东西来了？”

    看到跟在华龙身后的那人提着一个箱子，苏小凡不由笑了起来。

    吞金兽的鳞甲相关部门已经到手了，也是他们该兑现承诺的时候了。

    “三个物件，都价值不菲，小凡，以我的权限，只能让你挑一件……”

    华龙有些抱歉的说道：“其实就凭着你帮忙打下禁区这事，三件都送你也无所谓的，但你也知道，不患寡而患均，真要是这么做了，后面很多事就会相当麻烦。”

    关于和苏小凡的这次交易，相关部门的内部也是有很多不同意见的。

    有些上面委派下来的人，格调定的很高，认为苏小凡身为国人，为国出力是应该的，拿超凡鳞甲和国家交易的行为就是觉悟不高。

    不过那人刚一提出这观点，就被华龙给怼回去了。

    别人又不是国家培养出来的，修炼至今也没用过国家的资源，而且屡次帮助相关部门，已然是难能可贵了。

    再说了苏小凡修炼也是需要资源的，自己斩杀的超凡都无法换取资源的话，别人凭什么再帮你出力？

    华龙很是发了一通火，并且直接和上面沟通，将执这种观点的人调出了相关部门。

    只是考虑到随后会有一大批宗门世家的修者返回国内，到时请他们清剿禁区，肯定还是要进行交易的。

    所以苏小凡这边如果给的太多，回头再和宗门世家的交易标准，就无法制订了。

    “行，我能理解……”

    听到华龙的解释后，苏小凡点了点头，他知道那吞金兽鳞甲并不是如何珍贵的炼器材料，而相关部门此次拿出来的东西，却应该是很不错的。

    “小凡，多谢了！”

    华龙也没废话，接过身后那人的箱子，放在桌子上打开了。

    箱子不大，里面的东西只有三件，体积都不大，华龙先拿起了右边的一个玉瓶。

    “小凡，这里面是一枚阳元丹！”

    华龙将那玉瓶拿在手里，说道：“阳元丹是我们部门三位炼丹大师合作炼制出来的巅峰之作，耗费了无数灵药，只炼制出三枚。

    以你现在阳神初期的修为，服用一枚的话，有很大几率可以将你的修为提升到初期巅峰，甚至有可能冲击阳神中期……”

    “这是好东西啊。”

    听到华龙的话，苏伟轩的脸色都变了一下，阳神三阶，没晋级一阶都要耗费大量的时间来修炼，还需要修炼的地方灵气充裕。

    苏伟轩之所以能那么快晋级到阳神后期，就是因为在他所住的那冰山之下，有一微型的灵石矿脉，灵气远比禁区别的地方充沛的多。

    但即使如此，那矿脉也被苏伟轩一人给吸收殆尽，连挖取的必要都没有了，可见阳神修者修炼对资源的损耗有多大。

    “儿子，选这阳元丹吧。”苏伟轩开口建议道。

    在苏伟轩看来，修者的根本还在于修为，其它的都只是外力，在紧要关头，修为才能救命。

    “华部长，你介绍介绍另外两个物件吧。”

    苏小凡不置可否的摇了摇头，他的想法虽然和父亲一样，也认为修为很重要，但无奈苏小凡有修复系统啊，并不需要服用丹药来增强修为。

    苏小凡只需要找一灵气充裕的地方蕴养功法，很快就能将修为境界提升到阳神后期，这丹药对于他而言反倒是最没作用和最先被排除掉的。

    “这个是块火属性的灵石，你应该看出来了吧。”

    华龙拿起第二个物件，“这是在爪哇国火山喷发时找到的，我不知道你修炼的功法是什么属性，拿过来给你看看。”

    现在还处于末法时代，别说修者了，就是相关部门对于修炼的体系，还没有一个定论，都是各家依靠传承在修炼。

    但不同的功法和修者的资质，却是存在属性的，找到和资质相匹配的功法，修炼起来就能事半功倍。

    反之则是事倍功半，不但修为进展缓慢，还有可能损伤到自己的根基。

    现在各个宗门世家已经注意到这一点了，只不过缺少测试资质的方法，还只能是摸索着修炼。

    “我不是火属性资质，这灵石于我用处不大，华部长，这三个是什么东西？”

    苏小凡虽然不知道自己的资质属性，但应该不是火属性的。

    因为之前苏小凡在吸收那块冰属性灵石的时候感觉很舒服，而见到这块灵石就没有那种感觉了。

    对于华龙拿出来的这三个物件，苏小凡其实已经用系统看过的，最让他在意的，还是第三个物件。

    “这个具体叫什么，我们也说不上来。”

    华龙拿起了第三件东西，一脸无奈的说道：“这玩意非金非铁，非石非木，但经常带在身上，却是可以稳定神魂，修炼的时候更容易进入到深层入定的状态……”

    华龙手上的东西，是一根通体泛黄，大概有二十公分长的物件，看形状有点像是一根弯曲的树枝，但用手指弹一下，却是发出了金铁交击的脆响声。

    华龙不知道这是什么东西，但苏小凡用系统看过，自然是知道的。

    这东西系统称之为养魂木，并非像华龙所说是佩戴在身上的，而是一种炼器材料。

    将这养魂木和金精还有自己的本命飞剑一起丢到炼器池里，系统给出的答案是可以炼制。

    “华部长，这东西是怎么来的？”

    系统只是说养魂木是炼器材料，但对于来历和功用却是一点都没介绍，苏小凡只能从华龙这里得到这些信息。

    对这东西的来历，华龙还真知道，当下说道：“之前相关部门有一上古传承世家的弟子，这是他遗留下来的。”

    相关部门成立之初，那是一穷二白，修者两三只，还有一些人则是练传统武术的。

    在这种情况下，华龙大力邀请一些没落的宗门世家加入相关部门。

    是人就要吃饭，而传承又不能当饭吃，所以还真有那么一些宗门世家的后人加入了进来。

    这个养魂木就是一个上古宗门的弟子，不过到他这里，七八十岁了还是个练气中期的修为，

    在相关部门颐养天年之后，这个老弟子撒手仙去，他那宗门也算是断了传承，不过却是留下了这养魂木。

    后来相关部门在清理库房，对库房物品做出鉴定管理的时候，发现了这养魂木，也开发出了一些养魂木的功用。

    华龙当年修炼的时候，也曾经随身携带过养魂木一段时间，知道其对修者神识有一定的帮助。

    所以这次听到苏小凡索要声提升神识的物件，华龙就让人将养魂木给取来了。

    “我就要这根木头吧。”

    苏小凡最后下了决定，因为这三个物件里面，也就只有养魂木能提升他的本命飞剑。

    “好，回头部里要是再收到什么好东西，我给你留着。”

    华龙点了点头，将养魂木交给了苏小凡，然后把箱子合上，交到了身后那人的手上。

    “华部长，那我们今儿就准备回去了。”

    苏小凡在这里停了几天，原本就是在等相关部门送来的东西，眼下交易完成，自然没有再住下去的必要了。

    而且苏小凡对于老爸说的那个地宫很感兴趣，如果那里真是灵气充沛之处，或许能将其当做家族修炼的隐秘场所。

    苏小凡也不是没想过五岳之巅的“蓬玄洞天”，那里的灵气似乎也在逐渐复苏。

    但作为曾经的洞天福地，苏小凡总是怀疑那帮子老阴货，会在洞天内留下什么后手，还是多加防备为妙。

    “我让直升机送你们回去？”人是华龙请来的，自然要负责苏小凡一家的交通问题。

    “别介，不做那玩意了，我还是开车回去吧。”

    苏小凡摇了摇头，直升机是挺快的，但乘坐的体验却是差到了极点。

    相比客机，乘坐直升机就像是在坐过山车，体质稍差一点的人一趟坐下来，绝对能把苦水都吐出来。

    还有就是，在空中那种忽上忽下的感觉，让人十分的没有安全感，如果不是赶时间，苏小凡上一趟也不会坐直升机过来的。

    “那我给你派辆车，让人送你们回去。”华龙自然以苏小凡的意见为主。

    “华部长你也别麻烦了，我去到市里买辆车开回去吧。”

    苏小凡一家三口开着车就当是旅行了，要个司机岂不是给自己找难受。

    而且苏小凡的那辆车扔在燕京了，他在洛川确实还需要有个车，总不能每次都麻烦刚哥给自己当司机。

    “行，那我让人送你们去省城，买车的钱由我们部门来出！”

    华龙做事十分的敞亮，主要是他手上权限也大，举国之力供应这么一个部门，华部长的底气很足。

    “算了，我自己出钱就行，你们跟着去个人，帮我办理下手续就可以了。”

    对于这种便宜，苏小凡是不想去占的，百十万的买车钱不算什么，欠下的却是个人情。

    “那也行，回头给你个惊喜。”

    华龙点了点头，也没多说什么，当下安排了个自己的助理，交代一番后让他送苏小凡一家去省城。

    “儿子，干嘛不要那阳元丹。”

    坐在去省城的车上，苏伟轩传音给了儿子，在他看来，儿子的这次选择绝对是亏了。

    “爸，我只要能吸收到星空能量，就可以快速晋级，我要阳元丹有什么用？”

    苏小凡苦笑了一声，都给大家普及过那么多次星空能量对自己的重要性了，老爸还总是忘。

    “我还真是忘了这茬了。”

    听到儿子的话，苏伟轩顿时明白过来了，他这儿子不走寻常路，和一般的修者不太一样。

    在路上的时候开车的那个助理，问了下苏小凡想买的车型。

    苏小凡这次买车是为了舒适，他决定要买个商务车，至于什么车苏小凡则是没什么研究。

    不过这种事情，显然不需要苏小凡操心。

    一路开到省城后，那个助理并没有带着他们去什么4S店，而且直接开到了一家很大的汽修厂。

    用那助理的话说，这年头，玩车的人，通常玩的都是改装车，从越野到房车，几乎能把车都改出花样来了。

    而这家汽修厂并不修车，就是专门用来改装车的。

    由于改装车有很多都不符合上路标准，所以这家厂有点儿关系，那个助理几个电话一打，就摸到这里来了。

    “所有改装好的车，苏先生您随便挑，挑好了咱们再去和厂里讲价。”

    助理虽然说话很有礼貌，但行事绝对称得上是豪横。

    也不知道他和那厂子老板说了什么，反正到了苏小凡这里，所有的车都可以卖。

    要知道，改装车大多都是有主的，但不管是谁的车，只要是看中了，那就是苏小凡的车了。

    “怪不得老话说大丈夫不可无权……”

    苏小凡自然知道他的便利来自于何处，如果没有相关部门的人领着，他怕是连这家汽修厂的大门都进不来。

    苏小凡也不会客气，有便利为什么不用，当下进到厂子里那些改装好的车位旁边挑选了起来。

    越野车苏小凡是不考虑的，家里有一辆了，而且地盘太硬，跑长途不是很舒服。

    房车就算了，舒服倒是挺舒服，但车速跑不上去，加个油门像蜗牛爬似的，也被苏小凡给否掉了。

    剩下的就是商务车了，苏小凡看中了一辆黑色的大奔商务。

    这辆车的车身不大不小，里面把后排座全给拆了，安装了两个航空座椅，将一辆七座车改成了四座车。

    按照那汽修厂的人介绍，这辆车的悬挂也经过改装了，轮胎什么的都是换过的，乘坐起来非常的舒适。

    而让苏小凡当场决定拿下的是，这辆车是汽修厂自购改装的，准备改装完往外卖的，现在连牌都没挂。

    六十多万的车子，改装费也是六十多万，苏小凡没怎么废话，直接刷卡提车，买车的速度和给老爸买西装差不多。

    华龙的惊喜苏小凡也知道是什么了，在买好车子之后，有人送来了两块京字车牌，直接在厂里给装上了。

    用助理的话说，这车牌是刚从车管所里做出来的，保证货真价实。

    再加上助理给苏小凡的一个通行证，告诉他只要苏小凡有本事别造成车祸，他在高速公路上逆行都平趟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢疯子岸边成为修复师的盟主，加更送上，今儿压力有点大啊，争取三更吧！

