    冬日风雪夜的天气让人难以在户外驻足，加之距离边关太近，百姓也不会选择在这里安家落户，郊野上前后十余里都不一定能遇上能歇脚避风的地方。

    被冠以‘武当杀神’之名的陈道子，牵着马在河畔驻足。内伤未痊愈，气色看起来有些虚浮，不过行走江湖带伤是常事儿，倒也没露出什么难受的神色。

    换上江湖人装束的张不正，让马儿在河边饮水，抬眼看向无边旷野：

    “狼卫倾巢而出来了幽州，四面八方都封死了，许不令只要外逃必然会有动静。方才瞧见狼卫往这边赶，宋英和司徒岳烬率队，肯定是发现了许不令的行踪，跟着走必然能找到。”

    陈道子在幽州滞留这么久，又受了伤，其实已经不太想打了，不过这种话显然没法说出口。

    “宋英只是想抓许不令逼问玉玺下落，不敢让许不令死，当着他们的面动手，他们必然阻难，不太好下手。”

    “找机会从暗处下手，不过一旦出手就不能出纰漏。若是动了手没杀掉许不令，我等暴露了身份，这辈子恐怕都别想安稳。”

    陈道子自然晓得这个道理，已经和许不令结了死仇，若是许不令不死，等许不令安然无恙返回肃州，必然会展开血腥报复。可能没法派兵平了武当山，但暗杀、使袢子必然无休无止，肃王手下蓄养的门客，可不比楚王少。

    两个人在河畔修整片刻，马儿尚未饮完水，张不正便是耳根微动，目光望向了数里外的东北方。

    雪夜昏暗无光看不清三十步外的景物，风声和河水响动混杂在一起，极大干扰了听觉。

    张不正仔细聆听，分辨风声中的细微动静，抬起手来：

    “是不是有马蹄声？”

    陈道子也有所察觉，附身趴下，耳朵贴在地面仔细侧耳倾听，片刻后，点头：

    “有马匹从东边经过，距离太远听不清几匹，但速度很快。”

    “三更半夜不可能有人冒着风雪赶路，估计是狼卫在追赶许不令，过去看看。”

    两人简短交流后，便翻身上马，朝着东方奔驰……

    -----

    踢踏—踢踏——

    马蹄铁踩在冻硬的泥地上发出清脆声响，连续奔行数十里，再好的马也不可能维持全速，已经比最开始的冲刺放慢数倍，更像是在雪地中快跑。追风马剧烈的喘息和心跳如擂鼓，汗气蒸腾又被寒风吹散在雪夜中。

    后方的司徒岳烬依旧穷追不舍，一人双马虽然能极大的增加续航，但没法避免马力的消耗，追这么远没能追到近前，马匹也快到了极限，只能死死吊在后面，难以再次冲刺。

    钟离楚楚依旧把下巴搁在许不令肩膀上，盯着后方的追兵。方才黯然神伤落泪，可跑了几十里地后，被凌冽寒风吹的背疼，再乱的心思也被冻没了，可能是有点撑不住，不动声色的又往许不令怀里靠紧了些。

    后腰被结实的胳膊搂着，马匹颠簸，彼此磨磨蹭蹭。

    在客栈里为了夜会许不令，钟离楚楚打扮的很漂亮，身上的裙子也是简单的红色单裙，轻薄通透，这么来回摩擦什么效果可想而知。

    胸口紧紧贴着，许不令甚至能感觉到花生似的细微凸起，随着马蹄颠簸，有点变硬的趋势，怀中佳人的体温也升高了些。

    骑着马甩开追兵，许不令认真关注周边路况，虽然注意到了，却也没往那方面想。

    而钟离楚楚则不行，她本来就在想着师父和许不令亲热时的模样，随着心思冷静下来，肢体上的感觉就开始涌上心头，一旦注意到这些，便一发不可收拾，身体的本能根本不是她自己能控制的。

    面对面相拥骑在马上，是个什么样的坐姿不言自明，钟离楚楚衣襟在许不令的胸口来回磨蹭，腿内侧也差不多，持续十几里，冰洁玉女都该磨软了，更何况钟离楚楚还不是冷淡吃顿的女子。

    好在背后寒风刺骨，能让人保持清醒，钟离楚楚虽然有点不自然，却也能忍住。

    只是许不令察觉到楚楚背后被寒风吹着，便从马侧扯了条扎营用的毯子，包在了楚楚身上，用以遮挡寒风。

    毯子包在背上，刺骨风寒便荡然无存，只剩下周身的暖意和浓郁的男子气息。

    钟离楚楚方才还能靠着刺骨寒意压下身体上的不适，这一暖和起来，顿时就感觉不对了。稍微撑了片刻，便发现自己没来由的胸闷，脸颊越来越烫，额头似乎有汗珠，衣襟下也是带上了几分潮热。

    钟离楚楚觉得有点痒，下意识想扭几下，却又怕惊扰了许不令，只能暗暗咬着牙忍受。可持续越久，反馈便越厉害，连头都有点晕了，几次都差点忘记了现在是在摆脱追兵。

    “呼~~呼~~~”

    呵气如兰，女子略显急促的呼吸在耳畔时隐时现，暗香从怀中缕缕传来。

    许不令全神贯注选择路线，彼此贴这么近，渐渐也发现了楚楚的不对劲。搂着腰的胳膊都快被汗湿了，感觉抱着个水嘟嘟的热水袋，手上触及的地方很润，和水豆腐似得，还在他身上轻轻磨蹭……

    许不令眨了眨眼睛，显出些许意外，没想到这种情况下，楚楚都能动情。不过此时他也没法回应，略显古怪的开口：

    “楚楚？楚楚？”

    “嗯……哦！”

    钟离楚楚猛然惊醒，抱着许不令的胳膊稍微松了些，看向后方开口道：

    “距离还有半里，没追上来……”

    说话之间，气息不稳，碧绿双眸中带着几分茫然，似乎在疑惑自己是怎么了。

    许不令也不知该说什么，楚楚虽然长着副祸国殃民的异域面容，身段儿也早就成熟了，但毕竟是个不过十七八的小女娃，有反应控制不住也是正常的。他只当做没发现，继续骑着马疾驰。

    只是跑这么远，夜莺的踏雪马显然已经快到了体力极限，再跑非得活活累死。

    此时已经远离大黑山一带，黑灯瞎火没有地标，也不清楚跑到了什么地方，周边的田野消失，山峦多了起来，有很多枝叶落尽的树木长在山上，看起来像是桃树。

    夜莺马速渐缓，回头看向半里外穷追不舍的司徒岳烬，开口道：

    “公子，一人双马追赶，拼耐力肯定跑不过，必然被追上，现在怎么办？”

    若是夜莺的马累死，三个人同乘一马更加甩不掉后面不明数量的狼卫。许不令稍微思索了下，见宋英和狼卫都被甩到不知什么地方，只剩下司徒岳烬一人，便开口道：

    “你们先走，找个地方藏好，我解决了司徒岳烬再走。”

    说着掀开了毯子，双手托着钟离楚楚的腰，把她直接给丢到了夜莺的马上。

    钟离楚楚神色已经恢复，虽然今晚发生了太多事，但轻重缓急她分的清楚。落在夜莺背后，她抱住了夜莺，回头急声叮嘱了一句：

    “许公子，你别逞强，一定要小心。”

    夜莺感觉楚楚身上不对劲，湿哒哒热乎乎，还以为公子逃跑的时候都不忘记摸姑娘，心里有点古怪，不过这种事她当丫鬟的也不好说，只是回过头叮嘱：

    “司徒岳烬成名已久，走外家路数，看家本领是‘二十八路连环刀’，一鼓作气再而衰三而竭，能挡得住一套就能打，挡不住切不可强撑，必输无疑。”

    行走江湖战绩太多的缺点，就是容易被对手研究透。司徒岳烬在江湖横冲直撞近三十年，所学武艺招式都展露过，被说书先生传的人尽皆知。

    若是换做其他宗师，比如祝六，绝技‘撼山’只要展露过，就必然被对手提防，很难在对阵同级别对手时，起到剑走偏锋一击必杀的效果。

    而司徒岳烬强就强在，江湖上人人都知晓他的功法套路，但其刀法大巧不工直来直去，除了硬抗没有破招之法。

    从出山至今，江湖上没有一人能撑到‘二十八路连环刀’砍完，最高记录是十年前，漠北刀客杨厥逆，挡了司徒岳烬十九刀，以废了一条胳膊的代价才逃出生天，其他交手之人，很少有能扛过九刀的。太极殿前司徒琥羽连出十三刀，都能逼的远强于他的左夜子用旁门左道应对，可见其杀力有多大。

    许不令自是听过‘刀魁’的大名，眼中没有轻视的意思，抬手让夜莺和钟离楚楚继续往远放疾驰，胯下追风马未停，在转过一出山林之时，飞身落在了道路旁的一棵桃树后方，蓄势待发……

