    第80章别人有的，我的婳婳也要有

    “你想到什么了？”简怀玉问。

    “不告诉你。”

    锦婳卖了个关子，将手上那条丝巾放了回去，重新挑了一条米金色的：“那条颜色有点沉闷，还是这条好看，你觉得呢？”

    简怀玉确实不太会挑这些，但女朋友说的准没错，而且看上面的雕花跟刚才的都是一样的，只是换了个颜色。

    “好看。”

    导购也跟着夸：“这条更显雍容华贵，很衬肤色呢。”

    锦婳：“……”

    反正我说啥你都会夸，不过自己的眼光受到肯定，锦婳心里美美的。

    “那再给我妈拿一条，免得她哪天看到简阿姨戴，说我厚此薄彼。”

    简怀玉靠在后面的玻璃展柜上，垂眸看着她在那边认真的挑礼物，眼神温柔如水。

    曾几何时，这样的画面只存在于他的想象当中，可是现在他可以光明正大的陪在她身边，听着她的碎碎念，心里是从未有过的满足。

    看到锦婳要去结账，简怀玉问：“不给自己也买一条吗？”

    “不了，我用不着。”

    “再看看吧。”

    简怀玉拉着她去其他展柜那边看饰品，“这个钻石发卡怎么样？布灵布灵的。”

    跟她灵动的眼睛一样闪耀。

    但是当着外人的面，简怀玉没说出口，太腻歪了。

    锦婳纠正道：“这是锆石，不是钻石。”

    售价百来十块的东西，想要钻石？脑壳里装水了。

    简怀玉：“……材料不重要，好看就行了。”

    “可我家里有好多啦……”

    导购：“美女，饰品多一点还不好？经常换着戴，心情都能好很多呢。”

    “……”

    锦婳沉默，本来没那么心动，可她口口声声叫我美女诶。

    买买买！

    简怀玉又帮着她挑了好几样东西，锦婳疑惑的看着他：“不是来给你妈挑礼物的吗，你怎么一直再给我挑？”

    “我妈的你不是都挑好了吗？”

    简怀玉指了指展柜里的一款手链，让导购帮他拿出来，“你给我妈买礼物，我给你买。”

    “美女，你男朋友对你可真好。”

    导购小姐姐笑的比锦婳本人还甜，还不忘加了句：“这满天星手链上是真钻，不是锆石，有证书的。”

    锦婳：“……”

    球球你别再叫我美女了，钱包遭不住。

    简怀玉已经帮她戴在手上了，店里灯光很亮，她随便动一动，手链上的碎钻就会闪闪发光，很精美，很好看。

    “这个喜欢吗？”简怀玉问。

    “你真要给我买啊？”锦婳看了眼上面的价格，两千多呢，她暗戳戳的凑近简怀玉，小声道：“这个也不是生活必需品，没必要的。”

    其实她是怕把简怀玉工资嚯嚯光了。

    又是担心男朋友啃馒头吃咸菜的一天……

    “别人有的，我的婳婳也要有。”

    简怀玉又想揉她的头发，可是想到刚才某人炸毛的样子，转而捏了捏她软乎乎的脸，扭头对导购道：“结账。”

    锦婳捧着自己有些发烫的脸，小心脏砰砰的跳个不停。

    前一秒还在担心男朋友饿死，后一秒她就沦陷了，虽然知道很不应该，但真的太戳人了昂～

    以前荣子皓也会让人给她准备很多首饰，而且每一样都是价值不菲的，可锦婳从来不觉得开心。

    他但凡是少让人盯着她，不那么严格控制她跟别人接触，她也不至于把自己憋出病来。

    直到他们出去，后面的导购员还站在一起惊叹：“啊啊啊啊，这什么绝世好男人，长得帅就算了，对女朋友还这么好，这小姐姐也太幸福了。”

    “看到他看自己女朋友的眼神没有？那肯定是人家足够好，男人才会那么爱她，你就别羡慕了。”

    “羡慕咋滴？我自己遇不到，还不准我看看别人的啊？”

    “小心看着看着入了迷，身边的人就更看不上了……”

    ……

    “要回家了吗？”简怀玉问。

    太阳已经完全下山，天色渐暗，锦婳摇摇头，利落的爬上摩托车后座，双手环着他劲瘦的腰：“不要，再去一趟兰漪坊。”

    “兰漪坊？”

    “那是潇潇她姑姑的店，去了你就知道了。”

    “好。”

    简怀玉对这个名字有点陌生，不过作为一个土生土长的明城人，锦婳说在哪条街他就知道怎么走了。

    看到是家旗袍店，还有些诧异：“我们来这里做什么？”

    “余姑姑设计的衣服超级好看的，我觉得挺符合你妈妈的气质。”

    锦婳拉着他往里走，结果刚好撞上一个人出来。

    “锦婳？”蒙雪云惊讶的看着她，“你怎么来这儿了？”

    “买衣服啊。”

    看到是她，锦婳礼貌的笑了笑。

    本来想问她是不是也来这里买衣服的，结果看到她两手空空，于是道：“这是没挑到合眼缘的吗？”

    “没有啦，我不是来买衣服的。”

    蒙雪云往旁边靠了靠，让他们进去，也没急着走，跟着她返回了店里：“我是在这里兼职做模特，刚忙完工作，准备走了。”

    “原来是这样……”

    锦婳扫了她一眼，心里寻思着，那你还跟着我们干嘛？

    虽然她们因为余潇的关系见过几次面，但真的谈不上很熟啊。

    蒙雪云似乎没注意到她的眼神，目光落在她跟简怀玉十指相扣的手上，言语热络：“这位就是你男朋友了吧？长得真帅，是我们学校的人吗？”

    “不，他已经在工作了。”

    锦婳并没有介绍简怀玉的意思。

    蒙雪云了然一笑：“难怪，我说怎么从来没见过。”

    锦婳：……

    学校那么大，就算同校也未必全都见过吧？

    “锦婳，是你来了啊，前些天店长还在念叨你呢。”

    恰好此时店员小丽走了过来，锦婳顺势跟她交谈起来，直接把蒙雪云晾在了一边。

    看她们那么娴熟的样子，蒙雪云有些疑惑：“锦婳，你以前经常来这里啊？”

    “也没，第二次来。”

    锦婳随意的应了一声，然后继续对小丽道：“我想给长辈买一件旗袍，她是比较高挑偏瘦的身形，你帮我推荐几身吧？”

    “好，那这边请……”

    小丽带着她们去了一旁，留下一脸狐疑的蒙雪云。

    第二次来就跟这里的人混的这么熟了？

    她才不信呢！

    ?  ?今天一次更两章，晚上不更新了，明天这本书就上架了，飞鱼准备好了爆更的稿子，保证大家一次性看个够昂～

    ?      上架当日的首订很重要，所以希望大家书币订阅一下。

    ?      怀玉和婳婳的事业才刚刚开始，甜甜的恋爱也才刚刚开始，像颗小幼苗一样需要关爱和呵护。

    ?      且看他们怎么崩坏原剧情，为自己活出一个不一样的结局吧～

    ?      ＼＼\\?('ω')?//／／

    ?  

    ????  

    (本章完)

