    他只不过是要把小蜜糖引开，然后单独和白玉说几句话而已，但是，看现在这情况，小蜜糖是绝对不会和白玉分开来了，那么，他和白玉单独说话就不可能了。

    傅翊尘只好自己到外面倒了一杯水，他靠在案台旁边，看着白玉很熟练的操作。

    那切草莓的手法，看起来都是非常熟练的，一看就是老手，看得出来，这样的事情，以前是经常做的。

    傅翊尘喝了一会儿水，看着小蜜糖和白玉两个人之间气氛融洽，小蜜糖虽然话不多，但是，白玉话多啊，她一个人自言自语，比得上很多个人，就这么说这话，这厨房里的气氛倒是十分热闹。

    看着小蜜糖这高兴的样子，傅翊尘心里很是欣慰，他想了想，离开了厨房，反正，他继续在这里待下去，也注定只是一个多余的人而已。

    白玉的眼角余光看到了傅翊尘离开了厨房，心里松了口气。

    只是，这厨房是开放式的，虽然很大，离客厅的方向是有些距离的，但是，也不免有些人听力太好啊，所以，白玉说话的时候，声音很轻。

    “小蜜糖，妈咪问你一件事。”

    小蜜糖听到白玉这么说，一下子眼睛发亮的抬头看着白玉，等待着她开口。

    白玉摸了摸鼻子，然后才问道，“你爹地平时工作是不是挺忙的？”

    小蜜糖想了想，然后点头。

    白玉心里一喜，然后又压低了声音问道，“那他工作的时候，你平时都是保姆照顾的么？”

    这话虽然问的有些废话了一些，但是，她还是问了出来。

    小蜜糖听了后，摇了摇头，但是想了想，又点了点头。

    这个，白玉就看不懂了，不知道小蜜糖到底算是点头还是算是摇头，她原本想，一个大男人总是不可能带着小蜜糖上飞机飞来飞去的，虽然飞机出事故的可能是很小的，但是，比起家里来，还是要多一份危险的。

    所以一般情况下，她觉得，傅翊尘应该是将孩子交给了保姆照顾的。

    “为什么摇头又点头？”白玉很有耐心的问道。

    她知道小蜜糖是不喜欢说话的，除非是到了必须开口的时候，就像是现在。

    小蜜糖很是认真的想了一会儿，然后才说道，“爹地平时会把我带在身边的，有时候又会把我交给保姆阿姨，但是，一般爹地都会把我带在身边。”

    她的声音轻轻地，还有些怯怯的，听得出来，很是紧张。

    白玉一听，很是吃惊，傅翊尘看来是走到哪里都带着孩子的好爸爸了。

    但以后她要是住在这里的话，这就没必要了，要是傅翊尘还和以前一样到哪里都带着小蜜糖的话，她想和小蜜糖亲近都找不到人。

    嗯，这件事一定要和傅翊尘说一说。

    “那你爷爷奶奶住在哪里呀？”她又问道。

    虽然，一般情况下，她和傅翊尘的爸妈遇到的机会也是很小的，但是，话还是要忍不住问一下。

    总有一天要遇到，遇到之前要是做好了准备的话，那就什么都不慌乱了。

    小蜜糖又低下了头，沉默了好一会儿，白玉也不着急，一边做草莓挞，一边等着小蜜糖自己开口。

    “爹地说，我爷爷和奶奶已经去世了。”小蜜糖的语气里带着点孤单和伤心。

    白玉听了后，心都软了，她立刻就说道，“没关系的，你有外公外婆的，就是妈咪的爸爸妈妈，就是你今天吃饭的时候看到的那两个。”

    小蜜糖点点头，然后脸上露出羞涩的笑容来，她似乎害羞极了，整个人就往白玉的腿上扑过去，好半天才说道，“嗯。”

    真是个害羞的孩子。

    白玉笑了，想要摸一摸小蜜糖的脑袋，但是想到自己现在满手都沾着的材料，这就作罢了。

    傅翊尘坐在外面的沙发上，佣人给他倒了一杯咖啡。

    “傅先生。”保姆笑着对傅翊尘打招呼，“白小姐看起来真是一个好女人。”

    傅翊尘本来要喝水了，听到保姆的这话，一下抬起头来看向她，“哦？怎么了？她做什么了？”

    保姆就笑了起来，将刚才的事情说给他听，“刚才白小姐一直在问傅先生喜欢什么，不喜欢什么这些问题，看得出来，白小姐心里是很在意傅先生的。”

    傅翊尘听了，眉头挑了一下，“她打听我的喜好？”

    “是啊，然后我就把我知道的事情和白小姐说了一下。”保姆笑呵呵的。

    她想的比较简单，这白小姐，要么就是小蜜糖的生母，因为一些事，她和傅先生分开了，已经互相不了解了，所以她才向她打听，要么，这白小姐就是一个和小蜜糖长得像的女人，但是，对傅先生很有感情，将来也会住在这里，所以，提前打听傅先生的喜好。

    反正，不管是哪一点，这白小姐将来必定是这里的女主人。

    保姆心想自己这么一大把年纪了不会这点都看不出来的。

    傅翊尘坐在沙发上，听了这话后，脸上也没有太多的表情，他可不觉得白玉在意自己，她打听这些，估计就是问清楚了他的喜好后，避免以后踩雷触怒了他。

    这一点，倒是识相的很。

    傅翊尘想了一下，打了个电话，“准备一些女装到我这里来，家居服，出去穿的各种衣服，还有睡衣什么的都拿一些过来。”

    雷克接到这个电话，还有些吃惊。

    傅翊尘身边除了个女儿外，是生人勿进的，不管是哪个女人想靠近，都会被他的眼神给吓退，要知道，他当初可不是一般的飞行员，只一个眼神就能把人击退的。

    他从来没想过傅翊尘身边会有女人，可就在大少婚礼没几天的这档口，他忽然就要他去准备女装，这是——有情况了？

    雷克想归这么想，还是第一时间让人准备了这些衣服，然后送到了傅翊尘那里。

    当然，这件事肯定也要说给邢臣佑听。

    邢臣佑正在霍桑的病房里，很有耐心地喂她吃药。

    医生开了西药的同时，也开了一点中药来弥补的，所以，霍桑这几天才感觉自己恢复巨快。

    小星星无精打采地推门进去，却正好听到雷克的话。

