    卓远山用百药道人的禁制手法，打开了百药道人的洞府，终于进入了百药道人的洞府里面。

    进入洞府以后，看到百药道人堆积如山的药材和法宝，以及各种丹药。

    卓远山心头狂跳！一个飞升期毕生的积累，实在太可怕了。

    这个时候，他不由得想到，要是飞仙阁的那群人员，能够得到这么多的资源供养，恐怕一个个都要突破到无比可怕的境界。

    他忽然在想，这是不是就是他师父龙隐让他继承这笔财富的目的呢？

    想到姬空玄还在旁边，他急忙收敛了念头，不敢多想。

    而姬空玄，早就探查过卓远山了。

    现在确定卓远山真的是师侄，甚至是他的得意师侄，他自然不可能再用神念窥探了。

    “远山，你以后就在这里修炼了！”

    姬空玄满脸笑容地看着卓远山，“我对你的要求是，你必须尽快提升你的实力。

    你现在可是我们药神宗有史以来，最弱的真传了，你要努力啊！”

    “掌门放心，我一定会努力的。”

    卓远山急忙说道。

    “怎么，不喜欢叫我师伯？”

    姬空玄笑呵呵地看着卓远山。

    卓远山立刻改口：“掌门师伯！”

    “好！”

    姬空玄笑盈盈地点了点头，“你现在的实力，始终是一个大问题，我也没有办法时刻看着你......这样，天行，过来一下！”

    随着姬空玄的声音，一个老人出现在了面前。

    “天行，这是你百药师叔的关门弟子，你的任务，就是给我照看好他。”

    姬空玄先是对老人叮嘱了一句，才回头对卓远山说道：“远山，这是你师兄易天行，以后他就是你的护道者了。

    你师兄是渡劫后期的实力，有他保护你，你的安全就无虞了。”

    卓远山立刻道谢：“多谢掌门师伯，劳烦师兄了。”

    一个渡劫后期保护他，谁敢动他？

    在这样的情况下，要是还有人敢动他，那恐怕就要见识一下，什么叫做星空中巨无霸级别的宗门了。

    “师父放心，我会照顾师弟周全的。”

    易天行也回答道。

    面容苍老的易天行，看起来不像是姬空玄的徒弟，倒像是姬空玄的爷爷！姬空玄哈哈一笑，说道：“我走了！”

    说完以后，他消失不见了。

    随后，一道命令就传了下来：卓远山成为药神宗的真传弟子。

    而卓远山，则是安顿在了百药道人的洞府里面，开始修炼起来。

    他必须要赶紧突破化神期，然后帮助师父实现目标。

    在卓远山和庄德衡分别回到各自宗门，成为真传的时候，龙井等人，也纷纷赶回了各自的宗门。

    只是他们回到宗门的时候，是突破化神期以后再回去的。

    作为曾经的大人物，他们可不希望宗门的其他人，用神念在他们身上扫来扫去的。

    现在他们成为了化神期，他们心中的秘密，就几乎没有其他人能够窥探了。

    至少，没有人能够偷偷窥探他们的识海了。

    至于其他高境界的人，虽然可以强行窥探，但是，这种事情就相当于交战了。

    关系没有恶化的时候，谁会这么做呢？

    在龙井等人纷纷回到各自宗门的时候，星空中，有一股潜在的势力，如同种子一般发芽了。

    突然间，星空中多了一些微小的力量，他们纷纷以“飞仙”为名，如同火种燎原一般蔓延开去。

    也许只是一个小教派，也许只是一个小宗门，甚至有可能是一股山贼土匪，更有可能是凡人的国度......这些势力，在悄无声息之间，朝着各个星球蔓延。

    当然，还有一股看不见的力量，蔓延得更加迅速。

    暗堂，正在迅速发展！但是，没有人能够发现！武盟在星空中快速发展，身为武盟之主的龙隐，却正在率领无数修士，奋战于深渊。

    深渊前面的两层，在前段时间的时候，就已经被清剿完成了。

    这段时间，他们已经把第三层深渊都清理干净了。

    但是，清理第三层深渊的时候，可是付出了惨重的代价。

    第三层深渊的力量，是寄生！有一些修士，在不注意的情况下，最终还是被寄生了，然后立刻倒戈相向，和其他的修士对战起来。

    就是在如此的情况下，大概一万五的修士，最后锐减到八千左右。

    当然，在付出了七千左右的修士，第三层深渊里面的深渊生物，终于被全部诛杀完毕。

    而现在，大家把目光看向了深渊第四层。

    第四层深渊，核心力量是幽冥大道！现在，龙隐正带着八千多的修士，和第四层深渊里面的那些“影影绰绰”交战在了一起。

    唯一庆幸的是，那些深渊生物，形成的影子怪物，实力比他们的本体要稍微差一些。

    否则的话，这八千多修士，恐怕不够那群深渊生物杀的。

    而八千多修士，他们没有如同龙隐一般，可以看到那群深渊生物的本体，那就只能对所有的影子出手。

    在这样的情况下，确实对深渊生物造成了一定的杀伤力。

    灭杀影子虽然不能直接灭杀深渊生物，但是，这些影子也算是深渊生物的一部分。

    灭掉一部分，那就减少一部分，最终就可以灭掉深渊生物的本体了。

    但是，正因为无数修士看不到深渊生物的本体，第四层深渊的深渊生物，依然对修士带来了大量的死亡。

    这还是龙隐暗中帮忙，不断地灭杀麻斜深渊生物本体的情况下，才减少了许多不必要的伤亡。

    龙隐之所以帮助这群天外修士，除了其中有不少的飞仙阁成员之外，另一个原因是，经过这么久的共同奋战下来，这群修士渐渐已经忘记了龙隐是上古邪魔的事情了。

    他们亲眼所见，深渊里面的上古邪魔是多么可怕。

    传说中的龙隐，有这么可怕吗？

    另一个非常重要的原因是，这群人悍不畏死地在深渊里面奋战了这么久，说明他们的意志力是非常坚定的。

    这群人，对一件事情的看法，已经固执到了极点。

    这样的人，虽然有着无比巨大的弊端，但是，要是能够扭转这群人的观念......岂不是多了一大群无比忠心的属下？

    就因为如此，龙隐才在不断地挽救这群人，同样也在尽量收拢这群人。

    

