    【求订阅。】

    温柔乡这东西，多多益善。

    懂得都懂，不懂得说了也不会懂。

    ……

    西北大陆。

    加玛帝国。

    魔兽山脉。

    药老和唐火儿，看着天穹之上接连落下的血雨，眼眶湿润，再也抑制不住的落下眼泪。

    “炎…炎哥…”

    “小…炎子…”

    “……”

    哭的稀里哗啦的。

    那个曾经接连创造奇迹的萧炎没有了，他彻底的陨落了。

    再也没有机会再创奇迹了。

    炎帝陨落。

    天地同悲了。

    而一旁只有一两岁的萧火儿，一脸懵，不明白药爷爷和自己的妈妈怎么哭了呢？

    这到底是怎么回事？

    萧火儿咬着手指，一脸可爱和茫然。

    萧火儿不知道，这血雨代表的意义。

    她的父亲陨落了。

    她还未来不及见到自己的父亲，萧炎就陨落了。

    ……

    这一场血雨。

    一下。

    接连便就是三天三夜。

    一直下了三天三夜，这血雨方才停止。

    魂秀背负双手，站在屋檐，看着血雨停止，红日逐渐的吐露身形。

    淡淡道：“萧炎也就那样，血雨也不过才下了三天。”

    “天地同悲，雨过之后，斗气大陆又将重新焕然一新。”

    “有些事情，我也该去处理了。”

    话落。

    身体就这般的消失。

    无声无息。

    根本就没有人察觉。

    魂秀出现在山洞之中。

    魔兽山脉的山洞。

    大西北加玛帝国，魔兽山脉之中的一处山脉。

    当一袭白衣胜雪的魂秀出现在山洞中，山洞中“苟延残喘”的药尘和唐火儿懵逼了。

    惊呆了。

    脑袋之中就只有一个念头：“他怎么会出现在这里呢？”

    醒悟过来的药尘，轻轻叹了一口气道：“没想到，还是被你找来了。”

    言语中，充斥着不可思议。

    有震惊，也有错愕。

    想想也是。

    魂秀如今开始斗帝强者，斗气大陆主宰者般的存在，他有这份实力找到他们的位置，理应如此才是。

    他们能够逃得掉魂族的眼睛，可唯独逃不出魂秀的五指山。

    魂秀一脸平淡，缓缓开口道：“药尘，当萧炎陨落之时，你应该就想过有一天我会找上门来才是。”

    “哎…”

    药尘微微叹气，旋即道：“我自然是有想过你会找上门来，但是我没有想到，你会来得如此之快。”

    魂秀看了看药尘，又看了看唐火儿，还有有些惧怕生人，抱着唐火儿大腿，躲在唐火儿大腿后的萧火儿，最终再次把目光再次落在了药尘身上，道：“本帝，从来不喜欢给自己留下麻烦，这一次，本帝必须来。”

    药尘明白。

    魂秀都亲自出现在这里了。

    他们是逃不了了。

    哪怕…是他药尘自爆，唐火儿她们母女俩也逃不掉。

    就算侥幸逃了。

    逃得了初一，也躲不过十五的。

    药尘哀求的道：“魂秀，放过我们吧！我们对你而言不过就是蝼蚁罢了。”

    “如今，你也成帝，我们对你根本就造成不了威胁。”

    “何必赶尽杀绝呢？”

    哐当。

    说着。

    药尘跪了下来，堂堂斗气大陆第一炼药师的药尘，跪了下来。

    既然要求人。。

    那么自然就要有一个求人的态度才行。

    跪一个斗帝。

    不丢面。

    魂秀闻言，不由高看了药尘一眼，这药尘是个人物，如此能屈能伸，不简单。

    正是因为药尘这般能屈能伸，魂秀心中愈发的觉得自己有些事情，必须要做。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这不是随便说说的。

    这是无数先辈用血灌溉而出的真理。

    魂秀心中有了主意，道：“药尘，你如此能屈能伸，我更加不能放过你们了。”

    “这…”

    “……”

    药尘闻言。

    内心绝望。

    无法言说的绝望，无法表达的绝望。

    虽然现在魂秀什么都没有做，可光凭魂秀之前所言，便就让得药尘等人如坠死亡之中。

    死亡的气息笼罩了药尘等人，挥之不散。

    唐火儿自知，今天他们是不可能从魂秀的手中逃走了，她跪了下来，哀愁的道：“秀帝，我自知我们是不可能逃得掉。”

    “我不奢求你放了我，只求你能不能放了火儿？她只是一个孩子。”

    “火儿…”

    “过来。”

    “跪下！”

    说着，唐火儿把萧火儿给拉了过来，想要让萧火儿跪下，求魂秀放过萧火儿。

    她可以死。

    药尘也可以死。

    但…萧火儿，不能死。

    “对…”

    药尘在听见唐火儿的话，也是连忙附和的道：“秀帝，我们一死没有什么大不了的。”

    “只求你放了火儿，她只是一个孩子罢了。”

    “求求你了。”

    咚！

    咚！

    咚！

    说着。

    药尘便就对着魂秀不断的磕头，只求魂秀能够放过萧火儿。

    ……

    唐火儿把萧火儿拉了过来。

    想要让萧火儿跪下哀求魂秀。

    可萧火儿没有跪下。

    无论唐火儿如何使力，萧火儿依旧站着。

    一双明亮的眸子死死的盯着魂秀，眼睛都不眨的盯着魂秀。

    魂秀这个时候也是看着萧火儿。

    四目相对。

    ……

    “火儿快跪下…”

    唐火儿眼看自己无法让萧火儿跪下，她急了。

    尤其是这个时候。

    魂秀和萧火儿四目相视。

    魂秀可是斗帝。

    萧火儿虽然是斗圣。

    因为萧炎突破斗帝的缘故，萧火儿也是跟着受益匪浅，实力直线飙升至斗圣。

    少年斗圣。

    此女妖孽。

    可萧火儿是斗圣，但是在魂秀的眼中依旧是蝼蚁。

    不入斗帝，皆是蝼蚁。

    萧火儿如此和魂秀对视。

    这是对魂秀的冒犯。

    正是因为如此，唐火儿才着急。

    着急得不知道该说什么了。

    对方本来就是来杀他们的。

    现在好了。

    萧火儿如此冒犯魂秀，这不就是找死吗！

    这一下。

    想要让魂秀放了萧火儿也不现实了。

    唐火儿努力那么久，最终还是功亏一篑了。

    ……

    唐火儿辩解的道：“秀帝，火儿只是一个孩子，您千万不要和火儿一般见识。”

    唐火儿心中不甘。

    无论如何。

    她也要保下萧火儿。

    哪怕明知不可能。

    可…

    不试一试，又怎么知道不可能呢？

    魂秀和萧火儿依旧四目对视，魂秀道：“你叫什么名字？”

    萧火儿脆生的道：“火儿，我叫萧火儿。”

    旋即话锋一转，脆生认真的道：“您是父亲吗？您是火儿的父亲吗？”

    唐火儿：“？？？”

    药尘：“？？？”

    魂秀：“？？？”

