    周轩不动声色的挤到了格雷、扎克兄弟身边，然后轻轻拍了下格雷的肩膀笑道。

    “嗨，你好。”

    他决定先从主角入手，所以打算过来混个脸熟。毕竟格雷和扎克两兄弟也算是主要角色，后续剧情发展基本上也是围绕他们身边展开的。

    格雷听到声音后，转头默默瞟了周轩一眼。脸上露出略微诧异的表情，微微皱起眉头说道。

    “嗯，你好。”

    他实在有点搞不懂，为什么周轩会突然跟自己打招呼。自己好像没有见过这个人，更别说认识了。

    周轩略微惬意的趴在栏杆上，然后转过头望着格雷笑着说道。

    “我刚才听到了你说的话，没想到你对纳布拉尔岛的事情能记得这么清楚。能记住这些东西的人可不多，你已经算是一名非常合格的游客了。”

    如果要想跟别人套近乎，那当然是要从赞美对方开始。对于这种交际方式，他也算是轻车熟路了。

    格雷感受到周轩身上散发的亲和气质，眼中的戒备也放下了大半。特别注意到周轩语气上的重视与夸赞时，心里某处柔软的地方仿佛被击中了。他高兴的睁大眼睛，微笑着对周轩说道。

    “欧，谢谢夸奖，这都是基本常识而已。你也对恐龙感兴趣吗？”

    原本他跟扎克聊起这些时，根本就没有受到应有的尊重。现在意外得到周轩的回应后，他才知道跟有共同话题的人聊天有多愉快。而且周轩给他的感觉就是平等交流，完全没有把他当成小孩子来看待。

    这种交谈让格雷感到很舒服，尤其是跟扎克对比了之后。

    扎克看了周轩和格雷一眼，默默翻了下白眼。

    其实他对恐龙什么的，还真不怎么敢兴趣。如果不是父母叫他陪格雷来的话，他还真不愿意过来。不过现在看到周轩和格雷聊的起劲，他也就懒得再搭理格雷了。

    反正打量了一下周轩，看着也不像是什么坏人。而且他们也没什么东西可以让周轩骗的，所以也就放任格雷和周轩聊下去了。他正好可以借此机会，毫无干扰的偷看下方墨镜美女。

    周轩遥望着远处的海平面，笑着点点头对格雷说道。

    “当然，我可是特意为了看恐龙才来的。以前有幸听马尔科姆博士讲起过有关侏罗纪公园的事情，所以现在有空就过来参观一下。”

    说着说着，脑海里也不自觉的回想起了当时的场景。嘴角不禁露出一丝微笑，心里忍不住暗道。

    “恐龙，还真是有趣啊。”

    格雷兴奋的瞪大眼睛，抬头对着周轩说道。

    “我们也是过来参观的，不过你说的马尔科姆博士是谁？”

    他从来没有听到过马尔科姆博士的名声，所以觉得有些好奇。毕竟马尔科姆博士的名声只在数学界，一般普通人还真没几个会听说过这个数学混沌学说博士的名声。

    周轩也没感到意外，于是就跟格雷解释道。

    “在二十多年前，侏罗纪公园创立还未开园时，建造者哈德蒙博士邀请了几个博士到纳布拉尔岛作安全评估。他们算是侏罗纪公园的第一批游客，其中之一就是马尔科姆博士。”

    他回想起这些事情，不禁又想起了以前的几个同伴。哈德蒙博士、格兰特博士（电影原男主）、塞特勒博士（电影原女主），还有哈德蒙博士的两个孙儿。另外有些工作人员，程序管理员、安全员、律师等人。

    那还真是历历在目，仿佛就像是昨天发生过的事情。

    “只是不知道，他们如今过的还好不好。”

    格雷听完这话后，脸上露出满是惊讶的表情说道。

    “欧，我的天，那也太酷了吧。”

    难以想象，竟然还有这种事情。他以前可从来没有听书过，心里对这些事情也越来越好奇了。

    周轩笑着点点头，然后接着对格雷述说了起来。

    “是的，马尔科姆博士一行人，遭受了很多惊奇的事情……”

    他当然没有把所有事情都说出来，只是部分能讲的事情讲了出来。如今他还不能确定，这个世界到底是不是按照他穿越过的侏罗纪公园世界发展二十二年形成的，所以有些事情还是保持观望状态。

    旁边的扎克也不禁偷偷竖起耳朵，听周轩说了二十二年前的事情。

    这些事情光听起就惊心动魄，更别说实际去经历了。当然，这也有周轩表达能力比较好的原因，但最重要的还是恐龙更引人瞩目。

    等周轩说完之后，就对格雷自我介绍了起来。他转过身去，对着格雷伸出说笑着说道。

    “认识一下，我叫布鲁斯·李，你们叫我布鲁斯就好了。”

    没错，这就是他代替人的名字，美国华裔。姓是用的中国姓，名却是用的美国名。一般华裔都是取这样的名字，所以他也无例外。

    格雷到是感到很高兴，紧紧握着周轩的手笑着说道。

    “你好，布鲁斯。我叫格雷，他叫扎克，是我哥哥。”

    他顺便还转头，把自己哥哥扎克介绍给了周轩。有好朋友，自然要跟亲人分享。

    周轩到是挺自然熟的，对着格雷身旁的扎克招招手说道。

    “嘿，扎克，你好。”

    扎克暂时有点接受不了周轩的热情，略微尴尬的点点头说道。

    “嗯，你好。”

    这时，格雷突然指着远处，满脸兴奋的喊道。

    “你们快看，纳布拉尔岛，我们快到了。”

    周轩看着远处越来越近的岛屿，脸上露出了意味深长的笑容。

    等轮船驶进纳布拉尔岛的港口后，游客们慢慢走下船来。港口的语音广播，不停在播放欢迎语。

    “欢迎来到纳布拉尔，侏罗纪世界之家……”

    但是谁也不知道，接下来会有什么样的动乱发生。

    恐龙本身就是血腥暴力的代表，而人们却将侏罗纪公园设为人们观赏恐龙的景点，游客多达几万。人们冒着随时可以发生危险的事情，继续培育恐龙，让人们观赏恐龙、了解恐龙。

    但正当危险降临的时候，工作人员却无力控制局面，造成游客死伤众多。

