    把这几只骷髅给唤到身边之后，苏然将万古舍利触碰到了其中一只骷髅的骨架上，紧接着，神奇的一幕发生了，只见这颗万古舍利就像一架抽水机一般，将骷髅骨架上附着的所有绿色毒素全都给抽离了体外，吞噬进了舍利之中。

    见效果显著，苏然没有丝毫停歇，连续将其余四只骷髅身上的毒素吸食的一干二净。

    等所有的毒素全都吞噬完毕之后，万古舍利闪烁了几次绿色的光芒，随着闪烁次数增加，光芒逐渐暗淡，到最后直接消失，恢复了原本的模样。

    苏然赶紧看了看手中的舍利，发现万古大蛇的好感度才堪堪增加了十点，这让苏然对这些毒液的毒性大失所望。

    将万古舍利了回去，苏然指挥这几只已经残血的小骷髅朝着那座传送阵走去。这处地下空间只剩下了这座传送阵，他知道，这任务想要继续，唯一的突破口也在这上面。

    “咔咔。”

    召唤骷髅对苏然唯命是从，在苏然的指挥下，其中一只骷髅踩在了这座传送阵上面。然而就在此时，异变突生。只见这座传送阵消失在了骷髅脚底，取而代之的，是一张硕大的嘴，一口就将这只无辜的骷髅给吞了下去。

    随着骷髅挂掉后，巨大的嘴巴逐渐缩小，一只红色的蜥蜴出现在了苏然的面前，脚下多出了一个方形地洞，这应该就是通往下一层空间的通道。剩余的四只骷髅无所畏惧，抬起尖锐的骨刃就朝着眼前的蜥蜴砍了过去。

    “这传送阵果然是个坑！”

    看到这种突发的情况，苏然心中并没有感到惊讶。他早就知道，系统哪有这么好的心肠，怎么会让它这么轻易的就离开这处密闭的空间，事实证明，果真如此。

    苏然先是瞅了眼下方的洞口，再将视线转移到了蜥蜴与召唤骷髅激斗的方向，第一时间命令暗黑骨熊冲上了前，替这几只血量所剩不多的骷髅去承受蜥蜴的攻击。

    而苏然则趁着这个时候，探查了一番这头奇怪蜥蜴的属性。他特别想知道，刚才到底是什么技能，竟然能够产生如此可怕的效果。

    【血红幻蜥】（青铜BOSS）LV20

    气血：2000

    魔攻：122-130

    防御：70

    敏捷：7

    主动技能：幻杀一一幻化身体，猎杀目标。期间无法移动，持续时间为一个小时。幻化后攻击+100%，敏捷-100%，暴击+3，5%的几率一击必杀。冷却时间为十天。

    毒箭一一毒系元素凝聚，化身箭矢射向目标，魔攻+20%，额外毒伤+30。命中+2。

    幻毒一一将体内毒液抽离体外，幻化成型，攻击范围4X4，每秒减少目标5%伤害，持续时间为10秒。该技能无视防御，冷却时间为10分钟。

    被动技能：胆小一一血量不足20%之后，有50%几率逃跑，逃跑失败后攻击+30%，防御-50%。

    虚幻一一战斗状态下，一定几率会使周围光线折叠，遮蔽敌人视线，从而产生隐身效果。此状态下每秒恢复1%的气血，持续时间为10秒钟，受到攻击后所有状态全部消失。

    我没看错吧？20级的青铜BOSS竟然拥有隐身、幻化、一击必杀、无视防御这些难得一见的技能！

    苏然很是震惊，数种特殊技能于一身，他感觉这只血红幻蜥简直要逆天，如果不是因为它的属性值不高，苏然真就把它当做特殊BOSS来看待了。

    怪不得自己的兽族死敌称谓的强制仇恨效果对于这只BOSS没有效果，原来是一只幻灵！

    看到这BOSS只有区区的2000血量，苏然手持幻魔石剑与天雷珠就冲了上去，抬手一招雷击就轰向了这只血红幻蜥。

    “咔嚓！”

    “-410”

    劫雷炸响，在血红幻蜥的脊背上发生了爆炸，并造成了不俗的伤害。而就在此时，暗黑骨熊一记熊爪撕裂猛然使出，轻松带走了这只青铜BOSS的208点血量。

    其余四只召唤骷髅，在有了暗黑骨熊这个大肉盾之后，也开始发挥出了它们高频率攻击，接连不断的劈砍在了这只血红幻蜥的身上。

    “唰唰唰！”

    “-120”“-115”“-119”“-123”

    只这一回合攻击下去，这只可怜的青铜BOSS大半血就没了。没办法，在面对苏然这一群30级的大号来说，20级的青铜BOSS真是不够看的。虽然有这些特殊的技能加持，可还是无法改变挂掉的结局。

    “同志们，加把劲，干掉这只蜥蜴爆装备！”

    苏然目现兴奋的说到，他已经意识到了这只血红幻蜥的特殊性，万一给他爆出来一招半式的，就足够自己偷着乐了！而且，在苏然心中，他感觉这只蜥蜴既然能用寻梦镜来引诱敌人，这说明它与寻梦镜有着不可割舍的联系，很可能会爆出关乎于寻梦镜的线索！

    可是。

    就在苏然话音刚落的时候，血红幻蜥消失了，暗黑骨熊与四只召唤骷髅没了攻击目标，全都傻愣愣的停了下来。

    毫无疑问，这是血红幻蜥的被动技能，虚幻起了作用！

    而就在这只青铜BOSS虚幻技能发挥出隐身效果之时，苏然眼眶中的骨魂幽火顿时爆燃了起来，这正是他的被动技能破隐发动时所带来的变化。

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验1200/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    在破隐技能的加持下，血红幻蜥模糊的身影暴露在了苏然的眼前。苏然惊讶的发现，这只蜥蜴竟然朝着通往地下二层空间的通道逃去。

    “哼，还想逃！”

    苏然顿时使用出了雷步技能，速度猛然增加了一截，终于在这血红幻蜥进入通道之前，挡住了它的去路。苏然可不会傻到用自己脆弱的骨架和这只蜥蜴去硬碰硬，幻魔石剑早就幻化成了幻魔石盾，就像是一堵墙似的挡在了他俩之间。而这只蜥蜴的隐身被苏然破除了之后，暗黑骨熊与召唤骷髅也都再次朝着这只青铜BOSS攻了过去。

    “去死吧！”

    苏然再次激发劫雷技能，想要一举将这只BOSS的血量给清空。可是，这只血红幻蜥的智商明显不低，在苏然起手召唤劫雷之时，它就已经闪到了一边，张口就喷出了一道墨绿色的毒箭，疾速射向苏然。

