    

    斩断了这些藤蔓，沈长安也是微微松了口气。

    这东西的主要攻击方式就是依靠藤蔓，现在被斩断了藤蔓，哪怕本体还在下面，想来也会老实一些。

    这时，王岳从一旁凑了过来，“沈道长，你刚才用的什么符篆？我还从未见过这么厉害的符篆神通呢。”

    沈长安瞥了王岳一眼，他记得他之前介绍自己的时候，说的是凌霄子，并没有说出自己的名字，而王岳却知道他姓沈，净妖司的情报还是不容小觑。

    不过沈长安杀净妖司旗官的时候，手上还没任何的对敌手段，只是以街头斗殴的方式配合上阴招杀死的，倒是不担心净妖司的人查出这件事情来。他们顶多发现当时沈长安和无忧子两人都在附近，却很难猜到是沈长安杀了那旗官。

    “就是普通的斩妖符，没什么特别的。”

    王岳愕然一怔，还要再问，沈长安已经朝着祭台走了过去，他知道沈长安不想多说，便不再开口，一并跟着走了过去。

    郑欣跟在沈长安的身后，小心翼翼地不敢露头，三个人慢慢来到了祭台原来所在的位置，这里现在已经只是个坑洞而已了。

    里面一片乌漆墨黑的，看不见下面的情况，沈长安伸手入怀，将一张光明咒符摸了出来。

    他手里面这些符篆不少，原因就是因为沈长安在尝试从现实世界带物资过来的时候被阻拦了，他准备的荧光棒，狼眼手电一类的东西都没有办法拿进来，气得他索性带了墨水符纸和毛笔，这游历的一个月不断地储备这些符篆，就是以防万一。

    现在他直接丢下去一张光明咒符，顿时符篆燃烧起来，发出了猛烈的强光，将下面的情形照亮。

    “咦？那东西……”

    沈长安微微一怔，随后翻身跃下了坑洞。

    “哎，等等我。”王岳见状，也毫不犹豫地跳了下来。

    然而，他一落下，脸色就是一变，这坑洞，好像……有点高！

    好在这坑洞的坑壁就在他身边，他连忙取出一把匕首，连连在坑壁上减速，数次之后，这才安然落下。

    他这把匕首削铁如泥，用来切泥土，却是有些大材小用了。

    他稳稳落下，却见得地上正有一道符篆散发出微光，虽然不足以照亮四周，但也算是一处光源。

    而等他再看过去，却见得四周不知道贴了多少张这样的符篆，竟然是将这坑洞之中都给照亮了起来。

    “哇，这么多荧光符，也太奢侈了吧。”

    王岳看得目瞪口呆，而一旁的沈长安见到这愣头青二话不说就跟着跳下来，也是不由得嘴角抽搐了几下。

    “喂，道士，下面的情况如何啊？”郑欣的声音从上面传来，她见得沈长安和王岳两个人都下去了，便没有跟着下来，万一里面太深，她可没有沈长安的怪力或者王岳的装备，到时候上都上不来。

    “还行，就是个洞窟而已，你守在上面，别跳下来，这里太深了。”

    听着沈长安传回来的声音，郑欣松了口气，这一次倒是没有和沈长安唱反调，就坐在了坑洞旁边，等着沈长安回来。

    而在下面，王岳好奇地看着沈长安，询问道：“沈道长，你为何要直接跳下来？”

    沈长安瞥了他一眼，反问道：“你呢？王旗官，你为啥要跟着跳下来？”

    “叫我王岳就好。”王岳微微笑了笑，随后说道：“我看道长跳下来，心里面估摸着这下面说不得会有活口，所以就跟着下来了。”

    沈长安点了点头，随后说道：“我是看到了下面的那个东西，所以追下来了。”

    “东西？”王岳的眉头微微一挑，随后说道：“你是说，这藤蔓的核心？”

    沈长安没有隐瞒，直接说道：“不错，我看到了一道鬼影飘忽，拿着一颗无数杂草藤蔓编织在一起的球体逃了。我寻思，这可能就是那树妖的本体，于是跟着追过来了。”

    “树妖？沈道长看出来了？”王岳询问道。

    沈长安叹了口气，说道：“只能够说，猜测是树妖。毕竟，它攻击用的那几根藤蔓，如果说只是藤蔓的话，未免也太粗大了一些。而且，藤蔓这种东西，我实在是想象不出能有核心，树妖更加符合我们现在遇到的情况。”

    动物想要修炼成精，那都是千难万难的，而植物要成精，难度更是千百倍之多，而若是一根藤蔓要成精，难度就更加的大了。

    沈长安不觉得有这么巧合的事情，能够遇到藤蔓成精，故而推测多半是树妖。这种利用藤蔓攻击的手段，又不只是藤蔓能够做得到，树妖一样可以做到。

    “听起来，像是一棵大树吸收了怨魂，因而导致了这样的局面。”王岳分析道。

    沈长安微微点了点头，他方才看到的鬼影，如果是真的，那就应该是其被树妖吸收，最终成为了树妖的意识体。这也是大部分的植物成精的方式，让它们自我诞生灵智实在是太难，这种吸收了他人魂魄的方式，反而比较常见。

    “走，我们追上去，莫要逃了那妖怪。”王岳开口说道，连忙冲了进去。

    沈长安却是走在后面，压制着速度，没有走得太快。仲龙玉符被他启动，不断地收集四周的气息，以免遇到什么突如其来的问题。

    两人行走了一阵子，钻过了一处通道，前方忽而豁然开朗。

    等他们两人踏入其中的瞬间，便见得了极为魔幻的一幕。

    却见得在一颗参天大树之下，几十个人正躺在下方，他们的脸上被树根缠绕，树根接入他们的大脑之中，不知道在做些什么，但却能够看得见每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    沈长安看得头皮发麻，这些被抓来的人居然还没死，而是被束缚在这地底之中，不断地给那树妖供给养分。但问题是这些人不吃东西，是如何活下来的？

    沈长安忽而瞥见其中的一个人，其嘴角正有一根细小的藤蔓插入，不时便有些许的树汁露出来。这些人，居然是靠着吞吃这东西存活的吗？那树妖需要他们提供的养分，又是什么？        

