    宋香凝今天没啥事儿，就留在这边，给李岳看店，此时的她俨然一副老板娘的态度。

    “这位妹妹，你有所不知，每天老板这个时候就要去给一个癌症晚期的老人家上门制作美食，据说除了李岳的美食，别的都吃不下。”

    “真的吗？”小姑娘双眼冒出了亮闪闪的星星，“原来老板是这样一个人啊，长得又帅，心肠又好，做饭还那么好吃，简直就是完美的老公选择啊。”

    说完这段话之后，小姑娘完全不顾宋香凝表情的僵硬，继续问道：“姐姐，你知道老板有没有女朋友呢？”

    “不知道，我也不想知道，吃完了这边付钱。”宋香凝很快就收回了之前的表情，一脸平静，好像跟之前换了一个人一样。

    不过小姑娘也没有在意，只是嘻嘻笑了一声，然后就站起身子，付了钱之后，看了一眼宋香凝，转身就离去了。

    反正老板的店铺就在这里，明天再过来就好了，她不肯说，直接问老板就是了。

    现在的小姑娘各个都不再像是以前那样的矜持，遇见了自己喜欢的，就直接冲上前大喊男神或者老公，丝毫不害臊。

    不过宋香凝虽然年纪也没有大上那么多，但是心底还是有一些矜持，加上她也不确定自己真的是不是喜欢上了李岳。

    但是他是第一个完全没有因为自己身份而接近自己的人。

    为什么宋香凝会这样说呢？自己的身份说句实话，完全就是藏不住的，只要他有一点心思，随随便便去调查一下，就能够知道知道自己是谁，但是他完全没有表现出来。

    并且对于自己的接触，完全就是处于一个帮助自己治疗厌食症的状态，他跟自己说的最多的话题，就是关于自己的饮食，简化下来，就是怎么治疗自己的厌食症。

    其余的话题，一句都没有说过，每天都是这样，宋香凝就算是有意无意的故意想往别的话题上面去牵扯，也没有一点用处。

    他不知道自己的身份么？宋香凝都告诉你了，你还会不知道吗？她是不相信的。

    再说了，自己的父亲也出现在这家店里面，他会真的不知道吗？

    没错，宋香凝当然也知道自己的父亲经常也会来这家店里面，自己又不是傻子，那两个保镖其实跟踪人的手段没有那么高明。

    宋香凝早就发现了，只是无所谓，自己一个女孩子，有两个保镖跟在后面也没啥问题，再说了，他们又不会干涉自己的生活，何乐而不为呢？

    如果是一般人，知道自己的身份之后，多少都要厚着脸皮靠上来，说不定自己真的喜欢上他们了，那么他们就可以直接少辛苦几十年，这样的感觉，怎么会不好呢？

    但是他就完全不会这样，自己在他的眼中，就好像是面对一个病患一样，每天只会说一件事情，那就是关于厌食症的事情。

    每次自己想要跟他聊些别的话题，只有两种结果。

    李岳要么就是装疯卖傻，要么就是转移话题，然后见到有人进店了之后，就钻进了厨房里面。

    让宋香凝也不知道他对于自己到底是个什么心思，还有一点最主要的就是，旁边的白家烧烤，自己已经注意到了。

    那一对姐妹花跟李岳的感情绝对不简单，特别是那个大胸膛的妹妹，跟他相当亲昵，若不是看出来了，李岳看她的眼神只有面对妹妹的宠溺，宋香凝怕是早就感受到了危机感。

    只是那个冰山美人，不知道是个什么心态，明明看上去相当讨厌李岳的样子，可是她那次展现出来的感觉，就让宋香凝有一些警惕感觉。

    这个女人，绝对不是省油的灯。

    胡思乱想了一大圈之后，宋香凝终于反应过来了，自己在想些什么乱七八糟的事情啊，自己现在对于李岳的心思都还不清楚。

    就差点将两人孩子的名字都想好了，宋香凝一想到这一点，脸上就红扑扑的，很快就将其抛掷脑后。

    不能胡思乱想了，绝对不能够乱想。

    宋香凝很快就将脑海之中的所有乱七八糟都给抛开来了。

    其实李岳真的不觉得她漂亮吗？并不是这样的，就算是现在的宋香凝，完全没有恢复完全，还是偏瘦，实际上已经跟白玉已经相差不多了，甚至感觉还有点更加漂亮的感觉。

    可能是宋香凝经常穿着休闲装出现在自己的面前，比起经常看见穿着工作服的白玉要好看一点。

    再说了，宋香凝的容貌其实也有点卡在李岳的审美上面。

    不过就算是这样，他也不会去这样想，当两个人差距过大的时候，就算真的在一起了，也不会有太好的结果，所以李岳现在就是做到了心如止水。

    如果是父母离世之前，他可能身上还会带有一种特殊的冲劲，感觉只要两个人相爱，就能够冲破一切的困难。

    但是现在不一样了，父母离世了之后，虽然自己孑然一身，可是他却能够想到太多事情，总是在朝前走上一步的时候，就已经能够想到后面的七八步。

    自己就一个人，不管怎么样，李岳都是要将李家的香火传递下去的，其余的大伯他们就不管了。

    自从父母出事之后，他们过来想要分得一份油水，可是后来，李岳直接悄悄将这栋楼转移到了自己的名下。

    也不能够说是悄咪咪吧，自己作为直系亲属，直接就能够继承，只是没有通知他们罢了。

    后来他们见到抢夺这栋二层小楼没有用了之后，就劝说李岳关闭店铺，卖了去别的地方发展。

    因为他们坚信，李岳是没有办法支撑一家饭店的，所以就想要让他卖了，然后想办法从里面捞钱。

    除了母亲家里的小妹，也就是自己的小姨，全程帮助自己处理完了全程的事宜，并且也没有表示想要一点好处，他就明白了，不管是父亲家那边还是母亲家那边，全都是冲着钱来的。

    只有小姨，真正关心自己，只可惜小姨家里也不宽裕，家家有本难念的经。

    李岳最后悄咪咪给小姨账户上面打了五万块钱，虽然后者死活不要，但是李岳就是不肯拿回去。

