    周阳在这几天里，一直不断吸食白骨秘藏中的洁净灵气。

    第二日，他便触碰到了炼气后期的瓶颈，在碧海阴阳双鱼图中吸食先天道气时，立即受到了阻隔。

    小鱼头顶凭空生出一道透明壁障，不将其冲破，便无法攀升更高境界。

    修仙一途，本就是逆天而行，不断突破人体桎梏，向苍天盗取超凡力量的过程。

    这个过程，能够依靠的只有自己。

    周阳尝试着凝聚全身真气，催动小鱼往上轻轻一撞。

    嘭。

    这个声响，是从体内发出的。

    嘭声响起的同时，伴随着轻微的疼痛。

    《余生手记》和《无极混元真经》当中所学知识，在此时尽数涌入脑海。

    周阳顿时明白，每一次尝试突破，都是催动真气和血气打通奇经八脉的过程。

    而真气清流裹着血气冲撞全身经脉壁障，每一轮都会导致奇经八脉齐齐作痛。

    北河散人说过，许多修士道心不够坚定，难以忍受这般剧痛，总会借助丹药完成筑基，看起来很是迅速，也没有什么痛苦。

    但不经一番彻骨的剧痛，从苦难之中涅槃，道心难以磨砺，道基便会虚薄。

    靠药力完成筑基的修士，纵然在炼气期是天纵奇才，筑基往后便逐渐泯然，全因根基薄弱，极难完成后续突破，甚至无法抵抗浊气侵蚀而异化身死。

    在当时，北河散人没有名师指点，体质也颇为孱弱，却敢凭一身骨气游历天下。

    曾有仙家大能见他这般毅力，顿生收徒之意，被拒后还想赠他筑基丹，仍遭婉拒。

    北河散人说，我一介散人，本就资粮缺乏，若还靠丹药筑基，便是自绝仙途，与求死无异。

    随后他寻一荒野山洞闭关三月有余，冲击一日，休息一日，冲击了足足五十多次，满身皆是创伤。

    但他依然咬牙冲刺，抱着必死的信念，道心反复磨砺，最终成功筑得无比坚实的仙基，这才有了后面惊艳天下的种种传闻。

    从炼气到筑基，是许多普通修士不敢凭借自身意志迈过的一道坎。

    不是他们不知道这般筑基才能根基坚实，而是太多因为死在冲击途中的前车之鉴，使得他们心生惧意，走上了丹药筑基之路。

    可能丹药筑基只能止步金丹，但凭一颗赤诚道心筑基却可能止步炼气。

    如此权衡，选择前者自然多如牛毛，选择后者寥寥无几。

    道心筑基，需要大毅力，大勇气，还有强横无比的肉身！

    第三日时，周阳冲击了整整一日，痛得几乎要晕死过去。

    当时不禁闪过一个念头，不如学好炼丹之术，炼出筑基丹再冲击算了，何苦这般折磨自己？

    但这个念头，很快就被他掐灭了。

    好不容易重活一世，来到这个超凡世界，得到了山河图这样的至宝，能够穿梭洞天福地。

    难道要用丹药筑基这种手段，自绝仙途？

    周阳叩问本心，他不愿。

    未踏入超凡之前，他可能想的是尽快踏入炼气活命。

    踏入超凡之后，修为一步步攀升，他的心思逐渐转变。

    他不止要筑基，他不止想离开这个阴间宗门。

    他想要在仙途上走得更远，

    他想要神游物外，通窥至玄至圣至妙之境，履青云如平地，羽化飞仙！

    周阳持诵冰心诀，激荡的心情平静下来，眸里的光清澈而坚定。

    第八日，周阳身上满是淤伤，青灵花都吃光了，伤势也没有完全好转，因为他冲击的次数实在太多太多了。

    虎魔炼骨功修炼到第三层，醒骨境界，让他的肉身能够扛得住无数次冲击失败带来的伤势。

    在这个时候，周阳都不禁感叹，自己这具肉身的根基确实太差了。

    但这个念头只是一闪而过。

    他咳出一丝鲜血，继续凝神冲击。

    北河散人冲击筑基的时候需要间歇休息，除了身体因素，还有天地灵气污浊的缘故。

    受伤后精神不能集中，就容易吸食过多浊气。

    而周阳没有这个烦恼，他在洞天福地之中，享用洁净灵气，靠着虎魔炼骨后的强横肉身可以不眠不休。

    此时，碧海阴阳双鱼图中的小鱼，不断撞击这层薄膜，额头隐约间已浮肿了。

    连续数日不息的撞击，周阳已经痛得麻木了。

    他依然咬着牙催动真气携裹血气，继续冲击奇经八脉的壁障。

    冲击的响声，一下，又一下……

    忽然。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    一连八声脆响，八股真气直接从气海喷涌而出，瞬间冲破全身奇经八脉的脉门。

    同一时刻，碧海之中的小鱼，猛然一撞，穿破了透明的壁障，凌空高高跃起，一团柔和的光芒将其笼罩。

    光芒渗入，鱼身变得实质，鳞片在大日下闪动光芒。

    鱼头上更是隐隐约约凸出了两块，仿佛要长出什么来。

    周阳感觉浑身酥麻，几乎要晕眩过去。

    但他立即稳住心神，快速引导八股真气有序地游走在奇经八脉之上，最后回到气海之中，完成了第一次大周天循环。

    这还没有停，周阳继续催动真气流转周身，一连游走了三十六个周天之后，丹田不再刺痛，浑身变得暖洋洋的。

    周阳睁开眼睛，向前打出一拳。

    一道淡蓝色的真气凝成拳印，从他的拳头之中飞出，轰然击穿了面前的峭壁。

    八脉贯通，真气化形，这是踏入筑基的特征。

    周阳双拳紧握，仰天清啸，穿越以来一直积压在胸中的种种情绪，随着这一声清啸全然吐出。

    他靠着日夜不休的冲击，在八天内完成了筑基，更是完成了道心筑基！

    周阳轻吁口气，脸上笑容慢慢敛起，心情缓缓平复下来，吞下几颗藤蔓果实，收拾东西，准备回归。

    浩瀚仙途，这才是第一步而已。

    ……

    地字府十号洞府外，一道身影静静站立，身后一条豹尾悠悠摆晃。

    他一双黄色的妖异竖瞳死死盯着洞府紧闭的大门，面无表情。

    微风拂来，吹落一片树叶。

    “嗯，时间差不多了。”申云豹喃喃一声，自顾自地从怀里掏出一包晶莹粉末，身形绕着十号洞府飞转起来，将粉末利用招风术吹入洞府的道道缝隙小孔之中。

    从执事大殿里调查清楚周阳就在地字府十号洞府后，他就随便抓了个地字府的人带他进来。

    他已经蹲守在这里八天了。

    八天来，每过一个时辰，他就往里面施一种毒。

    或是毒粉，或是毒虫，或是毒水。

    申云豹不相信，周阳能扛着毒修炼。

    就算周阳不管炉鼎的死活，又能硬扛这么多混杂的毒多久？

    这些毒药混杂起来，毒性不知道翻了多少倍，有的甚至已经形成了连环毒。

    连他自己都不知道该如何解，这周阳区区一个乳臭未干的炼气后期人类道童，能有什么办法？

    申云豹施毒完毕，又落回原地，冷笑着盯着洞门。

    “周阳，敢杀我弟弟，我必让你求生不得，求死不能！我看你能龟缩在里面多久！”申云豹的声音在十号洞府内滚滚回荡。

    殷璐用被子将全身包裹，竭力用真气护住口鼻，但时间长了，还是渐渐感觉浑身发冷，有些头脑发晕。

