    无论乐宇心中如何祈祷时间大爷让他走的慢点，他们还是到了驻地门口。

    千漓雪一身白衣，一头墨发束成一个简单的马尾，发尖虽风飘舞，眉眼低垂，羽扇般的睫毛在眼下投出一片淡淡的阴影，神情专注地看着怀中的一团火红色的小东西，只能看到一张绝美的侧脸，姿韵天成。

    只是一张侧脸就能窥见这人会是怎样的倾世容颜，绝代风华。

    她怀中巴掌大点儿的小东西，一双狐狸眼惬意地眯着，毛茸茸的红火尾巴尾尖有一点雪白，时不时甩一甩，好不悠闲。

    感觉到有人来了，千漓雪眼睛微抬，一双黑眸像是容纳了亿万星河所有的星光，微微一眨，便是惊心动魄的美。

    她嘴角微勾，红唇轻启，声音如水石相撞的干脆清冷：“呦，你们来了呀！”

    文洛天惊奇地看着千漓雪怀里的小东西：“漓雪，你怀里的小东西从哪拐来的？”

    千漓雪：“……”

    这句话听着怎么这么耳熟呢！

    “捡来的。”

    文洛天：“……”当我没问，你开心就好，现在他可不想王+往千漓雪的枪口上撞。

    “漓雪，这是蓝家兄妹，蓝羽修，蓝羽冰。”千漓雪点头致意。

    文洛天又看向蓝家兄妹：“这是我们的朋友千漓雪。”

    蓝羽修拱了拱拳：“幸会。”

    蓝羽冰也很友善地朝千漓雪笑了笑，露出了极为亲切的笑容。

    文洛天回头一望，正好看见了悄悄往人后退的乐宇，嘴角挂起了一抹如沐春风般的笑意，看起来纯良无害，和蔼可亲：“乐宇，你这是要去哪呀？漓雪都来了你还往后退，快过来！”

    千漓雪眼神一转，就看见了看不得把自己缩进地缝里的乐宇，绝美的脸上笑意更深，让不少蓝家和钱家的下属都看呆了去：“乐宇，你想去哪呀？”

    文洛天默默地在心底给乐宇默哀了三秒中，然后脸上的笑容越发灿烂。

    正在心里默念着看不见我，看不见我之咒的乐宇向后退的步伐戛然而止，然后浑身猛地一哆嗦，感受到众人的视线，苦着一张脸道：“漓雪，你来了呀！”

    千漓雪一挑眉。

    乐宇又是一个哆嗦，讨好地道：“漓雪，我这不是要去给你找些吃的吗！你一定饿了吧。”然后又愤愤地道：“我刚才就想要去的，都是洛天刚才拦住了我。”

    “哦。”

    千漓雪意味深长的点了点头。

    “原来你刚才就想着跑路了。”

    文洛天深以为然地点了点头，继续火上浇油：“对呀，他刚才就说你一定不会饶了他的。”

    乐宇一张脸更苦了，瞪了文洛天一眼，这人是靠不住了，用眼神向秦傲尘求救。

    文洛天“噗嗤”一声，直接笑出了声。

    乐宇一张脸皱成了包子，心里恨恨地道，两个没义气的家伙！

    千漓雪似笑非笑：“你还知道我不会饶了你，给我找吃的？去打野味儿？”

    乐宇听到吃的两个字，心尖儿都发颤了：“漓雪，你听我解释……”

    “有什么宝物可以让你隐匿起来，更好地接近猎物，方便行动？”

    “漓雪，我错了……”

    “你很快就会回来？”

    乐宇脸上是大写的生无可恋：“漓雪，其实我是梦游到这里的……”

    千漓雪冷笑一声：“你挺厉害呀，梦游时还知道自己在梦游。”

    乐宇可怜兮兮地皱着一张脸：“漓雪，我知道错了，你就大人不计小人过，饶了我吧，你性情高雅，品德高尚，道法高深，一定不会和我计较的，对吧？”

    乐宇一长句话说下来连气儿都不带喘的，用上了毕生所学的所有词汇，一双眼睛眨呀眨，充满希翼的看着千漓雪。

    千漓雪淡淡地瞥了他一眼：“我只知道有仇不报非君子。”

    她又懒懒地道：“还有，你说的那什么性情，品德是什么东西？我怎么没听说过？”

    没！听！说！过！

    神情无比期待的乐宇：“……”

    众人：“……”

    文洛天嘴角抽着，还不忘继续落井下石：“漓雪，这货一直记作不记打，你一定要给他点教训，不能轻饶了他。”

    乐宇已经懒得瞪文洛天了，交友不慎呀，不帮他就算了，还害他，跟傲尘一样站着不说话不行吗！

    乐宇自动忽略了秦傲尘眼中毫不掩饰的看好戏的神情。

    乐宇头也不动地对文洛天道：“哼，文洛天，我要跟你绝交！”

    文洛天看了他一眼，毫不在意地道：“几个时辰？”

    乐宇很有志气地伸出一根手指头指着天，脸上愤愤的神色显而易见：“这次我要跟你绝交一天，以示我对你落井下石的喷怒。”

    千漓雪一手抚摸着天焱柔软的皮毛，缓步走向乐宇：“好少年，有志气！”

    乐宇看着走过来的千漓雪，一张脸比苦瓜还苦：“漓雪看我这么有志气，就从轻发落吧！”

    自从千漓雪出现，李康的眼睛就跟黏在千漓雪的身上了一样，不用看也知道他的眼睛里是什么东西。

    “李康，最好管住你的眼睛，不然，我不介意帮你挖出来！”

    秦傲尘挡住了李康的视线，有史以来第一次说出了这么长的话。

    冰冷的带着杀气的声音在李康耳边炸响，李康一激灵，瞬间回神。

    文洛天也站在了千漓雪的前面，儒雅的脸上第一次浮现出冷意，一双眼睛有着毫不掩饰的冷意。

    蓝羽冰眼中惊愕无比，她一直以为和自家大哥并列有天才少年之称的公子是没有情绪的，就算是看到自己眼里也尽是冷漠，没有其他男人看到自己时的惊艳和火热。

    所以她一直有意无意地展示自己，但没有换来丝毫的关注，依旧是神色冰冷，面无表情。

    这让她以为他就是那种冷漠冰冷的性子，没有情绪，没想到……

    蓝羽冰的脸上挂起一抹极为优雅的微笑，缓缓地：“两位公子不要激动，李公子只是在坦荡地看着千姑娘，这样的坦荡，冰儿倒是极为欣赏呢！”

    千漓雪扒拉开挡在自己身前的两个人，仔细地看着李康。

    李康脸上扯出一抹笑意，红晕还没透出来，额，好吧，就算是真的红了估计也透不出来。就听到了千漓雪接下来的话。

    只见千漓雪状似很不好意思地笑了笑：“原来这位公子还有眼睛呀！它太小了，原谅我是真的没看出来。”

    文洛天嘴角抽了抽，眼角也在肉眼可见的颤动。

    乐宇双手捂着嘴，努力不让自己笑出来，不过那剧烈颤抖的身体可以看出他憋笑憋得有多辛苦，心中不断祈祷，蓝羽冰呀，不要停，多惹惹千漓雪，这样她气出了，一会他就不会死得那么惨了。

    千漓雪又看向蓝羽冰，眼里笑意连连。

    蓝羽冰心中一跳。

    千漓雪诚恳地开口：“那个什么蓝小姐是吧？”她回头看了看文洛天，用着自认为小声的声音问着：“她是姓蓝来着吧？”

    文洛天用拳头捂着嘴，使劲不让自己笑出来：“是。”

    千漓雪小声嘀咕着：“不重要的人我一般都是记不住姓的。”

    当然，这声音是绝对够在场的人都能听见的。

    “那个蓝小姐，能从那位公子眼中看出坦荡，想必也是很仔细地观察过那位公子，而且蓝小姐还很欣赏那位公子的坦荡呢！想必也是思慕已久了，不如……”

    蓝羽冰厉声打断千漓雪，脸上有一瞬间的扭曲，察觉到自己的失态，蓝羽冰马上调整了脸上的表情：“千姐姐，慎言。”

    姐姐？

    千漓雪眨了眨眼：“咦，我好像没有蓝姑娘这样大年纪的妹妹吧？”

    她疑惑地看着文洛天：“我爹没办法生出一个比我年纪还大的妹妹吧？”

    文洛天揉着笑疼得肚子，已经说不出话了，只能不停地点着头。

    千漓雪了然地点了点头，看着蓝羽冰无辜地道：“我没有你年…这样的妹妹。”

    千漓雪状似失误地改了口。

    但谁都知道没改之前是什么话。

    蓝羽冰垂着眼睑，牙齿咬着下唇道：“不好意思，千姑娘，是冰儿失言了。”

    千漓雪摆摆手：“没关系，我也不是小气的人，不会计较那么多的。”

    你计较的还少吗！！！

    饶是以蓝羽冰的功力都差一点破功，最后忍了又忍，低声道：“冰儿身体有些不适，先回去了。”

    蓝羽修点了点头。

    侍女跟在蓝羽冰身后一起回去了。

    千漓雪摇了摇头，这战斗力有待提升呀！

    文洛天内心：第一场，漓雪完胜！

    看完戏了，乐宇立马又是一副苦瓜脸：“漓雪，我发誓，绝对没有下一次了。”

    千漓雪白了他一眼：“你发四，就算你发五也没有用，这笔账给你记着，出去再跟你算。”

    乐宇听到这句话，顿时大喜，如释重负，呼出了一口气，还能多活几天，没准漓雪就忘记了呢！乐宇越想越开心，越想越有可能，嘴角不自觉地上扬，丝毫不觉得自己的想法有多天真。

    文洛天看着乐宇傻呵呵地笑着猛地一拍他的肩膀：“傻笑什么呢，口水都流出来了。”

    乐宇下意识地摸了摸嘴角，摸完才发现自己被骗了，咬牙切齿道：“文，洛，天。”

    文洛天笑得风度翩翩：“现在是你和我的绝交时间，不宜和我说话。”

    乐宇：“……”那你拍我干啥，你要干啥！！

    “哦。”文洛天摸了摸鼻子：“不想干啥，就是看到一个看起来的不太聪明的人，想要逗一逗。”

    乐宇干脆把头扭过去，眼不见心不烦，没义气的家伙！

