    回到帐篷里面，我心想，这庆城难不成才两个宗门吗？

    对于这点疑惑，我询问庄俞，他则是告诉我，庆城还有一个势力，名叫乌神教，但是这个势力之前民异局联系的时候，就已经说了，不参与此次龙脉争夺。

    哦？还有人对龙脉不感兴趣？

    这倒是少见，这乌神教这么佛系的吗？

    “说起来，这乌神教也算是比较神秘的一个组织，存在的时间也不短，但是近乎与世无争，平日也很少看到乌神教的弟子出世。”

    “就连民异局对于乌神教的资料也不多。”

    这时候，庄俞发表了一下自己对乌神教的看法，我没什么话说，毕竟我对于道门的各大势力了解真的是极为稀少的。

    “不过现在很多散修并没有出来，等真正破阵的时候，也会出现。”

    看到我沉默，庄俞继续出声解释道。

    我点了点头，随后便继续等待，不久后，外面突然传来一阵轻微的喧闹声。

    听到这声音的庄俞站起身看向我，说道：“杨兄弟，走吧。”

    我深吸一口气，站起身和庄俞一起走出帐篷，看到外面已经站了不少人。

    三个队伍，分别是风老领头的民异局，云雾老人领头的云雾门，顾河带领的青城山。

    汇聚之后，风老看向顾河点了点头，顾河会意的朝着前方踏出一步，高喝出声。

    “诸位，既然都来了，那就出来一起破阵吧！当个看客，也不太像话。”

    随着顾河声音落下之后，整片山林之中仿佛是陷入一种寂静。

    只不过这种寂静只维持了不到两分钟的时间，山林之中便是传来了一阵破风的声响。

    随后，一道道身形竟是自山林的各处诡异般出现。

    看着这些身影，我心中略微一惊，在这之前，竟然没有丝毫察觉，这些家伙隐藏的也太好了吧？

    虽说我没有主动的去探查，但这些人能做到悄无声息，显然实力都不简单。

    想到这儿的我心中略微有些激动，在这么多大佬眼皮子底下搞小动作，不得不说，真有点刺激。

    随着这些散修出现，顾河面露微笑，看向其中一人。

    “哟，三木老怪，你都十多年没出世了，真是稀客啊！”

    对于顾河的调侃，一身青色衣袍的老者面色淡然：“搞得好像你不是一样，要不是龙脉出世，我都怀疑你死了。”

    听到三木老怪的话，顾河并没有半点生气，反而爽朗一笑：“哈哈哈，放心吧，我肯定死在你后头。”

    二人看样子是旧识。

    这边，云雾老人目光却凝聚在其中一个身穿灰袍的人身上。

    此人的年岁应该不大，黑暗中，看着那张脚的轮廓，应该也就50左右的年纪。

    这在修道人中，已经算年纪小的了，最主要的是，此人身上散发出来的气息，却和顾河等人一般，深不可测。

    “这位道友，看着有些面生啊？”

    终于，云雾老人不紧不慢的出声，对着此人询问。

    见到有人发问，此人面色淡然的解释道：“来庆城隐居刚好12个年头，这应该不违反民异局提前说好的规矩吧？”

    散修，大多喜欢自由，经常换地方也说不定，而且很少露面，所以云雾老人没见过也属于正常。

    再说，人家在庆城隐居了12年，自然也算是庆城的散修。

    听到这个解释之后，云雾老人轻轻点头，并没有继续在这个问题上面纠结。

    随后，顾河又分别和在场的一些散修打了招呼，看样子，今晚争夺龙脉的，差不多也就是这些人了。

    三个势力加起来20多人，加上许多散修，一共五六十人。

    但是我还是略微注意到，实力强大的散修只有四个，除去三木老怪和另一个灰袍老者，还有两人。

    加上风老，云雾老人，顾河，这七个人的实力是最强的。

    应该已经超过了凝婴境，也就是说，这七人，乃是此次龙脉最有力的竞争者。

    “诸位，准备一起前往破阵吧！”

    看到大家打招呼都差不多，风老看向众人直接出声。

    听到这话，在场不少人的目光之中，已经透着一丝兴奋和激动。

    龙脉这东西，有时候也讲究缘分，没到最后，谁都不知道这龙脉会不会是自己的。

    一众五六十人，继续进山，不过此处距离龙脉之处已经不远，因为能够清晰的感受到龙脉的气息。

    片刻，一个山谷出现在所有人眼前，而在山谷之中，此刻竟然是有着阵阵淡金色光芒闪烁，而那一丝丝的龙脉之气，便是从眼前这个山谷之中散发出来。

    只不过，在阵法的掩盖之下，无法彻底的看清山谷的内部。

    然而，就算是这样，我心中再次无法控制的有些激动，身边一个个修者同样目光灼灼的盯着山谷内。

    “诸位，我们现在看到的是隐匿阵法，而在这隐匿阵法中，藏着杀阵。”

    “所以，要想彻底看清隐匿阵法，得先破开杀阵。”

    “而这杀阵，拥有轰杀凝婴境的威力，所以，大家一会儿得小心。”

    顾河的声音将所有人的思绪拉回现实。

    同时，顾河告诉了所有人这阵法中的危机，早知道，有着轰杀凝婴境实力的阵法，没有人敢小觑。

    “行了，顾老头儿，直接说重点吧！”

    就在顾河说完，其中一个散修却不乐意的直接说道。

    此人正是实力最强的七人之一，我记得刚刚顾河跟他打招呼，叫他三钱老头。

    对于此人，庄俞也给我补充了一下。

    此人在占卜一道有些名气，靠三个铜钱占卜算命成名，人称三钱大师。

    三钱大师话音刚落，顾河便出声说道：“没错，之前我和云雾老头儿进入看了看，此阵，蕴含八卦变化，必须八个位置同时破阵，才能彻底解开此杀阵。”

    听到顾河说这话，我心中才瞬间明白，原来这个杀阵顾河与云雾老人竟然已经查探过了。

    “八个方位同时破？如此说来，我们七个老家伙一人一个方位，还缺一个方位的人。”

    三木老怪一语中的，很直白的说明了现在的情况。

    “没错，第八个方位，至少需要五个凝婴境一同前往，才有把握破阵。”

    云雾老人点点头，认同了三木老怪的说法。

    一时间，众人目光转动，互相打量。

