    “有情况？”罗恩压低声音问，手不自觉地探向口袋，哈利知道那里藏着他的魔杖。

    “出去再说。”哈利近乎耳语地说。罗恩和赫敏站起来，匆匆穿过休息室，经过纳威时他站起来问：“哈——”但哈利加快脚步走开了，他还拿不定主意，眼下不到紧要关头，最好别把其他人牵扯进来……

    三人推开休息室的门，走出一段距离。

    “他们开始行动了，乌姆里奇和埃弗里？”罗恩迫不及待地问。

    哈利把有些皱巴巴的活点地图摊开，罗恩和赫敏立刻围过来，“不好说，看这里。”哈利指着一个小点，“是乌姆里奇，她正朝着校长办公室的塔楼走，我不知道她是否知道口令，但是……”

    “嘿，我们就在八楼！只要转过几条楼梯和走廊，也许能提前截到她。”罗恩兴奋地说。

    “好主意。”哈利说，“但有个问题，我们必须分开。”

    “为什么？”罗恩不解地看着哈利，又看看赫敏，希望能得到一个解释。

    “乌姆里奇的异动可能是一个标志，行动开始的标志。但她不是全部，看！”她的手指在地图上指指点点，“埃弗里在礼堂，他什么也没做，这不正常。”

    “凤凰社的人呢？”罗恩问。

    “两个守在礼堂，两个在学校前后门，剩下两个……有了，阿拉斯托和唐克斯在学校围墙巡视。”

    “他们在防备食死徒闯进学校？”罗恩吃惊地说。

    “有可能，”哈利说，他低头在地图上寻找，“看到马尔福了吗？”

    “可能在斯莱特林公共休息室，我找找……哦，不，”赫敏呻吟一声，“他出来了，正在往上走。偏偏这个时候！他会不会……”她不安地问。

    “不知道。”哈利说，“所以我们得分开行动，你们带着地图，路上留意观察埃弗里，既然乌姆里奇动了，那他肯定也会有动作。不过好在有弗兰克和爱丽斯，还有其他教授在——”

    “那你呢？”

    “我用不着地图，目的地很明确。”哈利简短地说，“我只要确保不会有人溜进校长办公室，如果只是虚惊一场，那最好不过了，所以别惊动其他人。”

    罗恩和赫敏默默点头，哈利和他们走上不同的楼梯，穿过两道门，他知道自己快要接近校长办公室了，他去过那儿，对门口趴着的那只巨大石兽雕像记忆犹新，哈利希望它能够尽忠职守。

    空空的走廊中央竖着一个石头怪兽，并没有其他人。哈利不知道乌姆里奇是否已经闯进去了，但她不可能在这么短时间内离开，这时，巨兽突然跳开了，自动旋转楼梯蜿蜒向下，一个人出现在哈利的视线里，哈利放慢脚步，不可思议地看着那个从校长办公室出来的人。

    是斯内普！

    “波特，”他冷冷地挡住哈利的去路，“你在这做什么？”

    “我，呃，斯内普、教授，我要找邓布利多校长，我看到乌姆里奇过来了，她要闯进校长办公室！”

    “一派胡言，我刚刚才从里面出来，门锁上了，校长不在。”斯内普冷漠地说。

    “可是——”哈利张张嘴，搞不清楚斯内普说的话是真是假，他回头望着来时的走廊，没有人出现。是他跑得太快了，乌姆里奇还没来得及赶到？那他往回走能堵住她吗？

    还是说他太敏感了，乌姆里奇只是急着上厕所，所以才跑那么快？这么一想，之前没留意到的疑点一一浮现，凤凰社没有守着乌姆里奇，而是把大部分人撒在学校和城堡周围……

    哈利下意识迈开腿准备离开，但他突然顿住，审视般地看着斯内普。

    “口令是什么？我想进去看看。”他说。

    斯内普薄薄的嘴唇扭出一个嘲讽的笑容，哈利觉得十分难堪，他知道斯内普一定在心里嘲笑自己自不量力，但万一呢，万一乌姆里奇先他一步，藏在校长办公室里呢？是她锁的门，所以斯内普才进不去？或者他们两个串通好的？

    哈利不知道乌姆里奇的目标，但他知道，乌姆里奇是伏地魔派过来的，伏地魔必然有着不可告人的秘密。

    他不去理斯内普，快步走到石兽前，“冰镇柠檬汁？梨子硬糖，呃——甘草魔杖，吹宝超级泡泡糖……我和你的主人是一伙儿的，你开开门行不行？”他恼火地说。

    怪兽纹丝不动。

    斯内普嘲笑地看着他，哈利瞪着他深邃的黑眼睛，拿不定主意。依着以前的性子他早就冲斯内普大喊大叫了，但今早赫敏无意中提醒过他，没有人能窥见事件的全貌。

    这让他想到：既然他可以从其他人口中各自获得一部分信息，私下里和罗恩、赫敏绞尽脑汁，试图拼凑出完整的真相；那有可能斯内普也在做同样的事情。

    这一切的前提是他和斯内普都只被邓布利多校长透露了部分信息，偏偏又看到了一个线头……

    海普教授的回信也影响了哈利的判断，如果那封信上的几个问题正如罗恩说的那样，“答案挺明显的”，是“爱”——哈利想到这点时呼吸近乎停滞——那斯内普当年悬崖勒马、甘心做卧底也勉强说得通，一切都能用一种令哈利不适的说辞解释：

    斯内普本就是个坏人，这是刻在他骨子里的东西。不管是他对斯莱特林学院的偏爱、还是对哈利不加掩饰的仇恨都只是这一结论的有力证明。唯一不同的是，他深深爱着一个人——莉莉，莉莉的死让他背弃了旧主子，彻底倒向邓布利多……

    可如果斯内普和邓布利多是一伙儿的，为什么对这么大的事不闻不问，丝毫不关心？哈利恼火地想，他不知道外面伏地魔正处心积虑编制阴谋吗？哈利盯着斯内普，气得够呛。内心里强烈而复杂的情绪不停翻翻涌，让他近乎无法思考，大脑封闭术也很难帮上忙，突然一道灵感的火苗点燃了脑子里的迷雾。

    伏地魔……

    是啊，伏地魔回来了，如果——哈利觉得喘不上气来。他颤抖地想到，他好像知道斯内普是从哪儿拿到的食死徒的情报了，不是和他的食死徒朋友写信做客，不是旁敲侧击，而是——他就是他们的一员。

    曾经的男孩过了十几年平静生活后，重新披上了食死徒的外衣……再次成为一名卧底！

    会是这样吗？

    如果斯内普是卧底，那哈利就完全不用担心了，甚至于乌姆里奇只是一个可笑的传递假消息的工具。他突然豁然开朗。但是如果不是呢？哈利犹豫地看着斯内普，他已经转身离开了，哈利咬咬牙追了上去，挡在斯内普面前。

    斯内普的眼神空洞，面无表情，居高临下地望着哈利。

    哈利完全无法看出他的想法。

    “波特，你希望我给你扣分吗？依我说，二十分——”

    “你知道校长办公室里有什么吧，妖精造的银器，冥想盆，各种珍贵书籍，甚至还有关于伏地魔的资料，以及他的魂——”

    “住嘴！波特。”斯内普大声打断他。

    “我没想说出来。”哈利冷静地说，内心里奇怪自己的反应这么快。“但你似乎并不感到惊讶，你知道它，是不是？”他盯着斯内普的脸，“那你应该知道它的重要性，我们已经毁掉了几件，比如日记本，比如那条蛇，还有戒指……但也许有一两件还留着，邓布利多校长想破解它的秘密，眼下就藏在校长办公室里。如果被伏地魔重新得到了……”

    “那条蛇？什么蛇？”斯内普冷不丁问。

    “你不知道吗？伏地魔复活前身边跟着一条大蛇，后来死掉了，它是其中之一。”哈利说。

    “其中之一……其中之一……”斯内普喃喃地说，他突然死死盯着哈利，空洞冷漠的眼睛露出惊骇的神情。

    哈利看不懂这个眼神，那里面蕴含了太多的情绪，震惊、狐疑，明悟和恐惧……可能比他们从第一次见面到现在为止全部的情感加起来都要复杂，黑眼睛盯着绿眼睛，哈利突然失去了和斯内普对视的勇气，但他倔强地不肯移开目光。

    斯内普喉咙里发出呼哧呼哧、咯啦咯啦的可怕声音，似乎要吃人。哈利吓得后退一步，强撑着没有扭头逃跑。他都佩服自己的勇气，不知道过了多久，对面眼睛深处复杂而可怕的情感被藏了起来，变得不可捉摸。

    斯内普看着他，咬牙切齿。

    哈利不安地攥了攥魔杖。

    嘭！一声遥远的、低沉的巨响打断了他们的对视，哈利看向窗外，声音不是来自这边，他跑到另一侧，脸贴在走廊的窗户边缘，眯起眼睛竭力想要看清远处漆黑的禁林边缘，一道火光冲天而起。

    不知道是不是错觉，哈利产生了一个荒谬的念头，学校围墙被炸开一个大洞……接着天空中多出几道红色火花，悬在空中，哈利心里一紧，那是凤凰社的警示信号！

    斯内普也站到窗前，黑色的眼睛凝视前方。除了红色火花，最开始出现的火光消失了，取而代之的是滚滚黑烟，笔直攀上高空，他们听到了微弱的叫喊声，接着一道绿光射进黑烟中，扭曲成一个硕大无比的骷髅图案，闪烁着令人心悸的绿芒。

    “黑魔标记。”哈利一字一句地说。他盯着那个巨大的骷髅头升上高空，在滚滚浓烟中不但没有被掩盖，反而更加清晰，和凤凰社成员发出的红色火花交相辉映，从骷髅嘴里探出一条巨蟒，诡异而阴森地蠕动着。

    食死徒攻进来了？哈利不可思议地想，一时间无法接受。有着邓布利多、海普教授和一众教授的霍格沃茨魔法学校，世界上最安全的地方，如同铜墙铁壁一般，伏地魔他怎么敢！他不怕被打死吗？就算有魂器也太傻了吧……

    城堡里响起一阵嗡嗡声，嘈嘈杂杂，哈利知道其他人也听到了动静，可能正互相询问发生什么事。

    “波特，回休息室去。”斯内普冷冷地说。

    哈利没理会他，他知道霍格沃茨的围墙断了一截，伏地魔绝不会做无用功，危险已经发生了！他的脸死死抵着窗户，眼镜嵌进皮肤里，鼻子硌得生疼，但他看到了一些模糊的东西，围墙断裂的地方好像有什么生物，是食死徒吗？但他不确定是不是绿油油的黑魔标记的反光。

    “波特，我说——回去！”斯内普生气地喊道，他举着魔杖大步走过来，要把哈利从窗边拖走——“别动！”哈利叫道，他的心像是突然浸在冰水里，身体打了个哆嗦。他看清了，一群生物正源源不断从断口处涌进来，不是黑袍的食死徒，而是某种苍白的、奇怪的人形生物，身体闪着磷光，明灭不定，像一簇簇跳动的鬼火。

    “阴尸。”斯内普吸气道，他的手悬在半空。

    城堡里的声音越来越大，伴随着尖叫声和慌乱的脚步声，哈利一下子跳起来，他想起穆迪几天前对他说的话，学校里可能发生骚乱……他撇下斯内普，撒腿朝外面跑去。

    骚乱真的发生了，哈利边跑边想。

    学校里冲进了大批阴尸，是一百还是一千，或者更多？不可能只有阴尸，他想象着大批食死徒、黑巫师、狼人、吸血鬼、摄魂怪大军一涌而上的画面……

    他越想心越冷，不知道守在外面的凤凰社成员现在怎么样了，是战斗还是撤走了？他心里焦急万分，唯一的好消息是天差不多黑了，大部分学生都待在城堡里，暂时还没有危险，但也不是没可能发生例外，万一有学生在禁林边缘游荡……哈利心里一个激灵，他想到了卢娜，她有一个马人朋友，那个叫费伦泽的，她和金妮偶尔会去禁林边缘，万一……他不敢想下去。

    还有海格，哈利惊悚地停下脚步，断墙处距离海格小屋不算太远。海格听到声音一定会出去查看，带着牙牙。除非他不在家，和小格洛普在一起。

    他心里祈祷，希望海格突发奇想，非要要和格洛普在一起，哪怕是过生日也行，他以后可以陪着一起……

    哈利被脑子里的想法压得喘不上气来，活点地图在罗恩和赫敏身上，他没办法确认这些人的安危。恐惧不断涌上心头，他听到熟悉的声音，“哈利！”赫敏和罗恩从旋转楼梯跑上来，气喘吁吁。

    哈利发现自己下意识跑到格兰芬多休息室门口，紧接着，胖夫人的画像被从里面推开了。

    纳威走了出来，举着魔杖。他急急忙忙地问：“发生什么事了？我听到有声音，还有那些人形的东西……”他激灵灵打了个哆嗦，弗雷德、乔治、李乔丹、西莫还有一些人堵在门口，齐齐看向哈利。

    “那些是阴尸——”哈利喘着气说。

    “真的是阴尸？嘿，我只在书上见过！”弗雷德叫道，看上去还挺高兴，“是神秘人搞的鬼？那还等什么，到我们大显身手的时候了。”

    他的话获得一片低低的赞同声。

    哈利不快地发现，自己陷入了艰难的选择中。他不知道该不该让他们跟着一起冒险，这不是训练，训练再辛苦也不会有生命危险，现在是实打实的战斗，不是一对一，而是充满了诡计，可能食死徒就藏在阴尸里，等着抽冷子念出致命咒语。

    如果有人死了，他绝对会愧疚一辈子。

    “金妮呢？卢娜呢？有学生在外面吗？”哈利没话找话，他需要点儿时间权衡。

    “我在这呢，哈利！”金妮的声音说，哈利看到人群后举起一条手臂。他松了口气。

    “没人在外面。我们回来的时候看到卢娜试图打开一道门。”罗恩说。

    “什么门？”话一出口，哈利就后悔了。

    “不知道。”罗恩耸耸肩，“走得太忙，没时间问——”

    “你们那边怎么样？”哈利问，“那个埃弗里做了什么吗？”

    赫敏和罗恩表情有些古怪。

    “他倒是没动静，我们见有人盯着他，就去找马尔福了。半路截住了人，但他和骚乱没关系，反倒是我们被冷嘲热讽一番……或者算提醒？”赫敏语速飞快地说，“总之，我们知道有人要闯进海普教授的办公室——”

    “是谁？”哈利忙问。

    “克拉布和高尔，”罗恩耸耸肩，“我们赶到的时候，发现他们被藤蔓死死缠住，昏死在门口。教授不在里面，瓦伦也不在……我们一时间不知道怎么办，后来听到外面有动静，于是丢下他们，急急忙忙往回赶。”

    “是教授的防御措施。”赫敏补充道。

    问题问完了，哈利环顾四周，所有视线落在他身上，他必须要抉择了。

    “哈利，下命令吧，我们都学过光明烈火咒，我记得你说过，这个魔法十分克制黑暗生物。”纳威慢慢地说道，“我们得做点什么。”

    “我，唉——”哈利突然想到了什么，从口袋里翻出一个小瓶子，“好吧，把这个分了，每人抿一小口——”

    “这是什么？”纳威问。

    “福灵剂。”哈利振奋地说，血液在血管里律动，他们要一起战斗了吗，就像小天狼星挂在嘴边的，成为一名真正的战士？这时，从远处传来一声巨大的咆哮，穿过漆黑的夜空和城堡里的骚乱声，钻进他们的耳朵里。

    “是海格！”赫敏惊恐地说，他们一股脑涌进窗边，“还有格洛普，哦，天呐！”

    “谁是格洛普，海格的朋友？哦，哦——”弗雷德盯着漆黑的夜晚，当看到海格旁边巨大的身影时，他震惊得说不出话来。

    和那个不知道来历的巨人一比，海格就像是一个小矮子，而围绕着他们的那些浑身惨白、反射着黑魔标记惨绿光芒和磷光的阴尸，就像是一只只上蹿下跳的侏儒。

    “阴尸应该伤害不了巨人，”罗恩不安地望着远处，“他们的指甲就像是挠痒痒，格洛普会一拳把他们砸成小饼饼的。”

    “不，还有摄魂怪，海格和格洛普应付不了那个。”赫敏呻吟地说。

    哈利竭力让自己冷静下来，他想用守护神咒，但距离太远了，他不知道是否管用。他现在最需要做的就是尽快支援海格，有了，他伸出魔杖，“火弩箭飞来！”

    等了几秒钟，一把流线型扫帚撕开空气，从卧室里呼啸着穿过休息室，经过挂着胖夫人画像的敞开的门，落入哈利手上。

    “哦，对了，我也有飞天扫帚，还是光轮2000，性能好极了。”罗恩呆呆地说。“没人找你打广告，”弗雷德没好气地说，随后他又开口问：“能把你的扫帚借给我吗，我和乔治把扫帚放在球队里了。”乔治在一边不断点头。

    “你们留下，组织人维持秩序。”哈利说。

    “海格也是我们的朋友，哈利。”弗雷德说。

    哈利瞪着眼睛，“那就多叫些人，别一两个过来。”他说完举起魔杖，玻璃在眼前碎裂。哈利回过头看了一眼罗恩和赫敏，两人懂了他的意思，‘保护好他们。’他翻身跳下城堡。其他人扒着窗户向下看，哈利下降了十几英尺，然后急速攀升，变成一道模糊的影子，火弩箭的性能被他发挥到极致。

    “呼——神——护——卫——”

    一只银色的牡鹿出现，浑身发着光，在半空中连续跳跃，和哈利一起冲向海格小屋的方向。

    守护神发出的光亮形成一条笔直的轨迹，照亮了下方的空地，“嘶~”留下的人齐齐吸气，草地上到处都是阴尸，快要把城堡围起来了。

    “必须守住入口，不能让它们进来。”纳威脸上满是恐惧，但还是坚定地说。

    “我们知道近路。”弗雷德说，指了指他和乔治。

    “我有个建议，能经过霍琦夫人的办公室吗？可能稍微绕点路，但我记得旁边有个装旧飞天扫帚的房间。”乔治说，“赫敏，你在做什么？”

    赫敏正用魔杖敲着一张羊皮纸，“哦，好了，我刚刚通知了前线瞭望站的成员，还有魔文俱乐部。”

    “酷。”弗雷德说。十几个格兰芬多学生不断穿行在城堡的密道中，他们看到了不断走动的学生，以及一个个大声维持秩序的级长，中途碰见熟人，知道他们的目的后，二话不说加入队伍。

    当他们出现在扫帚收藏室的时候，人数已经达到了三十几个。

    “门上锁了。”罗恩说，“阿拉霍洞开。”他念道，门纹丝不动。他皱着眉使用切割咒，门的表面闪烁着微光将咒语湮灭，“霍琦夫人还真是尽职——”

    “让开，罗恩！”赫敏喊道，她把六七个小木牌贴在门上，大家后退几步，“砰！”厚厚的门板四分五裂。

    “棒极了。”弗雷德高兴地说，一群人涌进收藏室挑选扫帚，“看看我发现了什么，横扫全系，彗星140，连老古董橡木箭79、月之梦和银箭都有……光轮1000、光轮1001、光轮1500、光轮1700，这是光轮2000？霍琦夫人藏得真好！”

    “可惜没有光轮2001。”乔治贪心地说。学生们拿起扫帚，就连赫敏也挑了一把横扫七星5号。

    “那么，呃——”赫敏说，“我们需要分出一部分人支援哈利，剩下的人去前门、后门、以及其它出口，教授们都在那里，最好分出几个人骑着扫帚绕城堡飞行，发出警告……”

    “话说我们的杀手锏哪去了？海普教授的照明术在眼下这个场合很合适。还有邓布利多校长，他不会睡着了吧？有人想过这个问题吗……”弗雷德欢快地问。

    是啊，他们现在在哪儿呢？

    赫敏和骑在扫帚上的哈利都在思考这个问题。

    每个人的时间都是一条线，只能从自己的视角看问题，尤其是当身处其中的时候。但如果有历史学家事后分析，就会发现今天是相当重要且混乱的一天。

    整个英伦魔法界像是一口沸腾的坩埚，而这一系列事件的开端，既不是魔法部遭受突然袭击，也不是菲利克斯·海普出现在燃烧的剑堡门口，同样不是邓布利多接到自己亲弟弟的求救信号——比所有这些都要更早一点儿。

    这一切必须从伏地魔走进猪头酒吧，大肆杀戮说起。

