    那位男修听了纪清凌说什么不同的拆分符文的方法。

    马上表示出强烈的好奇心。

    “道友能否多说几句，关于这不同的拆分符文的方法。哦，在下昆仑派王德泽。”

    纪清凌面做犹豫状，片刻后有些迟疑的说道：“这也是家中长辈的经验，我也只是一知半解。”

    那王德泽见纪清凌一副不愿意多说的样子，心下更是好奇。

    他站起来郑重向纪清凌行礼，“我知这可能是家中秘法，只求今日能请道友点拨一二。”

    王德泽他是真着急啊，他师傅已经和他说过，再制不出像样的符箓，就要去学炼器了。

    别看他长的五大三粗，可是真心不喜欢炼器。

    所以明知道这些东西别人可能不愿意多说，还是厚着脸皮问了同来。

    纪清凌摇头，“倒也不是什么秘法，就是一些长辈的经验，我就略微同你说说吧。”

    “多谢道友！”

    如是两人就在大街的转角处，纪清凌将上辈子学画画时关于图案的拆分，用简单直白的方法把王泽德那几张符重新拆分了一遍。

    还挑了一种符用了几种拆分法，这哪里是略微说说而已。

    她明明是把自己知道的关于拆分的那些小技巧都分享出去了。

    唉，不一股脑都倒出来，纪清凌怕自己的东西不够吸引人啊。

    果然，就这几种方法把王德泽说的一愣一愣的。

    原来符还可以这么拆，这位道友家中长辈的方法简单直白。

    比起他在门派中听制符师在授课堂上讲的那些晦涩难懂的方法，不知道要容易多少倍！

    看王德泽的表情，纪清凌知道他是听懂了。

    这时候她需要暂时的退场。

    “王道友，能说的我都说予你听了，我也是听你说起你的事，想到我兄长当初的坚持。

    如果有人当时多给他一些帮助，可能他当时也能轻松一些。

    我还有事，告辞！”

    那王德泽正在仔细琢磨纪清凌说的那些东西，见纪清凌要走，刚想再次多谢她，却发现她已经走远了。

    他又心痒难耐，想回去试试这种法子，想着以后见着了一定要谢谢她，自己就急匆匆的回了昆仑派。

    在他往回走时，纪清凌就一直隐身跟在他身后。

    发现他是直接走到昆仑派设在云梦城的执事堂，然后自他们院内直接御剑飞行，往昆仑派的方向飞去。

    纪清凌在云梦城的这些日子也发现了，这里和她们东越和他们太一门差别不大。

    除了人多了很多，更加繁华之外，有很多东西都有相似之处。

    比如城中不能御剑飞行，但是大门派的弟子都不会走到城外再御剑，

    而是直接回到设在坊市的执事堂，从这里飞回去。

    因为那些往来的炼气弟子坐的门派内公共的飞行灵兽，都是在这里集结的。

    只要你不在坊市中乱飞，不管是城主府的巡逻队，还是门派的巡逻队都不会管你。

    这王德泽从这里回门派，想来下次来时，大约还是会落在这里。

    往后的两天，纪清凌白天只干两件事。

    第一，在大街上卖灵符或者转悠。

    第二，贴上隐身符猫在昆仑派的执事堂门口。

    还好执事堂多是筑基修士，她的隐身符没有被发现。

    晚上回来就是各种制符！

    如果超过十天这人还没出现，她就要换目标了。

    唉，以王德泽的天赋，十天还没弄明白这么简单的拆分技巧，她都不忍心劝他继续了。

    苦海无边，回头是岸呐！

    第一天，第二天没人来，这很正常。

    第三天，第四天没人来，确实不太聪明的样子。

    第五天，孺子不知道要怎么教。

    第六天，纪清凌猫在执事堂打瞌睡，她决定去大街那头吃碗馄饨。

    那是她最近发现的一家，手艺人在哪个世界都能养活自己。

    一条巷口边上，几张小桌，虽说只是普通的灵面灵肉做成的，但是客人就没见停过。

    修士不吃饭不会饿死，但是修士也会想吃好吃的，比如纪清凌这样的。

    正当她准备找个隐蔽处除去隐身符时，她看见了她一直等待的人。

    王德泽刚从执事堂出来，刚出来就开始在大街上四处寻找。

    纪清凌心下一喜欢，这大哥肯定是来找她的。

    她快行几步超过王德泽，找到隐蔽处去掉隐身符。

    按着原计划她去了馄饨摊。

    她来过好几回，摊主一见是她，问都不问，直接端来一大碗鸡汤馄饨。

    愉快的心情，熟悉的味道，纪清凌觉得今天的馄饨格外的好吃。

    “道友！道友！”

    熟悉的声音，听到王德泽的喊声，纪清凌拿着勺子的手没有任何停顿的将一只馄饨送入口中。

    装做听不出是在叫她，不然别人要起疑心了。

    王德泽都快后悔死了，当时心里只想着回去试试拆分符文的方法。

    根本都不记得问一声对方的姓名。

    他都担心纪清凌只是路过云梦城，已经离开了。

    还好还好，看到馄饨摊上的纪清凌，他心里终于松了一下。

    等王德泽坐在她的面前，“道友，可算找到你了。”

    纪清凌看到突然坐在她面前的王德泽秀眉一挑，“是你？”

    脸上没有一丝笑脸，有的只是疑惑，像是在说你找我干嘛？

    王德泽一脸的笑，“道友，上次真是多谢你，当时你走得急，我又一门心思要回门派试试新方法，还未请教道友高姓大名。”

    纪清凌放下勺子，淡淡摇头，“不用，我也是随意说了两句，你们都是学习制符技法之人，不用如此客气。”

    王德泽点点头，“是是，相识一场就是朋友，道友贵姓？”

    纪清凌觉得再推脱就太冷漠了，说不定对方真的会心生退意。

    她将碗中最后一颗馄饨吃下肚，回了一声，“在下姓纪。”

    “原来是纪道友，我看纪道友与我修为相当，年纪又比之我小了许多，没想到在制符一道上却有如此见解，想必很快就要晋升二阶符师。”

    “那个~我已经是二阶符师了。”

    “上次道友教我的方法~纪道友刚刚说你已经是二阶符师了？”

    纪清凌还想着怎么亮出来呢，王德泽一问她顺势就说了出来。

    好一会，王德泽才将吃惊的表情收了回去，随即又高兴起来。

