    而他，即使收到了，也没有回她。

    他伸手按向了键盘，也不知道该说什么，手指微颤了许久，这才打了两个字出去。

    【神钰：司星……】！

    消息刚发出去，猛然间，这对话框里，一个大大的红色感叹号出现了。

    他愣住了。

    好几秒，反应过来，霎时，他只感觉一盆冷水从他的头顶倒下来后，他煞白如纸的盯着这个符号，全身都凉透了。

    她居然把他拉黑了！

    时间，很快就进入了深夜，医院四周都安静了下来，这花园里的灯光似乎也变得黑暗，就连弥漫在空气中的潮湿，也逐渐重了起来。

    神钰摸了摸冰冷的脸，终于，他从这条长椅上起来了，麻木的拖着进去了门诊大厅里。

    “少校，你去哪了？”

    有点意外，他刚进来，竟然就看到了有个小分队的队员匆匆忙忙找了过来。

    神钰嘴角嗫嚅了一下。

    但终究，他还是嗓子干得什么都没有说出来。

    小分队成员：“那个霍大小姐来了，少校，你刚才在外面看到了吗？她已经去乔时谦那个监护室那边了。”

    “你说什么？”

    他终于干涸了很久的嗓子眼里，反问出了这一句。

    呆滞了很久的眼神，也是有一丝光跳了一下。

    小分队成员便干脆直接拉着他来到了大厅里：“你看啊，那里那个不是吗？她已经在那里站了好一会了，你不知道吗？”

    他指着的，正是这个医院三楼重症监护室的方向。

    神钰：“……”

    一秒钟，就好似整个人都活过来了一样，他所有的血液涌上头顶后，拔腿就朝这个楼上跑过去了。

    这也是他第一次这么速度、这么急切的奔向这个女人。

    那人，确实是霍司星。

    她是前不久才到这里的，也是从克利尔租的直升机。

    她到了后，经过医院前面的花园，她看到了那个坐在长椅上的男人，但是，她并没有任何表情，而是目不斜视直接就进去了。

    随后，她就来到了那重症监护室前。

    深夜的T国，天气已经很冷了，她比较少见的穿了一件黑色休闲风衣，头顶上，也戴了一顶黑色贝雷帽。

    过来后，她就站在这玻璃窗前，静静的看向了躺在里面正戴着呼吸机的男人。

    这是一种什么感觉？

    其实，她说不清。

    她只记得，在她的印象里，那个破坏了他们家的女人，是十分怨恨的，她从小就恨她，每次她花枝招展的过来他们家，她都会狠狠的骂她。

    所以，长大后，得知了她有个儿子，她同样也恨。

    特别是在他们母子后来还害死了她的父亲，害差点还害死了她本人后，她就更加的仇恨了。

    可是，事情仿佛终于都尘埃落定了。

    那恶毒的女人死了，死在了她亲生的儿子手里。

    而现在，她的儿子也躺在了她面前，只要再过几天，她就也可以看到他永远消失在这个世界上了。

    可她……为什么一点都不开心呢？

    她缓缓的伸出了手，放在了这扇玻璃窗上。

    白皙而又纤长的手指下，是他那张熟悉的脸，摘掉了那副眼镜后，他的面部线条似乎变得明朗多了，她一眼望去，都有种仿若看到了她父亲的错觉。

    是啊，其实从来没有人发现，这个人，是像霍延英的。

    只是，他一直在戴着眼镜。

    或许，是他不想让别人发现。

    又或许，是他自己都不愿意看到这些特征。

    霍司星看着这个人，目光移到他缠满了纱布的脖子上，终于，当那张苍老的脸，和这张年轻的脸融合这一起后。

    她眼眶里隐忍了很久的雾意，一颗一颗的滚落了下来。

    “司星？”

    忽然，在她的右侧，有个人喊了她的名字。

    她听到了，正在往下落的泪水便停了下来，又认真看了一眼监护室里的男人，她缓缓的把手收了回去。

    神钰看到了，便忍住心底的激动，慢慢走过来了。

    “你……是什么时候到的？我本来是想要跟你联系的，可是……”

    “啪——”

    谁也没有想到，就当神钰过来想要跟她解释一下的时候。

    忽然，这个转过身来的女人，扬起巴掌就什么都没说，先狠狠的给了他一耳光！

    空气，凝固了。

    声音，也仿佛在这一刻都静止了下来。

    除了这耳光声弥漫出来的火药味，在两人之间回荡着。

    神钰惊呆了！

    好长时间，他被扇得扭向一边，整个脑子都是空白的。

    这是他第一次被人扇耳光……

    “这一耳光，是替我弟扇的，他是瞎了眼，才会这么相信你这个人！”

    霍司星一字一顿，眼角通红地说着。

    说完了，神钰都还没反应过来，她竟然反手又给了自己一耳光。

    “啪——！”

    同样是那么响那么清脆，她把自己也给扇到瞬间肿起了五根手指印。

    神钰彻底呆住了：“你干什么？你疯了吗？”

    可这个女人却突然露出了让他遍体生寒的讥嘲冷笑。

    “这一耳光，是替我自己打的，我有眼无珠，我猪油蒙了心，才会喜欢上你这种男人，神钰，从今天开始，我们就再也没有任何关系，我霍司星，要在多看你一眼，我就把这双眼珠子给剜了！”

    PS:老地方就是围脖……

