    从山庄出来的时候已经是凌晨一点，足足在里面商量了四个小时，孟青心里很痛快，因为有楼主和南宫武的强大后盾，他觉得这一次计划一定能够将羊城那个令人夜不能寐的混蛋给杀了。

    但是叶有道不清楚玉泉山庄发生了什么事情，他也不知道，就在今天晚上，南疆赫赫有名的秦家出了大事，老家主要死了……就连蛋蛋都没完全康复的秦涛都连夜从医院赶回了家里。

    坐落在南疆中心地段的豪华独栋别墅里，楼上楼下灯火通明，楼下宽大的停车坪里摆了七八辆百万以上的豪车。在二楼东头的主卧室里，里里外外站了不下十多人，每个人脸上都写满了焦急和害怕。

    他们都是秦家的后人，齐聚一堂，是主治医师说老爷子恐怕挺不过今晚了。害怕老爷子走了，这位九十高龄的老头如果走了，对秦家在南疆绝对是巨大的打击。

    房间里，软软的地毯上上站着四五个人，床沿边站着一个四十多岁模样的中年男子，身穿一件亚麻色长褂，肩膀上挂着一个帆布包，看上去有些老土。

    此时这个男子正附身双手为干瘦呼吸逐渐枯竭的老人进行抢救，旁边站着两个身穿西装的中年男子和拄着拐杖的秦涛以及刚刚康复的秦宋两兄弟和两个妇人。

    这些人都紧张的看着老人，看着给他抢救的医生，紧张的呼吸都不敢大声进行。

    大概过了十多分钟，俯身站在床沿边的中年男子挺直了腰，抬头长出了一口气。

    他身后一个浓眉大眼，面容威严的中年男子立即恭敬问道：“胡先生，家父……还，还能挺过去吗？”

    被称为胡先生的中年男子转过身，露出了一张大饼一样的脸庞，皱眉抬手竖起三根手指，冷声道：“秦先生，我已经尽最大努力了，三天，最多给老爷子拖三天。你们必须将华门鼎找回来，否则，就准备后事吧，现在就剩一口气了。”

    三天？

    秦淑虎立即双眼一瞪，心头狂跳，父亲只剩下三天时间了？

    “大哥，现在怎么办？老爷子只剩下三天时间了。”身边另一个中年男子立即焦急询问起来。

    “你们要商量到可以到外面去，病人需要安静的环境。”背着老旧帆布包的胡先生立即挥手驱赶了起来。

    他就是秦家废了九牛二虎之力从外地请过来的苗医，据说还是正统巫医传人，多少专家教授来看过老爷子的情况，都说没有办法，唯独胡先生去年来了之后，老爷子的情况有了好转。

    现在因为年事已高，身体机能迅速下降，才出现了这种无法阻挡的颓势。除非是找到华门鼎！

    秦淑虎作为现在的家主，立即带着一帮人从房间里出来了。

    大厅内，上上下下十多个秦家人坐着或是站在旁边，秦淑虎坐在主位上，右手边坐着两个受伤的儿子，左手边坐着老弟一家子。

    “大哥，这样下去不是办法啊，华门鼎不拿回来，老爷子就保不住了。胡先生说了，能拿到华门鼎，至少保证老爷子能续命三年。这可是三年呐！”坐在秦淑虎左手边的男子一脸焦急说道。

    “这个叶有道还真是头疼的角色啊。”秦淑虎一脸阴沉，双手紧紧的抓着椅子两侧扶手。

    这时秦宋上前一步冷声道：“父亲，再给我一次机会吧，这一次，我一定要让叶有道那个砸碎将华门鼎交出来。”

    秦涛立即朝走出去的弟弟看了一眼，眼中精光闪烁，然后也上前一步说道：“父亲，还是让我去吧，我调查过叶有道这个人，这一次，我会更加小心的。”

    秦淑虎看着还拄着拐杖的秦涛，沉声道：“你伤痛都还没好，这一次就让宋儿去吧。”

    “宋儿，这次我会让秦家最厉害的高手跟你一同去羊城，第一，保护好自己，第二，务必要拿到华门鼎，没有时间了，你准备一下，马上出发！”

    次日清晨，羊城大学其中一栋教师公寓楼内，享受特殊待遇的史密斯住着将近三百平米的大平层，原本可以住三个老师的地方全部打通给他一个人住了。

    昨天夜里，跟踪采访的记者和摄影师在外面客厅将就了一夜。昨天跟着史密斯回来之后，除了了解了一下他的过去和身体情况之外，并没有太多收获，因为天黑后史密斯就开始熬药没工夫管他们了。

    “啊……”一道尖叫声突然从史密斯的卧室里传了出来，这叫声惊天动地差点把躺在沙发上打瞌睡的摄影师吓的掉落在地上。

    “有情况，有情况，快快。”女记者立即站起来整理了一下妆容，拿着话筒跑到了卧室门口。

    “史密斯先生，史密斯先生，您没事吧？”记者连忙喊道，煎熬了一天一夜，她多么希望里面这个家伙出事啊！

    夸嚓，门开了，穿上衣服的史密斯一脸急促的站在门口：“快，快，去同心堂找那个医生。”说完他直接朝外面小跑了出去。

    后面的记者朝摄影师对视了一眼：“是不是出事了？”

    “***不离十，快，这一下那个叶有道要好看了。快给莫少打电话，让他也高兴一下。”摄影师琢磨了一下立即点头。于是两人立即转身小跑着跟着史密斯跑了出去。

    因为听到史密斯的尖叫声，还有看到他无比急促的表情，都觉得是史密斯在用了叶有道的药之后出了问题，不然怎么可能这么着急一大早过去找他？

    同心堂第二天依旧是免费义诊期间，但是来看病的人并不是很多，叶有道从楼上下来之后看到挂号里面和药方那边的人都已经上班了，看到他下来，有几个刚刚跑进来的护士纷纷跟他打招呼。

    到下面转了一圈，叶有道又到二楼去了，贾桂花那边的筒子骨面条味道很好，他肚子饿了……

    嘎吱……

    一辆红色跑车突然带着刺耳的刹车声停在了医馆门口，车门打开，一脸冷漠的莫少峰坐在车内并没有下来，他扭头朝同心堂的牌匾看了一眼，嘴角勾起了冷笑。

    莫少峰刚才接到了记者打来的电话，得知史密斯那边出了情况，所以他连早餐都没来得及吃就赶过来了，今天就要看一看叶有道怎么把自己夸下的海口的给吞回去！

    不但如此，他还联系了羊城四五家大小媒体，今天就要给叶有道一个大大的“惊喜！”

