    “机械生命体的数量变多了，而且······”

    在上空巡视着的9S发现情况越来越不对劲，在离开了废弃工厂之后，他们遭遇到的机械生命体反而更多，并且进化程度更高，简直就像被盯上了一样。

    更严重的是，由于不明的通讯干扰，无论是寄叶部队指挥部还是反抗军营地目前都联系不上了。

    9S不断地骇入服务器想要解决这个问题，但是都无法恢复正常通讯，他们顿时变得孤立无援，只能按照之前制定的路线继续前进。

    幸好2B因为获得了绝世之刃而实力大增，一路上还是能砍瓜切菜般地干掉袭来的机械生命体，但还是不免耽误了不少时间，不知不觉已经过去了整整一天。

    流浪地球远征军前线基地也同样遭到了大批机械生命体的袭击，原本它们只是各顾各的，甚至还会自相残杀，却不知为何再度联合起来，成规模地发起进攻。

    作为机械生命体，它们实际上有着把所有个体都连接到一起的网路，虽然平时都是各自为战，但在有必要的时候就会通过网路进行集结。

    恐怕机械生命体是要有什么大动作了，如此大规模的兵力调动可不是什么好兆头。

    一路上火箭浣熊通过对机械生命体尸体的不断拆解，也逐渐更加了解它们的能力有多么可怕。

    “真是见鬼了！昨天我让一名小型机械生命体吞下了我的激光手枪，今天就有一大群机械生命体拿着仿制品回来！”

    火箭浣熊的激光手枪是自己组装的，虽然称不上科技含量有多高，但仅仅过了一晚上就被机械生命体以白菜价山寨出来，还是让它觉得十分不可思议。

    当然，这些山寨品的威力还是赶不上原版，并且非常容易出现故障，却也大大丰富了机械生命体的攻击手段。

    如今它们需要防范除了胸口上的镭射炮以外，还要小心安装在手臂上的激光手枪，仿佛在一夜之间就完成了更新换代。

    同样的事情也发生在流浪地球远征军前线基地，第一天过来的还是只会用胸口的镭射炮发射能量弹，以及用小拳拳锤你胸口的原始机械生命体。

    第二天就发现它们配备上了山寨版的重型脉冲步枪、把不规则的金属碎片当作子弹的高斯步枪、以及时灵时不灵的屏障发生器。

    没错，这些都是流浪地球远征军配备的制式武器，只有在战斗中有一件落入机械生命体手中，第二天就能看到遍地的山寨仿制品。

    当然，由于所使用的材料有所不同，加上各种粗制滥造的痕迹，机械生命体所使用的山寨品，威力都无法与原版相提并论。

    可是架不住它们数量众多，仿佛是以白菜价在疯狂地大量生产。流浪地球远征军再次与之交手就感到压力骤升，不能像第一天那么游刃有余了。

    “它们仿照的武器能有原版的几成威力？”乔律好奇地问道。

    火箭浣熊回答道：“按照我的激光手枪来算的话，大概有六成左右吧。并且故障率相当高，一不小心甚至会爆炸，真不知道它们是怎么敢用这种东西的。”

    交谈期间，就有一群小型机械生命体如同西部牛仔一样举着山寨版的激光手枪袭来，对着2B就是一顿乱枪扫射，加上胸口上镭射炮发射的能量弹，火力密度无疑比昨天要提升了一个档次。

    幸好它们的准头不是很好，主要是由于山寨版的激光手枪在射击精度上也不如原版，才让2B依靠敏捷的身手穿过枪林弹雨，挥舞着绝世之刃将它们悉数消灭。

    虽然还是取得了胜利，2B的样子却显得狼狈许多，身上的衣裙出现了一部分破损，露出了底下的白色体操服。皮肤上也有被子弹划伤的痕迹。

    毕竟机械生命体的火力密度提升了一个档次，没有被直接命中就已经是多亏了2B的身手不凡。

    乔律上前对她说道：“好了，2B，你暂时退到后面休息一下吧，机械生命体让我来对付就好。”

    2B却坚决地摇摇头说道：“保护人类是我的职责，请不要为我担心。”

    寄叶部队成员都被植入了非常强烈的“拥爱人类”的意志，恐怕是考虑到有背叛的可能性吧。

    人类对于人工智能机器人最担心的就是反叛，对负责执行作战任务的寄叶部队特别赋予更为强烈的忠诚意识，倒也是十分可以理解的。

    只不过联想到人类早已灭绝这个事实，反倒是让寄叶部队的悲剧色彩更加浓烈。

    乔律见状也就没有多说什么，只是没有再继续划水，与2B一起在机械生命体当中杀出一条血路。

    某种意义上说，这也是流浪地球到来所造成的结果。原本的机械生命体在人类灭绝之后，能够山寨的东西基本上都已经山寨过，发展逐渐趋于稳定，与不断更新换代的寄叶部队形成了微妙的平衡。

    结果因为流浪地球带着各种高科技武器到来，机械生命体的自我强化系统就再次变得活跃起来，才造成了如今这种局面。

    乔律也没有预见到竟然会有这样的后果，根据从9S和2B口中了解到的情况，寄叶部队曾经发动过十几次大规模轨道空降作战，试图从机械生命体手中夺回地球，却都每一次在是在一开始还十分顺利，但在后面遇到越来越强的机械生命体，导致每一次都是功亏一篑。

    恐怕这种来自外部的刺激，正是机械生命体完成自我强化的重要过程，寄叶部队不断重复着试图夺回地球的过程，反而让机械生命体不断地变得更加强大，可谓是必然会导致最终失败的结果。

    更加可怕的是，也许这就是机械生命体一直没有选择斩草除根的原因。它们需要有敌人的存在，所以才允许人工智能机器人在月球上不断发展，并一次又一次地发起夺回地球的作战。

    本来这会是一场不断螺旋上升的无尽轮回，但是由于流浪地球远征军的到来，轮回已经被悄然打破了！