    

    眼看Chase用坑爹的信号斧两斧子劈死了007，在场的大部分人都十分高兴，而另外的小部分不高兴的人，其实就是对泊进之介有意见的仁良光秀以及对Chase有意见的诗岛刚两人了。

    仁良光秀不用管，本身就是他的人，而在了解诗岛刚的状态后，001没几天就派了一个能够激发人类负面情绪的融合进化体Seeker，故意去给他送了波人头。

    虽然Seeker最终被泊进之介给解决了，但是诗岛刚却也成功“黑化”，投入了最近跑到001那去“效忠”的Brain手下。

    这个Roidmude的能力也不怎么样，在黑化别人这方面，身为“恶意”本身的亚克显然比他强了不知道多少倍。

    所以龙我对他也没有多少在意，不过这倒是让龙我想起了另一件事，那就是，泊进之介，很快就要……GG思密达了！

    ······

    因为诗岛刚“黑化”这件事是在暗地里发生的，所以泊进之介等人一开始对此完全是一无所知的。

    直到一起银行抢劫案突然发生，并且在调查中意外发现这件案子与泊进之介的父亲泊英介的殉职有关之时，失去了往常的镇定，开始疯狂调查案件的泊进之介却突然被诗岛刚打了个措手不及，他们才得知了诗岛刚的背叛。

    当时心情急迫的泊进之介在面对诗岛刚的不断阻碍，忍无可忍的他直接把诗岛刚给暴打了一顿，要不是Chase及时劝架，还不知道诗岛刚会被打成什么样子呢。

    不过在Chase这个假面骑士“前辈”的嘴炮之下，泊进之介总算是冷静了下来，并立马使用方程式形态，瞬间将一个正在被名为Open，能力也只会“溜门撬锁”的融合进化体袭击的案件证人以及Chase等人一块给带回了特状课。

    “这个伤痕，我好像有印象。”特状课里，无意间看到证人耳背后面一个雪花状疤痕的Chase立马掰动他的脑袋仔细观察了一下。

    “你知道吗？”已经见到好几次这种伤痕的泊进之介立马追问道。

    “我听说001拥有使用冰针修改人类记忆的能力，这好像就是那种冰针造成的伤势。”Chase回答道。

    “修改记忆？”泊进之介皱起了眉头。

    “那刚被Brain操控也是因为被001操控了记忆？”诗岛雾子顿时起身道。

    “怪不得我的记忆那么模糊！”证人恍然道。

    “这都是为了隐瞒十二年前进之介父亲殉职那个案子的真相吗！”

    “所以001当时就在案发现场？！”

    “这个案子的线索一下子就都连接起来了！”

    特状课的其他人全都群策群力地推测了起来。

    “啊啊，这么重要的事情你为什么不早说啊！”泽神玲奈看着Chase埋怨道。

    “因为，你们都没问啊。”Chase一脸平淡。

    “我丢……”其他人绝倒。

    得知了这个重要线索的泊进之介当即继续和诗岛雾子一起出门查起了案子，Chase则是独自出发，根据他对Brain的了解，在他常去的几个据点之一找到了目前孤身一人的诗岛刚。

    这两个人的关系可以说是话不投机半句多了，没扯两句就直接动手打了起来。

    虽然Chase的本意不是来打架的，但是做事直来直往的他在诗岛刚主动引战后，干脆就如其所愿，把这个铁头娃给打了一顿后，拎着羞愤欲绝的诗岛刚的头发检查起了他的耳背。

    “检查完毕。”结果不出所料，诗岛刚的耳背后的确有着一个雪花状的伤痕，但是在丢下诗岛刚径直离开之后，经过思考的Chase最终还是决定隐瞒这个事实。

    “雾子，我看了刚的耳后根，并没有001造成的伤口。”找到刚刚解决掉Open的泊进之介两人，Chase一本正经地说起了瞎话。

    “真的吗，那太好了！”诗岛雾子高兴地松了口气，“既然不是被操控了记忆的话，那刚这么做一定是有他的道理的！”

    Chase原本只是为了避免诗岛雾子过于担心，然而他却并不知道，他这个善意的谎言其实反而误打误撞地说中了事实。

    “Chase，谢谢你！”诗岛雾子感激地抓住了Chase的手臂，“对了，这个给你！”

    诗岛雾子拿出的正是龙我之前还给Chase的原型Shift Speed，这辆战车在以前Chase变身的原型Drive被打败的时候就损坏了，无法正常使用。

    但是因为其中有着Chase的过往数据，所以为了恢复自己在变成Roidmude死神之前的记忆，Chase就将其交给诗岛雾子，希望请泽神玲奈帮他维修一下。

    “不过玲奈姐说，虽然正常功能已经恢复了，但是可能无法读取到所有的记忆数据了。”诗岛雾子打了个预防针。

    “我知道了。”Chase点了点头，接过战车后就直接将其插入了破坏枪手。

    【Tune！】

    【Drive System！】

    “额啊啊！”一股数据流很快就从变档战车中流入了Chase的大脑，并且在强烈的刺激之下，一幅记忆中最深刻的画面直接从Chase的双眼中投射而出，在空气中形成一块透明屏幕，在泊进之介和诗岛雾子的面前来了个现场直播。

    因为是Chase的记忆，所以画面就是以Chase的第一人称视角来播放的，而出现在画面中的，正是001、002、003这三个排名最前的Roidmude。

    “那是……001！”对001印象最为深刻的腰带桑立马惊呼了一声。

    “Ark，真的要让他变成我们的同伴吗？”003的Brian不解地询问道。

    “当然，说不定他也能成为超进化体呢！”虽然这件过去的事和龙我半毛钱关系都没有，但是因为他取代了Heart的身份，所以现在Chase记忆中的002也就自动变成了龙我的声音。

    “那么，开始改造吧！”001一声令下，和他一样“动手能力”满分的Brian当即和他一起改造起了显然是躺在实验台上的Chase，只有002没有动手，只是负手而立地看着这一幕。

    当然，这并不是这一段的关键，关键的是下一刻，这两个家伙也不知道是脑抽了还是怎么的，明明靠着Roidmude的本体动起手来更方便，却愣是变回了人形，然后举起锯子、叉子、镊子等各种各样的工具，一脸淫笑地逼向了Chase。

    这本来要是只有Chase一个人看到也就算了，可以说是用来增加这个干掉大部分Roidmude的原型Drive的恐惧感。

    但是现在却形成了一个巨大的败笔，因为001的人类形象，已经毫无遮掩地暴露在了泊进之介等人的眼中。

    “这是……真影国家防卫局长官！”泊进之介瞬间就认出了001所变成的这个看起来一脸儒雅的老头的身份。

    “官方高层、不是警方……原来如此！”腰带桑突然想起了龙我之前透露的信息，现在看来，真影壮一还真是完美符合这几个条件啊！

    国家防卫局虽然不是警方，却和警方有着巨大的关联，借助国家防卫局高层的位置来影响警方，简直是再好不过的掩护了！

    ······

    知道了001的人类身份，而且001还和自己父亲殉职的案子有关，泊进之介自然是想要迫不及待地前去寻找更多的线索了，但是不知道为什么，腰带桑的态度却异常坚定，完全禁止他去接触001。

    然而泊进之介自然是不可能放弃的，明面上的身份他只是一个小小的刑警，肯定是见不了国家防卫局老大这种大佬的，所以他就只好走私底下的路子去见了。

    他虽然也不知道私底下能在哪里见到真影壮一，但是没关系，因为他知道Brain在哪。

    最近的Brain靠着仁良光秀这个001麾下走狗的身份，直接以“砖家叫兽”的身份光明正大地在警视厅里来去自如，想找到他不要太简单。

    于是泊进之介就直接一人一枪，独自一人就把Brain给约了出来，腰带桑不同意，他还不能自己去吗？

    然而以Brian的性子，自然不可能去管他也没有变身，秉承着怎么省力怎么来的Brain在发现泊进之介没有带腰带后，立马就动手想要当场把他给嫩死。

    要不是腰带桑发现得及时，连忙前来救驾，泊进之介早就被Brain和他现在的头号打手诗岛刚给弄死了。

    而也正因为如此，回到特状课后两人就立马大吵了起来。

    “进之介，我早就警告过你了，001是非常恐怖的敌人，不要轻举妄动！”腰带桑怒喝道。

    “但不弄清楚他的目的的话，整个警方都将面临危险！”泊进之介针锋相对道，“所以现在我们必须做点什么才行！”

    “就算会因此而送命也无所谓吗！”腰带桑愈加愤怒。

    “为了保护市民，这条命又算什么！”泊进之介拍着桌子瞪向了腰带桑。

    “那就随你便吧！”腰带桑闻言直接跳下桌子，骑着两辆变档战车跑出特状课，一路气鼓鼓地回到了地下基地。

    在两人闹得不欢而散的时候，追田警部补也刚好带着一个年轻的男子走进了特状课。

    “我老爸消失了，请帮帮我吧！”这个男子一进门就激动地喊了起来。

    “先冷静点，你叫什么？”诗岛雾子连忙安抚了一下他的情绪，“慢慢告诉我们，具体发生了什么？”

    “我叫藤木彻，事情是这样的……”藤木彻镇定了一下，然后连忙开口解释起来。        

