    “少则三年，多则五年……”

    洛天思索着妖圣的话，时间有些太久了，如果三五年还不能回到地球，他不知道将如何自处，只不过自从知道了天宫之主也是“老乡”后，洛天的心真的有些凉了，毕竟天宫之主，实力深不可测，连他都无法找到回家的路，他能吗？

    一想到回家，洛天的心情就沉重无比，锥心刺痛，他无法忍受和自己的兄弟还有女人天隔一方，哪怕，让他回到地球，只一天，看一眼自己的兄弟和女人也好，所料不错的话，自己的孩子，小洛天应该出生了吧，不知道长的像自己还是像维拉……

    “小家伙，你似乎有心事？”

    看到洛天神色异常，忧伤之极，甚至比起自己当年失去心爱的女人还要痛苦的模样，妖圣有些疑惑，淡淡的问道，声音中透着让人醒神的作用，如同醍醐灌顶，让洛天回过神来。

    “前辈挂心了，晚辈并无心事，只不过想起一些往事而已！”洛天急忙说道。

    “嗯……”

    妖圣负手，望着洛天：“每个人都有自己不堪回道的一面，不论是人还是妖或者是魔，只有不忘初心，才能走入大道，否则的话，魔永远是魔，人也会变成魔！”

    “不忘初心，否则魔永远是魔，人也会变成魔，也许这才是这个妖圣当初以情入道的原因吧……”

    回想着妖圣的话，洛天心中想道。

    “多谢前辈教诲……”洛天真心感谢，他虽然是魔兽九婴兽化形，不过却是极具人类的感情，甚至比起人类还要理解的深刻。

    妖圣摇了摇头：“只是我自身的感悟，谈不上对错，我只是觉得，修行者就应该这样才对，有所为，有所不为，只是这个世间入道的太多，我也不知道自己的道对不对！”

    妖圣苦涩的一笑说道，然后不等洛天说话又接着说道：“你这次来天宫的任务已经完成，回去后，多加小心，实力提升不起来，不要逞强，还有，我不知道你在天宫中得到了什么，天宫王母和我相识已久，自都不会害你，不过其他的人就难说了，你明白吗？”

    “前辈，你……是什么意思？难道天宫之中，还有人害我不成？”

    洛天不由的一怔失声问道。

    “防人之心不可无，好了，我送你出去吧！”

    妖圣并没有直接回答洛天的话，只是恐怖的妖力波动，带着洛天瞬间就离开了这里，向着南域的边缘掠去。

    “哼……这个情殇……该死！”

    天宫之处，有一双眼睛如电，似乎透过无尽的虚空，望着一身白衣少年的妖圣带着洛天狂掠而去，不由的冷哼。

    此人一身金甲，手里提着那把硕大的方天画戟，一双眼神愤怒的如同燃烧的火焰，轻声冷哼，恐怖的气息波动，把他眼前的空间都变得扭曲了。

    南域边缘地带，妖圣把洛天放了下来，风吹黑，白衣猎猎，忧伤的朗目望着洛天：“南域毕竟是妖族的势力范围，我不想看到你和他们有争执，如果有可能的话，还希望你能手下留情……”

    “谨遵前辈吩咐……”

    洛天躬身说道，即使妖圣不说，冲着他的面子，洛天也不会对妖族残杀，当然前提是自己要打得过人家。

    “嗯……”妖圣情殇最后颇有深意的望了一眼洛天，身形在他的面前直接消失。

    “好恐怖的身法，已经到了极致……”

    看着妖圣消失，甚至洛天都不知道妖圣去往哪个方向，不由的轻声叹息，想了一下，然后解开了识海中冰女的封印。

    “喂，洛天，你在做什么？为什么把我封起来，你不会在做什么见不得人的事吧……”冰女恢复了自由，有些不满的说道。

    “冰女，不好意思，刚才确实不方便，现在没事了……”

    洛天微笑道，毕竟他刚才是在和王母交谈有关地球方面的事，这些，他还是不想让冰女知道，自己来自外星域，知道的人越少越好，并不是不相信冰女，只是对她也是一种保护而已。

    “你小子，我现你真的很神秘，你认识的人都匪夷所思，而且人又色，刚才你该不会和王母……”

    “你少胡扯，没有的事……”洛天不由的脸一黑，打断了冰女的八卦。

    “哼……”冰女不满的哼了一声，想了一下然后问道：“现在我们去哪里？”

    洛天神识一动，把小凌和黑猛先放了出来，然后这才回答冰女：“这次南域之行，收获不小，先找个地方，好好的消化一下再说吧，然后去中域，毕竟答应过落英那个女人，去百花谷送她混沌天罗晶……”

    “好吧……”冰女没有意见。

    “大哥哥，你终于完事了么？憋死我了……”

    一头紫，身材傲人的小凌一出来，就大倒苦水，在破罐子里，她可是呆的过瘾了，而黑猛也是如释重负，傻呵呵的望着洛天，更是敬畏的望了一眼小凌，在破罐子里，小凌又磨炼了黑猛一次，让这小子苦不堪言，不过小凌倒也有分寸，黑猛感觉现在的实力增长了不少。

    洛天微笑望着这个让人喷血的紫小凌点点头：“天宫盛会复杂无比，我的身份不能暴露，委屈你们两个了……”接着洛天把在天宫还有南天门生的事，简单的说了一下。

    “喂，你似乎露掉了那个落英，天妃还有王母有关的事情……”

    冰女在洛天的识海中，很不识趣的插了一句。

    “冰女，如果你不想让我再把你给封印起来，你就给我少说两句……”

    洛天黑着脸传音道，他现这个冰女话越来越多，一提到天妃还有落英，怎么有点酸酸的感觉，这让洛天有些无语。

    “想不到，天宫中生了这么多事，大哥哥真的好险，只是那个燕赤天没有被人打死，确实有些可惜了……”

    听了洛天的话，小凌有些可惜的说道，她可是知道那个燕赤天不是好东西，把她们三个逼入妖皇殿，是一个很虚伪的家伙，不过实力确实恐怖。

    “此人现在算是废了，这次受伤严重，没有个三五年是恢复不过来了，唯一遗憾的是古潭那个混蛋被他躲过了一劫，还差点没有着了他的道，此人是一个强劲的对手，无论是心智和实力，都不在我之下，以后要多加小心！”

    洛天凝重的说道。

    “幸亏洛兄把那两团本源丢进了妖皇殿，不然的话，被那几大势力围杀，后果不堪设想，怕是连说理的地方也没有……”黑猛也是有些后怕的说道，眼中闪过一丝愤怒，父亲黑山就是被古潭所杀，夺了本源，所以他对古潭可是恨之入骨。

    洛天点点头，正待说话，这时神识一动，现在千米外，有人的低声交谈声，顿时凝神静听。

    “真是没有想啊，铁家和蓝血魔不知道得罪了什么人，竟然被人在中途截杀，参加天宫万族盛会，却是客死异乡……”

    这里虽然属于南域边缘地带，不过距离一座空间传送节点倒是极近，其中有不少往来的修练者，这两人应该就是从空间传送节点出来不久。

    “铁家和蓝血魔族从天宫回去，中途被人截杀？”洛天不由的一怔。

    “该死，一定是那个古潭干的，此人肯定是窥视他们重新得到的那两团本源还有那坛源力液……”冰女也听到了，凭这个女人的智慧，一下子就想到了这一点。

    “这个古潭恐怕以后的实力会越来越强，必将是我最强大的对手……”

    洛天的面色凝重，他没有想到这个古潭如此心狠，本来想提醒铁家和蓝血魔族，却不料天宫的霞光选中了自己，没有来得及。

    洛天心思一动，掠了过去，拦在了那两名修练者面前，“你们所说，铁家和蓝血魔族被人击杀，是被何人击杀，到底是怎么回事，可否详细说一下？”

    这两人的实力都不高，只在通神后期左右，感觉到洛天那灵力波动，不敢不敬，左右看了一眼，这才低声说道：“阁下，这……我们也只是听说而过，铁家和蓝血魔族从天宫回来，在返回的途中，先后被人袭杀，连对方是什么人都没有看到，噢，对了，似乎听人说，在最后击杀蓝血魔族时，有人听到此人说了一句话……”

    此人把听来的东西想了一下告诉洛天，似乎又想到了什么，左右环顾，似乎有些忌惮。

    “放心吧，这里我用灵力覆盖了，没有人会听得到，此人说了什么话？”洛天心里一动，淡淡的问道。

    “咳，好，据旁观者说，这袭杀之人，一身黑衣，戴着斗篷，轻声自语的说了一句，得罪我神体，不灭你们满门就不错了……”

    “对，就是这么说的，神体几千年没有出来了，想不到一出来就大开杀戒，太可怕了，强者之间的战斗太过恐怖，不是我们这些人所能参与的，阁下我们也是道听途说，好了，快走吧……”另外一人神色有些惊慌的四下看着。

    “神体……”

    洛天面色顿时阴沉下来，辙去了灵力，让这两人离开。

    “这个王八蛋古潭，这是一计不成，又生一计啊，他是想把你推到风口浪尖上，那个什么旁观者肯定是这个混蛋故意为之……”

    识海中冰女传音中，洛天不由轻轻点头，这个女人每次都能猜到自己心中所想。