    这么一指甲盖大小的盒子，里面不仅装着之前那些药材提纯研磨后的粉末，还掺杂了其他活血的烈性香料，会使人口干舌燥，皮肤升温，产生幻觉，效果等同于传说中的烈性崔情药。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啧啧，尽管这个时代的科技不怎么样，然而这种和繁衍有关的衍生产品却展得相当不错。

    用帕子擦掉沾上的些许粉末，姜芃姬把盒子重新合上，“就这么一个？”

    老管家见她面色正常，眼神清明，不由得微微松了口气。

    想起杂役小厮的回话，他的老脸一臊，“自然不止这么一些，还有些其他……十分荒诞下作的玩意儿，不过为了不污了郎君耳目，也为了不打草惊蛇，所以没将那些也顺出来。”

    姜芃姬挑了挑眉，猜出老管家口中“荒诞下作的玩意儿”是什么，估计是嘿嘿嘿的小道具。

    别以为她单身多年就什么都不知道了。

    “这事情你跟父亲提一下，他应该知道怎么做。那个孟悢就不是什么好的，将这些东西带入柳府，谁知道他安什么好心？”说着，姜芃姬将那件盒子收到自己的钱囊之中。

    老管家原想伸出手接过那东西，没想僵在了半路：“……”

    因为孟悢是继夫人的“儿子”，本身又是以继夫人娘家外甥女的身份入府，所以他顺理成章以“孝顺”的名义陪继夫人用膳。瞧着坐在上吃相优雅的成熟女子，顿时口干舌燥。

    这是他父亲曾经的嫡妻，更是自己名义上的“亲生母亲”，两重禁忌身份令他倍感刺激，光是想想都觉得蠢蠢欲动，不过这里是柳府，他也不敢明面造次。

    相较于强来，他更加喜欢半推半就，那样才更加有意思。

    一想到在众人都不知道的时候，柳府的女主人成了他的女人，那个场景令他不禁露出笑意。

    继夫人坐在上，冷眼看着微微垂的娇俏“娘子”，内心一顿腻歪。

    “想什么事情，如此开心？”

    她落了筷，看到这么一个膈应的人，胃口能好就怪了。

    孟悢顿时回神，收起心中那点儿绮念，恭敬道，“儿在孟府的时候，时时刻刻都想着与母亲团聚，日盼夜盼，没想到如今能美梦成真，这会儿喜不自禁……让母亲见笑了。”

    啧，这张嘴倒是和他父亲一样能说会道，可惜谁不知道他肚子里是什么颜色？

    继夫人被恶心得不轻，然而表面上依旧维持着不热不淡的态度，“倒是苦了你了。”

    “母亲如今身体安泰，儿就算受再多苦都不觉得苦，这一切都是值得的。”

    如果是关系正常的母子，当母亲的听到这样的话，心中就算没有感动，也会大感宽慰，然而一想到自己辛苦怀胎生下的孩子，那个眉心长着朱砂痣的儿子被眼前这个妾生子顶了名分，享受孟氏嫡子的优渥待遇，她的儿子则孤零零地被那个贱妇害死，死后连个名讳都没有。

    每当想到这些，继夫人心中就感觉有一团仇恨的火焰在熊熊燃烧，逼得她理智濒临崩溃。

    心情不好，继夫人随便找个借口就将孟悢打出去，他还披着孝子的假皮，自然不敢忤逆。

    然而，孟悢不敢对着继夫人火，他难道还不能将肚子里的憋气撒在身边小厮身上？

    那个小厮能得到孟悢的喜爱，至今还活得滋润，自然有安抚孟悢的办法。

    “郎君对奴打骂，这是奴的荣幸。”小厮脸上被掌掴了几下，两边脸颊迅红肿起来，他的皮肤又偏细白，那两个巴掌印显得十分明显，“然而若是被旁人看到了，引得他们误会郎君，这岂不是奴的过错？您消消气，等进了屋子，郎君怎么训斥奴都行，仔细自己手疼。”

    孟悢气得重重一哼，进了屋子，一屁股坐下来，咕嘟咕嘟灌了两杯茶。

    小厮对孟悢再了解不过，他一旦露出这样的姿态，肯定是在谁那里吃了瘪。

    “哼，真是冷心薄情的女人，难怪当初爹爹对她恨之入骨。”

    孟悢想起继夫人一直以来的敷衍态度，心中不由得憋气，他连自己亲生母亲都没有这么孝敬过，那个女人竟然还拿乔，刚才竟然草草将他打出去，简直是耻辱。

    小厮眼珠子转了转，说道，“郎君莫气，您自小由老爷养大，她与您不亲近是应该的。”

    “那你说我还能怎么做？一直防备着我，送去的粥品也不见她喝……也不让我近身……”

    小厮想了想，说，“依奴看，郎君可以稍微迂回一些。她诞下幼子不久便失宠，后来改嫁柳仲卿，对柳仲卿的嫡次子如此上心，未尝没有移情的缘故，可见她心中还是有母子情谊的。不如这样，郎君多多与那位柳郎君亲近，与他交好，那位夫人的态度自然便会软化了。”

    孟悢抬头，怀疑地看着小厮，“你这狗头军师，这建议能行么？”

    小厮心中松口气，“郎君试一试不就知道了？若是这办法不成，您再找奴算账也不迟啊。您可是那位夫人的‘亲儿子’，她表面上再冷淡，心里也是向着您的。更何况，那个柳郎君是柳仲卿原配所生嫡子，若是那位夫人以后生下嫡子，她的孩子岂不是要低柳郎君一等？”

    见孟悢表情略有松动，他又煽风点火，“换而言之，别看那位夫人现在对柳郎君多好多好，心里怎么厌恶还不知道呢。而您和她再怎么不亲近，到底是打断骨头连着筋的‘亲母子’。”

    孟悢自己思忖一番，觉得也有些道理。

    “暂且这么做试一试，要是不成，是个馊主意，小心你的皮肉。”

    小厮面上笑着奉承，心里暗暗松了口气。

    他以为自己祸水东引，却丝毫不知道，正巧中了姜芃姬的下怀，她已经挖好数个坑等着孟悢跳了，绝对会将他所剩不多的价值全部榨干，然后让他死得悄无声息。

    当夜，三两人影悄悄摸进了农庄。

    其中一人看到厨房角落叠得整齐的物件，上前查看一番，几床被褥、几身御寒衣裳还有一些治疗风寒、愈合伤口的药材，令人不由得一惊，“都尉，这……”(未完待续。)