    “你是通明还是通闻的后辈？”

    许潜上次，也就是两百年前来的时候，藏经阁有两个六十多岁的小和尚。一个叫通明，一个叫通闻。

    扫地僧愕然，对方居然知道他坐化已经一百多年的师叔祖和太师父的法号。

    以这孩子的年龄，绝不可能知道，一定是从什么典籍上看到的。

    “你是谁家的后辈？”

    扫地僧雪白的双眉一扬，仔细打量许潜一阵，身上的气息有一种熟悉的感觉。

    可又想不起来，他年纪大了，记性不太好。

    忽然，他恍然道：“你是逍遥派的弟子”

    他似乎想到了什么往事，脸上多了一丝怅然。

    一眨眼的功夫，就消失了。

    怅然这个东西，对他来说是奢侈的。

    “不是”

    许潜否认。

    他承认，逍遥子也不敢认啊。

    “不是？”

    扫地僧脑海里浮现了逍遥派一堆因为儿女私情内斗的往事。

    脑补了很多。

    “不是就不是吧”

    他平淡的说完，起身，准备将一旁堆放的经文，放到书架上。

    “我来”

    许潜很自然的接过经文。

    扫地僧微微愣了一下，和颜悦色道：“这些放在第”

    他还没说完。

    已经走到一旁的书架前的许潜，把经文放在了该放的地方。

    刚才进来的时候，许潜就看见经文放的位置，和两百年前一模一样。

    对了，藏经阁经文分类归纳还是许潜弄得。

    藏经阁本来的归纳法虽然也不错，但跟许潜的比起来就不行了。

    扫地僧：“……”

    这孩子怎么像会自己家一样？

    难道逍遥派的典籍归纳，和藏经阁一样？

    放完后，许潜回到扫地僧对面坐下。

    扫地僧不是一个好奇的人，低下头继续誊写。

    写的字，严谨峭劲，气韵秀逸凌厉。

    许潜这才注意到扫地僧用的是‘欧体’。

    隋唐时期的欧阳询精通书法，与虞世南、褚遂良、薛稷三位并称“初唐四大家“。因其子欧阳通善于书法，父子俩被合称为“大小欧“。书法于平正中见险绝，号为“欧体“。

    “每秉笔必在圆正，气力纵横轻重，凝神静虑。当审字势，四面停匀，八边俱备;长短合度，粗细折中;心眼准程，疏密敧正。”

    许潜说出了欧体传授诀前半部分。

    “最不可忙，忙则失势;次不可缓，缓则骨痴;又不可瘦，瘦当枯形，复不可肥，肥即质浊。细详缓临，自然备体，此是最要妙处。”

    扫地僧下意识的接下了后半部分。

    两人对视一眼，会心一笑。

    “施主也喜欢欧体？”

    扫地僧和颜悦色的问道。

    “谈不上喜欢，只能说是了解”

    许潜平静的回答道。

    他曾经和欧阳询相处了三年。

    注意，是相处，不是学习。

    他遇到欧阳询的时候，楷书已经至善至美了。

    欧阳询见过他写的楷书时，曾把手里的笔丢在地上，感叹：“欧阳询懂什么叫楷书啊”

    “了解？”

    扫地僧莞尔。

    他学了几十年才敢说自己了解。

    这孩子不过小小年纪能了解多少。

    他只当许潜是一个爱说大话的孩子。

    许潜看着扫地僧苍老的脸上的笑容，仿佛看到了自己失去的童真，莫名的有些怅然。

    扫地僧继续誊写经文。

    突然，停顿了。

    他正在抄写的这段经文，他一直觉得有语病，可是前人所留，不敢更改。

    “这一段确实写错了”

    许潜说道。

    扫地僧不解道：“你是如何确定的？”

    因为这一段，是我写的。

    许潜心说，他上次来的时候，在少林寺的待过一段时间。

    发现少林寺经文有很多谬误，闲的无事，进行了修修改改。

    但工作量太大，他做的越来越来不走心。

    扫地僧困惑的这一段，是他不走心之一。

    扫地僧重新审视许潜。

    半响道：“逍遥派爱收集天下武学，没想到连藏经阁的经书也都收了去。”

    许潜：“……”

    扫地僧继续道：“不过你小小年纪，就博览群书，难得难得。”

    许潜觉得有趣，没有说明。

    “施主的来意是？”

    扫地僧问道。

    逍遥派传人造访，他相信不是无的放矢。

    “看一位故人，可惜不是”

    许潜说道。

    毕竟是一个普通武侠世界，即便是修为顶天的人，长生也是变了味的长生。

    莲花生如此，逍遥子也是如此。

    只怕华山上的扶摇子也不例外。

    “故人？”

    扫地僧狐疑的打量许潜。

    难道他猜错了，眼前这位和天山童姥一样，也修炼了能让人年轻的功法。

    “对了，还有一件事……”

    许潜把萧远山父子即将上山的事说了。

    扫地僧沉默良久后，说：“今日的果，昨日种下的因。”

    “差点忘了一件事，萧远山事后要离开。”

    许潜说道。

    扫地僧摇头：“萧施主不能离开少林”

    他已经打算让萧远山，慕容博永远留在少林。

    “萧远山允诺帮我找人参？”

    许潜微微皱眉说道。

    “多少人参，老僧这里恰巧有一些”

    扫地僧淡然说道。

    他活了百岁，别的没有，天材地宝存了一些。

    “不多，也就二十株百年人参。”

    许潜很自然的说道。

    扫地僧：“……”

    “你的人参放在哪了？”

    许潜左右看看。

    除了经书，还是经书。

    难道放在了房间里。

    许潜的目光落在一片书架后面的小门上。

    “既然萧施主答应了施主，就让他去找三年人参，三年之内，不管找多少，都得回来。”

    扫地僧顺滑的改口道。

    “可以，他找不够，还有儿子。”

    许潜一点也不担心。

    打算天明上山的萧远山，乔峰还不知道，自己爷俩的未来已经被人安排的明明白白了。

    “无崖子施主还好吗？老僧多年没见过他了？”

    扫地僧忽然问道。

    “之前不太好，现在已经好了。”

    许潜答道。

    “那就好，阿弥陀佛”

    扫地僧双手合十。

    然后打了个哈欠。

    “剩下的我来抄”

    许潜拿起扫地僧放在笔架上的笔，沾了沾墨。

    不一样的字放在一张纸上，会很不好看。

    扫地僧正要阻止，看到许潜写的笔画，停住了。

    等许潜写出了和他一模一样的字。

    完全放下了心。

    “施主和当年的无崖子施主一样，博学多才”

    扫地僧微笑着说道。

    “去睡吧”

    许潜头也不抬，淡淡道。

    “麻烦施主了”

    扫地僧欠了欠身，起身去了里面休息的房间。

