    秦怀初去德国的那天晚上, 沈冰檀一个人没有睡好，失眠到大半夜，一直在等他的信息。

    收到他到德国的消息, 她才合眼眯了一会儿。

    第二天早上险些迟到。

    匆匆忙忙赶去公司, 总裁办里空空荡荡的，没有秦怀初, 突然间就变得冷清了。

    沈冰檀把自己的工位重新挪回秘书办, 回到原来的位置上。

    最近没什么有意思的新闻, 她昨天热搜的事到今天余温还在。

    薛雯看到沈冰檀脖子里的钻戒, 挑眉：“行啊小沈, 还真秘密结婚了没跟我们透漏, 什么时候的事？”

    沈冰檀顺着她的视线望过去，才发现今天起太晚, 她慌乱穿衣服时没把戒指藏好。

    热搜都上了，沈冰檀也没辩解, 冲薛雯笑了笑：“前段日子刚领证。”

    原本觉得网上的知识谣言，如今沈冰檀亲口承认, 大家的八卦意味更浓厚了。

    范阳：“沈冰檀, 你结婚这么突然, 都惊到我们了。”

    刘俊：“就是就是，先前还以为你和杨轩一起进来的，会成一对呢。”

    突然被cue到的杨轩一脸懵，再看看旁边的沈冰檀。

    他挺喜欢她是真的，但这种级别的女神，他哪敢妄想啊。

    王智感慨着：“结婚这么早，别说你粉丝伤心，办公室里都不知有多少人在心里流泪呢, 沈冰檀，你老公到底什么人啊，肯定很厉害吧？”

    “我也想知道。”薛雯翻着微博上的照片打量，“你说这人拍照技术也太烂了，连个正脸都没有。不过看身材和身高，估计还不错。”

    秦怀初那天穿的休闲羽绒服，跟平时在公司里西装革履的模样不同，再加上图片模糊，薛雯也没认出来。

    她一直觉得像沈冰檀这样漂亮又有才华的女孩儿，肯定将来是要配一个顶优秀的男人。

    没想到这么早就结婚了，薛雯问她：“小沈，你老公帅吗？”

    为了有参考，她顿了顿，“和咱们秦总比着怎么样？谁更帅一点？”

    沈冰檀神色稍愣，浅浅笑了一下：“应该都差不多吧。”

    薛雯眸色亮了，秦总那样的极品男人可不多见，沈冰檀还真嫁给了那样的人。

    她有点期待：“你们什么时候办婚礼，我到时候一定要亲眼见见，看对方到底是什么样的人物。”

    沈冰檀被问的不好意思了：“等婚礼的时候，我会告诉大家的。”

    薛雯的手机响了，她去外面接电话。

    没有她参与，其他人也不好围着沈冰檀问太多的问题，大家继续忙自己的工作。

    虽然秦怀初和齐特助去德国出差，但公司依旧有条不紊的运转着。

    秦怀初和公司高层的会议由线下转为线上，也需要秘书办分发项目资料和做各种通知，每个人的工作还跟以前一样。

    秦怀初出差，虽然两人经常在网上联系，但沈冰檀总觉得时间好像过的慢了许多。

    沈冰檀搬去了陆继臣那里，他最近休息一直在家，沈冰檀晚上下班回家还能陪他吃个饭。

    早上陆继臣也会亲自起来为沈冰檀做早餐。

    和父亲相处是她小时候可望而不可及的东西，没想到如今长大了，反而实现了。

    周四这天晚上，沈冰檀下班回来，陆继臣又做了丰盛的晚餐。

    父女两人吃饭的时候，陆继臣说：“这周末没事的话我带你回陆家一趟，你爷爷奶奶他们早就说想见你，也差不多该带你回去了。”

    沈冰檀点点头：“好。”

    晚饭后她陪陆继臣在客厅坐了会儿，上楼回自己的卧室。

    房间被陆继臣装点得很梦幻，粉色的墙壁，家具全都是崭新的，橱窗里摆放着各式各样的毛绒玩具，衣柜里也是应季的新衣服，还有珠宝首饰，包包高跟鞋，格调温馨又不失雅致，有点公主城堡的感觉。

    其实沈冰檀不会常来这儿住的，可陆继臣还是布置的这样用心，应该花费不少功夫。

    每一处细节都包含着他对自己的关怀。

    虽然已经在这儿住了三天，但每次推门进来，她还是会被里面的装修给温暖到。

    趴在床上蹬掉拖鞋。

    今天是秦怀初去德国的第四天，可她感觉好像已经有一个月那么久了。

    她翘着脚丫子给秦怀初发微信：【德国冷吗？要注意点自己的腿，别忘了保暖。】

    秦怀初几乎每次都是秒回，就跟守着她的信息一样。

    初初公主：【谢谢宝贝关心，么么哒~】

    沈冰檀看着秦怀初发来的消息，有点吃惊。

    他平时不是这么回复她的。

    这语气，也不像是他的风格啊，平时也没见他叫过自己宝贝。

    沈冰檀耳根热热的，犹豫着，打了视频电话过去。

    结果被那边挂断了，紧跟着发来消息。

    初初公主：【宝贝，我现在在开会，晚点打给你，么么哒~】

    沈冰檀盯着聊天界面，觉得哪里怪怪的。

    秦怀初如果是开会的话，怎么还会这种语气跟自己说话？

    她想再拨过去，又怕他真的再忙，犹豫着把微信退出来，拧着眉若有所思。

    医院里初柠陪秦怀初做完检查回来，齐特助正在病房门口徘徊。

    看见人他迎上去，帮秦怀初推轮椅。

    因为天气和病情的原因，秦怀初手术还没做，被德克威尔教授挪到了下周一。

    最近每天只是例行检查，但最近德国下雪，可能不适应这边的原因，他的腿越来越严重，如今坐着轮椅。

    初柠说去给秦怀初弄点吃的，离开后，齐特助把手机递过去：“秦总，沈冰檀给你打电话了，我没接，帮你回了两句。”

    秦怀初把手机给他时特地嘱咐，如果沈冰檀给他发消息，让他看着回答，免得她担心。

    进病房，秦怀初点开和沈冰檀的聊天界面，瞳孔微缩，眼皮都没忍住跟着跳了两下。

    他睇了齐特助一眼：“这两句是你回的？”

    齐特助点头：“是啊，有什么问题吗？”

    秦怀初有点无语，捞起手边的枕头丢给他：“学我说话不会吗？你回到都是什么，生怕她发现不了端倪是吧？”

    还宝贝，么么哒，还用这么骚的“~”

    他以前从没这么跟她聊过天，不是明摆着让她起疑吗。

    齐特助有点委屈，这怎么能赖他呢。

    情侣之间不都应该是这么聊天的，他也没谈过恋爱，还特地在网上学了学呢。

    这回复没毛病啊。

    一看就是热恋中的人。

    “秦总，你们俩不会连这种话都不会说吧？那还谈个什么劲的恋爱？”齐特助说着，对上秦怀初瞪过来的视线，赶紧闭嘴。

    秦怀初揉揉眉心，挥挥手让他先出去。

    给沈冰檀打了电话过去，那边接的很快：“你忙完了？”

    “嗯，吃晚饭了吗？”

    “刚吃过。”沈冰檀看看时间，“你那边是下午吧，开会到现在，也别忘了吃东西，腿也要多保暖。”

    秦怀初散漫笑着：“知道了。”

    除了刚到德国时两人视频通话过之后，最近一直都是打电话。

    沈冰檀有点想他：“我们俩开视频吧？我想看看你。”

    秦怀初四下看看如今所处的环境：“我现在人在郊外的工厂，环境没那么好，网络信号也不行，过两天吧，等我回市区再给你视频。”

    对面突然没了声音，他顿了顿又道，“实在想我的话，一会儿我发点照片给你。”

    “那我要能证明你人在工厂现场的照片。”沈冰檀不知怎么就回了这么一句。

    话出口的时候她愣了下，也不知道自己在怀疑什么。

    秦怀初挑了下眉，笑了：“怎么，你怀疑我跑来德国是偷情的？咱们俩之间连这点信任都没有？”

    “才不是你想的那样，我就是看看你的工作环境是什么样的。”沈冰檀小声反驳。

    停顿片刻，她又说，“不过你刚刚跟我微信聊天，语气确实挺奇怪的，你没听说过一句话吗，事出反常必有妖。”

    果然是因为齐特助的那两句回复起了疑心。

    那小子平时挺像个人精的，关键时刻拖他后腿。

    “叫你两声宝贝就觉得我不正常了？”秦怀初声音懒懒的，“我看网上都是这么叫的，说是一种情趣，以为你也会喜欢听。怎么了，我们乔乔不喜欢被叫宝贝吗？”

    沈冰檀被问得不好意思，内心深处那些细微的怀疑也被他冲散了：“我不跟你聊了，要去洗澡睡觉。”

    “洗澡啊？”秦怀初沉吟着，语气渐渐放轻，**一般地跟她商量道，“那一会儿你也发点照片我看看？能证明你真的是去洗澡的那种。”

    沈冰檀：“……”

    懒得跟他废话，挂断电话后她走进浴室。

    洗了个澡，整个人都轻松不少。

    裹着浴巾出来，她随手拿起床上的手机，秦怀初已经给她发了照片。

    人确实是在一个大型的工厂里，他穿着西装，背后是运作的机器和忙碌的德国工人。

    右下角的水印时间是德国那边现在的时间。

    她盯着看了看，把图片放大。

    没瞧出什么异样，她想了想，把照片发给顾惜：【惜惜，你帮我看看照片是P的还是拍的？】

    顾惜人在电脑前坐着，给沈冰檀回复：【拍的！】

    她堂堂一线摄影师的P图技术，是一般人能看出来瑕疵的？

    秦怀初找她帮忙，那可真找对人了。

    有眼光！

    秦怀初说沈冰檀很可能会再找她确认，没想到是真的。

    她眼尾上挑，打字过去：【你怀疑你家老公出轨了？怎么着，姐姐带你去德国捉奸去？】

    沈冰檀：【没有，我就随便问问。】

    从顾惜那里得到确认，沈冰檀心安不少。

    秦怀初在床头倚着是，随意把玩着手机，须臾，他给沈冰檀发微信：【我的照片收到了吧？你拍的呢？】

    本来是逗她玩的，见沈冰檀不回复，以为是害羞了，秦怀初正要说起别的，对面真的发了张照片过来。

    沈冰檀裹着浴巾站在镜子前面照的，像素很好，肤色莹白如玉，她戴着头巾，几缕青丝垂在耳畔，染了些湿潮，精致的锁骨上还残留着点点水珠。

    俨然一副刚出浴的样子。

    他退出那张图，又敲字过去：【再发一张，我不想看浴巾】

    上面那张图片被撤回。

    乔乔：【那就什么也别看】

    乔乔：【晚安】

    “……”

    秦怀初庆幸自己手快保存了图片。

    从图库里找到，他盯着那张浴巾照，女孩五官精致，腮凝新荔，灯光下眼神里翻着星辉，削薄的一字肩更是完美好看。

    秦怀初喉结动了下，漆黑的瞳色不自觉加深。

    看来是诚心不想让他好好睡觉了。

