    这个声音的出现，让天昌盛和中年男人瞬间背脊冷汗狂流。

    当他们随着声音的来源看去时，竟是韩三千坐在沙发上，而他们两人，却没有丝毫的察觉。

    “你……你怎么进来的！”天昌盛瞪大了眼睛，不可思议的看着韩三千，他跟着中年男人进来之后，便在第一时间关上了别墅门，而那个时候，他还能看见韩三千站在门外。

    这时候……这时候怎么可能会出现在别墅里呢，而且还是这么悄无声息。

    中年男人被吓得直接后退了两步，眼神里闪烁着惊恐。

    他知道，自己想要杀韩三千，只是嘴巴上的能力。

    而韩三千想要杀他的话，却是马上就能够做到的。

    “我怎么进来的，就不用给你解释了吧，我担心你会害怕。”韩三千笑着说道。

    天昌盛这辈子，从未感受过如此快的心跳，感觉心脏都快要从身体里蹦出来了一般，他无法淡定，更加无法平静自己的情绪。

    解释了害怕？

    不解释，天昌盛更加害怕。

    因为他就像是鬼一样突然出现，而且这还是在关上门的情况下。

    “你究竟想干什么？”天昌盛问道。

    “我的目的，难道你们还不知道吗，我只是想买下这里而已。”韩三千淡淡的说道，随即看向了那个中年男人，继续说道：“不过他刚才也说了，要送给我，这个……君子一言驷马难追，你不会不承认了吧？”

    中年男人下意识的咽了咽口水，这是被惊吓过度，所以有些口干舌燥了。

    他现在要是否认，万一韩三千对他下手，他的小命很有可能就保不住了。

    但是真把别墅送给他，岂不是认怂，这脸还能往哪放？

    “你知不知道我是什么人，你要是得罪了我，不会有好下场，即便是你现在能杀了我，但我背后的人，也不会放过你，他会追杀你到天涯海角，让你此生再无宁静日子。”中年男人没有选择认怂，毕竟他的地位不允许他这么做，而且还是在天昌盛的面前，要是选择妥协，恐怕就连天昌盛也会看不起他。

    “背后？”韩三千皱起了眉头，他没有了解过这个中年男人的身份，所以并不知道他的底细，但是从他这番话的意思来看，他幕后还有老板，而他的地位，也是由这个幕后老板撑起来的。

    韩三千想到了一个让他哭笑不得的可能性，该不会这个人，也是南宫博陵的傀儡吧，虽然出现这种情况的概率极低，但是以南宫博陵遍布全球多不胜数的傀儡，也是存在这种可能性的。

    见韩三千苦笑了起来，中年男人误以为自己的威胁起到了作用，继续威胁道：“他的地位，是你无法想象的，他在全球都有着极强的势力，不管你躲在哪，他都不会放过你。”

    全球的势力。

    有资格得到这种形容的，除了南宫博陵之外，韩三千想不到这世界上还能存在第二个这种人物。

    韩三千试探性的说道：“你说的人，该不会是南宫博陵吧。”

    中年男人脸色巨变，甚至就连身体都是一颤，眼神里已经不是惊恐，而是震怖。

    南宫博陵，他竟然知道南宫博陵。

    在这个世界上，有资格知道这个名字的，除了南宫博陵的傀儡之外，除了南宫家族本族成员之外，绝对不会超过十个！

    “你……你认识他？”中年男人声音颤抖的问道。

    听他这么问，韩三千也就知道自己的猜测是正确的，这家伙果然是南宫博陵的傀儡，没想到竟然这么巧，会以这种方式相遇。

    “我不止是认识，而且还是很好的朋友，不信的话，你可以打电话问问，我叫韩三千。”韩三千笑着说道。

    中年男人直摇头，他区区一个傀儡而已，只能够听从南宫博陵的呼唤和命令，哪有资格主动联系南宫博陵。

    而且韩三千能够知道南宫博陵这个名字，就已经很大程度上证明他的确是认识南宫博陵的。

    “你，应该是他的傀儡吧？”韩三千继续问道。

    这一刻，中年男人不再怀疑韩三千所说的任何一句话，他能够知道自己是南宫博陵的傀儡，那么和南宫博陵的关系，必然非同一般。

    接下来的一幕，让天昌盛又是震惊，又是疑惑。

    中年男人双膝跪在韩三千面前。

    身为一个傀儡，他有什么资格去得罪南宫博陵的朋友。

    所以对他来说，跪下道歉，是唯一的选择，也是唯一能够活命的机会。

    天昌盛懵了。

    他很清楚这个中年男人的地位，但是他们所说的南宫博陵，究竟是何方神圣却从来没有听过，不过有一点天昌盛很清楚，眼前这个小孩子的地位，必然比这个中年男人高，不然的话，也不至于跪在他面前。

    “对不起，是我有眼不识泰山。”中年男人说道，他不想失去现在拥有的一切，便只能祈求韩三千原谅。

    韩三千站起身，径直走到了中年男人的面前，居高临下的说道：“我即便是杀了他，他也不敢怪我，而且只能拍手叫好，你信吗？”

    中年男人吓得浑身发抖，赶紧说道：“信，我信。”

    朋友和傀儡，谁更重要？

    中年男人心知肚明，所以他清楚，韩三千的这些话，绝没有半点开玩笑和吓唬他的成分。

    “你的命对我来说，一文不值，不过这别墅，我要了。”韩三千说道。

    中年男人连连点头，说道：“是是是，我会在最短的时间内，将别墅过户到你名下，只要你不杀我，我愿意做任何事情。”

    韩三千抬头，看向天昌盛。

    天昌盛哪敢和韩三千的眼神有半点接触，赶紧低下头，一副聆听受命的样子。

    “这里的装修风格我不太喜欢，你帮我找个装修公司换掉，至于要花多少钱……”

    韩三千的话还没有说完，天昌盛赶紧说道：“天家有装修公司，绝不会让您掏一分钱，请您放心。”

    韩三千淡淡一笑，这一来一回，又节约了一大笔钱啊。

    虽然他对钱不看重，但是能不往外掏，怎么都是一件好事。

    <!--over-->

