    大唐贞观十八年，车迟国隆昌十八年。

    春四月，车迟国王降诏：

    昔年大旱，赤地千里，民不聊生，家国不安。

    朕发祈雨求贤榜，广邀天下能人异士。

    隆昌元年以来，有护国法师虎力、鹿力、羊力施神仙手段普济黎民，天降甘霖泽被苍生。

    今我国内风调雨顺、国泰民安，朕心甚慰之。

    诏敕：大赦天下，非十恶不赦者，皆减免其刑。

    然有方外之人，昔年智渊寺和尚，因求雨之事获罪，已年有十八之数。

    特准智渊寺僧人轻减刑罚，并准其重新考领度牒。

    皇榜一出昭告天下，黎民百姓无不称赞君主贤明。

    此后，车迟国内所有僧徒统计一千七百三十三人，全部回归本寺。

    只命其每旬服一次劳役，直至度牒统考。

    对于统考合格者复授度牒，并免除前罪。

    同时成绩最优的前十名僧人，将以诏敕恩度的形式颁发度牒。

    举措一出，一千七百僧徒欢呼雀跃。

    “阿弥陀佛！”

    “陛下英明！”

    和尚们望皇宫而拜，口称圣明。

    不日，有传言流传于沙门之中。

    说是他们这十八年来受过并非完全因为求雨，而是有人举报，僧徒之中多有伪善无实、不通佛法、诓骗世人的假和尚。

    因此，为了将所有假和尚绳之以法，才牵连到所有僧徒。

    陛下对他们的惩罚不过是苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，是天将降大任于斯人也的前奏。

    之前死去的六七百和尚，其实多是不称职的和尚。

    所以他们没有佛祖的庇佑，自然逃不过这场劫数。

    而剩下这些和尚，则大都是受了佛祖庇佑，才能活到现在。

    僧徒们一听这个说法，顿时觉得有道理，这些年他们受了多少苦难自然是心知肚明。

    那么劳累的工作自己竟然挺过来了，看来真的是佛祖保佑啊！

    而现在，还有极少数一部分害群之马遗存在他们当中。

    所以国王打算通过重考度牒的方式，将这些害群之马揪出来，以正佛家真法。

    再加上僧徒们的刑罚降到了最轻，只需要每旬服一次不算重的劳役。

    所以消息一出，僧人们再无怨言。

    都道国王是个贤明圣主，替佛家扫清了叛逆。

    一片祥和的备考气氛里，却没人注意到，僧徒之中多了一个陌生的年轻和尚，每日里四处和人说着闲话。

    ……

    “大国师！此番手段着实让朕佩服！佩服啊！”

    诏书颁布三日后，各方的表现反馈回来。

    车迟国王大喜，立刻召见四位国师进宫面圣。

    “霹雳道友这手段实在让贫道三兄弟汗颜！吾等不如道友啊！”虎力大仙一脸钦佩的说道。

    “吾等不如道友甚多！”鹿力大仙与羊力大仙两个也对陈远真心拜服。

    他们没想到这霹雳真人不光道法高深，治国理政、调理民心的本事也是世间罕有。

    “陛下谬赞，三位道友抬举。”陈远打了个道稽继续说道：

    “贫道游方二十余载，大小国家多有见闻。是以才能有此愚见。”陈远开始凡尔赛了。

    “大国师自谦了，此是大国师功劳。”

    “那些僧徒已经大抵转了心性，想来国事当可无虞？”

    国王最关心的依旧是他的国家和他的王位。

    陈远点指案台略作沉思，摇摇头道：

    “尚不可完全松懈，一来那些僧徒还未取得度牒，人心还未安定。二来那西游小队始终是个不妥帖的因素，总要做好防备的打算。”

    “后面之事有道兄引领，我等只需听命办事，想来定能过了此劫。”虎力大仙开口说道。

    “后面的事还要三位国师在前应付，贫道与那西行的队伍打过几次照面，却是不好再与他们相见。”陈远摇摇头道。

    车迟国这里已经算是他的地盘，有三妖仙在也犯不着再由他抛头露面。

    万一后面还得和猴子比斗术法，那还要虎力大仙他们哥仨上。

    “也好。我们三兄弟就会会那个齐天大圣孙悟空，看他有哪般手段能在国运金龙之下为难我等。”虎力大仙一握拳说道，说完还抬头看了看天空。

    都城之上是车迟国的国运金龙，这家伙比陈远上次来的时候强大了许多。

    这些年车迟国风调雨顺国力大增，政治、经济、军事、人口等各方面都有长足发展提升。

    不说别的，光是东方一面的地盘已经过了黑水河畔，那乌鸡国根本挡不住车迟国的铁骑。

    因此气运金龙的实力也是越来越强，陈远估计，这家伙已经可以压得住猴子最少一半的实力了。

    猴子是被压制，而三妖仙还有现在的大国师陈远，可是受到国运金龙照拂的。

    怪不的猴子到了车迟国，即便有火眼金睛发现了三妖仙非人类，也不敢直接和三妖仙翻脸。

    陈远甚至觉得在气运金龙之下，已经有了单挑猴子的实力了。

    当然，是不是真有这样的实力，还未可知。

    日子却是仍旧一天天的流逝。

    九十月间，在陈远的指导下，小狐狸玉儿将地煞法全部修到入门。

    而天罡法则仍旧是之前学的十八种。

    只因天罡之法领悟起来实在困难，因此也是进度缓慢。

    至于牛焱，这小子也将地煞法全部入门。

    他虽然接触的时间短，但是牛魔王家族的功法中有许多和地煞法相通或类似的功法，因此学起来事半功倍。

    陈远也借着牛焱的光看过了牛魔王家的功法，主要是让他有个触类旁通的机会。

    最后竟然幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨这八种最先得到的术法提升到了大成的阶段。

    十月中旬，车迟国的第一场雪悄然而至，这边的天气要比东土大唐稍冷一些，雪下的也早一些。

    初雪过后，就是智渊寺的僧徒们考领度牒的日子。

    这半年来，僧徒们个个都是用心钻研佛法，谁都不想做那不称职的和尚。

    因为太常寺的大人们可说了，如果通不过这次考试的，那就仍然会被发配到原来那些繁重的劳动岗位上。

    和尚们已经过了半年的好日子，哪想在回到那种朝不保夕的生活。

    所以每个人都卯这劲儿的，要通过这次考试拿到度牒。

    回归他们以前坐吃等死，不纳税不服役的生活。

