    圣诞节这个节日，现在在国内还没有兴起，很多人根本不知道有这么一个节日。

    自然也不会过什么圣诞节，其实姜小白知道这个圣诞节，不过他不怎么过洋节日。

    之所以今年这么关注这个圣诞节，那是因为要有特殊的事情发生。

    万可的人和华青控股谈判的人，双方都有一种共识，谈判到现在，分歧已经很小了。

    双方能够在元旦之前达成协议。

    所以两方加紧了进程，谁还不愿意快快乐乐，团团圆圆的过个节呢。

    不过有些人注定是不能够团团圆圆的过节了。

    曹宏武和史生又一次来到姜小白办公室，资料里边显示。

    后勤部门科长吃回扣的这一百万的金额，已经增加到了150万，人数已经从之前的时候三个人，增加到了七个人。

    这是已经查实的，而且还和姜小白服装厂那边有所勾结。

    并且后勤部门这个科长上边还有人也参与了，是一个副主任。

    “好啊，这是开走了老子好几辆小轿车啊。”姜小白手指轻敲桌面，眼神阴晴不定的说着。

    其实这一百五十万，对于姜小白来说并不是太在意，重生以后经过十多年的发展，他已经有资格可以说一句“一百多万而已”。

    可是这种性质却非常恶劣，这群人的胆子也太大了。

    华青控股的工资本来就高，待遇就好，又分房子，又发福利的。

    只要是在华青控股公司好好干，生活的肯定要比其他在国营企业上班的强。

    而且晋升渠道也比较透明，只要干的好，一切都有可能。

    结果这帮人真的是人心不足蛇吞象，竟然敢这么干。

    钱是次要的，关键是吃回扣以后，不是偷工减料了，就是厂商可能给提供的是劣质原料。

    造成的损失远远不止是一百块钱，而是可能对于华青控股各个企业的名牌造成影响。

    “姜董，现在继续查下去需要去一趟姜小白服装厂，但是我直接去，又怕打草惊蛇……”曹宏武说道。

    “你有什么想法，直接说就可以。”姜小白说道。

    “我想请姜董去一趟，名义就以节前慰问的形势，我随行，这样大家的目光都在姜董身上。

    而且姜董去了以后，各种账目之类的，汇报一下也很正常……”曹宏武说道。

    “要去的话，不能够光去一家，那就所有的企业都需要去一趟。”姜小白说道。

    “是的。”曹宏武点头，他这个提议关键是姜小白有没有时间。

    姜小白没有多作考虑，就直接答应了下来。

    “没有问题，先去家和饮料厂，然后是华青电器，最后姜小白服装厂，从明天……不，大后天出发。”

    姜小白说完，又看向史生说道：“让抓紧一点谈判的过程，争取在后天晚上之前能够签约……”

    “后天晚上，没有问题。”史生点头答应下来，虽然有些着急，但是加快一点也没有问题。

    “好了，你们去准备吧。”姜小白挥挥手说道。

    今天是23日，后天就是25了，之所以选择大后天26日出发，就是因为姜小白想要等北边的事尘埃落定以后再说。

    不用说一百万多万，就是一千多万，姜小白也不会立马就跑去调查。

    而且按照曹宏武的说法，最起码要跑三个地方，家和饮料厂不用说，就在龙城。

    王猛在京城，前段时间刚去过长兴居地产公司，也不用去。

    至于建华村，年底之前要回去的，暂时不去。

    所以安排剩下的三家去一趟正合适，确实能够说的通，也不会引起人们的怀疑。

    其实就是没有这事，今年不开年会，姜小白跑一圈也是正常的。

    就是今年有些忙，一年的时间有大半年都在出差，在家的日子屈指可数。

    所以如果不是因为曹宏武的事，姜小白年底是不愿意出去的。

    “16%，我们再降一个。”史生直接开口说道。

    “史总……”王时准备开口说两句，其实这样的谈判，王时是第一次遇到。

    一般来说，谈判都是入股多少份额，多少钱的事，结果现在光是谈判入股份额的事了，连多少还都没有开始谈。

    “王总。”史生打断了王时的话说道：“已经一个多星期了，王时咱们一直在这里磨嘴皮子也没有什么意思，我让一点，你再提高一点。”

    王时沉默了一会，报出了自己的低线：“15%的股份。”

    “15.5%，10.5%的股份你们凑出来，我们溢价30%收购，在收购期间任何人不能够对外透露信息，等完成收购以后，我们再到股市收购剩下的5%的股份。”史生看着王时说道。

    王时沉默了一会，还是点点头，相比他的底线，多了0.5%的股份，不过不多，他能够接受。

    “史总，你们是真的算计的清楚，厉害。”王时苦笑着说道。

    一共算是15%左右的股份，华青控股公司从万可的股东手中收购10%是大头。

    虽然溢价了30%，可是如果让股民知道华青控股公司入股万可，那股价上涨是必然的。

    姜小白，华青控股公司，成立以来，出手无一失败，每次投资都为公司带来了巨大的利润。

    再加上姜小白的名声，如果确定华青控股公司收购，股价必涨，而且不一定会涨多少，甚至翻一番也不是没有可能。

    到那个时候，姜小白再收购股东手里的股份，那相当于会多花很多钱，因为股价上涨了。

    但是按照史生的要求，先秘密溢价收购大头的10%的股份，然后再从股市上收购剩下的5%，刚好到一个举牌的界限，必须向外界公示。

    这个时候华青控股公司也已经完成了自己的收购目标。

    这对于华青控股公司来说，是最划算的。

    如果这个时候，华青控股公司再秘密的把手里的股份给抛出去，一进一出都能够大赚一笔。

    当然了，王时明白，为了这点利益，姜小白和华青控股公司不会拿自己公司的名声去换这点利益的。

    因为不值得……因为这种名声有时候本身就是财富。

