    但那个下人焦急的说道，“夫人不好了，老爷晕倒过去了，您快去看看吧。”

    “怎么会晕倒呢？这……”

    知府夫人心一下子便提了起来，刚准备进去却想起韩若青是大夫，索性请求厉墨寒，就算寒王妃不肯屈尊降贵的救人，可堂堂寒王殿下/身边也该带着随行的太医的，借个太医用用也可以吧？

    这么想着，知府夫人赶紧道：“王爷，您可否进去救救我家老爷，我不敢麻烦凌王妃，但是王爷身边应该还有能人异士的……”

    厉墨寒看着那个下人情绪非常的急，心想知府大人的情况应该非常的糟糕，这边恐怕不能不留人。

    索性他便转头告诉韩若青，“阿青，我带人过去看看，你先乘马车回郝大山那边看看情况，具体的等我回去之后再做处理就好。”

    这边也用不上两个人，而且郝大山那边催得急，他才想着让韩若青一个人先回郝大山那边，他留在这里帮忙。

    韩若青也知道现在这种情况恐怕不分开是不行了，点了点头：“好，若是有难处，你差人来给我送信，我勉为其难就算没有琉璃骨，也给他看看。”

    她独自一人上了马车，由车夫驾着马车而去。

    这一路上韩若青一直在担心着知府大人那边的情况，也不知道他为何突然晕倒。

    不过可能多半也是因为继子太胡闹的缘故，知府大人才气坏了吧。

    反正不是大问题的话，有厉墨寒在那边应该不会出什么差错。

    抱着这样的想法韩若青闭目养神心想在天黑之前应该能赶回到郝大山那里。

    马车行驶了一路一切都还算平静，突然一个急刹车，害的她差点摔倒。

    “怎么回事？”韩若青隔着车帘询问外面的马夫。

    车夫急急的道，“是有一个人突然拦住了马车不知道要做什么。”

    “有人拦马车？”韩若青直接撩开马车的帘子，等看到外面的人是谁之后她眉头一皱，“怎么又是你？你为何拦我的马车？”

    在外面拦住马车的人倒也不是别人，正是刚刚救过的那个舞姬。

    她不是已经知道她怀孕的这件事了吗，不好好在家休养瞎出来拦什么马车。

    所幸韩若青就吩咐马夫，“不用管她。”

    舞姬见韩若青发了话立刻靠近了马车，然后便立刻哭哭啼啼了起来，

    “怎么回事？有什么话好好说别哭！”韩若青心烦意燥的，怎么今天出个门会发生这么多事。

    那个舞姬哭泣不停，带着哭腔说道，“我也不想拦住你的马车，确实是我冲撞了，但是你既然会医术能不能帮帮我呀，我现在急需一个大夫帮我的忙。”

    “帮忙？难不成你想……”韩若青下意识地便把眼神射向到了她肚子上，一度以为她要把孩子打掉了。

    但是那个舞姬立刻明白了韩若青的意思，赶紧摇头解释，“不是不是，不是你所想的那个意思。”

    她知道韩若青是以为自己要动孩子的念头，她也急得上头。

    韩若青眉头一皱，”那到底是怎么回事你总要说来听听，否则我怎么知道要不要选择去帮你的忙！”

    “我要怎么救你？”

    那个舞姬赶紧说道，“不是要救我，是我弟弟！”

    “你弟弟？他得了什么病？”

    她以为韩若青要答应了，一点欣喜的赶紧解释，“我弟弟也不知道最近发生了什么事情，就一直神情恍惚不断的在乱叫乱喊，我也不会看病也不知道他到底发生了什么，只能来找你们了。”

    韩若青心下有些疑惑，既然她弟弟得了病她总该去找大夫才是，什么找上了自己？

    而且她漂只听说自己会医术，万一耽搁了他弟弟的病情岂不是不好？

    更何况……这女人是怎么知道自己在这里的！

    不过心中虽有疑惑韩若青并没有问出来，毕竟也有可能是这个女人有难言之隐还有不得已如此。

    “你弟弟此时在哪？”韩若青还是心软了。

    那个舞姬赶紧说，“我弟弟此时就在我家里……”

    顿了顿，她思考了一下犹豫的问道，“不知道你现在可否方便，你要是不介意的话能不能跟我去我家看看，麻烦你了！”

    去瞧瞧也不是不无不可，毕竟厉墨寒在知府大人那边帮忙一时之间也脱不了身，反正自己回到山庄之后也是要等厉墨寒的，索性前去看看这女人的弟弟到底得了什么病症帮个忙也好。

    如果时间赶得正好的话她应该可以等到厉墨寒一起回去。

    不过……

    韩若青不知道是自己的错觉还是怎样，她刚刚隐约间好像从这个女人的眼神中看出了杀意。

    不过眼睛一眨再一看去的时候那抹杀意已经消失了，韩若青也不确定刚刚自己看到的是真的还是假的。

    但既然这人已经找上门来，那……

    “也好，我倒也不介意，就先跟你去看看你弟弟的病情吧，别让他耽搁了病更重。”

    韩若青终究还是点头答应了。

    那个舞姬万分感谢，“真的太谢谢你了，你要是不答应的话我真的不知道该怎么办好了，那麻烦你跟我走一趟。”

    “要不然你上马车来，我让车夫送咱们一块去。”

    韩若青也不介意让这个女人跟自己坐一辆马车。

    但是那个舞姬却偏偏摇着手说道，“不用了不用了，我家就在不远处不用坐马车的，很近，咱们走两步就到了，可以吗？”

    看着她小心翼翼的眼神韩若青也是颇为无奈，不知道为什么有马车不坐，但既然人家不愿意做她就跟着走一趟又如何。

    所幸韩若青跳下了马车吩咐了车夫，“你就在这里等着，我去去就回。”

    “我知道了，我就在这儿等着你。”

    韩若青最后跟着那个舞姬一直往前走到了一个破房子里。

    “就在这儿，您进去快看看吧。”那女人停了下来给韩若青指引。

    韩若青顺着门就进了去，这才发现里面确实有一个男人，可能就是这女人所谓的弟弟吧。

    不过这个男人仿佛是中邪一样一直窝在角落里一动不动，只是嘴里一直喊着，“见鬼了见鬼了，有鬼呀快跑，别过来！”

    这男人嘴里不断的喊着见鬼了，仿佛他真的见到脏东西了一样，整个人都缩在角落里蹲着不敢起身也不敢动。

