    徐念贝早已经泪流满面，被暴露出来的后果是她没办法承受的。

    “爸……”徐念贝忍不住带着哀求地喊道。

    徐有为皱起眉头，带着失望地说道，“念念，你什么时候变成这个样子了？我和你妈自认待你和亲生女儿一般，你怎么能对向红做出这样的事情来。”

    徐念贝咬了咬唇。

    亲生女儿吗？

    不见得吧，自从陆向红出现之后，她爸的眼里就再也没有她这个养女了。

    若不是如此，她何苦冒险去针对陆向红，那对她并没有半点的好处。

    徐念贝泪眼婆娑，“爸，我错了……”

    吕文静皱起了眉头，“好了，你没看见念念害怕成这样了吗？你就别说她了，赶紧把这个事情给解决。”

    徐有为停顿了一下，“我说了，这个事情我不会再管。”

    这话一出，徐念贝哭得更厉害了。

    “你就算教育念念也要有个度，适可而止就行了，难不成你要让念念被关进去吗？”吕文静没好气地说道。

    徐有为冷声说道，“我说了不管就是不管，这也是她犯错事应该得到的惩罚。”

    说完，徐有为抬脚便要离开。

    “妈，我怎么办啊？”徐念贝急得跳脚。

    吕文静拍了拍她的手，“别怕，妈给你做主。”

    这会，徐有为已经抬脚离开了。

    吕文静让徐念贝先待在局里，她去找陆向红说这事情。

    当陆向红看到来访的吕文静的时候，眉头微微挑起，态度不冷不淡，“有事？”

    吕文静皱起眉头，满脸的不悦，“我是你妈，你就这态度？”

    陆向红扯了扯嘴角，脸色的表情似笑非笑，“我可没有妈。”

    吕文静一阵怒起，但是想想一会要说的话，终究还是忍了下去，“有点事找你，你给我出来。”

    陆向红，“……”她真不知道吕文静哪来的底气跟她这样说话。

    就凭那点血缘关系？！

    可惜她并不是缺爱的人，也不稀罕这点亲情。

    “有事你就在这说，我没空出去。”陆向红站在门口淡淡地说道。

    “果然没半点教养。”吕文静冷声说道。

    “砰！”陆向红都懒得回话了，直接将门一关，将吕文静隔绝在院子外头。

    吕文静气炸了，“死丫头，开门，你疯了吧你。”

    陆向红挥了挥手，连头也没回，“大婶，不要在私人门口大哄大叫的，若不然我就要报警了。”

    吕文静猛烈地拍着院子的门，“大婶？！你喊谁大婶啊！我是你妈！我看你是不想回徐家了，你敢这样对我？”

    陆向红就当是疯狗在吠，完全不打算理她。

    徐家固然不错，但是她自己也有资本。

    说起来她现在的日子过得自由自在的，不缺吃不缺穿。

    而且比省城大多数的人过得都要舒坦多了。

    她是脑子秀逗了才没事找事去什么徐家去。

    陆向红步子悠闲的挪回自己的屋子里。

    她琢磨着要告诉刘姨，要将吕文静拉入黑名单，以后她过来都不用通知她，直接赶走就是。

    吕文静看到陆向红当真进屋子里了，顿时不顾形象地对着门好一顿拍打。

    都差点引来了路人的围观。

    好在吕文静还有点羞耻心，看到有人之后，只能气恼地离开了。

    吕文静带着一身的火气回到家里。

    徐有为在客厅里打着电话，询问工人装修小洋楼的进度，他打算快点将小洋楼送给陆向红，也算是为了念念的事情赔个罪。

    “我就说这丫头不是个好的，她居然喊我大婶！我可是她妈！”吕文静气得刚进门就对徐有为抱怨道。

    徐有为皱起眉头，匆匆和电话的另一头交代了一下，就挂机了。

    “你嚷嚷什么呢？”徐有为没好气地对吕文静说道。

    吕文静将手里的东西一扔，“你说嚷嚷什么，就向红那丫头，下午她竟然直接甩我门的，都没让我进屋子去，你看她礼貌吗？”

    徐有为猛然看向吕文静，“你去找她了？你找她干什么？”

    吕文静一屁股坐在沙发上，她揉了揉因为敲门有些发疼的手，“我找她还能干什么？！当然是为了念念的事情，你不乐意去做，那只能我自己去了。你是没看见她下午的态度，简直要把我气死。”

    “我跟你说，就她那样，绝对不许她进咱们徐家。”

    徐有为额头上的青筋冒起，“你说什么？！”

    吕文静听到徐有为的声音不对，这才抬头看了徐有为一眼，就发现对方脸色十分难看，“怎么了？我说的也没错啊，她竟然还喊我大婶，这样的女儿还带回家做什么？有念念就够了，念念听话懂事多了。”

    徐有为讽刺地扯了扯嘴角，“你听话懂事的念念这会还在局里呢！”

    他以前怎么就没发现吕文静还有这样的一面，对亲闺女竟然这般苛刻！

    “以后不许你去找向红。”徐有为冷冷地丢下这么一句话，他就怕吕文静再去几次，她亲闺女恐怕连他都要恨上了。

    亲闺女聪明又有能力，他其实也没指望亲闺女能回家。

    “你当我乐意找她啊！不去找她，怎么让她去给念念出谅解意见。”吕文静说道。

    “我看你是疯了！”徐有为气得口不择言了。

    这边还在大吵大闹，徐念贝还在局里忐忑地等待着。

    这一刻她无比的后悔，并不是后悔做了这件事情，而是后悔没有考虑周全，以至于将自己给暴露了。

    很快就到了周末。

    是几位太太和陆向红约好喝下午茶的时间。

    地点就在龙太太家里。

    龙太太和她先生是做煤矿这一块的，家大业大，手里头的工人都有上百。

    龙太太的家里布置得很是温馨，家里处处可见精致。

    在陆向红等人到来之前，龙太太就在院子的大树底下摆好了桌子，上面摆放了不少精致的点心，还泡好了茶。

    院子里还有一丝丝风，随着风吹起，树叶沙沙作响，十分别致。

    龙太太今天穿着一身剪裁合适的长裙，头发盘起，略显富态的脸上挂着笑意。

    陆向红今天也打扮了一番，不特别出挑，但是也能让人看得出来精心打扮过。

    参加这样的聚会可不是随意穿着就行了，这里头的太太在省城多多少少都有点来头。

