    “大秘密？”

    张天师愣了一下，很明显，他没懂这个亲孙女的意思。

    青雪容貌上，和年轻时候的宁老夫人，几乎一模一样，但是性格不太相同。

    青雪自卑敏感，说话含蓄；而宁老夫人则是比较沉稳，有主意。

    唯一相像的，是两个女人的眼睛里，都写着野心。

    “对。”

    宁青雪点了点头，解释道，“我也说不清楚，凤幼安身上那个具体秘密是什么，但应该就是那个秘密，给她带来了无尽的财富。”

    说得有些模棱两可。

    张天师还是无法理解：“应该就是她的凤凰命格吧，这命太好了，一辈子都很顺，注定平步青云，富甲天下，同时拥有无尚荣耀。”

    “您就帮我算一算嘛。”

    宁青雪感觉得出，这位钦天监的老天师，对自己特别的和蔼，似乎是有无限的耐心，她就缠上对方，开始撒娇。

    果然。

    这一招是管用的。

    张天师被她晃着胳膊，情不自禁地就想起了少女时期还没嫁人的阿妩，发出一声无奈的叹息：“好吧。”

    他根据凤幼安的生辰八字，开始推演她的命盘、星盘。

    寻找与财富有关的蛛丝马迹。

    这越算，越皱眉头。

    甚至脸色隐隐有些发白，“不对啊……怎么会看不到？”

    “怎么了？”

    宁青雪不由得担心，“看不到什么？算不出来么？”

    张天师闭上了眼睛，手指快速掐算，脖子却控制不住地晃动着，眉头越皱越紧，脸上的汗水也越来越多：“一片迷雾，看不见，什么都看不见……她这个八字，好像也有点不对劲……”

    他仿佛被梦魇给魇住了一样。

    喃喃自语，像个疯子。

    “天师大人！！”

    宁青雪也被他这幅样子给吓到了，用力地摇晃着他，在他耳畔用力地喊着。

    若是张天师出事，几日后，谁给自己换命？

    被宁青雪这么一声喊魂，张天师终于回神，睁开眼的一瞬间，猛然吐出了一大口鲜血，沾染在了银白色的胡须，和青色的道袍上，显得分外狼狈。

    吐出来的血，泛着一股不正常的诡异黑气。

    丝丝缕缕地。

    “天师大人，您怎么受伤了？”宁青雪急了，赶忙上前扶着。

    “天机……”

    张天师缓了好一会儿，才终于提上来口气，虚弱地吐出来两个字，“窥视天机过多者，大多三缺五弊，三缺为钱、权、命，五弊鳏、寡、病、残、穷。”

    宁青雪震惊地看着他。

    天师玄门历来受人尊敬，受皇族统治者重视，却不曾想还有三弊五缺。

    张天师摇了摇头：“青雪啊，凤命女子那个秘密，老夫不能再算了，否则就要遭天谴了，咳咳——”

    一边说着，一边又咳出了血来。

    宁青雪不免失望，但又怕张天师吐血吐死了，赶忙递上一张帕子：“我去给您叫医师。”

    张天师阻止道：“没用的，若真是窥探天机过度，而招致的天谴，就是医仙来了，也治不好。”

    他忽然有点儿害怕了。

    刚才给凤幼安详细推算八字命盘的时候，看到的那一片迷雾，不是白色的，而是灰色的……

    白色，代表生者。

    黑色，代表死者。

    灰色……代表什么呢？

    张天师给人算了一辈子的命，从来没见到过这样奇怪的情况：“莫非，是介于生与死之间？她曾经踏入过死境？又活了过来？”

    张天师彻底凌乱了。

    他的心中升起一种级强烈的预感，若是继续坚持换命，会有很不好的事情发生！

    他根本拨不开那片灰色恐怖的云雾，强行去窥探，就会疯狂吐血……

    “老夫这一辈子，颇为富足，不缺钱，身为钦天监之首，也不缺权，不曾残疾，不曾死妻子成为鳏夫，膝下有子嗣更不曾孤寡，那么我的三弊五缺……莫非是命？”

    张天师的瞳孔剧烈震荡。

    他猛地把一只手，按在了心口处，“我若是再继续强行窥探天机，就会失去性命？”

    他的目光，再次落到了那一只沾染了凤幼安血的布偶娃娃身上，只觉得寒气上涌。

    凤幼安的那一滴血，刚刚好，沾染在娃娃的嘴角边。

    用红线勾出来的唇角。

    明明粗陋到不行，但就是那样的诡异。

    耳边，甚至浮现出一阵阵娃娃的笑声……

    张天师猛然捂住了耳朵，可那阴寒的笑声，甚至沿着耳膜，传到了大脑中，令他浑身都像是被冷汗黏住了一样。

    张天师也不知道，为什么会变成这样。

    是幻觉么？

    他心生退意。

    不想再继续下去了……

    *。*。*

    武严侯府。

    傍晚时分。

    凤幼安从宫里回来了。

    正巧。

    看到三婶正面色严肃地，在审问下人，而府里的侍女、侍卫，则在中庭院子里站成了一排。

    “侯夫人，小的也不知道，为何板凳上会有一根银针。”

    “侯夫人，您要相信婢子，婢子负责擦洗凳子，每天都会检查，婢子可以保证，上面绝对不会留下针这种明显的东西的。”

    “就是啊夫人，这种明显的错误，我们怎么可能犯？属下是从南疆军里退下的，年轻时跟着侯爷征战沙场，后受了战伤无法继续征战沙场，得侯爷怜悯，在府内做看家护院的护卫，这府里其他护卫大多与我情况一样，府内的桌椅、主人的饮食，属下们绝对都是严格检查过的。”

    ……

    武严侯的婢女和侍卫们，恭恭敬敬地解释着。

    慕双儿越听，眉头皱得越深：“这么说，椅子上的那根银针，不是出在侯府自己人身上了？”

    凤幼安走了过来。

    她没想到，自己都从宫里回来了，三婶还在纠结这个事儿。

    不过是手指头，不小心被扎了一下，就流了一地血，三婶都很重视，在侯府后院挨个排查，三个时辰过去了，还没查出个所以然来。

    “不是侯府自己人的责任，那就是外人做的呗。”

    凤幼安伸出一只手，拍了拍慕双儿的肩膀，笑道，“三婶，我只是被针扎了一下而已，也不是什么大事，把大家放了吧。不出意外，那一针，应该是宁青雪干的。”

