    对于刘茹这样从没有接触过修炼的人，自然不会明白灵体代表着什么。

    叶林也没有过多的解释，只是说到：“灵体，是对于一种奇特的身体的统称，反正非常厉害就对了，每一个拥有灵体的人，都能够快速地修炼成为实力强大的高手。”

    “这么说，我也可以成为那样的高手喽？”刘茹显得很高兴，声音有些雀跃：“那样的话，别人敢来欺负老公你的时候，我就可以出手将那些人给收拾了。”

    叶林点了点头，笑着说道：“那么，我在这里先谢过刘女侠的救命之恩了。”

    说完这一句，叶林和刘茹两人齐齐“噗嗤”一声笑了出来。

    叶林脸上挂着笑容，心中却是感动不已。这个女人，时时刻刻都将他这个丈夫放在了第一位，这怎能不让叶林心中感触连连？

    接下来，叶林便开始传授刘茹两门功法。这两门功法，一门是水属性，一门则是雷属性。而叶林自己，则是继续坐在床边，亲自为刘茹护法。

    然而下一刻，叶林就后悔了。因为不过1分钟而已，他就亲眼见证了什么叫做真正的天才。

    仅仅只是一步到位一分钟而时间，刘茹就凝聚出了一律真气来。

    一分钟啊，仅仅只是一分钟啊，这得是该有多么逆天的体质，才能够拥有这样的修炼速度啊。

    反倒是刘茹倒是显得平静了许多。她对于修炼一道根本一点儿也不知道，所以自然不会知道自己一分钟不到就凝聚成真气究竟有多么逆天。

    传给了刘茹修炼方法过后，叶林也就不再打扰刘茹修炼了。他走出房间，而后拿出了已经关机的手机。

    开机！

    随着手机被叶林开机，一连串的“叮咚”之声不绝于耳，手机疯狂地震动了好半晌，这才安静下来。

    叶林一看手机，顿时没有微蹙。

    只见自己的手机上，竟然有着数十个未接来电的短信提醒。

    叶林看了一眼这些号码，发现大部分的未接来电提醒竟然都是来自于一个号码。

    这个号码，是莫文的。

    将手机回拨了过去，还没响两声，莫文就接了起来。

    “叶林，你可算是开机了。”莫文没好气地说道。

    叶林微微一笑，也没解释，而是开门见山地问道：“让你查的事情，有眉目了？”

    莫文立刻说道：我通过武道协会的力量查了，已经调查清楚了。”莫文说道。

    接下来，就是莫文将调查出来的事情始末说给叶林听。

    叶林将莫文讲述的事情，与刚才刘茹说给他听的对比一下，发现除了一些小细节之外，双方讲述的基本上没有什么出入。

    “叶林，我知道你想要做什么，不过我还是要劝劝你，那个姓李的是武林中人，胆敢伤害凡人，你杀了他谁也不会多说一句。但是那些与刘茹一同吃饭的人，他们都只是普通人，若是你对这些人出手的话，肯定会让许多武林之中的人感到不满，到时候谁还会信服我们武道协会呢？”

    “叶林，既然规矩就摆在那里，咱们武道协会若是自己都不遵守，那么还指望别人来遵守吗？所以这一次的事情，我希望你能够理智一些。”

    叶林听莫文如此说，倒也没有多想。他明白，莫文身为古越城武道协会的会长，需要考虑的太多。

    “放心吧，我不会直接动用武力去动那些家伙的。”叶林对着莫文说道：“既然是世俗界的事请，那么就让我用世俗界的办法解决好了。”

    说完，叶林的眼中寒芒闪烁，让他看起来显得有几分阴冷，连带着周围的气温似乎都降低了几分。

