    俩人凑进人堆里一瞅，李丘泽三秒钟就看出来，又是老伎俩。

    似乎全国流行的骗人手段都差不多。

    抽奖。

    三十五块钱抽一次，百分之百中奖，不中退钱。

    就问你有没有诱惑力？

    如果这你都觉得有诱惑力，那不好意思同志，你已经中招了。

    再来看看他们的奖品。

    一等奖：多加米手机一部+3000现金。

    二等奖：多加米手机一部+1000元现金。

    三等奖：多加米手机一部。

    …

    拢共七重大奖，就是最差的七等奖，也有一只牛皮钱包。

    “啥钱包啊，是不是真牛皮的，能先看看吗？”有人询问。

    活动商有三个人，一大两小，脸上全都堆满笑容，看起来很和善。

    为首的中年男人有求必应，从一个感觉装满了钱包的礼品箱里，摸出一只崭新的钱包递给问话的人。

    这人拿在手上仔细打量，旁边的人也纷纷够头观望。

    “嘿，还真是牛皮的。”

    “是哟，感觉质量很不错啊。”

    “三十五块应该都买不到吧？”

    “百分之百中奖，最差都能中个牛皮钱包，那可以玩玩啊。”

    李丘泽站在一侧笑而不语，这一唱一和的，几个托儿找的很不错嘛。

    “给我看看。”偏偏张杆这小子喜欢掺和，问人把钱包要了过来，仔细瞅了瞅，“泽哥，好像真是牛皮的，做工挺好的呀。”

    那肯定的，不然你能上套？

    人家就是要营造出一种让你认为百分之百不会亏本的感觉。

    这摊子里的所有奖品，没有一个比这只牛皮钱包更真的。

    就这材质和做工，三十五块钱确实买不到。

    “别急嘛，先看看。”

    李丘泽递给他一个小眼神，张杆秒懂，按捺下心头的躁动，打算先观摩一会儿。

    “不就三十五块钱嘛，最差也有个钱包，我试一把。”有人出手了。

    大抵还是个托儿。

    就看他能抽中什么。

    “这位老板红光满面的，感觉今晚财神临门啊！”

    搞活动的中年男人嘴皮子利索，出口就是恭贺话，在这新春佳节即将来临之季，听得让人很舒坦。

    一只抽奖箱递到给钱的男人手边，男人手伸进去再掏出来时，掌心中多出一张纸条，摊开一看……

    “哇塞！”

    “我的天啊！”

    “真中了大奖？”

    “是啊！”

    现场炸了。

    二等奖，一部所谓的多加米品牌音乐手机，外加1000元现金。

    “看，我说什么来着？”

    搞活动的中年男人又是一阵恭喜，也不郁闷，说明了他们这是厂家搞活动，做品牌宣传。

    一套还未拆封的手机盒交到对方手中，另外又从口袋里掏出一沓崭新的幺冻冻，点好十张递给对方。

    当场兑奖，童叟无欺。

    看得不少人呼吸都加重了。

    到这里张杆真的有点忍不住，如果不是李丘泽拉着，早就掏钱冲上去了。

    “再看看。”

    张杆感觉泽哥未免太慎重了，不就是三十五块钱嘛，抽个钱包也不亏啊，不过见他这么说，还是听进去了决定再忍一手。

    “喏，我来抽一个试试。”

    接下来这位出手的，绝对不是托儿，因为是李丘泽他们同车的一名旅客，皮肤暗黄，穿着不太合身的黑色羽绒服，牛仔裤也长了一截，旅游鞋倒是非常干净，几乎一尘不染。

    应该是个在厂里打工今年收入还不错的老乡。

    年纪不大，二十六七岁的模样。

    “他会抽到四等奖。”李丘泽弯下腰，小声在张杆耳边嘀咕了一句。

    张杆心说你当你算命的呀？

    小老乡交了钱后，伸手在抽奖箱里一阵捣鼓，摸出一张纸条。

    搞活动的中年男人笑眯眯示意他自己摊开，很正规的样子。

    众人踮脚观望。

    “诶？！”

    “中了中了！”

    “又是大奖？这大奖概率很高啊！”

    “四等奖！”

    张杆：“……”

    四等奖是什么？

    五百元多加米手机代金券。

    而这只据说在南方一带已经非常出名的国产骄傲——多加米音乐手机，官方售价1999元，现在活动价1000元整。

    “小帅哥你运气不错啊！”搞活动的中年男人大赞。

    旁边还有几人发出各种羡慕的声音。

    小老乡也觉得自己捡了大便宜，他刚才其实做了点心理准备，就冲那只牛皮钱包去的，他确实缺个好钱包。

    万万没想到居然抽中了四等奖。

    “那现在怎么搞？”被众人一夸，小老乡一脸乐呵，挠着脑瓜问。

    “小伙子你今年一准发大财啊，刚过年半路上都能中个大奖！”

    搞活动的中年男人再次夸赞一句后，笑呵呵解释起来：

    “我们的手机现在搞活动只卖1000块，本来就是不赚钱做广告，你现在又抽中了500块代金券，也就是说你只需要再花500块，就能把这部加多米的品牌音乐手机带回家了，多划算呀！”

    “诶？”小老乡听得眼神明亮，不过突然扭头望向身后，刚才谁掐了他一把。

    然而看了看，又完全找不到人，谁都不像。

    心里还埋怨了两句，掐我干嘛？

    李丘泽仁至义尽了，这黑灯瞎火荒山野岭的，在别人的地盘上，多管闲事很容易摊上事。

    但是很显然，他的提醒小老乡根本没有get到。

    “还要看？”他低头望向张杆。

    张杆小声道：“500块买个音乐手机，也划算吧？”

    “这手机成本价如果超过100块，我把名字倒过来写。”

    张杆挠了挠头，心想不至于吧，100块能造出音乐手机？

    他也就是没去过华强北。

    明显还没走出来，可见这骗术的蛊惑之力。

    “你缺手机吗？”李丘泽没好气道。

    张杆现在用的是摩托罗拉ROKR E6，售价两千多，因为顾栋有一部低配点的，然后他看着还行，立马搞了部高配的，就算这个什么多米加真是个品牌，原价1999元，也不可能更好。

    “不缺啊。”

    “那不就得了。让你抽中个四等奖，你会掏五百块买？买来干嘛？”

    好像…也确实没用。

    “要是抽中三等奖往上的大奖呢？”

    看他还是不死心，李丘泽也只能陪他再观摩一会儿，打定主意今天把这课给他上明白。

    小声在他耳边嘀咕道：“你就看我们这车人，不认识的那种能抽中大奖的全是托儿，看了没用。你看吧，我们这车人只要一抽，保管四等奖。”

    这个骗术的猫腻，就在四等奖上。

    那个抽奖箱里的纸条全是四等奖，至于那些托儿怎么抽中三等奖往上的大奖的，很简单，本身手心里就有一张提前准备好的纸条，手伸进抽奖箱压根没动里面的纸条就抽出来了。

    我还就不信了！张杆心想。

    这骗子的生意很火爆，托儿不断出手，大奖频出，把真正的旅客都给轰懵了。

    他们这车很快又有一人出手。

    交了钱，伸手探进抽奖箱，很快取出来，摊开纸条一看后，现场再次沸腾。

    “恭喜这位老板，福星高照，中了四等奖！”

    张杆：“……”

    不过这位大叔是有点人生阅历的那种，不那么好忽悠，无奈耸肩道：“我钱都在存折里，回家路上怕不安全，没带什么钱。这四等奖我就不要了，你给个七等奖的牛皮钱包我就行。”

    奈斯！

    李丘泽挤到他身后，手都伸了出去，一听这话又缩了回来。

    原本一脸真诚、有求必应的中年男人，这回却拒绝了：“这不行啊，咱们抽中什么就是什么，我们这是厂家活动，有规矩的，要不你先问同乡借点？这么好的机会错过可就错过了。”

    拿四等奖换个七等奖都不换吗？

    不少旅客眼里有了些异样，大抵是反应过来了。

    “我也想啊，关键没有我们那边的人啊，都是旁边县市的，人家能借我？”

    “那就没办法了，这张500块代金券你先拿着吧，到我们品牌的专卖店去一样可以用。”

    问题是，哪里有你们品牌的专卖店啊？

    别说见，听还是今天第一次听。

    大叔这三十五块钱算是亏进去了，在别人地盘上，想扯皮怎么扯得开？

    搞活动的商贩十分理直气壮，在广告背景板上敲得啪啪响：“你自己看嘛，活动告示是不是贴在这里，四等奖就是500块钱代金券，我是不是给你了？我也没强迫你抽吧？”

    大叔骂骂咧咧了两句，只能自认倒霉。

    倒也怨不得别人。

    他其实抽的时候就感觉有猫腻，不过还是没按捺住心里那股想占便宜的心态，想着万一呢？

    就当花钱买个教训了。

    不过他这钱亏得还算有价值，让不少人醒悟过来。

    其中就包括张杆。

    “信了不？”李丘泽低头问。

    张杆苦笑点点头，信了。

    今天如果不是有泽哥在，以他的性格，百分之百要栽里头。

    他如果抽中四等奖，兴奋劲儿一上来，旁边的托儿再七嘴八舌各种夸，手一挥五百块肯定也就甩过去了。

    李丘泽手搭在他肩膀上，揽着他离开帐篷，走向食堂，准备进去上个WC，一泡尿憋了有一阵儿。

    事情已经很假了不是？

    但饶是如此，还有人围在那里没散开，他们这车也有。

    这就没辙了。

    一个人贪婪到这种地步，是该交点学费，不然将来还有更大的雷等着他踩。

