    “杨尘……”

    这是姜幼薇第一次被这么多陌生人关注，而且还是以这种羡慕嫉妒的眼神！

    “不怕，我在这。”

    杨尘拍了拍姜幼薇的手安慰道：“你应该自信一点，其实你真的很漂亮。”

    姜幼薇眨了眨眼睛，若有所思。

    结账的时候，杨尘有些诧异地问道：“今天，店里是有什么打折活动么？”

    女销售扯了扯嘴角说道：“没有，但因为这位妹妹让我们客流量激增……”

    杨尘一愣，想到刚刚店内人数猛涨，心中有些遗憾，早知道选个小店了。

    这不耽误我赚钱么！

    “我们这是要去哪儿？”

    出了店铺，姜幼薇小声问道。

    本想现在应该能够回去了，没想到杨尘又调转了脚步，往另一个方向走去。

    “刚刚不是说最后一家店铺了么？”

    杨尘点了点头，忽然笑道：“是啊，是最后一家店铺，我们现在去理头发。”

    理头发？这里理发应该很贵吧？姜幼薇想了想说：“我现在这头发挺好的。”

    “哪好了啊！”

    杨尘捋了捋姜幼薇的头发说道：“你这头发实在太乱了，刚才补习的时候，好几次都挡到了我的眼睛，为了我们以后的学习着想，现在应该好好修理一下的。”

    “那……好吧。”

    姜幼薇无奈地点了点头，也只能任由杨尘拉着走向理发店，她不差这点钱！

    债多不压身……

    姜幼薇今天已经习惯了杨尘的霸道，知道自己是除了顺从之外，别无选择。

    杨尘带着姜幼薇走向理发店。

    见两人提着大包小包，店内服务员顿时一脸殷勤地迎了上来：“欢迎光临！”

    “两位，果真是般配至极，发质、发量都这么好，请问现在是要理发吗？”

    会说话你就多说点，杨尘笑了笑：“不是我，是她，你帮她设计一个发型！”

    说话间，杨尘指了指姜幼薇，姜幼薇害羞地低下头，跟着服务员走了进去。

    “今天也算是不虚此行了！”

    杨尘坐在座位上，玩着手机，截止到目前为止，系统奖励已经有一万多了。

    有了这个钱，他以后想为姜幼薇做点什么就容易许多了，杨尘看向姜幼薇。

    理发店房间内。

    姜幼薇并未直接开始理发，而是跟着理发专员去做了一个养发、护发套装。

    “她平时没有用洗发水、护发素保养，发质都这么好，实在是天生丽质！”

    杨尘心中感叹着，有人生来就是老天爷赏饭吃，姜幼薇先天条件拉满了。

    现在再加上后天的呵护，又会绽放出怎样的光彩呢？还真是让人期待呢。

    “杨尘？！”

    这时，背后突然传来一道声音。

    杨尘下意识地转过身，就看到一张俏丽动人的面容，来人居然是周雨馨！

    “好巧，居然在这里碰到。”

    杨尘笑着和周雨馨打了个招呼，其实他本身跟周雨馨就没有什么恩怨可言。

    全都是青春时期的小插曲了。

    五百年了，他早已释怀，话说开后，完全能够以同学、朋友的身份来相处。

    “你这是在等人？”

    周雨馨笑着坐了下来，看见杨尘身边的大包小包，显然是刚刚和人购物完。

    “等姜幼薇。”

    杨尘没有什么掩饰的想法。

    果然是她，周雨馨听着心神一跳，但也没有多说什么，她决定主动出击。

    精诚所至，金石为开，她比不上姜幼薇，但现在，杨尘对她还是有感情的。

    而且，杨尘应该还不知道姜幼薇的真容！

    女追男，隔层纱，只要她足够主动，一定能够拿下杨尘，首先从告白开始。

    想到这，周雨馨定了定心神，一脸郑重地说道：“杨尘，我有件事和你说。”

    “什么事啊？”

    杨尘挑了挑眉，怎么回事，又有事和我说了，我不是都和她道过歉了么？

    “杨尘，我……我喜欢你！”

    周雨馨微微低头，脸色有些红润，活了两辈子，她还是第一次向男生表白。

    “什么？”

    杨尘差点以为自己听错了，现在是什么情况，莫名其妙怎么我就被表白了？

    “杨尘，这三年，你做的一切我都看在眼里，那天晚上……是我太害羞了！”

    “不如我们从头来过。”

    “我喜欢你，做我男朋友好么？”

    周雨馨抬起头，清澈动人的眸子中，满是坚定，直直地迎上了杨尘的目光。

    “？？？”

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题啊，杨尘一脸疑惑！

    白月光和我表白了？这怎么回事？这还是他认识的那个傲娇校花周雨馨么？

    这是什么展开！

    见杨尘久久不语，周雨馨抿了抿嘴唇，说道：“你好好考虑，我先回去了。”

    就来个理发店，还白捡个女朋友？这和谁说理去，要怎么和姜幼薇解释？

    望着周雨馨离去的背影，一时间，杨尘心中思绪万千，他喜欢周雨馨么？

    或许，喜欢过吧。

    可这种喜欢实在太过遥远了。

    中间相隔了五百年那么远，到最后成，为了他青春中的一个短暂的小片段。

    前世，他甚至都已忘记了周雨馨的模样，只记得高中时他曾追过一个女生。

    追了三年，无疾而终。

    但今天，周雨馨的大胆表白，完全颠覆了杨尘对她的印象，这还是她么？

    “从头来过么？”

    霓虹灯光下，周雨馨的背影好似笼罩着一层光晕，杨尘眸光悠远而深邃。

    这时，身后突然传来一阵议论声！

    “卧槽！”

    “世界上竟然有这么好看的人！”

    “这都能直接拍洗发水广告了啊！”

    杨尘转过身，便看到不知什么时候，姜幼薇理发房间的大门竟然打开了！

    理发店内，来来往往的顾客不少。

    但姜幼薇一出来！

    却是瞬间吸引住了无数少男少女的目光，俨然像是上演了一出大变活人！

    谁都没有想到，她只是换了一个简简单单的高中女生发型，便能如此惊艳！

    只是露出了个额头，姜幼薇竟然会像换了个人一样，颜值蹭蹭蹭的往上涨！

    “杨尘……”

    面对着一双双惊异的目光，姜幼薇显然有些不适应，微微低着头走向杨尘！

