    黑暗鸦的恶作剧之心特，能够让变化类的招式提前优先度，这是游戏中的设定，但是现实世界其实也差不多，顺风技能属于群体类的加速变化类招式，所以在黑暗鸦使用之后，全队成员都仿佛体轻了很多。

    　　呆呆兽的水枪直接使用而出，狃拉虽然动作慢了一点，但是他能够明白青木的意思，冰冻之风没有直接吹向顿甲，而是配合着呆呆兽的水枪技能。

    　　即不让水枪完全冻结，也不让冰冻之风失去效果，而是让水枪之中出现一些细小的冰块，将冰系能量和水系能量结合起来。

    　　虽然结合的不是很完美，但毕竟是第一次使用，已经超出了青木的预料。

    　　水枪带着一些细小的冰砾，冲击在顿甲的上。

    　　“酷吧！！”

    　　地面系的顿甲被水系和冰系技能两倍克制，这一个技能让两种属结合，给他造成的伤害更加大，吃痛的叫了一声，眼睛瞬间就红了起来。

    　　原本好好的在洞中休息，起的比较晚的他还在熟睡中，却被一道水柱直接浇在了脸上，让他一个激灵惊醒了，还以为是有精灵冲到自己的洞中来偷袭了，结果看了一圈之后发现洞中并没有别的精灵影。

    　　起气比较大的他，直接冲出了洞想要发泄一下，刚刚从滚动中停下来，却被一道更冷的，还带着冰砾的水柱冲在了脸上。

    　　顿时，他就彻底出离愤怒了。

    　　从长长的鼻子之中呼出两口粗大的气，前蹄不住的踩着地面，溅起一层层的灰尘。

    　　二话不说，直接团成一个轮胎，厚重的盔甲就像是一层轮胎的表面，滚动的同时还将地上细小的岩石细粒都飞溅了起来。

    　　两个粗大的象牙就像两根长枪，横在轮胎的两侧，让人不敢轻易靠近。

    　　滚动技能！

    　　一开始的技能威力并不是很强，但是随着滚动的时间越来越长，威力会翻倍的增加，最终可以达到480点的威力，青木的任何一只精灵被最终威力的滚动命中，都会直接失去战斗能力。

    　　而且滚动技能如果在使用变圆之后发动，那么技能的威力还可以再提升一倍，也就是最终威力能够达到960点，堪称恐怖。

    　　青木认识的满金市的小茜，他们家族赖以生存的除了大罐之外，就是对于滚动这个技能的研究十分透彻，一般的滚动无法随意的开启和停止，但是他们有技巧可以进行控制。

    　　顿甲在进入滚动之后，就开始横冲直撞起来，对于这种只知道使用体，而不会动脑子的精灵，青木不太喜欢的。

    　　不仅青木不喜欢，青木的精灵们也不是很喜欢，因为对付这种精灵，就好像在欺负一个傻大个，很没有成就感。

    　　“呆呆兽，用念力包裹水枪，把他用水泡起来，狃拉，你继续使用冷冻之风，把他速度降下来，黑暗鸦，恶波动干扰他！”

    　　青木不急不缓的下达命令，顿甲才刚刚开始滚动，技能的威力并不是很大，而且随着滚动的速度不断加快，想要控制方向的话，就会变得十分困难。

    　　从狃拉的嘴中再次吹出一道冷风，之前为了配合呆呆兽的水枪，没有将冷冻之风的威力调整到最大，现在为了降低顿甲的速度，直接将自己所能控制的冰系能量一下子喷涌而出。

    　　原本就速度不是很快的顿甲，在狃拉的冰冻之风下，表面逐渐出现了一层薄薄的冰霜，使速度降低了不少。

    　　黑暗鸦使用恶波动技能，主要不是用于攻击顿甲，而是用于攻击顿甲的周围，让他周围的地面更加凹凸不平，这样滚动的速度还会再次降低很多。

    　　呆呆兽作为主力输出，使用了水枪技能之后，立刻用超能力控制了水流，没有让水枪直接攻击顿甲，而是等待自己的同伴让顿甲的滚动速度变得更慢了之后，采用超能力裹着水团直接笼罩住了顿甲。

    　　一瞬间，顿甲直接就停止了滚动，进入了溺水状态，处于水团正中心的他瞪大了原本就不怎么大的眼睛，憋红着脸，一副无法呼吸的痛苦模样。

    　　“狃拉，再来一次冰冻之分，让他感受一下，冻成冰块的感觉。”青木看到顿甲的样子，忍不住笑着说道。

    　　“狃拉！”

    　　狃拉点了点头，再次催动冰系能量，配合着呆呆兽直接将裹住顿甲的水团冻成了一个巨大的冰块。

    　　而顿甲则冻在里面一动也无法动，除了两只小眼睛中的眼珠子还能转动一下外，甚至都可以认为其已经死掉了。

    　　青木也不得不佩服，顿甲这种精灵虽然比较怕水和冰系技能，但是那体素质是没的说的，这样窒息的环境中，居然还能够转动眼珠子。

    　　略微等待了一会之后，青木才让精灵们把冰块破开，这时候的顿甲已经彻底失去了行动能力，僵直的躺在地上，如果不是有着一点微弱的呼吸，青木还真以为他已经死掉了。

    　　用精灵球将其收服，再让他晒了一会太阳恢复行动能力之后，才将其收了起来，锁死精灵球开关。

    　　将顿甲成功抓捕之后，心满意足的青木再次开始寻找大岩蛇。

    　　不过现在心态不一样了，一只浅绿色资质的顿甲，价值显然比一般的大岩蛇高不少，就算找不到大岩蛇，青木也能够接受。

    　　果然，再次寻找了两个小时之后，还是没能够看到大岩蛇的踪迹。

    　　既然已经到了自己定的最晚期限，青木也就放弃了这次寻找，希望能够在别的地方遇到吧。

    　　带着精灵们慢慢从山腰上往下走，他彻底明白了一件事。

    　　上山容易下山难！

    　　原本就碎石林立的山体表面，上山的时候都要一步步小心的行走，但是到了下山的时候，青木才发现与下山相比，上山有多简单。

    　　最后实在是有些忍受不住自己下山的速度，让呆呆兽用念力给他制作了一个平坦的道路，才勉强快了一点。

    　　其实青木一直都没有让呆呆兽使用超能力帮助自己，也是想与精灵们一起锻炼。

    　　最近自己精灵的成长速度都快了起来，但是自己的体素质却有些跟不上了，需要努力锻炼才不会在野外中成为累赘。

    　　速度慢慢快了起来。

    　　下山走到一半的时候，突然听到了不远处有战斗的声音，而且不仅仅有精灵技能打出的响动，还能隐约能听到人类指挥的声音。

    　　“这种地方还有训练家存在？听声音好像是......女生？”青木心中想到。

    　　嗯，算是今天的第一更，今天正常四更，然后预计还债差不多2到3章吧。

    　　一天六七章，我也算是拼命了吧！

    　　求各种月票！打赏！推荐票！收藏！或者书评！都可以！求支持！

