    

    这几天因为游轮爆炸案在网上吵得沸沸扬扬的，在网上居高不下，华夏高层也要求赶快找出凶手平息此事，作为江南军区的少尉沙离也被派出来调查此事，游轮废骸还在海上飘着，旁边有许多打捞船。

    沙离就站在这个一个某富家少爷存放游艇的小港口，一个军人模样的模样军步跑来，一个敬礼“报告。”

    “讲。”

    “是，这个港口是连云市一个小少爷存放游艇的地方，我已经核实过了，确实如此。”

    “那打捞队有什么进展。”

    “目前还没有，我们除了在游轮上面发现大量炸药，按道理我国炸药把控很严格，怎么会有这么大剂量的炸药，还有的就是我们在海里打捞不少尸体，有些从服装上看应该是海外的雇佣兵，但是还有一些像是丧尸一样的怪物，目前还无法确定。”

    沙离微微蹙眉“丧尸般的怪物？”

    “是的。”

    沙离有些怀疑了，这又不是拍电影，哪来的怪物，在跟着副官来到拜访尸体的地方，普通的雇佣兵尸体还好除了尸体有些积水，但是还是能看出面容，但是这些怪物不知道为什么已经开始发黑发臭了，也不知道是什么原因。

    沙离蹲下来，用匕首检查了下这里的怪物般的尸体“这样的尸体还有多少？”

    “报告，不算正常尸体，目前发现128具。”

    “送回去解刨，让他们查清楚这些是什么怪物。”

    “是。”

    沙离看了有些波涛汹涌的海面“到底是谁，造成如此恐怖袭击，但是不管你是谁，我都要抓住你，因为我是华夏军人。”

    沙离还在沉思中，旁边又来一个军人，敬礼“沙少尉，还有件事情要跟您说。”

    “说。”

    “我们发现了这一带的监控摄像头都被人恶意黑掉了。”

    “那还能恢复吗？”

    “不能，对方技术很高，我们没有把握。”

    “黑掉的地方给我标记下。”

    那个军人把笔记本拿出来，在电脑地图上标记了，以这个港口半径五公里的所有摄像头全部被黑了，沙离有些蹙眉，这一次爆炸绝对不是一次简单的爆炸案，而是精致布置的“知道了，派人去查这五公里所有住所，记住，不能让老百姓发生恐慌。”

    “是。”

    沙离也在这看不了什么，等调查结果出来吧，换了便衣出去抽烟换换脑子。

    此时，暗鹰照旧在路上，两个人不约而同的在一条街上，暗鹰买完饭后走过沙离，沙离刚吐出一口烟，眼睛呢也正好大量了下旁边穿着一声黑，明明是夏天，但是带着黑帽子，也许有些人就喜欢这样，但是沙离总是觉得刚才那个黑衣人不对劲，总感觉他身上有股若隐若现的杀气，也许是自己看错了眼把，回头看了下暗鹰的背影，同样暗鹰也看见了沙离，众多人群中，唯有沙离给了他一丝危险感，但是现在不宜曝光，早点回去比较好。

    就这样一个军人和佣兵就这样擦肩而过。

    此时陈落枫还在睡觉，也许是k病毒造成陈落枫体内基因爆发过猛留下来后遗症，沙离呢也在连云港稍微买了烟又买了点吃的，天稍微了暗了点，这才回到港口，此时军人有搜到了一些东西，是两个面具，这两个面具正是鬼枭与修罗面具......        

