    “封锁出入口！封锁海面！”

    “不准让任何敌人跑掉！”

    “上！”

    看到花店一声巨响炸飞时，躲在暗中的宋红颜脸色一变。

    她手指一挥。

    顿时，近百道人影晃动，像是利箭一样冲前。

    有人扼守两侧通道，有人包围花店，有人去海面拦截。

    只是还没等他们完成合围，花店又是一声巨大爆炸。

    不仅火光冲天，还浓烟滚滚，碎片纷飞，变得宋氏精锐难于逼近。

    趁着这个机会，一名黑衣男子从后院冲了出来，速度极快向不远处的快艇冲过去。

    负责封锁海边的宋氏精锐来不及构建火力，甚至连开枪锁定机会都没有就见对方冲来。

    他们只能干脆利落地挥刀堵截过去。

    “嗖！”

    面对宋氏子弟围攻，黑衣男子右手一挥。

    一道白光闪过。

    三名宋氏子弟身躯一震，喉咙喷出鲜血倒地。

    三人嘴巴张大，一脸不甘的倒地。

    黑衣男子没有丝毫停滞，左脚一踏，借着尸体弹起。

    整个人身体瞬间向上。

    下一秒，轰然坠下。

    他像流星一样坠入冲过来的宋氏高手中。

    五名宋氏高手对着他直接挥刀。

    黑衣男子面色不变，身体骤然发力。

    “唰唰唰！”

    下一秒，一道道犀利无匹的刀光，向着五名宋氏高手，横扫而去！

    锋利的匕首，仿佛割韭菜一般，一掠而过！

    一股股鲜血，顺着宋氏高手的脖颈，狂喷而出！

    紧接着，一颗颗脑袋，瞬间掉下！

    眨眼之间，五名宋氏高手就脑袋落地。

    连杀八人，黑衣男子没有停滞，继续前冲，匕首凌厉。

    “嗖！”

    前行的他点中一人胸膛，对方防弹衣咔嚓一声碎裂。

    接着整个人也都瞬间倒飞出去。

    没有一点声响，无声无息坠地。

    鲜血飘洒。

    刀锋一转，匕首又掠过一人脖子。

    宋氏子弟再倒一人，鲜血向四处溅射出去。

    “呼！”

    对手死伤不少，黑衣男子没有情绪起伏，又是一挥手中匕首。

    光芒四射。

    两名刚抹掉眼睛血水的宋氏子弟，胸口多了一道寸长伤痕。

    “嗖！”

    也就在这时，三把军刺同时刺来，封死黑衣男子的躲避角度。

    三名宋氏高手攻势凌厉。

    只是黑衣男子并没有躲开，匕首反手一劈。

    “当！”

    三把军刺瞬间跌落。

    紧接着，它们又诡异的弹射回去，惨叫响起！

    他们的虎口和肩膀都渗出血水。

    下一秒，黑衣男子又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    三人仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷出来的血。

    转眼之间，十几名仓促挡路的宋氏子弟全部被杀。

    “果然是大鱼啊！”

    宋红颜看着无人机反馈回来的这一幕，俏脸无形中多了一丝寒意。

    可惜对方发现的太及时，没有让她完成铁桶合围。

    不然黑衣男子再厉害，她今晚也有信心留下。

    随后，她对着对讲机喝道：“全力杀了他！”

    一声令下，赶赴过去的宋氏子弟退去码头阻挡。

    “杀！”

    杀出一条血路后，黑衣男子继续冲锋，跳上聚集宋氏枪手的码头。

    面对十几支指向自己的枪口，黑衣男子不仅不躲不避，反而悍不畏死冲锋。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，黑衣男子左挪右腾，灵活避开弹头。

    期间他右手一抬，飞射染血匕首，把远处一名放冷枪的宋氏枪手射杀。

    接着他就一个纵身扑入了宋氏子弟中。

    他的身上带着一种只有千军万马冲锋时才能生出的疯狂杀气。

    黑衣男子如同一头发怒的母狮子瞬间冲入宋氏枪手阵中。。

    没等宋氏子弟锁定他的身影，黑衣男子就闪出两枪。

    “砰砰砰！”

    子弹如潮水般向四周扫射过去，数名宋氏精锐瞬间惨叫倒地。

    黑衣男子以变态的速度进行穿插，以摧枯拉朽的强劲冲力，狠狠撕碎了宋氏阵营的火力部署。

    他像一支尖锐的利箭一样，狠狠地从宋氏精锐心脏中穿了过去。

    然后黑衣男子又迅速折返。

    成片的子弹如同雪花一般漫天飞舞。

    火光冲天的海边一时子弹飞射，碎片横飞，宋氏精锐根本无法拦截黑衣男人。

    黑衣男子击溃宋氏防线后，接着又是反手两枪，打掉两架逼近过来的无人机。

    在无人机四分五裂时，他趁机跳下了码头。

    很快，海面响起了一阵刺耳的马达声。

    波浪翻飞中，一部快艇从黑夜中窜出，黑衣男子夺路狂逃。

    宋红颜眸子眯起，一声令下：“动手！”

    “扑——”

    黑衣男子冲出几百米时，只听一记沉闷枪声响起。

    接着一颗红色弹头从夜空飞射过去。

    驾驶着快艇的黑衣男子脸色巨变，猛地把快艇往右边一甩。

    而他借力往左边一跳。

    “轰！”

    在黑衣男子扑通一声跳入海里时，一颗弹头也狠狠打在了快艇上。

    只听一记爆响，快艇炸成一堆碎片。

    海水也猛地一震，掀起一大股浪花，宛如遭受到炸雷一样。

    “快艇击中，目标生死不明。”

    宋红颜的耳边传来了沈红袖淡漠的声音：“最好派人前去搜寻。”

    “王八蛋，太狡猾了！”

    宋红颜听到沈红袖的汇报后，拿着对讲机连连发出几道指令。

    “一组二组迅速救火，看看祁绾绾是生是死。”

    “三组四组搜寻四周，看看有没有靠谱的线索。”

    “五六七组前往快艇男子位置，我活要见人死要尸。”

    “快，快，快！”

    说完之后，宋红颜脸色难看握了一下手机。

    在叶凡喊着她去车上拿三号银针时，她就知道叶凡今晚要钓大鱼了。

    因为车上根本就没有什么银针。

    所以宋红颜一边买来银针给叶凡，一边调动资源迅速布局。

    当叶凡故意放走祁绾绾的时候，她就让人把追踪器打入夺路狂奔的车子。

    为了减少祁绾绾的心理防备，也为了不给她太多时间反应，宋红颜还派出了不少追兵。

    八辆车子和无人机做足了追击戏码。

    事实也如宋红颜所料，祁绾绾重心一直落在追兵上面，忽略了可能被做手脚的车子。

    这让宋红颜轻而易举锁定了花店位置。

    确认花店之后，她就干扰了花店周围的摄像头，带人悄无声息包围了上来。

    只是还没等宋红颜堵住各个出入口，花店就发生了惊天动地的大爆炸。

    宋红颜不用多问也知道敌人发现端倪。

    她跟叶凡做足了戏码，就是想要钓一条大鱼。

    可没想到，大鱼还没有上钩，诱饵被大火吞噬了。

    这让宋红颜实在遗憾！

    “啪啪啪——”

    随着宋红颜在指令发出去，四周顿时响起了一阵喧杂和吆喝。

    接着就是十几架快艇呼啸着向远处的黑衣男子位置搜寻过去。

    同时，几十号人弄来水管全力扑灭着大火……

    “老婆，辛苦了！”

    一个小时后，叶凡出现在了现场。

    他扫视几眼一片废墟的花店后，就坐入保姆车打开一个食盒。

    他笑着递给宋红颜一碗关东煮：“忙碌一晚，先吃点东西，别饿坏了。”

    “老公，我对不起你，估计把大鱼弄丢了。”

    宋红颜一脸歉意看着叶凡，红唇带着一抹诱人的弧度：

    “沈红袖虽然打爆了他的快艇，但几十号人没有在爆炸位置，发现他的尸体。”

    “估计他潜入水里游走了。”

    她很是遗憾：“我真应该再小心一点的，这样就不会让这条大鱼跑掉。”

    “跑了就跑了，不用放在心上。”

    叶凡笑容温润：“今晚重创祁绾绾，锁定这花店，我们收获已经够多了。”

    “黑衣男子不强求了。”

    “而且我们今天能这样重创他，将来就一定可以再度锁定他。”

    “来，别想他了，先吃点东西。”

    叶凡把一块萝卜喂入宋红颜嘴里：“再大的鱼，也不如我老婆肚子重要。”

    “谢谢老公。”

    宋红颜吃入了可口的萝卜，心里轻松了不少。

    接着她又望向前方的花店苦笑一声：

    “今晚不仅跑了大鱼，还可能折掉了诱饵。”

    “早知道是这个结果，我在医院把祁绾绾拿下，严刑拷打一番多少能问出东西。”

    “总比现在炸死烧死什么都没有好一百倍。”

    宋红颜生出一丝疑问：

    “只是那黑衣人干吗要杀掉祁绾绾跑路呢？”

