    林克驾驶鬼火V8穿过金岸大桥，来到了上城区。

    他和阿福两人都是一身西装，无缝融入上流社会。

    要是把张扬的鬼火V8改成沉稳纯黑色，那林克从车上下来顿时就有种富家贵公子的牌面了。

    “阿福啊，你看你啥时候也练一下车技，以后出门总不能一直让我开车吧？”

    “老大你放心，我回去就让帮派里的兄弟们教我开车。”

    阿福扒在车窗，看着华灯初上，灯红酒绿的上城区，嘴巴一直就没合拢过。

    奢华的透明大块玻璃，里面的氛围灯照射着美轮美奂的艺术品。

    没有贫民区的密集与逼仄，放眼望去无论是景还是人，都给人一种享受的感觉。

    早上和老大一起来联合制药公司，阿福还没感受出来。

    随着夜灯点亮，整个上城区都笼罩在一层淡黄色的光芒之中。

    再透过后视镜看大桥另一边的贫民区，只有零星灯光，像极了苟延残喘、行将就木的老人，没有任何活力可言。

    还有让阿福印象最深刻的一点。

    在贫民区道路两旁停满了各式汽车，但是在上城区两旁，都是整齐划一的林荫道。

    湿润的河风混合着树木的清香，让整个人都有种心情愉悦的感觉。

    就在阿福沉浸在上城区的整洁美好中，林克突然减速，随后车子朝右拐进一个巷子内。

    “老大，你不是说西餐厅还在前面么，为什么突然拐弯？”

    林克看了一眼后视镜，扬了扬下巴示意道：“身后跟了个小尾巴，先解决了再说。”

    阿福乍一看后视镜，发现身后有一辆车也跟着他们进入小巷。

    “说不定只是和我们通路而已……”阿福怎么也看不出，这车哪里奇怪了。

    林克扫了一眼保持距离的汽车：“这车从我们一出杰克帮就开始跟着我们了。一直保持着五十米的距离。过了大桥之后，我一共绕了三条路，这车都紧紧咬在后面，天下哪有这么蹊跷的事情。”

    小巷尽头，是一块宽阔的沥青路地面，头顶一根地上带有荧光粉的白线在灯光的照耀下清晰可见。

    整个停车场内只有零零散散几辆车子，在角落一盏强光灯的照耀下，颇有点落寞舞台的味道。

    林克把车子停到最里面的空位，随后摇下车窗，把手搭在车门上，手指在铁皮车门上轻点。

    哒哒哒哒……

    很快，小巷内就出现一辆汽车。

    透过强光灯，林克看到车内戴着头套的蒙面人。

    汽车在进入停车场后第一个车位停了下来，和林克所在最里面的车位，恰好是对角线的最远距离。

    嗡嗡作响的汽车熄灯灭火。

    阿福感觉这一瞬间，夜晚的柔风在这一刻凝滞，气氛变得严肃起来。

    咻！

    林克轻吹了口哨，停车场唯一的高功率大灯应声炸裂，碎片哗啦砸在地上，激起一阵脆响。

    顿时整个停车场被夜幕笼罩，陷入黑暗。

    吱吱吱。

    寻宝鼠站在林克肩头，像极了扬帆起航的船长。

    而沙雕不知道什么时候飞到了被熄灭的高功率大灯上，宛如一尊雕塑。

    这两个小家伙都急切地想要结束战斗，尤其是沙雕。

    牛排红酒近在咫尺，现在却突然有杀手突然出现，耽误它宝贵的‘上流时间’，沙雕表示很恼火。

    寻宝鼠政策周围，整个停车场内只有一个敌人，且在对方身上感应到不少金属。

    杀手从林克回到杰克帮就一直潜伏在外。

    在沙都，黄金悬赏并不常见。

    每个月能出一份黄金悬赏，已经是极限。

    毕竟沙都格局复杂，势力众多，又毗邻机械神教，人员流动性也极大，有不少赏金猎人和杀手，活跃于戈壁和沙都周边。

    在沙都，很多事情并不需要完全通过白金酒店悬赏解决。

    可一旦花大价钱悬赏，那必定会引起更多的关注。

    在白金酒店有个不成文规定，沙都的悬赏危险性，向来都比较高。

    沙都没有龙城严谨健全官方机构，也没有法夜的铁腕统治。

    相较于二者，沙都的组成更像是沙漠上的废土帮，由各路军阀组合在一起，共享利益。

    所以沙都白金酒店的悬赏，会有更多人看到，也会有更多人接单。

    这对于杀手来说，不仅要和刺杀目标战斗，还要提防其他半路截取成果的人。

    杀手车子熄火，看到唯一的光源炸裂，嘴角不经意扬起一抹笑容。

    “这下倒是帮我省了不小的麻烦。”

    杀手说着从副驾驶的黑色包裹中取出一个类似护目镜一样的东西，戴在头上。

    杀手提着包裹从车上下来，随后用力将包裹往停车场中央甩了出去，从腰间掏出两把手枪开始逼近。

    杀手戴上夜视仪后，眼前黑暗的视野变成了绿色。

    而在远处的车子内，有两个清晰的荧光绿人形。

    他在接单之前，通过地下黑市后门的监控，研究了林克的作战方式。

    林克的主要进攻手段还是枪械，搭配右臂的可伸缩臂盾，欺身后对敌人造成大量伤害。

    其次还需要注意的是，他似乎有召唤沙暴的能力，沙暴范围不大，但是会严重阻碍视野。

    这也是他今天装备夜视仪的原因。

    他的计划是在远处对林克进行火力压制，而在刚才掷出的黑色包裹里，有电子干扰器，也有突击步枪等火力压制枪械，在靠近后以强大火力轰杀林克。

    杀手看到林克依旧坐在车里没有移动，嘴角不由扬起一抹笑容。

    “是想靠着车子充当掩体战斗么？”

    “太年轻了！”

    话音刚落，杀手的眉头突然皱了起来。

    他突然听到耳边传来一阵嗡嗡声。

    “嗯？大晚上还有苍蝇？”

    杀手随意伸手挥了两下，将苍蝇驱散。

    同时深呼一口气，准备发起雷霆攻势。

    可是刚被驱散的苍蝇再次飞到耳边嗡嗡作响。

    关键时刻被扰乱心神，杀手怒向胆边生，猛地伸手一挥，将苍蝇全都拍在地上，顺势抬脚踩死。

    鞋底刚踩下，一阵轻微的苍蝇被鞋底挤压碎裂的声音之后，紧接着就是爆炸火光。

    啊！！！

    杀手一阵惨叫，整个人踉跄倒在地上。

    爆炸虽不致命，但是在刚才炸响中，地面被炸出一个拳头大小的凹洞，同时他的一只脚掌也被炸碎。

    此刻右脚不翼而飞，只剩下脚踝处的骨头和血肉模糊。

    穿心的疼痛不停折磨着杀手，但是此刻他脑海还算清醒。

    虽然不明白为什么苍蝇为什么突然爆炸，但是他知道现在他已经丧失战斗力。

    此刻不跑，他就没有机会逃走了。

    强忍疼痛，在自己身边扔了一颗烟雾弹。

    噗嗤嗤嗤……

    烟雾弹很快释放出一团浓密的烟雾，在无光的黑夜中更加能掩护身形。

    杀手咬紧牙关，表情狰狞，艰难地从地上爬起来。

    仅有的一只脚并不足以支撑身体平衡，踉跄中被炸断了脚的右脚，利用小腿骨支撑地面。

    骨头、血肉伤口，和沥青地面直接接触，甚至可以听到骨头咔嚓作响，因为直接承受身体重量断裂的脆响声。

    锥心的疼痛让杀手痛不欲生。

    咻~

    就在杀手竭力往汽车跑的时候，突然听到背后传来一记上扬的口哨声。

    下一秒，一柄锋利的金属箭矢，径直凿穿他健全的左腿膝盖骨，巨大的力量将他直接拉倒，整个人摔倒在地上。

    “啊！！！”

    又是一声撕心裂肺的惨叫。

    两条腿都被废，此刻杀手已经大汗淋漓，浑身被汗水浸湿。

    艰难地翻过身子，杀手深知自己已经逃不掉，双枪死死瞄准烟雾。

    夜视仪中，赫然出现了一道绿色的身形，迈着悠然的步伐，逐渐朝他靠近。

    砰砰砰！

    双枪子弹像是泼水似的，朝对方身上不停倾泻。

    可是夜视仪中的身形不闪不避，看上去丝毫没有被子弹击中。

    杀手这下慌了神，他不是变种人，能立足的根本就是自己的枪法和对各自枪械的熟悉了解。

    三四十米这种距离，对方没有任何闪避和掩体，这种距离是必中的！

    可是现在，对方像是没事儿人一样，依旧用‘慢吞吞’的脚步逼近。

    一种绝望的情绪从杀手心底蔓延……

    林克的资料上没有这些手段，在监视器视频上，也没有任何体现！

    咻~

    又是一声口哨。

    杀手连忙注意眼前，可是电光火石间，又一根金属箭矢穿透烟雾落下，径直插在他的大腿上，牢牢把他的腿钉死在地面。

    “可恶……”

    夜视仪可以看到人，但是却看不到细长的金属箭矢。

    双枪子弹打空，烟雾弹的效果也逐渐散去。

    阿福也从车上下来，从背包里掏出探照灯，按下开关。

    瞬间一道光亮，破开黑暗。

    一道身影，蓦得出现在杀手面前。

    随着身影不断靠近，更多的细节也展现在杀手面前。

    林克一袭干净利落的西装，左手捧着一头可爱的小老鼠，右手轻轻在老鼠背上摩挲，身后隐约有些银光闪烁。

    脸上不带任何表情的朝他走来。

    林克停在距离杀手十米左右的位置，被探照灯光芒延伸的影子，将杀手整个吞没。

    “你还有什么遗言？”林克缓缓开口，仿佛一位不带感情的天神，又带着几分不容置疑。

    杀手冷笑一声道：“你知不知道，你的表情很让人讨厌！”

    话音刚落，杀手快速从被炸掉的右腿侧面，掏出一把隐藏手枪，砰砰砰快速对林克射击。

    但是子弹打出去，在还未靠近林克的时候，激荡出一串火星。

    而林克站在原地，一动不动。

    仔细看，会发现在林克面前有一张浮空的‘铁幕’，挡下了所有子弹。

    “就这？”

    林克脸上浮现出一丝不屑的笑容，转身离开。

    “阿福，想不想试试你的新能力？”

    阿福把探照灯往车上一架，美滋滋地从身上掏出一块老旧边角针线起卷的大帕子，踩着欢快地步伐走了上来。

    咻！

    又一声口哨，林克身边的‘铁幕’变换成三根金属箭矢，齐齐飞到天空，从高处射下。

    飕飕飕！

    箭矢齐齐射向杀手脑袋。

    林克还没走两步，弹出来两条系统信息。

    [你的银色阵壁蚁击杀了lv15+（精英）杀手，你获得经验15000点]

    [【黄金悬赏】第一波战斗结束，你获得‘完美’评价，获得经验10000点]

    林克眉头微微一扬。

    哎呦，不错哦！

    居然拿到了完美评价。

    阿福呲着一口大白牙，从远处兴奋地跑过来道：“那老大，我就开始通灵仪式了哦？”

    林克点头，他也想看看，阿福的通灵仪式有什么名堂。

    话音刚落，阿福就踏着欢快地脚步，口中哼着富有节奏的音乐，扭动着肥硕的身体，手中的法老裹尸布也随着节奏一齐挥舞。

    （此处BGM：Astronomia）

    随着音乐律动，远处的黑暗之中，隐约出现了几个西装革履的灵魂……

