    扈珠默了默，最终还是被顾随心挽着坐在了沙发上。

    她神情依旧清冷，语气终归没有刚刚那么僵硬了。

    “说说你的想法。”

    “很简单，咱们双剑合璧，里应外合，杀他们一个措手不及。”

    “……”

    扈珠直接无语，她皱眉，“你没有计划，却跑来告诉我，要跟我合作，并把我外公也牵扯进来？”

    “谁说我没计划了？”

    顾随心生怕扈珠误会，她连忙道：“我并没有自私到，不管不顾老爷子的身体，我查了，清楚扈老爷子是人间清醒，并且是为了你才一直没动静，否则，你觉得以我的能耐，我能请动他出山吗？”

    对此，扈珠是信的。

    刚刚在里面，扈老爷子跟她聊了很多，几年前赵申第一次找小情儿的时候，老爷子那边就收到了风。

    扈珠对赵申出轨，其实并不在意。

    她跟赵申本就是有名无实的夫妻关系，当年她也是有隐情，才会在情急之下答应这桩婚事。

    但赵申越做越过火，野心也越来越大，甚至想把扈家占为己有，那她就不能忍了。

    你乖乖当个扈家的上门女婿，钱，女人，随便你玩儿。

    但你要是想毁了扈家，那就另算！

    扈珠现在有了扈老爷子做为后盾和精神支柱，她对顾随心的行为，倒也没有那么的排斥和厌恶。

    更何况……顾随心这种打直球的方式，对她来说挺新鲜的。

    扈珠眉头依旧轻蹙，但脸上的表情，松动了不少。

    顾随心暗自松了口气，她是来拉拢扈珠，并且想要深入发展成好姐妹的！

    扈珠在原著里，就是陆执陆傲的干妈，她干嘛不利用原著这条支线，将关系提前打通？

    顾随心说要搞事业，要在将来防范于未然，要养老公养儿砸，不是说说而已！

    想跟原著之力对抗，势力跟人脉必不可少。

    扈家，就是她的第一步。

    顾随心笑眯眯地看着扈珠，道：“那沈心怡是娱乐圈的，这个圈子别的不会，想要把一件小事扩大成全民皆知，那实在是太简单了。”

    她的话，让扈珠大概get到了顾随心的计划。

    “你想把赵申出轨的事，放大到他无法控制？”

    “对。”

    “赵申这些年入赘扈家，可没少折腾他自己的人脉，单靠营销炒作，怕是不行。”

    “如果，我有他跟沈心怡的激情视频呢？”

    扈珠：“？？？”

    她着实意外，“你连这个都有?”

    扈珠似是不信，“我追查他有段时间了，赵申这个人极其谨慎，根本不可能留下这种把柄。”

    “他谨慎，可……他架不住小三嚣张，有心计，想给自己留后路呀！”

    “……”

    扈珠顿时明了，她眯了眯眼，某种闪过一道笑意，“这么说来，是我太磊落了？”

    “对！扈珠姐姐你行事作风太正太磊落，根本就不会想到，小三不但不苟着，还会自己偷偷录激情视频吧？”

    “你这是在夸我，还是在暗讽你自己阴暗？”

    “夸你！”

    顾随心笑得十分谄媚，“至于我？在这个圈子里摸爬滚打这么多年，我也没少吃亏，再傻，也懂得一些阴暗肮脏的东西了。”

    说罢，顾随心便盯着斛珠，那眼神就好像在问：搞大事啊！搞不搞！？

    扈珠动了动唇，最终问道，“你放料，那我呢？我做什么？”

    “料放出来后，赵申肯定会有动作，这时候我需要扈珠姐姐你帮我压制住他。”

    “压制？”

    “我相信你办得到。”

    顾随心的眼神十分真挚，真挚到她们好像不是在密谋让一个人身败名裂，而是在干一件为名除害的事。

    扈珠被她这眼神看得有些想笑，最终还是忍住了，她想了想，道：“你为什么要帮我？”

    “帮你，等于帮我自己。”

    顾随心耸耸肩，“我没那么无私的，找你，肯定是有自己的目的。”

    “沈心怡得罪你了？”

    “对，你以为她是真心想跟着赵申？”

    “赵申玩女人，也不图对方真心。”

    “对呀，她要是真心跟着赵申，说实话，这事儿跟我有屁的关系。她千不该万不该，对我男人有觊觎之心。”

    “陆行止？”

    扈珠微微挑眉，“放心，沈心怡那种货色，给他提鞋都不配，他看不上。”

    顾随心很想问，扈珠怎么知道她的对象是陆行止。

    但她抬眼，就对上扈珠那挑眉杀。

    那眉眼里透出来的风情，把她给看得一愣。

    她干咳一声，道：“扈珠姐姐，你真没兴趣进娱乐圈？”

    “干嘛？”

    “我签你啊！就你这身段，气质，样貌，绝对能火成一姐！”

    “我不缺钱。”

    “名气呢？”

    “不稀罕。”

    顾随心叹了口气，“太可惜了。”

    “可惜？”

    “替那些看不到扈珠姐姐绝代风华一面的粉丝可惜。”

    “……”

    扈珠被顾随心变相夸得有点别扭，“你说这些话，就不觉得尴尬？”

    “为什么要尴尬？我不喜欢扭扭捏捏，喜欢就是喜欢，掩饰不来的。”

    顾随心眸子一亮，还想再劝劝扈珠来着，就被扈珠打断，“行了，说计划。”

    “……”

    哦豁！

    被看穿小心思了。

    顾随心是真起了想把扈珠忽悠进娱乐圈，并签到自己还未成立的工作室旗下。

    但，明显扈珠不缺钱，也不稀罕那名气，很难。

    她也不做无用功，当即把自己手里有的证据，以及赵申在情动时，对沈心怡承诺会让扈老爷子早登西天，让扈珠身败名裂的视频，一一给扈珠看了。

    扈珠表情十分平静，甚至还有点冷酷。

    就好像，她看的视频里的主人翁，不是她的老公。

    对方想要坑害的人，不是她和扈老爷子一样。

    待她心平气和地看完，扈珠这才问道：“这些东西，你从哪里弄来的？”

    “我有我的渠道，但肯定是真的，视频原件在沈心怡的手机里，这个我会想办法去弄。”

    “时间？”

    “三天内。”

    “行。”

    扈珠起身，拍了拍裙子上微微的皱褶，道：“等你消息。”

    “扈珠姐姐，加个微信呗？”

    “……”

    “嘿嘿，方便联系。”

    扈珠皱眉，她怎么觉得，这顾随心还憋着坏呢？

