    尽管喻瑾年带着众人的速度再快，那些怪物却也不慢。

    就在他们一路砍杀到研究所门口的时候，那些怪物呈包围圈的姿态逼近。

    异能者们纷纷自觉断后，让喻瑾年去开研究所的大门。

    研究所的大门是密码锁，若是打不开的话，他们这群人，恐怕都会成为怪物的口中餐。

    饶是喻瑾年再镇定，在破解研究所大门的密码时，手也在隐隐在抖。

    而断后的异能者，此刻纷纷使出看家本领，风火水土，朝那些怪物而去。

    特别是时姜的藤条，如同鞭子一般，所到之处，那些怪物直接被抽飞出去。

    一时间，怪物们无法靠近。

    喻瑾年也渐渐的冷静下来，手中速度不减，终于在大家苦苦坚持中，只听到咔一声响。

    研究所的门，被打开了。

    这声音，不啻是天籁之音。

    不过，此刻大家顾不得心中欢喜，喻瑾年带着手下冲入研究所的同时，也警惕着研究所里是否存在怪物。

    确保里面安全后，这才招呼着所有进来。

    为了大家能顺利进入研究所，所有断后的那些异能者，纷纷都加大异能的输出，只把那些怪物打的吱吱乱叫，不敢上前。

    趁这个机会，大家才边打边退。

    等那些怪物察觉出不对劲时，最后一名异能者，也退到了研究所里面。

    怪物们纷纷朝研究所扑了过去，却只能砸在那研究所被紧闭的大门上。

    爪子在大门上挠出刺耳的声音，却没半点痕迹。

    不得不说，郭嘉当初建这研究所时，下了不少本钱的。

    虽说研究所大门被关上了，可怪物在外面的事，让众人的心久久不能平复。

    因为他们此刻才反应过来，虽然他们进来了研究所，可拿到资料后，怎么出去，这才是重点。

    “想那么多干嘛？先把资料找到再说吧！”

    有人嘟囔了一句，听到这话，大家才醒过神来。

    对啊，想那么多又有什么用？

    还不如先把资料找到，不然他们就算死，那也是白死了。

    “基地长，这研究所得坐电梯下去，地下一共有四层，为了以最快的速度，找到我们所需要的东西，我建议分成四个小队。”

    喻瑾年的心腹看着大家伙一眼，对他说道。

    其中第三层的B区，是最有可能存放资料的地方，他不想让这些异能者先得到资料。

    毕竟，这些异能者，今天能为南方基地卖命，明天也可以为其他基地卖命。

    这么重要的东西，当然是自己人拿到手最妥当。

    听到他这么说，时姜朝这人看了一眼。

    没想到，喻瑾年的手下，心眼还挺多。

    只是，垂眸探出神识到地下，一个精神波动从地底下涌了上来，就这精神力，等级恐怕是在S级以上。

    就凭现在他们这些A级的异能者，在S级面前，那就是大白菜，被人一刀一个就能切了。

    时姜的心忍不住颤了颤，忍不住抬眼朝四周瞧去，却看大家伙一点反应都没有，包括喻瑾年，也半点没有察觉出来异样。

    想到这，时姜忍不住沉思起来。

    若是这次她没有一起跟来这研究所，恐怕这些人都会命丧于此吧！

    而且，就算这次有她在，她都无法保证，是不是能弄的过这S级的怪物。

    但是，不管能不能打的过，她都得去试试，不然，让其他人去，那就是去送死。

    “我去第四层吧！”

    时姜想了想，直接对喻瑾年说道。

    原本喻瑾年想他带队去第三层和第四层，上面两层留给其他人。

    没想到时姜会这般说，顿时眉头轻皱了一下。

    不过想到他所知道的资料应该是在第三层，就算让时姜去第四层，应该没什么大关系。

    这般想了，便点了点头，同意了下来。

    既然基地长下了命令，大家自然纷纷动了起来。

    时姜原本是想单独下第四层的，只是跟她同辆车的队友，根本不放心她一个人去。

    所以，一车六人，此刻坐着电梯到达了地下四层。

    电梯门打开，外面一片漆黑。

    虽说研究所的供电系统和C市的民用供电系统并不相连，研究所拥有单独的自主发电设备，保证研究所二十四小时都不会断电。

    所以，上面三层都是有电的。

    可这地下四层的地方，居然没有电，实在有些古怪。

    “小姜，我去看看是不是保险丝烧了。”

    高飞算是这六人队伍里，年纪最大的。

    他翻看了一下地下四层的层面图，然后对时姜说道。

    时姜从背包里翻出一个矿灯灯罩来，直接套在自己的脑门上，顺便还每人丢了一个过去。

    “先套上暂时用用，咱们俩人一组，分别行动。若是有事，别管其他，立刻退到电梯里，马上走。”

    时姜话里的意思很明白，谁先退到电梯里，谁先走，不用等其他人，免得到时一个都走不了。

    而且最重要的一点，若是有怪物的话，绝对不能让他们进电梯。

    不然电梯带着怪物上去，那就等于给上面的人带去一场灾难。

    听到时姜的话，大家伙的心中一紧，更加的慎重起来。

    吩咐其他人朝A区和B区方向去，时姜带着刘湛往D区方向走。

    走到一半的时候，时姜指了指C区的方向，看了刘湛一眼。

    “你一个人去C区那边查看，没问题吧？”

    刘湛听到时姜这么一说，顿时挺了挺胸，然后说道。

    “有啥问题的？你一个小姑娘都敢去D区那边，我一个大老爷们，还怕去C区这里不成？”

    说完，雄赳赳气昂昂的朝C区进发，惹得时姜失笑出声。

    只是，她只轻笑了一下，就立马收了声，一脸严肃的抿嘴朝D区那边瞧去。

    刚才一到这地下四层，她就感应到了D区那边有东西。

    这恐怕就是为什么C市研究室附近的那些怪物，会一直在这附近徘徊的原因。

    想到自己为什么来C市的原因，时姜深呼吸一口气，脚步坚定的朝D区那边走去。

    仿佛察觉到有物体侵入了自己的范围，一道普通人根本察觉不到的声波，尖锐的朝时姜这边冲击了过来。

    若是那普通的异能者，在听到这道声波后，连对手是谁都不知道，必定会七窍流血而亡。

    可惜，时姜不是普通的异能者。

