
张禹这次前来客串，其实就是少年心性，有点好奇，想要看看王杰有什么本事。不曾想，胡弄人的本事是有点，真没事是根本没有。

但是张禹记得一件事，那就是当初王杰曾经看出来方彤将有桃花劫，也不知道是真算出来的，还是瞎蒙的。

眼下发生的一切，让张禹并不后悔走这么一趟，世界之大，无奇不有，多了解一些邪术，对自己也是有很大帮助的。

张禹琢磨起来，应该如何破阵。很明显，柜子上的痛哭的小孩，就是阵眼所在，可只能靠心眼看到，用肉眼根本看不到。

这个阵法就如同有人在一个房间内布置好了风水阵，然后把里面的东西都给撤了，变成个空房子，可阵法仍在，让人无从琢磨。

如果想办法强行给破掉，张禹也不是没有办法，奈何这里面有个值不值得的问题。

古曼童针对的就是这两口子，所谓欠债还钱，天经地义，没什么问题。这个世上有一种借运的风水阵，说白了就是借走别人的运气，用来提升自己的气运。这种风水阵，都是损人利已，天道有循环，借走别人的运气，那是要还的，除非那个人死了，或者是你用借运赚来的钱去做善事。

张禹分析，所谓的古曼童，其实就是牺牲了这个孩子，用这个孩子一生的气运，来成就一个人几年的气运。另外，还得是这个孩子人生的气运不错，一生的气运才能让人在算时间内赚取大量的财富。

这样一来，张禹就彻底明白了，其实这个孩子现在就是来讨债的，找借走他运气的人要债。古曼童死的惨，骨灰之中必有怨念，外面加持了阵法，或许不是那么容易反噬，可有一个重要的问题，那就是有人把它摆到了煞位上。怨气与煞位相结合，估计才让这两口子的运气转差，摔毁之后，里面的怨念彻底释放，加上煞位持续慢慢出来的煞气，改变了整个阵法的气场，从原先的借运，变成了讨债。

只要把债务还上，阵法也就自行消失了。张禹认为，自己根本没有理由帮助欠债的灭了债主呀。

特别是这两口子，人品好像也不怎么样，赚了这么多钱，没说干点好事，男的还找小三，甚至忘了两口子创业之艰辛。这都算是什么人呀？

“天罡地煞，为我所有！妖魔邪祟，速速受死！”房间内的贾真人突然大喝一声。

他的声音，马上吸引了张禹的目光，看来这个天罡地煞驱邪宁宅符咒术已经准备好，开始发功了。

然而，啥问题也没解决，该啥样还是啥样。

“天罡地煞，为我所有！妖魔邪祟，速速受死！”贾真人又是大喝一声，效果依然如此，风平浪静的，连个动静都没有。

“这……”贾真人不由得一愣，随即有点尴尬，事实证明，这里确实没有什么脏东西，否则的话，成不成的，也得有个动静。

“看来只是区区煞气，算不得什么了！”贾真人给自己找了个台阶，说道：“你们俩把符纸收了。”

张禹见他这么说，觉得这位贾真人还算是靠谱，起码知道是有煞气，比我这个师侄强多了。

既然这样，那就接着瞧瞧，如果贾真人能够强行把这里的煞气破了，那这修为肯定是绝对的强悍。因为张禹自认为，凭自己的本事，在不去破阵的情况下，想要强行破掉这里的煞气，几乎没有可能。

这时候，两个徒弟将108张镇宅符给收了。就见贾真人从怀里掏出来一面八卦镜，他跟着将一张破煞符贴到镜子背面，嘴里振振有词念了两句，猛地朝柜子上的煞位照去。

旁人根本看不到，但是张禹看的真切，一道金光从八卦镜中射了出去。张禹现在没有用心眼去看，所以看不到那个小孩，然就在这一刻，原本的那平稳的哭声，突然变的极为凄厉起来，“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”

好似一个孩子的哀嚎。

原本这里的煞气和怨念，并不攻向其他人，可是现在，张禹又清楚地看到一团裹着血红色的煞气朝贾真人的身上扑去。

贾真人向后一个趔趄，贴在八卦镜后面的破煞符一下子自燃起来，瞬间化为灰烬。贾真人不由得一惊，嘴里叫道：“有些邪门！”

说完，便快步走了出来。

从这一点，张禹看的出来，这位贾真人的修为不弱，着实有些本事。可以肯定，如果是去年的张禹，他敢拿镜子和破煞符强行去破这里的煞气，当场就得重伤，落个煞气攻心都没准。

看贾真人的样子，最多是受点小的内伤，无伤大雅。

即便是这样，贾真人出来的时候，也有点灰头土脸，估计觉得丢人了。刚刚夸下海口，竟然没成，反而受了点轻伤，中了点轻微的煞气。

两个徒弟也看出来不对，脸色有点尴尬。

“没破了吧。”王杰这时候来了一句。

“我师父都破不了，你能破！”邱道士直接没好气地来了一句。

“怎么破不了！由我师弟出手，都是易如反掌，更别说是我了。”王杰竟然还能厚着脸皮说出这话，也算是一个极品了。

“师兄，不好意思。我能看明白，但是我破不了，还是你来吧。”张禹直接把皮球反踢给王杰。

王杰的口才和脸皮确实在那摆着，不愧是摆摊的，他当即说道：“废话，我也能看出来，但也没有把握。要不然，咱们回去从长计议。”

张禹暗道一个“服”字，这话都让你说了。

“我说这年头的牛怎么那么少，都被吹跑了。”小雅阴阳怪气地来了一句。

张禹也没接茬，王杰全当没听到。

对于小雅来说，其实没什么大不了，反正她只要不留在这里，根本听不到孩子的哭声。

而薛文治和林雯不由得皱眉，这两边人都解决不了，那岂不是又得听一宿孩子的哭声。

然而，让人没想到的时候，贾真人突然看向张禹，正色地说道：“你……确定这是一个风水阵？”

“确定。”张禹淡定地说道。

“可我怎么没看出来呢？我精研风水玄术多年，要是这里有风水阵，我不可能看不出来呀？”贾真人颇感诧异地说道。

“你能这么问我，那说明你也开始认定是风水阵了吧？”张禹反问了一句。

“你怎么看出来的？”贾真人好奇地问道。

“这里没有脏东西，不然的话，以你的天罡地煞驱邪宁宅符咒术，就算是摆平不了，起码也能听个响吧。而那煞气也不是普通煞气，我看你的八卦镜也是个好东西，若是一般的煞气，以你的修为画出来的破煞符，再加上这个八卦镜，横竖也给打散了。”张禹直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482845"  chaptername="第458章  从长计议">加入书签</a>
</div>
