    离火不分青红皂白,将所有的东西吞了下去，好的、坏的、平和的、嗜血的，连同地基树在内。

    异控局几十年积累,数百代的传承,付之一炬。

    赶来的外勤们在大火外围或站或跪。奇异的,他们并没有感觉到大火烧山的灼热，那雪白的火焰竟好像是凉的。火焰过处，妖异的花草悄无声息地化成了灰,像一副被橡皮擦抹去的画……直到一切归于沉寂。

    大火褪去,喧嚣了整夜的西山变成了一片焦土。

    神话一般的异控局大楼不复存在，森严的法阵群杳然无踪，一时间,人们产生了种错觉,仿佛世界上从来没有过特能人、也没有过异控局这么个机构。

    不知过了多久，有个外勤的叫醒闹钟突兀地响了几声,众人这才发现,已经是清晨五点钟了。

    声嘶力竭了一宿的雷云被西北风掀散了摊子，露出黎明前稀疏的星,没有了那通天塔似的大楼,西山的天空一下变得空荡荡的，废墟里终于缓缓飘出了一股焦糊味。

    朱雀火消失，盛灵渊仿佛坠了千钧镣铐的四肢重新恢复自由。能动以后,他第一件事就是狠狠地推开宣玑，一言不发地起身就走。

    宣玑被他推了一把,先开始没反应过来，五迷三道地爬起来追上去，他很不在点上地小声解释：“刚才没事先跟你商量,放跑了那个谁是我的锅，那不也是因为当时实在是来不及说嘛，你是没看见那堆丧心病狂的地下封印物，我两害相权……”

    盛灵渊一点也不关心什么地下封印物，当宣玑不存在，他径自来到失血昏迷的谷月汐身边，弯腰在她脉上搭了一下，随后很和气地安慰周围一圈紧张的外勤：“无碍性命，她方才应该是强开识眼，脱力了。”

    谷月汐身上的血看着严重，其实皮外伤居多，毕竟年轻，这会儿已经止住了，只是手脚冰凉，血压很低的样子。

    “我这有糖。”单霖赶紧从兜里翻出了两颗揉得皱皱巴巴的巧克力递过去，“快给她喂一点。”

    张昭大呼小叫道：“担架担架！叫特医，快快快！”

    盛灵渊的目光又在人群里扫了一圈，最后挑中了最资深的单霖，问：“可否随我往贵局废墟里探查一番？”

    单霖连忙应了一声，把身上的血胡乱抹了抹。

    盛灵渊颇为客气地冲跟上来的肖征等人一点头，往异控局大楼原址走去，依旧是平时深浅莫测、温文尔雅的样子，一点也不像生了气……唯独把宣玑当成了一团飘浮的真空。

    王泽这个老机灵鬼儿眼睛四下一扫，咂摸出了不对，缀在最后，探头探脑地小声问宣玑：“你们是不是翻脸了？这回因为什么？”

    宣玑又焦躁又委屈：“我他妈哪知道？”

    王泽又打量了他一番，感慨道：“唉，能飞虽然方便，但也忒费衣服，你天天/衣衫褴褛的——宣主任，给你件外套要吗？我昨天刚换的，还没来得及臭。”

    这是一句有味道的询问，宣玑仿佛已经闻到了臭鱼味，连忙婉拒。一摆手，他发现自己胳膊肘漏风，是袖子破了。

    这什么时候蹭破的来着？

    宣玑愣了愣，随后突然回过味来，迈开的腿僵在了半空。

    完、完蛋了！

    王泽叽叽咕咕地凑过来：“你家大佬刚才看了你一眼。”

    宣玑一激灵抬起头：“啊？”

    王泽：“又转过去了……哎，他眼神不对啊，我看他好像想包个泥坯，把你埋地里烤了。”

    宣玑：“……”

    不同种族之间还能不能互相尊重了？他感觉自己也没一天到晚把“刺身”和“糖醋鲤鱼”挂嘴上说吧？

    山盟海誓才缝上不到一宿，它是单方面的这“核心机密文件”就泄了个底掉。

    这什么狗屎运？

    宣玑远远地缀在人群背后，偷偷瞄了一眼陛下的背影，犹豫了一下，又好像犯了牙疼，病急乱投医地跟王泽咬耳朵：“唔……请教你个事。”

    王泽最好事，立刻应声：“说呗。”

    “有些……呃……不知道怎么说，反正就是很双标的事，引起家庭矛盾了，”宣玑含糊地说，“你给指教一下，怎么办？”

    “哪种‘双标’？”王泽问，“是‘你负责赚，我负责花，你擅动财政大权是罪该万死，我刷爆信用卡是‘没吃你家米’的那种？”

    “不是财务问题。”

    宣玑心说他连“财务”都没有，哪来的“问题”？

    王泽一头雾水地看着他：“除了财务问题，还有什么能引发家庭矛盾？你俩又不用辅导崽子写作业……难道是谁出轨了？”

    “去你的。”宣玑骂了一声，卡了一会，他只好含糊地说，“行吧，也……也差不多那意思。就……他之前有事不跟我商量，打算自作主张，我发现以后跟他大闹了一通，然后搞了点‘以牙还牙’的事，现在被发现了……”

    王泽听完，认认真真地说：“哦，明白了，我感觉你是不想过了。”

    宣玑：“……我可谢谢你了。”

    “发生矛盾不解决，还把矛盾激化升级，你可真是别具一格。为什么你这种混蛋玩意都能有对象，就我没有？”王泽发出哀鸣，“宣主任，要么你给指教一下吧，难道就因为我脸黑吗？可我的心灵洁白无瑕啊！”

    宣玑低头给自己踅摸借口：“那是因为他……他不靠谱，他这人有豪赌的毛病，不是一次了。”

    王泽想了想，老气横秋地叹了口气：“我看啊，不行就拉倒吧。”

    宣玑：“……”

    “虽说平时有点磕磕绊绊正常，”王泽高深莫测地揣着手，像个情感专栏的专家，“但要是你不信任他，他也不信任你，那还过什么过？一天到晚互相唱‘智斗’吗？多没劲啊。”

    “您还是跪安吧，”宣玑无力地把老王打发走，“我就知道世界上的感情专家都是母胎光棍。”

    他摸出根把烟夹在手里，半天没往嘴里送，回过神来的时候，已经烧得只剩下一个烟头。

    宣玑发现自己乍一听王泽说“不过了”的时候，除了啼笑皆非，没有什么其他的感觉——因为盛灵渊并没有……也没打算和他“过”过。

    异控局大楼里满地焦灰，金龙也熏成了黑壁虎，伏在石砖上成了死画，再也不会动了。

    大厅中间的地基树可能已经被活活烧成了煤，死得不能再死，嵌在地下的焦炭根须不知道有多长——地下建筑已毁，一时半会是挖不出来了。

    盛灵渊围着地基树转了一圈，大致掐算了一下地脉，问单霖：“这树长在地脉眼上……什么来历，你知道吗？”

    “只知道大概。很多专家都来研究过这棵树，目前来看，全世界仅此一棵，应该是变异品种，原本是什么不清楚，变异机理也不详。以前也有研究组尝试复制，但不行。树龄……从本地的地方志里看，至少可以追溯到大齐末年……”单霖说到这，突然想起眼前这位疑似大齐武皇帝，感觉自己这个“末年”有点措辞不当，干咳一声，她尴尬地闭了嘴。

    “大齐，”盛灵渊的注意力却完全没放在“末年”上，顿了顿，他又问，“为什么一棵树能上地方志？”

    “因为西山一代古时候又叫劫山，据说之所以叫这个，是因为特别容易被雷劈，我推断可能就是因为这个地脉眼，异常能量活跃时期，附近变异生物肯定频繁出没，才会经常招雷暴。这一代气候干燥，植物又多，雷击很容易引起森林火灾。西山上的花草树木烧完一茬又一茬，只有这一棵始终屹立不倒。当地早有‘神树’的传说，不少民间故事里都有‘神树显灵’的情节，古时候老百姓还给神树建过神庙。”

    “神庙”俩字格外戳盛灵渊的神经，他当时就一皱眉：“什么样的庙，是正经吃香火的，还是当地村妇愚夫们随便插的牌位？”

    “正经的，还挺有名，过去民间传说认为劫山上的庙跟帝都风水有关，是北方四灵庙之一，上香的络绎不绝，跑来求什么的都有，”肖征是本地人，祖居永安，插嘴说，“不过战争年代里神庙外围的建筑破损比较严重，又赶上建国以后破除迷信，就把庙扒了。扒了庙，但里面那棵树实在太大，有点让人望而生畏的意思，当时愣是没人敢动。后来局里前辈测地脉眼，提议总局选址西山，检测到这棵已经没有生命迹象了，但可能是正好长在地脉眼上的缘故，它成了个天然的法阵效果增幅器，这才拿来当了地基。”

    盛灵渊迅速抓住了重点：“选址西山是谁的主张？”

    “我局奠基人……”单霖说到这，脸色突然一变。

    盛灵渊掀起眼皮看了她一眼。

    肖征也反应过来了：“等等，善后科以前的巩成功他爸好像就是奠基人之一。”

    宣玑的前任——那个受贿用镜花水月蝶瞒报死亡人数的善后科主任巩成功，是个没有一点特能反应的普通人。他在任时，八面玲珑、长袖善舞，局里跟谁都能说得上话，看来不单是会做人，还因为他父辈的影响力。

    宣玑立刻问：“当时选址的会议记录有吗？”

    “有……不过原稿在二十五楼档案室，被您烧没了，”单霖说，“王博士那里不知道有没有电子扫描件存档……所以昨天晚上……到底是怎么回事？”

    盛灵渊没回答，伸手轻轻抚摸过地基树留下的焦炭，他若有所思地捻了捻手指：“我去拜访一下你们王博士。”

    从总局到度假山庄开车一会儿就到，外勤车当然是管够，盛灵渊才看了开过来接他的轿车一眼，一只爪子就伸过来，先他一步替他拉开了车门。

    宣玑拽着车门，旁边低眉顺目地作丫鬟状……不太老实的那种丫鬟，低着头，还要偷偷摸摸地拿眼往上撩着公子，想当狐狸精的野心昭昭。

    “公子”接到他的秋波，来者不拒地嚼了，吃完一掉头，车也不坐了，化作一缕黑风，往度假山庄刮了过去。

    十五分钟后，黄局在度假山庄开了会议室，肖征等人紧赶慢赶地飙车回来，“永安西郊雷暴”“植物反季节异象”“多地发现离奇尸体”等新闻已经以爆炸的姿势冲上了热搜。

    正是春节假期，好多人都很闲。一时间，网上造谣的、辟谣的，七嘴八舌，沸反盈天。

    黄局已经来不及给善后科布置工作了，一见人回来，就一迭声地问：“危险物品确定处理干净了吗？泄露一件我们就是千古罪人啊！总局那棵树到底算是死了还是跑了？社会危害会有多大？他到底是……”

    盛灵渊在湖光山色里转了好大一圈，消化了宣玑那记“秋波”，略微冷静了一些，他没推门，直接从会议室的墙里穿了进来，正好接住黄局一连串的问话。

    “那棵‘树’自称妖王，应该就是‘本真教’的始作俑者……真身当然不是什么妖王。当年妖王九驯勾月楼里养了百十来个影人，妖王死后这些影人就集中处理了，我猜是有人在影人冢里捡尸炼魂，拼拼凑凑弄出了这么个怪物——不过他以前是什么不重要，重要的是，他昨天用劣奴躬伏法阵，把他豢养的信徒都当补药吃了，随后在子夜之交，以三大人魔为祭，脱离树身，得到实体，现在确实是跑了。”

    王泽前面一半听得半懂不懂，最后一句他可明白了，“嗷”一嗓子：“等等，大佬，您是说，昨天那pm2.5精，约等于东川大蛾子、南海一百零八只粽子加上那个会分/身术的影人的总和？”

    肖征：“他现在肯定是去了赤渊，那我们……”

    盛灵渊一抬手打断他，并不给众人留下惊慌失措的时间，直接甩出了第二记炸雷：“这怪物诞妄不经，说话做事颠三倒四，不足为惧。他只是个明面上当挡箭牌的幌子，我需要知道背后的人是谁。”

    黄局手都哆嗦了：“还有背、背后？”

    单霖快速交代了他们明明成功启动了超低温模式，结果最后关头被人用解冻剂破坏的事。

    “会议室安全吗？”黄局一惊，下意识地压低了声音，作为普通人，他难免对各种挑战想象力的特能手段有天然的畏惧，“小肖，这里不像总局，有没有防窃听的……”

    “不用防。”

    你们也防不住。

    盛灵渊头都没抬，“解冻剂”的原理他大概听明白了，不用多神通广大，只要拿得到东西，这事凡人也干得了，不就是“内鬼”吗？那是异控局特产，听着不新鲜。

    新鲜的是——

    “你们之前修整法阵的时候，保护树身用的钢板上有一个遮掩气息用的上古符咒。”盛灵渊说，“因为这玩意的阻隔，朕几次三番到访，都没能察觉地基树异状。”

    肖征连忙追问：“您知道法阵出处吗？”

    “知道其中一个，”盛灵渊眼皮轻轻一垂，盖住寒光，“三千年前大混战时期，人族以八十一位顶尖修士为代价，在人族圣物天地鼎里请来了大天魔，丹离就是将此符画在天魔脊背上，封住魔气的，直到他死，符咒才消散。”

    宣玑倏地睁大眼睛。

    盛灵渊没理他，接着说：“昨夜我在钢板碎片里摸到了这个符咒，气息犹未散，说明画符人不但在世，应该还挺硬朗。我不知道这位故人是谁，但他肯定熟悉赤渊的前因后果，精通朱雀一族失传的古符，三千年数着日子过，就等着朱雀骨封松动。”

    而异控局是战后天下刚刚太平的时候兴建的，历史很短，也没有所谓“家族底蕴”，典籍都是凋落的各大门派挖空家底捐的。几个牵头人找了些愿意加入组织的知名民间高手，组建了第一代“官方特能人”。这些人出身来历无法彻查，因为特能界里没有所谓“常识”的概念。除非有机会像大混战时期一样，轮流与各族你死我活地打上几十年，否则就算博闻强识如王博士，也不可能知道别的特能人藏着什么本事、又藏了什么奸。

    当年总局选址兴建，这背后的人很可能就已经开始布局了。

    盛灵渊来到现世以来，就是看一帮传承断绝后找不着北的后辈们团团转，偶尔心情好随口点拨几句，说多了他还烦，现在他终于也碰到了不解的迷雾。

    千古一局，八荒为盘，人魔削做棋子。

    到底是谁，这么大的手笔……为了什么？赤渊吗？

    假如三千年前真有这么一位了不起的人物，那必定是他平生宿敌，为什么会眼睁睁地看着他封了赤渊？

    这时，黄局的电话响了，他拿起来只“喂”了一声，再也没吭声，脸色肉眼可见地阴沉下来。

    片刻，黄局放下电话：“诸位，一个不太好的消息，一直是植物人状态的巩成功失踪了。”

    卷五完

