    那个手下问：“那我们怎么办？”

    “开枪警告！让他们知道，我们在这，让他们滚。”

    手下应了声，马上出去。

    一会儿，外面响起了喊声。

    “这里是我们的地盘，任何人不得过来。否则，我们有权将其击毙。”

    他这一喊，倒是让那几个黑帮的新人给吓着了。

    他们听说过地盘论，你闯入人家的地盘，那么就会引发两边的争斗。

    他们不知对方是什么人，大哥就是让他们来亮亮枪，乘机放几枪，壮壮胆子。

    对！开枪可以壮胆。

    于是，黑帮的这六个人，便拿枪对准那个喊话的人，扣动了板机。

    “砰！”

    这是单发的手枪，很老式的。

    黑帮中，能持这种枪的人还是精锐力量，其他的人，只能拿刀。这次由他们来行动，所以，才配了他们每人一支单发枪。

    这种枪击发后，就必须再上子弹，装填后，再击发。

    六支枪的子弹打出去，前后左右都有飞的。

    可是，不知谁幸运，竟有一发子弹打中了喊话的那个日本特务，他中弹了。

    中弹的他，退回到了屋内。

    “组长，对方手上有枪，不是一般的人。”

    高桥看到手下身上的血，杀气上来了。

    “给的冲出去，杀了他们。杀了他们后，不要停留，直接去七号点。”

    高桥抽出手枪，顶上火，冲了出去。

    那个中弹的人，只是左手臂上中弹，右手还能拿枪，便随着另外的两个人，开着枪冲了出去。

    外面的那些黑帮，正在给枪中装子弹，不料，四支枪的弹雨射来，将他们的身上喂了子弹。

    高桥也感到奇怪：怎么这不经打？

    她来到了一个受伤的人面前，一只脚踩在了他的伤口上。

    那个人马上象杀猪似的，叫了起来。

    “说，你们是什么人？”高桥美子问。

    “我们是三同会的。”那人连忙说。

    三同会，这个名字，高桥美子听说过。

    越南的一个帮会，竟然敢对皇军下手？

    高桥美子一枪击毙了这个伤者。

    其他的人也纷纷开枪，将没死的人都补上一枪。

    听到远处有警笛声，高桥美子命令：“撤。”

    在他们冲了来前，一些东西都处理了，值钱的东西也带上了，所以，一声撤后，他们便消失了。

    几分钟后，警察来了。

    又过了几分钟，三同会的三当家来了。

    看了现场，三当家的手抖了抖。

    六个人，全部死了。

    这一下子，与高桥美子的仇是结定了。

    他是不愿去与对方再一次地交恶，但是，对方放不放过他，很难说。

    回到了酒店，三当家的见了羽柴七郎。

    听了三当家的介绍，羽柴七郎说：“你要是这一次多派人，并且派有实力的人去，那么，她们也不会这样容易逃走。这一下子，她知道了是你的人干的，那么，你就等着她来报复吧。”

    三当家叹息道：“我也是不想得罪你们日本人。”

    “得罪？你现在已经得罪了我，也得罪了她。告诉你一个消息，不出一年，越南就是我们的了。皇军会从广东打到广西，再从广西打到越南。到时候，你就知道，你帮忙皇军与得罪皇军的好处与坏处了。”

    三当家需要考虑，羽柴便告辞了。

    再说高桥逃走后，便安排人对三同会的情况进行调查。

    “组长，发现一个情况。”

    “什么情况？”

    “在三同会三当家开的酒店中，住进了一个日本人。”

    高桥美子手一僵，预料的事情终于发生了。

    “谁？”

    “羽柴七郎！第四师团的少佐。”

    “啪！”

    高桥美子将咖啡杯丢在地上。

    “我说怎么会有黑帮的人向我们动手，原来他们是针对我们来的。他们终于动手了。”

    高桥感到又气又怕。

    她知道自己有几斤几两。

    与羽柴秀吉相比，她什么都不是，更不要说吉川贞佐。那可是皇亲国戚。

    如果让背后的男人知道了，自已曾经与吉川贞佐作对，那么，他肯定会放弃自已。

    女人吗，多的是，他才不会为了自己去得罪吉川贞佐。

    挥手让手下离开，高桥美子将头靠在沙发背上。

    现在怎么办？

    如果吉川贞佐要杀自己，是很难躲过去的。

    想到这，高桥美子给东山芳子发了一封电报，说了这件事。

    身在重庆的东山芳子，看了电报后，叹息一声。

    高桥美子是她的姐妹，她不想她出事。

    但是，东山芳子太小了，自己的命运都常握不了，怎么去帮高桥美子？

    想了两个小时后，东山芳子给高桥美子发了一封电报。

    “千万不要回日本，也不要来中国。”

    高桥美子收到电报后，一阵悲愤升起。

    国不能回，家不能回！

    这样活着有意思吗？

    不过，活着比死去更有价值。

    突然，高桥美子的心中，升起了一种想法。

    既然回不了日本，那么，我就在越南开一番天地。

    这一年多来，高桥在越南，也建立了不少的关系。她决定好好地利用这些关系，让自己在越南，有一股势力。

    为此，她先给梅机关发了电报，说是在越南收拢了一支武装力量，需要武器弹药还有钱。

    在越南拉拢势力为日本人所用，这是日本方面的要求。

    所以，这一电报发过去的三天后，一批物资到了河内。

    这些武器弹药，可以武装一个团。

    在武器到了后，高桥美子命令小组全员袭击了三同会的老巢。交战了一个小时，三同会死去了五十多人。

    但是，日本小组也死去了十人。

    日本特工小组，只剩下高桥美子一个人。

    这就是高桥美子的打算，她要隐退。

    在隐退前，她做了一次疯狂的举动，将日本的特工小组断送了。并且为自已，做了一个退路。

    高桥美子弄了一个与她外形相同的女人，杀了那个女人，将她的尸体放在日本特工小组其他人一起，然后，用高爆炸弹，炸烂了这些尸体……

    第二天，河内的报纸登出了新闻。日本驻越南特工小组，与河内的黑帮三同会火拼。结果是，日本特工小组全员覆没，组长高桥美子以下十一人，全部死亡。三同会死伤一百多人，从此，三同会从河内消失……

    