    朱由检准备把兵仗局直接并入皇家兵工厂，反正兵仗局属于内府直辖，没有那么复杂的人事关系，孙元化和陈于阶都在北京，有这二人负责，再加上朱由检现在有的是银子，抄家抄来的数百万两银子还没处用呢，这兵工厂应该很快就能开起来。

    然而开起来容易，人手却是不够。工匠数量才数百人，这年代制作工艺落后，产量非常不乐观。

    徐光启提议，可从广东征召铁匠来京。

    “广东佛山，炼铁打铁工艺冠绝各省，常年从事炼铁制铁工匠数千人之多，那里生产的铁器质量优良，打造的火铳火炮远胜北方。宁远城头的十一门红夷大炮，有三门是从佛郎机人那里购买，剩下的皆是从广东运来。陛下可从佛山征召一批手艺精湛的铁匠，一律给以九品从九品的武职，再给以厚薪，其必欣然来京。”

    朱由检点点头：“甚好，朕便下旨，派人六百里加急前往广东，就先征召一千人吧！”

    给出一大批九品从九品的官职，在朱由检看来算不了什么，刚刚才从锦衣卫剔除了多达数千的萌官，就让这些铁匠补上便是。

    见皇帝赞同了自己提议，徐光启受到了鼓舞：“陛下，臣还有一个提议，不知当讲不当讲。”

    朱由检道：“讲。”

    “若论火铳火炮，以西夷人的火器最为精良，远胜我大明制作的火器。那佛郎机人在广东澳门便开有枪炮厂，专门制作火枪火炮，西夷人把火铳称作火绳枪，在澳门有众多懂得造枪造炮的夷人，臣建议厚薪招募夷人工匠入皇家兵工厂，帮着咱们造炮。”

    徐光启道，然后心情忐忑的看着朱由检。毕竟召夷人入兵工厂，害怕皇帝心里不舒服。

    朱由检脸色变幻了一下，心情有些复杂。他突然想起在画面看到的情形，鞑清夺取了大明江山后，闭关锁国，而西夷人的技术却日新月异，终于两百年后，西夷人用枪炮打开了鞑清的大门，从此华夏陷入了一百多年的沉沦，从世界之巅快速堕落，成为了西夷人的半殖民地。

    非我族类，其心必异，对这些夷人，朱由检抱着警惕态度。不过现在嘛，西夷人还威胁不到大明江山。

    有朝一日，朕定然会出兵海外，从夷人手中夺取殖民地，爪哇马六甲印度，甚至是新大陆，凡是日月所至，皆为明土！朱由检心中暗暗道。

    “陛下？”见朱由检迟迟没有说话，徐光启轻声呼道。

    朱由检回过神来：“就按你说的办，既然西夷人铳炮比咱们造的好，咱们就要学习他们技术，争取咱们的铳炮能超过他们。徐尚书，朕听说你认识很多西夷人，此事就由你来办吧。西夷铁匠若是愿来，除了给以厚薪以外，朕还会酌情授予鞑官身份。”

    徐光启喜道：“这样好，那些西夷人定然愿意为朝廷效力。”

    徐光启喜欢研究西学，和很多西人传教士都有联系，这件事对他来说并不难。

    说到了西夷人，朱由检突然想起画面中看到的后世那各种先进的技术，现在的大明和四百年后相比，简直与野人无疑。

    四百年后的世界，华夏不在有科举，却有着无数的学校，培养的都是各科人才。朕可不可以开设后世那样的学校？朱由检心中突然涌起这个想法。

    在现在的朱由检看来，科举除了考出来一批不识五谷官员，对天下百姓毫无用处，而后世各个种类的学科，才真是有用的学问。

    可是朱由检也知道，自己的想法很危险，等于是和所有科举出身官员为敌，等于是彻底推翻大明现在的制度，哪怕自己是皇帝，想做到也非常困难。

    不过，朕可以一点点的做起，潜移默化，等有朝一日，朕真的能掌控整个天下之时，再罢掉科举选官这个制度！

    “徐尚书，朕有一个想法。”朱由检目光炯炯的道。

    “我大明懂得各种技艺的工匠看似很多，实际却很少，朕要成立造铳炮的兵工厂还需要从广东和西夷那里招人，而且我大明的很多技术甚至落后于西夷。

    徐尚书，朕想成立一座书院，专门研究各种技艺，譬如算学，譬如农学，譬如炼铁造炮，譬如医术。”

    徐光启疑问道：“陛下是想成立一座书院专门培养工匠吗？”

    朱由检摇摇头：“不是培养工匠，而是培养懂得各种技术的读书人，这些人当然可以做工匠，也可以为吏为官。譬如你提到的番薯和玉米，书院可以研究其种植技术，培养专门的人才，这些人才可以为农官派到各地推广。譬如炼铁造炮之术，我大明各地有众多的铁厂，可水平高低不一，学院研究出新式的铳炮，培养出来的人才可以派到各地铁厂为官，从而全方面提高铳炮及各种武器的性能，铳炮犀利了，军队是不是更有战斗力？”

    徐光启非常激动的道：“陛下圣明！”

    作为和西方接触最深的人，徐光启喜欢研究西学更甚于当官，他研究过算术，曾和夷人传教士利玛窦合作翻译了《几何原本》，还撰写了《勾股义》和《测量异同》两书。

    徐光启对农学感兴趣，著有《农政全书》《甘薯疏》《农遗杂疏》《农书草稿》《泰西水法》等书。而且还亲自试植栽培西夷人传来的红薯、玉米、土豆等番邦作物。

    徐光启对天文也感兴趣，正在和传教士汤若望合作准备编一本《崇祯历法》。

    徐光启对军事同样感兴趣，撰写有《选练百字诀》《选练条格》《练艺条格》《束伍条格》《形名条格》《火攻要略》《制火药法》等各种练兵条令和法典。

    只可惜，在科举盛行的大明，他的这些著作难入“大雅之堂”，在那些读书人眼里，四书五经和诗赋才是真正有用的学问。

    徐光启却没想到，朱由检竟然对这些杂学感兴趣，竟然要专门办一座书院研究传播这些学问。

    朱由检笑道：“这座书院便叫皇家科学院吧，就由你担任第一任院长如何？”

