    满宝这会儿可没考虑到这一点，她很贴心的给唐夫人姐妹做着遮掩，还给徒弟都找好了借口。

    因为时间有限，等针扎完，她换了一张药方给王瑞乐便起身离开。

    刘三娘收拾了药箱跟着一起走，唐夫人自然笑着要将人送到大门。

    出了客院，外面就是唐夫人的世界，她可以毫无顾忌的和周满说话了，“她的病怎么样了？”

    满宝：“思虑过重，就还行吧，她要是肯放宽心养病，会好得更快。”

    心情这种东西可不太好控制，尤其现在和那边还不能翻脸，许多事都不能做，因此唐夫人略过这个问题，“信给她看了？”

    “看了。”

    满宝在左边袖袋里一掏，将沾了王瑞乐泪水的信还给她，又在右边袖袋里一掏，将两张回信给她。

    刘三娘的药箱里就备有写药方的笔墨纸，所以王瑞乐在扎腿时直接给她写了一封信。

    唐夫人立即展开看。

    满宝两封信都没看，虽然很好奇，但这是人家的秘密，她是不会偷看的，她直接光明正大的问，“这不是你家吗？还用细作的这一套，直接把人拿下不就好了？”

    唐夫人一目十行的将信看完，脸色平淡的道：“没那么简单，他们在外头也留了人手，马家那老货每天都要到前院找一下他们带来的小厮，不过我已经让人盯着外面，等我们把他们外面的人手也摸清楚就好办了。”

    满宝：“搞得好似两国交战似的。”

    唐夫人哼哼道：“这就是两国交战。”

    唐夫人将她送到马车边上，满宝就指了刘三娘道：“我和她说过了，以后她扎针也让他们出去，你有什么话就告诉她。”

    唐夫人点头，便笑着和刘三娘打招呼道：“以后就有劳刘医助了。”

    刘三娘笑道：“夫人客气。”

    唐家的马车原路将周满送回皇庄。

    她下午要和卢太医去看已经出痘的病人，还要去看还没有出痘的牛，很忙。

    马家的下人并没有怀疑，一是王瑞乐主仆三人没什么变化；二是，自周满看过后，王瑞乐的情况的确在一日好似一日。

    就是马姑姑都知道，她只七天就止住了血，换了药后虽然还是脸色发白，但脸上的青色却淡了一些。

    以前看着像是个快没气的美人，现在却有气了。

    马家为什么松口让王瑞乐来京城治病？

    一是马家不愿意失去王家这门姻亲，二是王家的四姑奶奶一催再催，极力推荐；三则是王瑞乐主仆这几年都很听话，一副已经完全顺从的模样，再不像一开始那样桀骜不驯。

    而王瑞乐这一次也的确病得很严重，她们主仆三个不知道，他们马家却是请了冀州最好的几个大夫看过，他们都说活不长了，就算能止住血，后面也没多少年寿。

    王瑞乐要是死了儿子就是鳏夫，二婚能娶到什么好媳妇？

    他初婚能娶到王瑞乐都是讨的巧宗，所以他们不希望王瑞乐死。

    也是因为有这点叮嘱，马姑姑才能这么安心的在唐府住下，眼下满京城里能请到周太医的也就唐夫人了。

    外头跑腿的出去打听过，现在蹲在周宅那条巷子口的人足有十多个，都是想求医的。

    马姑姑进了内室，给王瑞乐拉了拉被子，笑问，“夫人觉得如何？”

    王瑞乐道：“有些困倦，你让我眯一会儿。”

    马姑姑笑着应下，给她盖好被子，借着这功夫将床上都摸了一遍，确认没什么问题就把帐子放下来，躬身退了出去。

    周太医说过，她身体亏损得厉害，所以她要是困了就让她睡，只是醒来后就不能再躺着，可以坐着，也可以扶着人的手在屋里溜达溜达，风不大的时候在院子里走走也行……

    把精神养起来了，阳气就慢慢生，人就康健了。

    满宝回到皇庄，很快便将外面的纷争丢在了脑后，因为她才回到自己住的院子，还没坐下喝一口茶呢，卢太医就亲自跑了来叫道：“周满，周满，周满——”

    满宝吓了一跳，立即丢下茶杯跑出去，“怎么了，怎么了？”

    卢太医很兴奋，“牛痘出了，你去看看！”

    满宝一听，转身回屋去拿了口罩，立即跟着卢太医跑去牛棚看。

    单独一个牛棚的五头牛就一顿午食的时间就都出痘了，明明上午他们看时还是没有的。

    卢太医刚才检查到，惊喜得不行，“不过不是很多，你来看。”

    他将牛脖子上的毛拨开一点儿，让周满看新冒出来的两颗痘，他这两年看天花都快要看吐了，尤其是这段时间，因此很熟悉，“怎么样，是出痘吧？”

    满宝点头，“是出痘，现在有多少颗了？”

    “不对，这是一号牛，就三颗。”

    满宝：“……这么少？后面要是不发了，种痘得需要多少头牛才足够呀？”

    卢太医：“……周太医想得可真远，这都想到了。不过想多了也没用，我们也不是天花，控制不住，来吧，你我二人给它们做个检查，将数据记录下来。”

    几时发现出痘，出了几颗都要一一记录下来。

    卢太医有些感叹，“我们明明是给皇室看病的太医，这会儿却沦落给牲畜看病了。”

    满宝一边仔细的将一号牛从头检查到尾巴，又从尾巴的一面检查到头，确定真就脖子上的两颗痘痘后就记录在本子上，头也不抬的道：“我家的亲家老爷就是个老大夫，十里八村就他一个大夫，不管是人病了，牛病了，羊病了，甚至鸡生病了也都能找他。”

    又道：“在我们那里，治牛比治人还要赚钱呢。”

    卢太医：……这有什么好得意的？

    他现在也能治牲畜了！

    俩人将五头牛检查了一遍，将出痘的位置也一一记录下来，确认无误后各自签字。

    满宝若有所思道：“我刚才摸过，它们的体温都不是很高。”

    卢太医点头，“不错，我记得前面的牛种痘，才出痘的时候都有些烧的，就算不是高烧，也会低烧，温度总有些变化。”

    “我觉得这是好事，”满宝道：“天黑之前再来查一次，一会儿给它们喂点好的豆料，生病呢，得吃好点儿。”

    卢太医点头：“好。”

