    赵雍在神剑门内门弟子之中，虽然没有首席弟子之称，但却有首席弟子之实！哪怕只有三阶战力巅峰的水平，但真正的实力，却能和传奇境媲美。

    除了掌握神剑门唯一传奇级剑法《神剑擒龙诀》外，还有一件传奇级的宝物，能够抵抗传奇境的领域之力。

    这件宝物，虽然限制传奇境以上的人使用，但是在传奇境以下，却是人人眼红的珍宝，这是赵雍自己的机缘，除了这件宝物外，赵雍还是一名锻造师，炼制了不少威力巨大的一次性宝物，光是这些一次性宝物，就价值数百枚紫晶。

    “攻击它的右后腿，让它的速度降下来！”赵雍大声喊道，从怀里摸出一枚宝珠，眼中露出了一丝肉疼的神色。

    这枚宝珠是他锻造的一次性宝物中，威力最大的一枚，原本是留着保命的底牌，但是现在为了对付眼前这只巨大的BOSS，也只能忍痛使用了。

    这枚宝珠只有拳头大小，表面布满了蜘蛛网般的纹路，一丝丝危险的气息，从这些纹路中散发出来，就连巨兽看到赵雍手中这枚宝珠，眼中也露出了忌惮的神色。

    巨兽的眼神，让赵雍心里一沉，心里顿时有些后悔。

    就是因为舍不得使用这枚宝珠，结果时间耽误的太久，让巨兽察觉到了危险，心里有了警惕，如果现在使用，恐怕效果会差许多。

    但现在不用也不行，他还能坚持住，但是其他两名师弟看起来已经要不行了，哪怕只是在一旁协助，这只传奇境的巨兽，给他们的压力还是太大了。

    就在这时，赵雍身后突然响起了一个声音。

    “嘿嘿，赵师兄，要不要帮忙啊！”

    赵雍扭头一看，看到钱飞和古青正慢慢朝这边走来，在钱飞的身边，还有一只全身闪耀着青铜光芒的怪物，看这只怪物的态度，就好像是钱飞的宠物一般。

    “傀儡兽？”赵雍盯着青铜傀儡兽的身上，忍不住喊了起来。

    “咦，赵师兄好眼力啊，竟然能够认出它来？”钱飞眉毛一挑，满脸微笑道。

    青铜傀儡兽，也只有这个秘境中才有，他们所有人都是第一次进入秘境，钱飞相信，如果没有见过青铜傀儡兽的人，不可能一眼就认出它来。

    “钱师弟好运气！”赵雍将手中的宝珠收了起来，笑道：“有了前师弟的傀儡兽，对付这只BOSS那就十拿九稳了，如果爆落权限令牌，我们一起进炼丹宫如何？”

    赵雍心里明白，对于钱飞来说，能够进入炼丹宫才是最重要的，就算他拥有一只传奇境的傀儡兽，想要对付眼前这只巨兽BOSS，也不是一件容易的事情。

    合则两利，分则两败，这种事情，钱飞应该明白！

    “哈哈，赵师兄说的对，只是，四级权限令牌，只能允许四个人同时进入，赵师兄你们已经有三个人了，我们有两个人，这要怎么进炼丹宫啊？”钱飞哈哈笑道。

    赵雍眉头微皱，拥有了传奇境的傀儡兽后，钱飞的胆气大了许多，之前他可是不敢这么和赵雍说话的。

    “钱师弟，这只巨兽BOSS实力强悍，说不定能够爆落出一块三级权限令牌呢，要知道，三级权限令牌可是能够允许七人进入，我们这么点人，绰绰有余！”赵雍笑道：“而且，如果真的只爆落一枚四级权限令牌，肯定也需要钱师弟你这样实力强悍的弟子进入才行，至于古青古师弟，不如就在外面接应我们，到时候，自然也会分他一份，如何？”

    古青脸色难看，没想到，之前敷衍别人的话，现在用来敷衍自己，听起来竟然如此刺耳。

    钱飞脸上露出了一丝笑意，古青在他的心目中，早已经变成了移动鲜血库，只需要在合适的时间和地点，青铜傀儡兽就会毫不犹豫的咬断他的脖子，将他全身血液都吸干净。

    因此，钱飞也并不在意古青是否能够获得利益，最重要的是，如果真的能够将战利品分成五份，那毫无疑问，钱飞自己就会获得两份，而不会给古青任何补偿。

    听到赵雍这么说，古青朝着钱飞望去，此时的他，根本没有能力做出抵抗。

    但当古青发现，钱飞并没有看他，反而是微笑着朝赵雍点了点头时，古青顿时如坠冰窟，浑身变得不自在起来。

    “那就这么说定了，古师弟，你没什么意见吧？”赵雍笑着问道。

    “没，没意见！”古青脸上挤了一个笑容回答道。

    ……

    有了青铜傀儡兽的加入，围攻巨兽BOSS的效率，顿时提高了许多，这相当于是一个团队中，突然加入了一个强力的MT，所有伤害，都击中在了MT上，其他人都可以放心输出。

    虽然青铜傀儡兽没有什么强力的吸引仇恨的技能，但是它的伤害却要比其他人加起来都要高，毕竟是传奇境的傀儡兽。

    没过多久，巨兽的气血值就快速下跌，眼看就要挂掉了。

    钱飞的目光，一直盯着青铜傀儡兽，每一次巨兽攻击落在它的身上时，钱飞都是一副感同身受的模样，要知道，他所有的底气，都是这只傀儡兽，一旦傀儡兽被毁，别说和赵雍平等对话，恐怕连进入炼丹宫的资格，都没有他的份了。

    赵雍自然之道钱飞心中所想，也没有趁机将钱飞傀儡兽给毁掉的意思，一直全力攻击着，又过了五分钟，巨兽BOSS终于发出一声不甘的怒吼，轰然倒地。

    钱飞看着满是伤痕的青铜傀儡兽，眼中满是心疼的神色。

    吼~

    此时，青铜傀儡兽眼睛渐渐变成了猩红色，一副择人而噬的模样，身体伏低，盯着钱飞发出一阵低吼。

    钱飞掌心的控制符文，突然变得灼热起来，整个手掌，都传来一阵剧痛。

    “噬主？”钱飞脑海中闪过一个念头，顿时变得有些慌乱起来：“怎么办？”

    钱飞的目光，不由自主的朝着古青望去，就在这时，青铜傀儡兽突然掉头，朝着巨兽BOSS的尸体奔去，直接撕咬住巨兽的咽喉，大口大口的吞咽起巨兽BOSS的血液。

    ……

