    比赛还没开始，沈栀、霍谨言、林晚晚找了个中间位置坐下。

    周围围观的几乎都是和沈栀一样大的少年少女，来为朋友加油的。

    还有一些就是中年男女，全是场上参加比赛人员的父母。

    天气很闷热，霍谨言出去买了两块雪糕和三瓶冰水给沈栀和林晚晚。

    口哨声吹响，比赛正式开始！

    第一个上场的便是周晔等人。

    这是沈栀第一次看到他们打球，周晔攻势迅猛，和陈皮配合得完美无间，很快，对方便落了下风。

    最后，周晔的队伍以高出六分的成绩取得获胜。

    一群少年兴奋的抱在一起，为取得的成功庆贺。

    沈栀啃了口雪糕，心情美丽的眯了眯眼。

    另一边，杜宇等人也成功获胜。

    杜宇扫了眼周晔几人，眸光沉沉。

    周晔最好祈祷他们不要碰上，不然，有他好瞧的。

    “下一场，附中队vs一中队，请双方队员做好准备。”

    裁判话音落下，沈栀不由得抬起头，往场上看去。

    只见周晔的队伍和杜宇所在的队伍，缓缓走到球场中间。

    “怎么是他们呀。”

    林晚晚惊呼，在体育馆外面的时候，杜宇明显和周晔有仇的呀。

    沈栀没有说话，微微敛起的眸子，看着篮球场。

    “我劝你们还是认输吧，如果像初赛一样，被我们屁滚尿流的，多丢脸。”

    杜宇嗤笑，眉宇间满是对周晔等人的不屑。

    “到底谁会输，打过之后才知道。上次你们也就比我们多了三分而已，有什么好得意的。”

    陈皮不服气道，他们和一中队在一个地方训练，经常会因为抢场地打起来，加上杜宇他们仗着自己是一中的，学习成绩好，便总是看不起他们，他们也早就憋了一肚子火了。

    “宇哥，你跟他们废话这么多干什么，待会儿让他们看看咱们的厉害，让他们哭着求饶！”

    一中的队员吹了个口哨，不屑到了极点。

    “双方队员，准备好了么？”

    裁判喊道。

    周晔和杜宇点头。

    裁判举起球，自高空中抛下！

    周晔长腿一伸，将球踢到了他这边。

    杜宇脚下落空，脸色顿时变得难看：“你们两个，从侧面包抄他！”

    “是！”

    一中队员从两侧包围周晔，杜宇则紧跟着周晔进行贴身战术，可周晔速度极快，一个旋身假动作，将杜宇甩到身后，然后将球传给陈皮，早就准备好的陈皮猛然投球。

    进了！

    陈皮和周晔两人配合得完美无间，让一中队员根本找不到突破口。

    他们累得团团转，周晔几人却神清气爽。

    陈皮再次将球传到了周晔手上。

    周晔突出重围，迅雷不及掩耳之势，空中盖球，绝杀！

    两分球，进了！

    全场响起雷鸣般的掌声。

    “啊啊啊，卧槽附中队好帅啊！先锋好像叫周晔是吧！我爱上他了!”

    “杜宇他们到底行不行啊，早知道他们这么没用，我们就不来给他们加油了。”

    “就是，被附中队甩下那么多分，说出去都丢人。”

    “就这种实力，还想代表咱一中进全国赛，是在做梦吗？”

    杜宇听到一中学生们的抱怨声，脸色难看到了极点。

    中场休息，附中已经甩了一中十分。

    “周晔他们今天是疯了吗，打得这么猛！”

    一中队员咬牙切齿的说道。

    “距离上次初赛才多久，附中的进步怎么会这么大！”

    他们应对起来，非常吃力。

    杜宇扫了眼意气风发的周晔等人，沉沉的眸子里，掠过一丝寒芒。

    “宇哥，现在怎么办啊，再这样打下去，他们肯定就赢了。”一中队员面色凝重的问道。

    “赢？还没有那么容易。”

    杜宇冷笑了一声：“你们凑过来，我和你们说，待会儿打球的时候……”

    “晔哥，一中那群孙子，不知道再商量什么。”

    陈皮用手肘碰了碰周晔。

    “你管他们商量什么，我们管好自己就行。”

    周晔起身，对着附中队员们朗声说道：“大家刚才表现得非常不错，继续保持，这局我们赢定了！”

    “听晔哥的！”

    “看我们不吊打一中那帮孙子！”

    “赢了咱们去晔哥家开的面馆里吃面去啊！”

    “成，随便吃。”

    周晔笑着说完，忍不住抬头看向观众席的沈栀。

    沈栀感受到他的目光看过来，便看到少年眼若星眸，朝她抬着下巴，像是在说，他们一定会赢的。

    沈栀莞尔，对着他们竖了个大拇指。

    第二局比赛开始！

    一中的攻势完全变了！

    他们不再像刚才那样，倾向于防守，开始主动进攻。

    陈皮刚抢到球，一个一中队员便朝他直直冲过来，故意将他撞倒。

    陈皮痛苦的倒在地上，在他旁边的另外一个一中队员一脚狠狠踩在他的手肘上！

    “啊！”

    陈皮痛苦的惨叫。

    比赛出现意外，暂时中止。

    周晔连忙冲过去查看陈皮的伤势。

    “不好意思，我没看到你摔倒了。”

    看着疼得面色苍白，大汗直流的陈皮，一中队员收回脚，一脸无辜。

    “你们就是故意的！”附中队员气急，哪有这么巧！

    “说话要讲证据，裁判都没说我们是故意的，你凭什么这么说？”一中的人理直气壮。

    “咳咳，刚才只是一场意外，比赛继续。”

    裁判轻咳一声，说完之后，便匆匆走开了。

    一中队员得意的冲周晔抬了抬下巴，也走了。

    “怎么样？能坚持吗？”

    周晔将陈皮扶起来，蹙眉问道。

    “能！”陈皮捂着红肿的手肘，一脸不甘心。

    比赛继续开始，周晔率先抢球成功。

    一群一中队员拦着他，故意用手肘和身体部位撞他，周晔好几次都差点受伤。

    他护着球，使了一个假动作，将球投给了附中队员。

    队员刚接到球，正准备投，一中队员朝他冲过来将他绊倒，一脚重重踩在他的手指上！

    才一会儿功夫，附中队员就已经伤痕累累，鼻青脸肿。

    只要不是傻子，都看出来了一中在打烂球。

    裁判明显偏心，都打成这样了，对一中也只是警告了两次。

