    

    心中暗感陈二狗的话有些夸张，但柳博研也知道他是真心想帮自己，道谢后立刻便快跑往家里赶去。

    虽然柳博研说柳世雄是在借债过日子，但陈二狗心知，那不过是柳世雄骗骗他老爹这种老实人的谎言罢了。

    在大城市待过几年的陈二狗，深知外面世界的阴暗面。如果仅仅只是借债而已，恐怕很难上升到打人的地步，还不知道柳世雄背着他老子在外面干了多少错事。

    一旦柳世雄躲起来，那些债主自然会找到村里来。一把村里闹得鸡犬不宁，恐怕绝不会善罢甘休。到时候柳世雄在村里骗钱的事情，肯定也会瞒不住。

    虽然那一刻还没有到来，但陈二狗已经可以预想到，用不了多久，整个桃源村都将鸡飞狗跳。

    在柳博研离开后，趁曹大壮休息的功夫，陈二狗道声辛苦，直接将他带到了自己家被陈田霸占二十来年的水田边。

    随着陈二狗一声令下，曹大壮立刻再次干劲十足的将挖掘机开了下去。

    他才不管是谁家的田地，只要陈二狗开口，干就完了，反正有钱结，关键是这颗大树值得曹大壮依靠。

    因为陈田常年在省城做水果生意，家境在桃源村内相对来说最为富足，所以田里早已不种最累的庄稼活。

    而是改成了基本不用怎么搭理的桂花树，偶尔也能卖些钱，不过他们一家也并不在乎，经常有买主找上门都不愿意搭理，毕竟人家也不缺这个钱，就是占个地而已。

    在将地里桂花树全部挖出来后，陈二狗也不急着拿这三亩地做点什么。毕竟他非常清楚陈田一家性格，即便这本来就不是他家地，但占了就是他们的，所以一会肯定会来找自己拼命。

    在没收拾好陈田一家前，自己不管拿这块地做什么，那都是一颗随时可能爆炸的隐患。

    桃源村就那么巴掌大的地方，谁家哪天母猪生了几头小猪仔，村里人都基本一清二楚。

    大家也非常清楚陈家之前那点破事，也知道在村里没进行土地重新划分之前，这些地也该由陈二狗继承。

    但当年陈二狗还小，没有管理田地能力，所以这些田地自然就流入了唯一亲人陈田手中。之后陈二狗也有索取过，但陈田一家翻脸不认人，不但不再归还，还每次都将他乱棍扫地出门。

    “二狗啊！你那婶子刘桂芬可不是什么善茬，你这么搞，可是要出事的啊！”

    “我陈二狗更不是善茬。”

    想起刘桂芬那副泼妇厉害模样，路过的村民无一不是直感头皮发麻。见陈二狗竟然敢虎上撩须，所有人就仿佛是看到了一场世纪大战即将来临一般，除了心中夸一声有勇气之外，也着实替他捏了一把汗。

    但陈二狗却一直都是一副满不在乎，本该属于自己的东西，谁都拿不走。

    “陈二狗，你他妈是真的狗，你这么牛逼，怎么不去把老娘家也给挖了啊？

    你个狗崽子，敢挖老娘的地，你怎么不去刨老娘的祖坟啊？老娘今天要是不撕了你个狗崽子，老娘今天就跟你信。”

    刘桂芬是村里出了名的泼妇，就没几户人家没跟他扯过皮，但从来就没人在她那张毒嘴和天不怕地不怕的刁蛮性格里讨过半点好处。

    不到半小时，刘桂芬那比一般喇叭还要响的怒骂便隔着老远一路传了过来，直到越来越清晰震耳。

    一路上陈二狗祖宗早就被她问候了几百遍，刘桂芬什么恶毒的话都骂得出口，根本不顾陈二狗的祖宗其实也是他丈夫陈田的祖宗。

    虽然这次刘桂芬骂的不是自己，但她这一路骂下来，周边村民听来也无一不是头皮发麻。

    看着满面怒容高举锄头朝陈二狗快奔而来的刘桂芬，那些本想留下来瞧热闹或者想劝劝双方冷静的村民，也是纷纷吓得退后了好几米远，哪里还敢上前说半个字？

    面对气势汹汹一副要杀人模样的刘桂芬，陈二狗却连看都懒得看她一眼。要骂任由她骂，反正自己也不亏损什么，浪费的是她自己口水。

    挥来的锄头陈二狗更不放在眼里，一边沉着轻松避开，一边自顾自的玩着手机，就仿佛这一切完全不关他的事一般。

    “这一路骂来，到现在少说也快二十分钟了，这刘桂芬居然连半点口干舌燥都没有，也是牛。”

    “少见多怪，那不过就是她的家常便饭而已。”

    “太不讲道理了。”

    “你又不是第一天认识刘桂芬，几十年了，你什么时候见过她讲道理？”

    “二狗摊上这么个亲戚，也真是倒了八辈子血霉了。”

    “摊上她，我们全村都倒了八辈子血霉。这种泼妇居然还是我们村里最有钱的，老天还真是不长眼。”

    看着依旧还在破口大骂，追着趁二狗满地乱窜的刘桂芬，周边村民无一不是对她面露厌恶。但却无一人敢上前劝说和阻拦，毕竟以刘桂芬的泼辣性格，现在谁敢上去，她就真的敢把锄头招呼在谁脑袋上。

    不过大家不知道的是，刘桂芬那些手段对得到土地传承的陈二狗来说，不过就是自己一个戏耍的玩具罢了。非但不是被她逼得上蹿下跳，而是带带着她上蹿下跳。

    “你，你，有本事你别跑。好你个狗崽子，敢挖老娘的地，老娘非得宰了你这王八蛋不可。”

    虽然是一个女人，但刘桂芬的彪悍程度，恐怕整个桃源村都没几个男人敢和她硬杠。但她再厉害，也不过就一普通人，何况还扛着锄头？

    在被陈二狗一番戏耍之后，刘桂芬很快还是气喘吁吁的跌坐在了地上。但即便如此，她那气势的不服输的泼辣劲头，依旧还是丝毫不解。特别是那凶狠的眼神，俨然就像是要将陈二狗生吞活剥了一般。

    “你不追我就不跑咯！想要宰我啊？那也不是不行，就看你有没有这个本事咯！

    刚才不是很威风吗？别怂啊！来，继续来，我还没有玩够呢！”

    陈二狗一边依旧玩着手机里的贪吃蛇游戏，一边带着戏谑微笑挑衅道。

    “好，好你个狗崽子，老娘今天就把话撂在这里，这块地，你他妈什么都干不了。要是能活一根菜，半根草，老娘跟你姓。”

    在村里横行霸道惯了，人人对她避之不及，刘桂芬何曾受过这种羞辱和挑衅？奈何体力完全不是陈二狗对手，顿时气得她差点没背过气去，咬牙切齿的指天发誓道。?

