    傍晚。

    许成业从窗户进入帝录阁二层，见烛光正在喝茶，便问道：

    “今天上午见到女皇了吧？”

    烛光淡淡的摇了摇头。

    “我没见她，只是隔空跟她说了几句话。”

    “哦？你说什么了？”许成业颇为好奇。

    烛光道，“我劝她与你合作。”

    “？？？”许成业眉头一皱，“你什么意思？”

    “这是她目前最好的选择，也是你目前最好的选择。”烛光道, “如果你想稳固现在的地位的话。”

    “可她估计不会跟我合作。”许成业耸了耸肩。

    “不说这些了，要怎么做你们自己决定。”烛光道，“开始传功吧。”

    ……

    镇北王府。

    傍晚。

    睁开眼睛，许成业将神渊剑拿在手中，叫上紫色面具一块出去遛弯。

    他要等到传功完毕之后才能休息。

    “叮叮哒哒～”

    顺着敲击声，许成业来到了前天遭遇狼族袭击的位置，那里有无数的工匠, 正在连夜赶工，修补房屋、地面。

    也就在许成业到来的同时, 对面一个侍女推着轮椅过来了。

    “大家辛苦了，今天先回去休息吧。”

    来人正是沈怡心。

    驱散工匠之后，沈怡心也注意到了许成业。

    “影刃先生？这么晚了还要出门啊？”

    “我只是闲来无事，出来逛一逛。”许成业反问，“郡主呢？这么晚还不休息？”

    “我刚处理完事情，回房间的路上正好路过这里。”沈怡心解释道。

    许成业点了点头，然后问道，“叛徒的事情查的怎么样了？”

    “已经有一些线索了，最近我们也对叛徒做了很多布防，相信过不了几天就能抓到了他了。”沈怡心道。

    许成业道，“那郡主可要提醒王爷时刻保持警惕，在查出叛徒之前, 不要被狼族趁虚而入。”

    “多谢影刃先生提醒, 我会转告父王的。”沈怡心道。

    对于北境的安危，许成业还是很上心的，毕竟他是有大额积分奖励的任务在身的。

    当然，现阶段除了修筑城墙他能帮帮忙外, 其他方面还只能停留在嘴上关心的程度。

    于此同时，许成业扫了沈怡心一眼。

    “马上就要入冬了，天气越来越凉，郡主这么忙，记得多添件衣服，到时候生病了就不好了。”

    许成业注意到沈怡心穿的不多，顺便暖心提醒了一下。

    沈怡心闻言愣了愣，笑了笑。

    “这么一说，我还真有点冷了。多谢影刃先生关心。”

    道谢之后，沈怡心看向许成业身旁的紫色面具。

    “上次狼族袭击，见过这位先生，还没认识这位是？”

    “他是摄政王殿下给我配发的侍卫，郡主可以称呼他为...”

    许成业摸了摸手中的神渊剑，道：

    “紫渊。”

    ……

    次日。

    许成业依旧去御花园晨练。

    只是没有了黄秋，姬栩栩也没有来。

    晨练完之后，许成业回道了寝宫，正好碰见从寝宫出来的姬栩栩。

    “陛下今日怎么没去晨练？”

    “摄政王让我晨练？就不怕我变强之后不好掌控？”

    姬栩栩言语之中，充满着讽刺。

    许成业笑道, “臣说过，这皇宫还是陛下的皇宫，只要陛下不与臣作对，陛下想做什么就做什么。”

    “那好，朕明日就去晨练，哼～”

    冷哼一声，姬栩栩径直离开。

    许成业紧随其后。

    ……

    金銮殿。

    上百名身穿朝服的官员熙熙攘攘的进殿，整整齐齐的站列在大殿两侧。

    待到大臣全部入殿后，便是三王出场。

    他们所有人都注意到，在龙椅下首的位置，多了一把椅子。

    那椅子看起来是金属材质的，椅背上雕刻着一个金凤。

    能上金銮殿的椅子也是需要规制的，因为时间太短，来不及制作一把蟒椅，就只好先用凤椅代替了。

    知道内幕的官员深以为然，知道应该是给许成业准备的。

    不知道的，还以为今天太后要临政呢。

    不多时，司礼太监从龙椅后面的偏门进入。

    “上朝。”

    随着司礼太监大喊，姬栩栩在五竹的护卫下走出，坐上龙椅。

    众臣齐齐跪拜，“吾皇万岁。”

    “众卿平身。”

    姬栩栩抬了抬手，待所有官员起身之后，姬栩栩道，“今日上朝之前，朕要先宣布一件事。”

    说着，姬栩栩示意了司礼太监一下。

    然后，司礼太监双手端着圣旨，走到大臣面前，展开。

    “奉，天承运，女帝诏：

    自即日起，命摄政王正式上朝辅政，与朕共商国事，共理朝政。

    钦此。”

    司礼太监拖着长长的尾音。

    站在前面的官员都没有太大反应，后面的官员也不敢有什么反应。

    “众臣有什么异议吗？”女皇问道。

    齐王顿时上前，“陛下英明啊！臣观摄政王有雄才大略，可堪辅政之职。”

    晋王随之上前，“摄政王能亲临辅政，实乃国家之幸，陛下之幸。”

    齐王和晋王率先表态，只有睿王阴沉着脸，淡淡的说了一句：

    “臣弟附议。”

    继三王之后，朝堂上也是一片恭维之声。

    他们的心思也不难猜。

    经过前天晚上那一战，许成业和女皇之间的关系已经摆在了明面上。

    以三王消息灵通的手段，应该也不难发现许成业掌控了宫城和上京城的大部分武力。

    所以许成业便成了香饽饽。

    当然，他们是因为现在并不太了解许成业，都想要试着与他合作。

    如果他们真的了解许成业，恐怕就不会有这种想法了。

    当然，至少在现在，在三王看来，谁能与他达成合作，谁就能掌握主动权。

    所以，他们都想极力拉拢许成业。

    虽然睿王有些不愿意。

    “好，既然众臣无意义，那就请摄政王上殿吧。”

    女皇话音落下，许成业从龙椅后的小门走了出来。

    他穿了一身黑色拖地长袍，上面绣着金色的蟒文，头戴紫金游远冠。

    气势非凡。

    “摄政王千岁。”众臣俯身行礼。

    三王也微微颔首执意。

    许成业随之也俯身回了个礼，说了两句仪式话。

    “众位大人不必多礼，本王受陛下之托，来辅助陛下处理朝政，还望众位大人多多照拂。”

