    不过江筱觉得这个办法未必能行，因为如果丁海景是被在这里的人带走了，那他们应该也是有船的，而且船已经开走了。

    她就用循着这个方向去找了渔民询问。

    下午那个时间段有没有船离开，去哪里，相信这些渔民会知道的，他们一直都在一起，就算不是特别熟也会有印象。

    但是问了一通之后却没有什么收获，那些人都说他们是黄昏的时候才回来的，她问的那个时间段还比较早，所以他们都说不清楚那个时候有什么船离开了。

    江筱问了不少船上的渔民，也注意观察着他们的反应，不过这些年看起来都是朴实的样子，对她倒是很好奇的，她没有看出来有谁可疑的。

    江筱心中着急，在看到了几个十岁左右的男孩在浅滩上玩着水，心头一动，便朝他们走了过去，手里出现了一把糖果。

    “小弟弟，我问你们几个问题行不行啊？”

    那些孩子见了这么好看的大姐姐，都有点儿不好意思，又带着点好奇看着她。

    江筱把手摊开，露出了那一捧糖果，“请你们吃糖。”

    那几个孩子你看我我看你犹豫了一下，还是没有抵挡住糖果的诱惑，围了过来，每个人从她手里快速地拿了两颗糖，然后又都退开了一些。

    “我就问几个问题，我的哥哥不见了，想问问你们有没有看到他，他下午四点多的时候过来这边了。”

    一个男孩问道：“你哥哥是长得跟你一样好看吗？”

    江筱怔了一下，然后就笑了起来，说道：“唔，他长得比我差一点点，你们知道的，女孩子能够打扮，男孩子不怎么打扮啊，所以他就是穿得很整齐，白色的衬衫，黑色的长裤，长得挺高的。”

    她顺势就把丁海景的外貌描述了出来。

    “下午我们在这里玩的，我们下午在这里抓小螃蟹！”那几个男孩子立即就说道。

    江筱心头一跳。

    没错，那些大人们可能出海去了，但是这些孩子很有可能无处去，就一直在这里玩耍，等着父母回来。

    只是，过来寻找丁海景的保镖可能会下意识地觉得跟孩子打听不靠谱，所以忽略了。

    “那你们有没有看到那位大哥哥？”

    那几个孩子又你看我看你，犹豫了一下，其中一个年龄小一些的突然说道：“没有看见，但是我们看见了另外几个穿得很整齐的叔叔上了一艘船，出海去了。”

    另外几个穿得很整齐的叔叔？

    江筱立即问道：“什么样的叔叔？你们认识的吗？”

    那些孩子都摇了摇头，纷纷说道：“不认识，他们不是跟我们一起的，我们都不认识他们，而且他们的船比我们的好。”

    船比他们的好。

    江筱眸光一闪，“除了船比你们的好，还有什么特别的？”

    “那几个人很凶的，我们想去看看他们的船，可是他们不让我们看，还叫我们滚远点。”一个男孩很是气愤地说道。

    “果然很凶啊。”江筱顺着他的话接了下去，又继续问：“那你们有没有听到他们说什么话？”

    