    第1371章和离当继室

    如今慕容妤送了她一个钱生钱的铺子，还不会给她一种施舍的感觉，她能感受到的，就是慕容妤这位大姐的宽容与宽厚。

    还有这些给她养身子的补品，以前送的东西多少还有些浮夸，但现在送的东西都是她可以进补的，还有女儿也有……

    慕容蕊带着这些就回了霍侯府。

    已经跟周启光和离的霍红玉就等着她呢，她知道今日慕容蕊去摄政王府拜访慕容妤了。

    每次去看慕容妤，对方都会让她带一些好东西回来的，她可得要一些过来自己补身体才好！

    “大嫂，你回来了。”霍红玉看到她回府，立刻就笑着迎上来，目光重点落在丫鬟提着的那些东西上，虽然看不到盒子里边，但她知道都是好东西！

    慕容蕊淡淡道：“回来了，不过我还有要事，就不陪你聊天了。”

    说完带着她的两个丫鬟领着东西直接走人，连一个余眼都不给霍红玉。

    霍红玉是几个月前与周启光和离的，当时周家跟霍家两家闹得十分难看，当时最后以霍红玉被周家休妻落下帷幕。

    休妻是实情，但霍家这边就非要说是和离。

    而主导这一切的当然就是慕容蕊，那时候她被霍红玉央求着去慕容妤跟前求情，谈好了价钱的，结果霍红玉却毁约只给她一半的价钱。

    这叫慕容蕊怎会答应？不给霍红玉点厉害瞧瞧还真以为她好拿捏。

    于是慕容蕊就设计让周家那边撞破霍红玉跟外边男人借种一事。

    霍红玉被外边那男人下种后喜欢上那男人的精壮，每个月都要去跟他相会几次，她就让周家那边去撞破，同时引导周家去查霍红玉孩子到底是不是周启光的种。

    结果无一例外，被周老夫人当宝贝一样的两个孙子没有一个是周启光的，都是外边那个男人的种。

    而且还是不用多辨认，只要把那两个孩子跟那个男人放在一起，就能看得出他们是亲生的无疑！

    周老夫人果然就炸开了，之后两家撕破脸，然后霍红玉被休妻回家，包括她的两个儿子。

    不过霍侯府这边就表示这就是和离。

    霍红玉回娘家后日子过得当然不怎么样，周家那边怎么着都还有周玉柔那个侯夫人帮衬着，日子过得其实还是挺不错的，可霍侯府这边，那是名副其实的金玉其外败絮其中。

    根本就是空壳子了，所以日子很不容易。

    眼下看到慕容蕊拿回来的这些东西，霍红玉怎会不眼红？

    “大嫂从摄政王府带回来这么多东西，难道不应该分一点给娘吗？”霍红玉追上来，跟慕容蕊说道。

    慕容蕊淡淡说道：“老夫人年纪大了，吃这些容易上火，而且老夫人是什么身份，还能少得了这点东西？”

    霍红玉咬牙看着她离去的背影，骂了声，“这个贱人，仗着娘家有人当真是不把我们放在眼里！”

    骂完人转身就过来找她娘，正好霍老夫人也要找女儿，看到女儿过来很高兴，“红玉，你快来看看，这个人家可真不错，你正好过去当继室！”

    (本章完)

