    “可以。”女娲低头想了一下，心中对自己以现在的实力能够在虚空中坚持多久，然后又算了一下自己回收元神所需要的时间，最后抬起头看着刘哔给出了最终答案。

    不过在给出答案之后，女娲继续了一句：“虽然是可以，但是从地球到达陨石的距离可是不短，这段距离又如何来解决？目前地球上的科技可是未能发达到那种程度，如果你想要依靠人类的科技来帮忙的话……”

    到这里女娲摇摇头没有在继续下去，不过即使不用，大家也都明白女娲接下来要的话的意思。

    “这个不用你担心，只要你能确定我刚刚的问题，剩下的交给我来，那么，你真的能够确定刨除地球到达陨石这段时间，你可以在虚空滞留的时间足够回收元神是么?”刘哔抬头认真的看着女娲再次确认道。

    “可以，这段时间足够了。”看到刘哔认真的表情，女娲好似也被感染到了，满脸严肃的看着他回答道。

    “很好，那么，那么就在没有什么问题了。”刘哔仔细寻思了一下，大概觉得只要女娲这边没问题，剩下的基本上就不算是问题了，他借助系统，剩下的事情基本上就全部可以搞定。

    “蛤？”听到刘哔这么确信的回答，女娲不禁有些奇怪，脸上不由得露出感兴趣的神色。

    这样的事情，以她们现有的力量和资源，几乎是不可能做到，她有些好奇，刘哔会用什么样的方法来解决这件事。

    “不要那副表情，我没有和你们开玩笑，只要嫂子你这边不出岔子，那么我的想法完全可以操作成功。”看到众人怀疑的表情，刘哔瞪着眼睛对众人道。

    “我相信你或许有办法将我送上陨石让我收回元神，可是之后呢，那么大的陨石你打算怎么办？如果解决陨石的办法你不出来，恕我无法相信你刚刚所的话，陨石实在太大了。”女娲见刘哔遮遮掩掩的，不肯说出计划，不免再次开始对他有了怀疑。

    “如果盘古箭不被毁掉的话就好了，相信盘古弓加上盘古箭，一定能够毁掉陨石的，可惜。”对于女娲的怀疑，马小玲深以为然，像是想起了什么，不由得遗憾的摇了摇头。

    随着马小玲的话出口，终人将视线投向了僵尸王将臣，盘古箭可是将臣一手毁掉的。可以将臣是当之无愧的罪魁祸首。

    “咳咳！”听到马小玲起盘古箭，将臣干咳了两声用以掩饰自己的尴尬，心里也有些后悔亲手毁掉盘古箭，不过将臣转念再一想，当初他毁掉盘古箭可是女娲感受到了危险，所以他这才得了女娲的示意去毁了盘古箭。

    只不过这件事情他并不打算出来，作为好男人将臣，为自己的女人女娲背黑锅什么的，那不是理所当然的事情么。

    虽然不能将女娲暴露出来。但将臣也不愿意接受众人异样的眼光，于是转头看向刘哔，示意刘哔赶紧说出毁掉陨石或者改变陨石轨道的办法，以转移众人的注意力。

    “安心吧，就算没有盘古弓箭，我也有办法将陨石给砸碎。”看到将臣的眼神，刘哔举起自己的双手，很有自信的对众人道。

    刘哔的话语成功的将众人的注意力从将臣身上转移了过来，只不过大家刚刚看向将臣的异样视线却是没有什么变化，甚至更胜一筹。只不过把对象从将臣换成了刘哔。

    刚刚众人看将臣是用埋怨的眼神，到了刘哔这里，大家基本上如出一辙的表现出不屑的态度。没有人相信刘哔刚刚的立下的保证。

    “不相信么。”看着众人的表情，刘哔撇了撇嘴，问道。

    “嗯！”众人行动一致的点点头，回答刘哔的话都是异口同声。

    “切！被小看了呢。”耸了耸肩，刘哔不屑的对众人道。

    众人：“········”

    “虽然光凭借我的力量不够，但如果加上这张符咒……”刘哔知道今天若不能拿出点保证来，眼前的众人肯定不会相信他，他可不想事情有什么意外。

    于是，当场花费积分兑换了一张符咒，从怀中掏出，展现在众人眼前。

    随着刘哔掏出符咒，一股毁灭狂暴的压迫气息从符咒上传了出来，虽然没有释放，但光是这股气势，就足以让眼前的众人感到心惊。

    哪怕是号称不死不灭的僵尸王将臣，在符咒上的气魄之下，也心有余悸胆战心惊。

    在众人几乎将眼珠子瞪出来的时候，刘哔将符咒小心收起，那股压抑的气息瞬间消失。

    “如何，这可是我压箱底的宝贝，当初废了好大功夫才弄到手的，凭借这张符咒，毁灭那颗陨石应该没有什么问题吧。”看着惊讶的众人，刘哔的语气有些心疼，他说的倒也没错，这张符咒，花费了接近全部的积分。

    如果不是位面任务，他才不会干这种亏本的买卖，毕竟这只是一次性用品，用完之后，也就没有了。

    兑换这张符咒所花费的积分，几乎可以让他将身上的装备从头到脚的换上一套，这样的代价，实在是太大了。

    “咕咚！”房间内的众人没有任何人回话，不约而同的咽了一口唾沫。

    “……”看到众人此时已经被惊呆了，刘哔心里舒畅了许多，从这一刻开始，没人有敢小瞧他了。

    如果说在之前女娲对他的态度，只是因为将臣的原因，但从刚才他掏出符咒的时候，就转变成一种对待和她们同等级的大能那样了。

    就算刘哔本身的实力比不上她们，但依靠那张符文，也能对她们造成很大的威胁。光是从符咒上散发出来的气息来看，在场的人，没人敢保证自己能抵挡得住。

    不过和陨石不同，她们能修炼到如今这等地步，每个人身上都有保命的底牌，就算无法正面抗衡符咒的威力，但想办法避免正面接触还是没有太大问题的。

    而刘哔身上这种等级的宝贝肯定不多，等符咒的效果消失，她们就没什么好惧怕的了。