    “阴公子，我们走！”

    姜雪见到此人，脸上的神色骤然冷了下去，突然单手一伸，抓住了一旁苏牧的手，便想要越过那狄青的身位，离开此处。

    然而也就在这一瞬间，在他们对面的狄青却是抬了抬右手，当即，在他后方的十来个手下一窝蜂的冲了过来，将苏牧和姜雪包围在了中间。

    “狄青，你什么意思？”姜雪神色冰冷的看向狄青，“让你的人都滚开！”

    “呵呵，雪儿何必如此动怒？”狄青目光在姜雪身上一扫，旋即略微下移，凝视着姜雪紧紧抓住苏牧的那只手，这一刻间眼神蓦然是冷了下来，头颅微抬，看向苏牧，却是笑道：“雪儿，此人是谁？”

    姜雪这个时候方才是反应过来，慌乱的将苏牧的手松开，与此同时，在她的脸上也是涌出一抹红霞，不过她可不会对这狄青有好脸色，当即脸色又是一冷，“这不关你的事！”

    “不关我的事？”狄青双目眯起，逼视着姜雪，“姜雪，你迟早都是我的女人，你还说这不关我的事？”

    “狄青，你休要胡言乱语！”姜雪饱满的胸脯狠狠的起伏了起伏，俏脸冰寒的道。

    “姜雪，我说过，你是我的女人，那你就一定会成为我的女人。”狄青冷哼了一声，又道：“你不要以为你父亲从黑森山脉回来了，你们鹰之武馆就已经万事大吉，事情可还没有完！”

    “你们血炼武馆想要做什么，我们鹰之武馆奉陪便是，现在给我滚开！”

    冲那狄青厉喝了一声，姜雪又是转过头，朝苏牧低声说道：“阴公子，不必理会他，我们走！”

    说着这话的时候，一只白嫩的手则是再度伸了过来，抓在了苏牧的手腕之上，带着他径直的走过去。

    见到姜雪这般无视自己，而且还在自己面前主动和其他男子牵手，狄青的脸一下子就黑了下去。

    “小子，胆子很大嘛，竟然敢当着我的面碰我的女人。”

    狄青这个时候脚步一踏，一股劲风悍然的从其脚面之下迸射而开，一个深深的脚印，立刻是在他脚底之下浮现。

    “狄青，你胡说八道什么？”姜雪满脸冰寒的盯着那狄青，心头对他已经是恼怒至极，若非自己实力不是他的对手，直接就出手将其击退了！

    “姜雪，我似乎说过，在这大岩城中，只要是哪个男人胆敢碰你一下，我就宰他一只手吧？”

    狄青没有理会姜雪，而是一直目光阴寒的紧紧凝视着她一侧的苏牧。

    “你想在这里动手？”在姜雪的手中，豁然是出现了一把冰晶长剑，一股不俗的气息，也是自她身上升腾而起。

    “那又如何？今日你爹可不在这里。”狄青舔了舔嘴唇，继续说道：“若是放任这小子完好的离开，那我狄青说过的话不就成了屁话么？日后谁会把我的话当回事儿？”

    “小子，以前是其他城市的人吧，不知道我狄青定下的规矩，不过既然你犯了，那就得付出代价！”

    话音落下，在狄青的脸上赫然是露出了一个凶残的笑容，旋即两只手向前一招，道：“来两个人，废他一只手。”

    “是！”

    闻言，那狄青身旁那群手下立刻是恭谨了应了一声，当即是有着两个融剑后期的修士走出，一脸不怀好意的盯向苏牧。

    两人不疾不徐的缓缓走向苏牧，行走之间，稍微分散开来，形成左右包围之势，在他们身上，磅礴的气势也是升腾而起。

    此地刚好是大岩城的热闹地段，人流量非常大，感到这边能量的异样，当即是有着一道道诧异的目光朝这边盯了过来。

    见到狄青的两个手下朝苏牧包围而去，虽然他们并不清楚到底发生了什么，但大致可以猜出，那个带着兜帽的神秘人，招惹到了血炼武馆的少馆主，狄青！

    “那个带兜帽的人是谁啊，竟然招惹到了狄青，那家伙可不是什么好易与之辈，他要遭殃了！”

    血炼武馆的名声在大岩城算不得好，可以说是人人闻而唾之，但不可否认实力的确很强。

    “在他旁边的好像是鹰之武馆的姜雪小姐吧，那狄青一直是将姜雪小姐当做是禁脔，怕是两人走在一起，导致那狄青不快。”

    “啧啧，两个融剑后期的高手，那个带兜帽的家伙要惨了。”

    对于周围传来的阵阵小声的议论声，狄青心头冷笑，他要的就是这种效果，要让所有人对其感到畏惧，这样一来，方才会真正的听他的话。

    他目光看向苏牧，仿佛是看到苏牧在他两个属下手中跪地求饶的场景，他要让这种真正的实例，告诉他人，他的话可是忤逆不得！

    “还在愣着干什么，给我动手！”

    想到这里，狄青又是催促了一声。

    得到了命令，那两个属下立刻是冲了上去，一人挥出一拳，两只拳头之上，都是裹挟着磅礴的剑气！

    “你们——”姜雪愤怒的大叫一声，刚想要起身拦住那两人，不过手上却是传来一股力道，当即是将其拉在了背后。

    她稍微一愣，抬起头之时便是见到一个背影挡在了自己身前。

    与此同时，“砰砰”的两道沉重声响响起，那冲过来的两道壮硕身影，当即是在众人错愕的目光之下，直接飞了出去！

    重重落地之后，这两人眼睛怒睁着，大口大口的咳着血，什么话都说不出了。

    狄青脸上的神情骤然凝固，旋即变得不好看起来，右手猛地一挥，有些气急败坏的道：“都给我上，这一次废他两只手，再废他一只脚！”

    十几道身影接到命令之后凶狠冲出，一个个召唤出自己的本命灵剑，剑刃上裹挟着凌厉的剑气，毫不留情的朝苏牧劈砍而出！

    而在这十几人之中，还有一人的实力达到了融剑境大圆满！

    “铛！铛！铛！”

    只见得一道白光“嗖”的一声飞出，在苏牧面前不断横扫，当即，一把又一把的灵剑被挑飞，更有甚者“铛”的一声直接被斩断！

    苏牧在这个时候脚步一动，窜入人群中，凌厉的剑气包裹在拳头之上，不断朝那些人的胸膛之上砸落而下，立刻是有着一道道的惨叫声响彻起来。

    苏牧的拳头落在他们的胸膛之上，凌厉的剑气瞬间便是可以在他们胸口上撕裂出道道血痕。

    不多时后，在这场间还站着的，就只有那狄青和那一名融剑境大圆满的血炼武馆成员了。

    苏牧目光豁然落在那名融剑境大圆满修士的身上，后者双目接触到苏牧的目光，身体忍不住一场，脸上凶狠的神色，在这个时候已经是成为了一抹惊骇。

    不过这个时候他可不能退后，此刻在他身后就是狄青，若是他后退，等到回到武馆之后，狄如龙可不会轻易的饶了他！

    想到这里，他猛然一咬牙，手中的本命灵剑气息轰然一震，直接一剑向苏牧一斩而下！

    只见得苏牧一步踏出，单手蓦然举起，竟是凌空朝那挥下的灵剑一抓而去，旋即是在众人惊骇的目光下，一阵令人牙酸的声音响彻而起，而苏牧的手掌竟是将那一剑给接住了！

    只不过仔细去看便是会发现，那一把灵剑的剑刃并未和苏牧手掌接触，此刻在苏牧的五指之间，有着好几道剑丝相连，正是这几根剑丝，挡住了那一把灵剑！

    “哐当”一声，那一把死死向下的灵剑，在此刻剑体蓦然崩毁，而在苏牧对面的那名融剑大圆满修士，“噗”的一声喷出一口鲜血，身子直接栽倒在地，成了一滩烂泥。

    望着在短短数十息的时间内，就已经栽倒满地的血炼武馆众人，周遭看热闹的人群，在这个时候蓦然的安静了下去，一道一道惊愕和疑惑的目光，顿时朝苏牧看了过去。

    到了此时，他们终于是明白，之前被他们小觑的小子，究竟是拥有着怎样强悍的实力。

    “小子，你想干什么？我爹可是暴血境中期的高手，你若是动了我，怕你承受不住他的怒火！”

    狄青吞咽了一口唾沫，他怎么都想不到，一个普普通通的小子，竟然是拥有着这等本事。

    而一个融剑大圆满的修士在他面前都讨不了好处，他的实力怕是达到了暴血境！

    面对这种级别的对手，他可不认为自己融剑后期的修为能够讨得了好处。

    “暴血境中期啊……”

    苏牧喃喃了一声，似乎是在思量这其中的利害，狄青见此，似乎觉得自己找到了同苏牧谈条件的依仗，大喜开口，“不错，而且不仅如此，在我们血炼武馆中，还有一位暴血境的高手存在，他的实力，较我父亲犹有胜之，你最好……”

    话还没有说完，狄青陡然听得耳旁一道劲风声响起，旋即一道黑影掠来，在他惊骇的目光之下，重重的砸在了他的脸庞之上！

    “噗！”

    刚猛的力道，足以震碎山石，因此，在承受了这一击后，那狄青的脸庞直接是凹进去了一大片，嘴中的牙齿尽数跟随着血水一起喷射而出。

    不过即便如此，那一股力道余势仍旧凶猛，带着他的身体直接翻飞了出去！

    “啊！”

    足足是在空中翻飞了十几转之后，那狄青的身体终于重重落地，顿时凄惨的叫了一声，抬起头来，众人当即是嘴角抽搐，那狄青的脸庞此刻半边塌陷，里边的骨头怕都碎掉了。

    好狠！

    众人的目光，忍不住朝苏牧看了过去，这一次，他们的目光中又是带了一丝惊惧。

