    “怎么可能？”上古之神怒吼道，它再次感觉到了剧痛，它血肉形成的头颅上，被破开了一个窟窿，里面血肉翻飞。//www.  //

    接下来，艾玛利用极其敏捷的身法，不断展开攻击，一时间大片血肉被她击碎。

    “够了！”

    上古之神这一次是真的愤怒了，从它的血肉中，瞬间冒出无数触手，开始对艾玛展开攻击。而在这种恐怖的攻击下，艾玛即便是身形敏捷，但也立即落到了下风。

    一瞬间，形势逆转。

    艾玛这一次是苦苦支持，心中骇然上古之神的力量，在这一股力量下，她根本无力抗衡。

    “就此结束了吗？”

    艾玛自顾自的问道，她的目的已经达到，给予玩弄自己已死亲人的家伙重击，虽然自己杀不了对方，但至少可以发泄心中的愤怒。

    看到无数触手袭来，艾玛猛然化作一团烟雾，这是只有传奇级盗贼才能施展的‘无影无踪’，并非是潜行又或者是隐身，而是真正消失。只是这一招只能维持数秒钟，而且再出现也会出现在原本的位置。

    不过这点时间却也足够了。

    她从口袋里取出之前拿到的黑色石柱碎块，然后将其丢了出去。

    只要不和这黑色石柱接触，艾玛就可以脱离上古之神的攻击范围。果然，一瞬间，艾玛就重新回到了那个大厅里。

    轰隆隆，就在她刚刚落地的瞬间，却是感觉到整个大殿开始了震动，同时伴随着愤怒的吼声。

    显然，上古之神发怒了。

    也是，眼看可以得到自己的眼球，这又怎么可能让它冷静得下来，所以即便是动用一切力量，它都要将古神眼球留下。

    而在这里，上古之神所能动用的力量就是虫子仆从。

    艾玛显然也知道这一点。显然要从无数的虫子围攻当中逃出去非常困难，但艾玛已经做好了一切准备，即便是自己死在这里，也无妨，至少那个时候，艾玛还可以用附加了星辰之力的匕首彻底破坏古神眼球，让对方竹篮打水一场空。

    推开大厅石门，艾玛却是一愣。

    因为她看到了一个人影等在门口。这让艾玛心中涌出了一丝感动。对方显然等了很久，更远的地方，却是无数虫子的尸体堆积的尸山，显然，都是这个人击杀的。

    艾玛几步走了过去，却是气道：“林飞，你怎么还在？”

    显然，等在门口的就是林飞，从一开始。林飞就没有选择离开。

    对于艾玛的问题，林飞没有回答，而是反问了一句：“事情解决了？如果心中的结打开了。那就走吧，再晚了怕是来不及了！”

    林飞一点都没有夸张，因为上古之神的愤怒，它几乎将所有的虫子都调集过来。林飞派出去的合金异形皇后所组建的异性部队也有数百的数量，但是刚刚传回的消息，这一股部队竟然已经被无数的虫子吞没。自然，林飞在关键时刻驱散了合金异形皇后，算算时间，那些虫子马上就要赶到这里。

    林飞刚说完。就听到地动山摇，远处的通道里，猛然出现了一个巨大的虫潮。

    这一次虫潮的数量简直无法形容，比林飞之前所见到的哪一次都要庞大。而且打头的，赫然是七八只那种五色王虫。在这些强大的虫子围攻下，林飞估摸着就是自己的战力再提升几倍也无济于事。

    “走？现在还怎么走？你这家伙，早说了让你离开的，你干嘛留下等我！”艾玛看着涌来的虫巢也泛出了一股无力感。

    她看了林飞一眼，却是走过去给了他一个深深的拥抱。她抱得很紧。几乎是将头和脸都埋在了林飞的胸膛上，隐约间，林飞听到了一声‘谢谢！’

    “恭喜，你和剧情人物好感度，契合度达到最高等级，完美！”

    林飞听着这一声提示，却是暗道还好，自己也算不亏，通过这一件事，自己和艾玛的关系怕是已经达到了最高的好感度。这样，以后让她帮助自己提升盗贼技能应该也是简单至极的事情了。

    随后，艾玛取出了那个古神眼球，然后便准备用那一把附加星辰之力的匕首破坏这眼球。

    用她的话说，既然无法离开，那就要不惜一切代价破坏这个‘古神眼珠’。

    林飞注意到她所使用的匕首，上面附着着一层强大的力量，就如同夜空星辰一般。光是上面携带的力量，林飞就感觉到了一种战栗。

    毫无疑问，这是一种极其强大的附魔。林飞毫无怀疑，这一把附加了强大魔法的匕首，肯定可以破坏这古神眼珠。

    不过林飞还是阻止了艾玛，因为偷走古神眼珠，艾玛已经和部落交恶，如果再将这玩意破坏了，那她和部落这一层关系可就不可调和了。最重要的是，自己同样得受到艾玛牵连，以后也难以从部落那里得到丝毫帮助和好处。

    “我必须破坏它，否则如果让上古之神得到，那将会引发一场真正的灾难！”艾玛对着林飞说道。

    “它不会得到的，放心吧，因为有我在！”林飞看了看那些马上就要冲过来的庞大虫潮，然后按动了手臂上的传送机械臂。

    下一刻，一道光芒射出，凭空制造出一扇传送门。

    艾玛哪儿见过这个直接愣了，林飞却是哈哈一笑，赶忙上前，一把拉着艾玛的手，迅速穿过了传送门。

    门的另一边，却是整个副本的入口处，巨大的副本入口光幕就在那里，显的那么的不真实。

    林飞也不打算多做耽搁，免得节外生枝，继续穿过副本光幕，回到了那个入口洞穴。到了这里，林飞再次打开了一道通往奥格瑞玛的传送门。

    等到艾玛站在奥格瑞玛的内城，看着前面自己的房子，和远处几个兽人小孩的时候，即便是以她这般冷静的思维，此刻也是当机了足足十分钟。

    ……

    现在的林飞，只要记录下来同一个场景的思维坐标，就可以使用传送机械臂打开对应的传送门，可以说，这让林飞的生存率提升了数倍。

    只不过也有例外，如果遇到一些可以封锁空间的敌人，那这一招就不好使的。

    艾玛从部落盗取的‘古神眼珠’也在之后还给了部落，对于艾玛的通缉和敌视也结束了。那些派往上古之神封印地的部落和联盟联军，进一步加固的封印，而当时因为将所有的虫子仆从都调往神殿来夺取古神眼珠，所以根本无法阻挡这一波强大的联军。

    总之，事情告一段落，林飞也很快发现，他又可以如常一样在部落行动，显然双方的敌视状态也因此解除。不但如此，林飞还发现自己和部落的友好度也提升了不少。

    这些都不算是林飞的最大收益，这一次最大的收益还是和艾玛的好感度，因为达成了最高等级，所以艾玛几乎不会再拒绝林飞的任何要求。

    剩下的一些时间，林飞就不断在求教艾玛，毕竟放着一个传奇级盗贼不请教，那就叫暴殄天物。

    传奇级盗贼，掌握着更强大的潜行能力，几乎可以做到一击必杀的暗杀偷袭能力，以及可以到达任何地方的渗透能力。林飞自然不可能一口吃成大胖子，技能也只能一项一项的学，首先，他要现将本身的潜行技能提升，包括一些攻击招式，这些在一些白刃战中非常重要。

    林飞要学，已经和林飞达成完美好感度的艾玛自然是尽心尽力的教，她似乎也是为了忘却让她痛苦的回忆，尽可能的恢复到平静的生活。

    除此之外，林飞还询问了艾玛关于‘传奇级附魔师’的事情，现在的林飞才知道，艾玛在外面的交友也是十分广泛，因为她本身就是传奇级盗贼，所以也认识很多‘传奇级’的高人，那个附魔师便是其中之一。

    “你有机会的话可以找他帮忙，以我的面子，他不会不帮，不过你要附魔的话，最好自己准备好材料，那家伙只管附魔，其他的东西他可不会张罗！”艾玛此刻站在她屋子门口说道，同时递给林飞一封介绍信。

    信的属性上写着‘艾玛亲手写的一封信，可交予传奇级附魔师摩萨！’

    “他在千叶石林的一处山崖顶部，那里有许多柱状山崖，他经常更换的居住，所以能不能找到就靠你自己了，记住我交给你的追踪技巧！”

    艾玛不放心的嘱咐道，同时眼神里流露出一丝不舍。

    林飞打算离开了，因为进入这个任务世界已经过去了六天，强制任务马上就要开启，他必须要赶回去。

    当然，这传奇级附魔师，林飞也不打算马上去找，反正以后有的是机会。因为和艾玛达到了完美好感度，林飞已经可以自由进入到这个任务世界，甚至不需要通过任务，而且只要是自己团队的成员都可以一起进入，也算是这一次林飞得到的另外一种变相的‘福利’吧。

    林飞倒是很期待，没有任务约束，然后在这个世界的风景优美地点游览的怯意，只是眼下，显然是享受不到了。

    和艾玛告别后，林飞便直接返回了恶魔空间。