    有石小磊在，区区冬兵而已，根本不可能翻了天去。

    毕竟冬兵们所接受的人体改造，只能让他们身体素质提高到接近人类上限的程度，而在已经超脱升华的石小磊面前，他们的这点儿力气，还远不够破他的防。再加上石小磊身高超过了两米，身板又十分粗壮……

    说句不夸张的话，哪怕他不动手反击，只要去门口站着，就能堵死了这些冬兵的去路。

    何况屋里还有美队和芭芭拉，几十米外另一间屋子里的希芙等人，也已经听到了芭芭拉拉响的警报声。

    于是嘛……

    一个，在美队面前力有不逮，被他压制的很彻底。

    一个，被挥舞着一双甩棍的芭芭拉缠的死死的，根本无法脱身。

    一个，让石小磊抓住了脑袋，吭吭几下，在结实的水泥墙上连续撞了好几下，毫无反抗之力的再次晕厥过去。

    最后一个，倒是趁着三人没能腾出手来，侥幸冲出了医疗室。

    不过，他也就跑出了不到二十米，便被听到动静赶过来的希芙给制服了。

    总之就是状况来的挺突然，结束的也很干脆。

    “什么情况？”一边招呼科尔森把人捆起来，尼克·弗瑞一边转头看向了芭芭拉。

    “弗瑞。”在芭芭拉给出回应之前，美队先开口接过了话头。他的脸色看起来又比刚才更加严肃了几分：“这几个人有古怪。”

    “古怪？什么意思？”

    “他们的恢复速度，比想象中快得多。而且，通过刚才的交手……”停顿半拍，再次思忖。美队很是肯定的说道：“我敢肯定，他们一定接受过人体改造。”

    一听这话，尼克·弗瑞眼中闪过了一道精光，其中不仅带着几分戒备，同时还有一丝几乎不可察觉的兴奋。

    “你没开玩笑？”目光灼灼的看着美队，尼克·弗瑞十分认真的确认到。

    “我知道现在是个什么状况。”

    “我可以作证，长官。”收起了甩棍的芭芭拉站了出来：“队长说的没错，他们的力气要比正常人大的多。”

    “……我明白了。”再看了看石小磊，也是一样的态度。尼克·弗瑞点点头，把视线转向了科尔森：“科尔森，好好看着这些人。一会儿撤离的时候，把他们也带上。”

    “是。”没有询问要把这些人带去那里，科尔森只是紧了紧手里的皮带，把其中一个冬兵捆的更紧了。

    “咳咳。”见几人说的差不多了，一旁的希芙轻咳两声，将大家伙的注意力转移到了自己身上。

    “没想到竟然还会出现意外。”迎上尼克·弗瑞询问的眼神，希芙说出了自己的想法：“说真的，我很难再相信你们的保证。所以，我决定，现在就带罗蕾莱离开这里。”

    比预想的时间稍稍早了一点点，但结合现在的状况想一想，这也是情理之中的反应。

    再加上美队的报告，引起了尼克·弗瑞的兴趣，让他的大半注意力都转移到了再次被收押的四位冬兵身上……

    “好吧。”装作无奈的点了点头，尼克·弗瑞演技满满的苦笑两声：“看来我只能选择答应。”

    “很好。”

    “不过，在你离开之前，我还是想要多说一句。”拦住正打算转身离开的希芙，尼克·弗瑞不忘留下一个栓子：“下次再来地球，如果有什么需要，可以直接联系我们。无论是公务，还是私人方面的需求……我的意思是，这次的事情劳烦你费了不少力气，如果状况允许的话，请给我们一个报答的机会。”

    这话也就能蒙一蒙不了解地球常识的希芙了，哪怕是不爱动脑的石小磊，也很是轻松地听出了尼克·弗瑞的别有用心。

    不过，考虑到尼克·弗瑞应该不敢把希芙坑的太狠，而他作为神盾局局长的立场，也属于正派的一方，假如能从希芙那里混到一些好处，也是利大于弊……只是在一旁看着，石小磊并没有插嘴多话，戳破尼克·弗瑞的演技。

    “……。”沉默片刻，希芙换上了略显生疏但却不失礼貌的微笑：“我会好好考虑的。”

    “谢谢。”

    几分钟后，希芙领着再次戴上了口罩的罗蕾莱，在众人的送行中走出了秘密基地，来到了外边还没有收拾妥当的空地上。

    随着她一声高呼，天空中降下了五彩斑斓的光柱。

    光柱一闪而过，再睁眼，两人已经从眼前消失不见，乘着彩虹桥返回了阿斯加德。

    “总算结束了。”收回视线的同时，看到几位舰娘从树林里走了出来，石小磊也转过身来，向尼克·弗瑞等人提出了告辞：“伙计们，接下来的事情，我就不跟着掺和了。时间不早了，我和姑娘们也该回去了。”

    关于冬兵们的处理方案，本就没打算让石小磊插手干预。

    也是料到了他会有这么一说。

    尼克·弗瑞点了点头：“谢谢你，洛克，这次算我们欠你一回。”

    “呵呵，这些话就不用说了，下次我有什么需要，别推辞就行。”说完，石小磊转头看向了跟在美队身后的芭芭拉：“老邻居，我先走了。”

    “拜拜~。”

    虽然没有被石小磊点名，但在这时候，科尔森还是很尽心的多问了一句：“洛克，需要为你们准备飞机么？”

    “不用了，我有这个。给贝姐打个电话就是，比你们的飞机快多了。”摆了摆手，石小磊一边掏出手机，一边向来到近前的舰娘们招呼道：“姑娘们，通知一下还没回来的人。咱们的任务结束了，可以回家了。”

    “不用通知的。”上前两步，威奇塔笑着指了指：“喏，指挥官你看，她们到了。”

    “那正好。人都到齐了吧，还有谁没到么？”回头往斜后方看了一眼，石小磊翻开了电话簿，拨出了信号：“威奇塔，你点一下人数。”

    “都到了。”回应一声，威奇塔举起了胳膊，向还没有来到近前的另外两组舰娘们招呼起来：“姐妹们，快点过来，咱们回家啦~！”

    等所有人都到了自己身边，石小磊正好给贝优妮塔打完电话。

    一道粉红色的传送门出现在眼前。

    “伙计们，走啦。”摆了摆手，跟在舰娘们身后，石小磊跨过传送门，离开了美队等人的视线。

