    第275章隔着桌子抱

    于知看着书上的笔记，一点一点地记下考试重点内容，身边忽然传来了声音。

    安斯娜径直在于知身边的位置坐了下来，一点儿也不避讳她。

    于知眉头微微蹙起，不动声色地扫了她一眼，心慢慢地提了起来。

    她还要学习，压根就没时间搭理安斯娜。

    更何况，她们上次还特别凶狠地打过一架，算得上是实打实的仇人了！

    而且还是不小的仇！

    安斯娜不善地盯了于知几秒钟，倏地笑了一声：“于知，你那么紧张干什么？我只是坐这里而已，你学你的，当我不存在就好了。”

    于知：“……”

    她严重怀疑安斯娜今天是吃错药了！

    不然她怎么会突然凑过来，说这么多莫名其妙的古怪话呢？

    于知没吭声，依旧看着摆在面前自己的书本，直接把安斯娜当成了透明人。

    等下课铃声响了以后，于知才彻底明白安斯娜为什么要坐在她身边！

    因为……她现在所在的位置，另一边是紧紧靠着墙壁的，而能出去的那一边正好被安斯娜拦着。

    哪怕是下课铃声都结束了，安斯娜也没有一丝想离开的意思。

    这不是摆明了是在故意拦着于知，不让她离开吗？

    如果于知想走的话，只有两个选择，一是叫安斯娜起来给让道，二是踩着桌子跳出去。

    可是……对于于知来说，这两个选择貌似都不大行啊。

    安斯娜摆明了就是故意来给她添堵找麻烦的，会舍得给她让道才怪了。

    而于知又不能踩着桌子跳出去……怎么办啊？

    这时，于知搁在桌面上的手机叮咚响了一下，进来了一条微信。

    是盛延发过来的信息，问她要不要一起去吃中饭。

    于知想去，可她现在走不了啊。

    于知看了看安斯娜，纠结了一下，不自觉地握紧手机：“麻烦……你让一下，我要出去！”

    安斯娜好笑地摆弄着自己的纤纤细指，“于知，你要走就走呗，跟我说干什么？我又没拦着你走。”

    于知：“……？”

    请问你这是在睁眼说瞎话吗？

    你这么大个人坐在这里拦着，我怎么走？

    于知真想一本书拍到安斯娜脸上去，灭灭她那嚣张得不行的气焰。

    盛延看了下挂在教室门上的牌子，确认这是于知所在的教室以后，才走进去找她。

    一进门，盛延一眼就看见了站在位置上的于知，而她身边的那个女生是……安斯娜？！

    盛延微微皱眉，一个眼神都没给安斯娜，径直走向于知：“知知，怎么了？”

    于知看见盛延，那双漂亮的眸子里瞬间燃起了光：“盛延？你怎么……过来了？”

    “我过来接你放学。”盛延很自然地帮于知收起了桌面的书本，塞进她的挎包里。

    于知为难地看了看盛延，又瞪了一眼安斯娜，委委屈屈地告着状：“可是……她不让我出去。”

    盛延低呵了一声：“没事儿，你凑近些，我抱你出来。”

    于知乖乖地走近了些距离。

    一旁的安斯娜一脸不屑，她倒是要看看，盛延能怎么把于知给弄出去！

    下一秒，于知两只细胳膊勾住盛延的脖子，盛延整个身子前倾，借助着桌子撑了一下，将人儿给抱了起来。

    (本章完)

