    “你以前用胡子扎我的。”徐曼云又羞又气的跺脚。

    四周一片嘘声，周有根和诸文武等人都在窃笑。

    丁毅恍然大悟：“你是徐威女儿？”

    原来是旅顺大将徐威的女儿。

    很多年前，她还小的时候，丁毅去徐威家里吃饭，见过一次，当时她很可爱，像瓷娃娃似的, 丁毅还抱着她，用胡子扎了扎。

    一晃好多年没见，如今已经是亭亭玉立的美少女。

    “是啊，我已经不是小女孩了。”徐曼云轻咬嘴唇，甜甜的看着丁毅。

    丁毅切的一声笑了：“在我面前，永远是小屁孩, 哈哈哈。”

    他突然发现一个问题，以前刚到旅顺时, 经常大伙在一起弄几个锅子吃吃饭，喝喝酒。

    他也经常到各大将家里吃饭吹牛，最近这几年，随着自己地位越来越高，实力越来越强，好像反而来往少了。

    上司与部下，适当的保持距离是应该的，但若离的太远，可不是好事。

    必竟现在，天下还没打下来呢。

    丁毅当下决定，今天晚上，就要和登州的文武们，一起吃个晚饭，涮涮小锅子。

    亲兵队长方兴汉怕夜长梦多，这时赶紧上前打圆场：“好了好了, 年也拜过了, 压岁钱也领了，丁大人还忙，大伙继续工作去吧。”

    “丁大人再见。”

    “丁大人再见。”

    众学生纷纷打招呼。

    “何魁牛。”丁毅又发现一个熟人。

    “到。”何魁牛条件反射的立正, 必竟从小学开始，他们就在这个。

    然后他也涨红了脸：“丁大人。”

    “你大学学的什么专业？”丁毅笑道。

    何魁牛是何小车的弟弟，丁毅去过何小车家里，自然认出他来。

    “我---我---”何魁牛表情尴尬，结结巴巴：“医士。”

    “哦。”丁毅点头：“医生也不错，好好学，将来救死扶伤。”

    “知道了丁大人。”何魁牛转身的时候，看到好多同学羡慕的看着自己，必竟他没有吹牛，丁大人真的认识他。

    顿时他感觉自己个子都高了几分，昂首挺胸的走回队伍里。

    众学生回到岸边，又开始宣传发动。

    但百姓是一船船上去，中间没船的时候可以休息下。

    很多人围在一起聊天。

    “何魁牛厉害啊，丁大人真记得你。”

    “那当然。”何魁牛牛的不行，然后看了眼徐曼云。

    徐曼云正拿着丁毅给她的碎银，脸上含着春，不时的傻笑, 不知在笑什么。

    突然, 她又把银子放在另一只手, 然后看着右手的手指。

    丁毅刚刚递银子的时候, 碰到了徐曼云的手指。

    这时有人道：“何魁牛是为了曼云学的医士吧？”

    何魁牛马上摇头：“不要胡说，我也是为了救死扶伤。”

    “切。”人群纷纷鄙视。

    徐曼云右手紧紧捏起那块碎银，笑的和鲜花般的好看：“我喜欢带兵的大将军。”

    说着，她霍的站了起来，脸带桃花，双腮通红的大声宣布：“我意中人，一定是个盖世英雄，有一天，他会带着千军万马来娶我--”

    “啊”说完她自己捂着脸，一屁鼓坐到地上，羞的抬不起头。

    四周一片哄笑声。

    何魁牛喃喃道：“打仗多危险，医生不好吗？”

    -------

    “来了来了，马来了。”远处的方多台突然叫道。

    大伙抬头看去，一艘艘船正在靠近港口，上面装了济州岛刚运来的两千匹马，他们御下马后，正好装百姓去济州，就是船中有点马屎臭味，实在是难闻。

    丁毅会让人清扫一下，再装人上船。

    这些船很快靠岸，然后一匹匹马被牵了下来。

    百姓们第一次看到这么多马，很多人脸上露出惊奇之色。

    没一会儿，有人牵着马跑了过来，此人正是突哲儿的弟弟牧胡突忽烈。

    “拜见尊敬的丁大人，祝您的兵马能横扫天下，像雄鹰一般俯览八方。”突忽烈跑到面前，神态恭敬的拜下。

    “哈哈，突忽烈，快起来，你辛苦了。”丁毅大笑，然后回头：“来人。”

    身后有几个亲兵拿了一堆东西送上。

    “这里有些好茶和好酒，送给你和突哲儿。”

    “多谢大人。”突忽烈笑的眼睛都眯了起来。

    自从崇祯七年丁毅占了济州岛，这些年丁毅不停的往济州岛移民，汉人人口现在已经成为最多，且丁毅把济州岛经营的和铁桶似的。

    突哲儿家族已经深刻的认识到，再也没有人能憾动丁毅在济州的统治了。

    他们家族，必须紧紧团结在丁毅的周围，抱紧这条大粗腿。

    和突忽烈聊了片刻之后丁毅就走了，突忽烈会在登州里休息两天，享受一番，然后运着大量的百姓和物资回济州岛。

    谷粄

    丁毅回到登州后，立马到了一个房间客厅，客厅里面还有个房间，他就在那房间里。

    外面是路超。

    没多久，有亲兵报道：“宋公子到。”

    丁毅透过门缝，看到一个比他还要年轻好多岁的青年，穿着一袭长袍，慢慢吞吞的走了进来。

    这青年看起来也就十七八岁，长相年轻却气质稳重，他虽然在努力表现自己很文雅，但他身上那股杀气，是藏也藏不住的，一看就是旧久沙场的老兵。

    此人自称姓宋，专程来买马。

    路超大刀金马的坐在主座，微笑道：“来人，上茶。”

    “在下宋望国，不知掌柜如何称呼？”青年人恭敬道。

    “叫我毛掌柜吧。”路超淡淡道。

    “听说毛掌柜有很多马，咱们也是做生意的，需用骡马拉车，所以想来买点马。”

    宋望国去年来过，在市场上买了一百匹，然后就说想见这里的掌柜。

    今年来了两趟，前两次买的都少，这次终于见到传说中的掌柜了。

    他很直接的表态，想买马。

    路超心想，你做生意要三天两天来买马？都买了几次了。

    “你要多少马，我先说好，眼下外面情况不好，战马涨价的很呀。”路超笑道。

    宋望国不动声色：“毛掌柜的马虽然比普通的马高大一点，但还是不能算合格的战马。”

    “宋先生不是做生意的吗，也懂战马？”路超马上反问。

    宋望国脸色微变，赶紧干笑道：“略懂一二，略懂一二，现在外面兵荒马乱，我们出来，都是要请护卫的。”

    “就是，我看宋先生的几十骑护卫，都像是精锐的军士呐。”路超道。

    宋望国脸色更不好看了。

    “你要多少匹？我们的客人很多，也不能让你全买了呀。”路超这时话题一转。

    宋望国赶紧道：“有多少我都要，钱不是问题。”

    路超眯起眼睛看了看他，宋望国也不怕，同样看过去。

    路超正想说个数，突然身后，叭叭，有人敲了两下。

    宋望国神色一凛，凝神看去，但凭门缝是看不到里面的。

    “两百两一匹。”路超大声道。

    “嘶”宋望国倒吸口冷气，一脸惊恐，他颤声道：“我们买的多，反而贵？”

    “当然，买的越少，越偏宜。”路超笑道。

    “这是什么道理？从末听过。”宋望国生气道，这不是明显当他冤大头么。

    “可能是一锤子买卖，自然要卖高价。”路超淡淡的道：“万一被朝廷知道，可是要把我满门抄斩的。”

    这话就说的很明显了，宋望国脸色铁青，变化了几个来回。

    他使紧捏了捏拳头，沉默了片刻后，沉声道：“有多少？”

    路超道：“两千匹，刚下船的新马，可能有死伤，但按两千算。”

    宋望国嘴角一抽，真是黑心，当有一天，我要带兵，打破你们登州。

    “全要了。”他跺脚道。

    于是两千匹马刚下船的马，俱被两百两一匹的高价卖给宋望国。

    两人谈妥之后，宋望国很快抱拳离去。

    门外有两个护卫在等着他。

    “怎么说？”有人问。

    “一共两千匹。”宋望国道。

    “这么多，哈哈哈，好家伙。”两护卫大喜。

    “两百两一匹呢。”宋望国道。

    “抢钱啊。”两护卫大叫。

    “尼娘的，真是黑心，这些狗商人，总有一天，俺们派兵过来，平了登州。”护卫们骂骂咧咧。

    突然，他们感觉到有杀人的目光看过去。

    三人抬头，这才发现，大门外有两队兵甲站着。

    此时正用冷冷的目光盯着他们。

    三人不害怕，反瞪了过去，然后转身就走。

    走了几步，宋望国回头，就见那两队兵甲还在看他们，且一动不动，有如雕塑。

    “这人到底是兵将还是商人？”宋望国喃喃道：“部下好像都是精兵。”

    “明军也有精兵？”两护卫哈哈一笑，俱被我们一击而破。

    当天他们是交了银两，毛掌柜答应帮他们把马运到城外，从登州南部走。

    宋望国想从西面走，毛掌柜说不行，那边有大量军堡，太引人注目，南部只有少量，且被我们收买了。

    宋望国没办法，只能同意。

    接着他们就在城里又住了一天，等马匹到位。

    这已经是他们第三天在登州城，这三天他们每天到处逛，发现这登州与明朝其他地方完全不一样，全城各处十分整洁干净，百姓们倒垃圾都是固定在一个地方倒的，且有专人来清理。

    城中有各种娱乐的东西，堵场，春院，酒楼，浴所，应有尽有，大明朝其他地方有的，这里都有，其他地方没有的，这里也有。

    有些人玩的都乐不思蜀，不想回去了。

