    其实金玉满堂叶辰也是第一次来。

    当几人进去后，也是被里面的场景所惊讶到。

    一个字豪。

    两个字很豪。

    三个字太豪了。

    金玉满堂，字面上的意识，就是里面全是琳琅满目的金器珠宝。

    奢华的装饰，高标准的服务理念。

    不得不说这里是S市，甚至是全国同行中天花板级别的店面了。

    “叶先生，我带您去见我们的经理吧！”

    “好没问题！”

    叶辰点了点头，随后与几女告辞后就与这位服务人员向着里面走了过去。

    至于几女，则是被几个水灵灵的女性服务人员拉走去看“货”了。

    ......

    金玉满堂总裁办公室。

    “当当当...！”

    “进..！”

    “咔嚓！”

    随着一声开门声传来，总裁的办公室被打开。

    随后一名带着黑框眼镜，穿着一身得体西装的中年男子走了进来并说道：

    “BOSS...外面来了一个比较特殊的客户！”

    “我有些定夺不了...不知BOSS您是否有时间去看一下！”

    “哦？”

    “特殊的客户？”

    只听一道清脆悦耳的声音忽然响起。

    而这道声音，正是被称作为BOSS的人。

    只见一名留有一头乌黑披肩长发，穿着一身OL职业女装，年龄约在26-7岁左右的年轻漂亮女子，正坐在坐总裁办公桌上，抬头疑惑的说道。

    “是的BOSS...那位特殊的客户想要出售一批价值连城的珠宝玉器。”

    “不过因为来路不明，以及牵扯金额过大，我无法定夺。”

    中年男子可没有因为自己的BOSS是一位年轻的女子就放肆，反而语气格外恭敬。

    这不是因为女子有什么干爹，或者是金玉满堂幕后老板的女儿什么的，只能说此女子是因为个人才能才坐到今天的位置。

    而她的名字叫李诺兰，也是龙国，金玉满堂S市总店的最高执行人。

    “是这样啊...！”

    “有没有查到他的资料？”

    女子一听大堂经理的话，瞬间来了兴趣。

    “查到了！”

    “此男子只不过是一个普通的网络视频及照片的剪辑修改师，偶尔还兼职小说作者。”

    对于金玉满堂这样的国际珠宝公司。

    查一查自己顾客的资料还是很容易的。

    “咯咯咯...有趣！”

    “正好我现在不忙，我就过去看看吧！”

    李诺兰感觉自己挺无聊的，没想到今天竟然还来了这么一个“特殊”的顾客，也就勉为其难的去看一下吧。

    .....

    金玉满堂的VIP客户接待室中。

    叶辰无聊的抽着自己的华子，等待着那位大堂经理的回复。

    其实他也知道。

    自己忽然拿来那么多财宝过来，一定会引起他们的注意，甚至是被调查背景。

    但是叶辰怕吗？

    开玩笑....一个幻术过去，直接搞定。

    今天这么冒险过来，只不过是这些金银珠宝在自己储物空间中都要长毛了。

    所以才打算换一部分，留着偶尔回到这个世界用的。

    至于用幻术的便利去空手套白狼，叶辰也不削于去做。

    还是那句话，在自己的世界还是低调点就好。

    “咔嚓！”

    待客厅的门被打开。

    随后一名身材婀娜，身穿职业OL装，的大长腿黑丝妹子走了进来。

    而在女子的身后，正是刚刚的那位中年大堂经理，以及几个带着小箱子的工作人员。

    “你好叶先生！”

    “抱歉让你久等了！”

    “我是金玉满堂的负责人，叫李诺兰！”

    女子见叶辰竟然是这么一个年轻的男子，倒也露出一丝惊讶之色。

    不过已她在这个圈子里打拼这么多年的涵养到也很快恢复过来，连忙对着叶辰打着招呼。

    “嗯..你好李小姐！”

    “我时间比较紧，咱们还是直接谈正事吧！”

    叶辰先是看了一眼李诺兰的那双腿，心中暗道....这不比堕姬的差啊！

    不过对于这种女强人类型的，叶辰到也并不感冒。

    开口就是直奔主题。

    因为时间还有29天自己可就要去海贼世界了，很多事情还没处理呢。

    “没问题叶先生！”

    “我身后的这几位，就是我们点的专业鉴定师，和估价师，如果不介意的话，咱们是不是可以先看看叶先生的东西？”

    李诺兰对于叶辰为什么这么着急，到是并不关心。

    她关心的东西只有三点。

    第一，货是不是真的，有没有值得她们金玉满堂收的价值，以及收购后能为她们带来什么利润、

    第二，货的来路，她们金玉满堂虽然不是一点“黑”不沾，但是也不想收到一些来路不正的东西。

    第三，叶辰的身份。

    这些都满足了，她们才能愉快的谈买卖。

    现在要做的第一点就是看“货”。

    “当然！”

    叶辰见这个漂亮妹子这么上道。

    心里倒也舒服很多。

    直接将行李箱打开。

    随后，就在一众人惊讶的目光中，叶辰一件又一件的将东西掏出来了。

    什么夜明珠，玉石雕刻摆件，宝石首饰...等等好几样。

    当然这也是叶辰众多财宝中的一部分。

    至于为什么没拿金子...因为叶辰金子才是硬通货。

    这次拿点自己世界认可的财宝换点零花钱就OK拉！

    “嗯...就这些，你们随便看！”

    “看完给我报个价就行了！”

    “至于最终能不能交易，就看你们的诚意了！”

    也成将东西都拿出来，随后直接坐会沙发上，翘起二郎腿，再次点起了一根华子。

    他今天只管卖。

    至于后续的事情，就交给轮回眼了。

    “陈师傅...张师傅...交给你们了！”

    见叶辰的架势，李诺兰并没有任何的反感，而是让自己身后的几个御用师傅去看一看“货”。

    而她自己则是来到叶辰身边，想要与他套套话。

    因为她发现自己从进来以后，这名神秘的年轻男子只是秒了一眼自己的大长腿后就完全恢复了正常。

    李诺兰自己都一度认为自己的魅力好像不在了。

    这个男子，竟然无视自己的魅力，把自己当空气了。

    这...让李诺兰有点忍不了了。

    “叶先生...冒昧问一下！”

    “你的这些东西...是从何而来啊？”

    李诺兰用自己觉得最温柔的笑容，开口问向叶辰。

    叶辰瞥了一眼李诺兰，吐出一口烟气道：“很重要吗？”

    “我的东西...一不是偷的,二不是抢的，三不是国家的。”

    “你只需要知道这三点就行了！”

    “我今天也只是过来换点零花钱而已。”

    “如果你们要是为难收不了，我就换一家！”

    李诺兰:.....阿西吧...这男的很气人有没有？

    姑奶奶当然知道这些东西肯定不是偷的抢的，不然你也不敢这么明目张胆的来自己这卖啊。

    【作者题外话】：第三更送上，基本写这种日常文，都会更新四章，我看看一会还能写多少吧！对了现代都市日常文，估计明后天就会结束，进入动漫副本正常剧情。

