    第二天，早晨。

    姜卿卿因为没有睡好有起床气。

    姜星珩和姜星宁都已经习惯妈咪这种时候不需要哄，她能自己缓过来。

    但是，御司廷并不知道。

    “卿卿，你脸色不太好？身体哪里不舒服吗？”

    姜卿卿只是摇摇头，甚至都不想说话。

    事实上，她将昨晚失眠的心悸都归咎于御司廷的影响。

    当她的眼神望过来，带着愠怒的危险，御司廷轻不可见的蹙眉，正想要追问。

    就在这时，姜星珩和姜星宁萌宝出击。

    “妈咪，我想喝酸奶。”

    “好，我也想喝酸奶。”

    姜卿卿就被撒娇的宁宁哄到厨房里。

    随后，姜星珩急忙抓住御叔叔的大手走到旁边，压低声音说道：“御叔叔，你别问了，妈咪昨晚没有睡好是因为你。”

    “因为我？我昨晚没有发出任何声音打扰她。”

    御司廷确实是没有反应过来。

    然而，姜星珩煞有介事的解释说道：“不是声音，妈咪昨晚失眠是因为她在想你，我和妹妹不在的时候，御叔叔和妈咪应该发生过什么事情吧。”

    闻言，御司廷下意识朝着沙发看了一眼，笑容神秘的有点坏。

    姜星珩也没有追问，一本正经的指导说道：“妈咪有起床气的时候，御叔叔不要去惹她，你要想想和妈咪之间的问题是什么，解决问题才是哄她的办法。”

    “问题是……卿卿可能是害羞了。”

    御司廷对自己的答案很肯定。

    这时，姜星珩笑起来说道：“妈咪确实很容易害羞，那御叔叔就要在我和妹妹面前注意一点，否则妈咪恼羞成怒，可能就真的不会理你了。”

    “好，我会注意的。”

    御司廷对姜星珩这位小军师说的话很信任。

    尔后，两人密谈结束，神色镇定的坐到餐桌前吃早餐。

    在这个时候，负责哄妈咪的姜星宁已经完成任务。

    姜卿卿喝完酸奶清醒过来，情绪也缓和，看着御司廷就是一种隐隐防备亲密举动的不爽。

    此刻，御司廷严格执行姜星珩提醒的把持尺度，在孩子们面前，有分寸的克制。

    早餐的气氛，姜卿卿和御司廷莫名有种相敬如宾的感觉。

    “小珩，宁宁，今天有什么安排吗？”

    “妹妹想要动物园，太奶奶说今天带我们过去。”

    闻言，姜卿卿明显怔忡的眨眨眼睛，有些顾虑的说道：“去动物园玩这样辛苦，奶奶陪着你们？会不会太辛苦了？”

    说这句话的时候，她抬眸望向御司廷询问。

    御司廷同样蹙眉说道：“奶奶怎么在抢我的事情做？应该是我们带着小珩和宁宁出去玩，要不然，今天我们都放假吧，亲子时间怎么能输给奶奶。”

    “……这是重点吗？”

    姜卿卿瞪他一眼。

    “妈咪，太奶奶说已经安排好，今天动物园不会公开营业，我和妹妹进园玩也不会有危险。”

    “我和哥哥知道妈咪和御叔叔都有工作，我们跟着太奶奶会乖乖的，妈咪别担心。”

    在说话的同时，姜星珩和姜星宁正在认真吃早餐，是要出门的准备。

    姜卿卿莞尔微笑的说道：“好，你们开心就好，妈咪最近确实有点忙，有些事情是主动找上我了。”

    早餐结束后。

    姜卿卿给两个孩子准备好出门的背包，里面放着随身的药。

    再等她回房间换衣服化妆，出来的时候就正好遇到御司廷站在楼梯口等着她。

    此时，南院别墅里就只有两个人单独相处。

    “有事？身体不舒服？”

    姜卿卿远远的就停下脚步。

    倏尔，御司廷眯眸看着她说道：“卿卿，姜语萱的事情不好处理吗？”

    “我现在怀疑，沈家要我给姜语萱用药保胎，再接管周家化妆品项目都是陷阱。但姜语萱是我能查到真相的重要线索，有些事情我还不能完全确定，需要点时间，查清楚了再告诉你。”

    “卿卿，你的事情就是我的事情，我可以帮你，你需要吗？”

    御司廷对待姜卿卿的温柔已经远远超过他的霸道。

    做任何的决定，他都会先询问她。

    甚至，御司廷现在已经做好了要被姜卿卿拒绝的准备。

    可是没想到，姜卿卿眨了眨眼睛，突然说道：“女神医的身份确实是需要有靠山撑腰，御先生，等着吧，我很快就需要你给我提供支援。”

    被需要的御司廷是受宠若惊的笑了起来。

    “嗯，我等着你的需要。”

    每一天的出门，姜卿卿和御司廷不同车，但是回家是相同的。

    这段时间姜卿卿确实很忙。

    给沈爷爷的治疗在继续，他的身体情况也在慢慢好转，苏醒指日可待。

    继而，沈家股东们的压迫感就来自沈老爷子要苏醒的倒计时。

    沈家药业内乱局势渐渐稳定，是姜卿卿无法阻止的，沈如晚正在独揽大权。

    同时，姜卿卿根据姜语萱的孕期身体检查情况，给她调配了保胎的汤药。

    因为负责周家化妆品项目的事情，姜卿卿和姜语萱近期频繁见面。

    这天，在沈家药研工作室。

    姜卿卿正在整理化妆品项目的资料，不小心碰倒桌上的文件。

    “姜小姐，我来捡吧。”

    作为助理的向嫣这段时间都跟在姜卿卿身边学习。

    随后，向嫣将弄乱的文件资料整理好，放回到办公桌上。

    姜卿卿不经意的瞥了一眼，捕捉到这个细节，眸光微滞的警惕起来。

    她记得向嫣还在学习，对这些药草功效的排序并不清楚。

    但是，她竟然能想都不用想就将资料整理好，这样的能力就不可能是刚刚入学的学生。

    姜卿卿心里有怀疑，她不动声色的写了一份里面有错误药草名的名单，递给向嫣说道：“你去帮我准备好，这都是研发化妆品项目的重要备选。”

    表面上是考验，其实是试探。

    向嫣笑容看起来单纯的说道：“嗯，我现在就去。”

    不过半小时。

    向嫣将名单上的药草都拿回来了，还自动更正了写错名字的正确药草。

    “姜小姐，你什么时候开始做萃取研究？我能不能全程参与？真的不想错过这么好的学习机会。”

    在这段时间里，向嫣是在姜卿卿面前努力表现，想要得到她的信任。

    可是，她没有预料到自己表现过头，反而露出破绽。

