    刘登倒是没想到，这家伙看起来窝窝囊囊倒是有几分硬气。

    就冲着他这份不怕死的劲，刘登就对他高看一眼。

    立刻有士兵牵了一匹马给骆成龙，骆成龙顿时大喜。

    “多谢大王！”

    谢过了刘登之后，骆成龙赶忙翻身，下马跟在了刘登的身后。

    “中尉大人，这些士兵的尸体就交给你处置了，准备棺木将他们好生收敛，等本王将那些狗贼的人头提回来给他们陪葬！”

    刘登说完之后，直接率军出发。

    这毕竟是在代国境内行军，倒是也不用考虑什么干粮和军需的事情。

    从晋阳前往平城虽然路途遥远，但是，因为连续的两场大胜，整个代国境内并不缺马。

    就算是神武军这样的纯步兵部队，长途跋涉的时候，也能够一人分到一匹战马。

    眼看着刘登远去的背影，吴国祥真是满嘴的苦涩。

    有这么一位大王，真的不知道是代国的幸运还是代国的不幸了。

    就连刘登自己都没注意到，自从当了这个大王之后，他整个人的性格开始越来越霸气了。

    原本他就是个混子，虽然说有些年轻人的锐气，不过更多的还是经历过世故的圆滑，还有些小市民的狡黠。

    可是自从上过了几次战场之后，他性格之中隐藏的那份霸气，开始逐渐的孵化。

    可能这就是所谓的居移气养移体，无论是从性格还是看事情的角度上，他已经开始习惯于大王这个身份了！

    就像是现在，一怒之下带着数千军队长途奔袭，只为了给自己麾下的士兵们报仇！

    这要是换在后世的话，简直是不可想象的事情。

    经历了金锁关的事情之后，刘隧心里也明白，要是再次闯关的话恐怕就没有那么容易了，所以他这一路上，尽量绕过所有能够绕过的城池。

    但是这么一来的话，无形之中就要多走一半的路。

    随着时间一点一点的过去，最开始的愤怒也已经开始慢慢消散，愤怒退去之后，他的理智开始再次掌控自己的脑子。

    这个时候他已经开始后悔了，原本只是一件小事而已，虽然说会丢点面子，但是只要他上报朝廷的话，刘登肯定要吃不了兜着走。

    可是现在，随着他在金锁关下的一时冲动，事情已经开始向着不可控的方向发展了。

    刘登要是把这件事情闹大的话，恐怕他这个赵王的位置都要保不住了！

    原本朝廷对他就每多猜忌，再加上这次放了这么大的错，冲击关城杀死官兵，这可是形同造反的罪名啊！

    恐惧也开始慢慢的占据了他的理智，可是这世上没有后悔药……

    他这里来回绕路，可是刘登那里就没有这个顾虑了。

    带着五千神武军，一路遇城开城，遇关通关。

    再加上有叶一剑的情报网络支持，等到第三天傍晚的时候，刘隧刚刚到达马邑城外，就已经看到了严阵以待的刘登。

    “大王，前面好像是代国的大军！”

    刘隧的亲卫赶忙上前禀报。

    “慌什么？难不成本王的三千铁骑，还打不过他五千步军吗？”

    看着严阵以待的刘登，刘隧狠狠的咬了咬牙。

    “骆成龙听令！”

    既然刘隧已经到了，刘登当然不会给他任何机会了。

    “末将在！”

    “本王给你一千神武军，你给我迂回到他们的后方，给我守住了，无论如何不许放跑一个！敢于冲击军阵者，一律就地射杀！”

    刘登阴沉着脸说道。

    “请问大王，若是刘遂率军冲杀，该当如何？”

    骆成龙咬了咬牙，直接问出了自己心里最大的担心。

    “这里没有赵王刘隧，只有叛军刘遂，你可明白？”

    刘登的眼神一扫，骆成龙顿时就明白了。

    冲击关城形同造反，再加上这家伙带着三千大军在代国的境内长驱直入，更是一路直奔平城而去，再往北去的话，那可就是匈奴了。

    要是刘登非说这家伙是去投降匈奴的，恐怕，就算是丞相申屠嘉都拿他没办法！

    “诺！”

    既然有刘登这句话，那骆成龙的事情就好办多了。

    他立刻翻身上马带了一千士兵，浩浩荡荡的直奔刘隧的身后绕去。

    刘隧当然明白刘登准备做什么，但是直到现在为止，他还是不相信刘登这小子敢直接对自己动刀动枪！

    “刘登小儿，你带人拦住我的去路所为何事？你这眼里还有长幼尊卑吗？”

    赵王刘随那是刘邦的孙子，他老爹刘友是刘邦的第六子，吕后当权的时候，毒杀了当时跟惠帝争夺皇位的刘如意以后，就把刘友封为了赵王。

    算起辈分来的话，这家伙还是刘登的王叔，现在这个时候，他自然要摆一摆王叔的架子了。

    “哈哈哈哈，我为什么挡你心里没数吗？我还想问问你呢，这里是我代国的马邑，你赵国的军队为何会出现在这里？你该不会告诉我说，你是带着他们出门打猎迷了路吧？”

    刘登越众而出，不屑地说道。

    “哈哈哈哈，本王要做什么难道还要给你报备吗？倒是本王想好好的问问你，到底是谁给你的胆子，连我赵国的校尉你都敢杀！”

    刘遂直接来了个恶人先告状，别的事情一概不提，单单把王焕之的死提了出来。

    “本王怎么不记得我杀过什么赵国的校尉？再说了，你赵国的校尉为什么会出现在我代国？反倒是王叔你，在金锁关下强行冲击关城，杀死守关士兵，难道你就没什么想说的吗？”

    眼看着骆成龙他们已经快要就位了，刘登嘴角的笑意已经越来越浓了。

    “有吗？本王怎么不记得？本王只记得是他们图谋不轨，阴谋犯上！你带着这数千军队挡在这里，不知道你意欲何为？”

    刘遂又不瞎，当然看到了骆成龙他们在向他的身后运动，但是他不在乎。

    要刘登他们敢放箭，那自己之前冲击关城的事情也就不用再计较了。

    “其实也没什么，侄儿只是来跟王叔借点东西！”

    骆成龙他们终于到位了，看着神武军的士兵们，直接摆出了三段式射击的正是刘登冷笑着说道。

    “借东西？”

