
　　七长老的出现，让本就冰天雪地的天河城，更是陷入一种绝望的寒冷当中。

　　“凝丹期的长老．”

　　天河城众人神色愕然，瞪大双眼，害怕地望着眼前的佝偻老者。

　　玄风洞天，长老堂二十三位长老，顾名思义，七长老排名第七，实力早早便是突破凝丹中期。

　　同时，七长老是玄风洞天最阴险毒辣之人，任何敌人落在他的手中，都不会立刻被杀，而是将之百般折磨后，将其分尸，尸体用来饲养妖兽。

　　深寒域任何势力听到玄风洞天七长老的名号，都会忍不住打个哆嗦，然后疯狂逃命。

　　上一次百花城破，几万的百姓，就是死在七长老的残忍手段之下。

　　没想到，如今七长老又出现在天河城，看这情形，是要对天河城赶尽杀绝。

　　“七长老！是你屠杀了百花城！”

　　欧阳倩的脸上毫无血色，嘴唇苍白，看着七长老的身影，死死地咬牙道。

　　七长老手拄拐杖，面容苍老，脸上的褶子都是挤成深深的沟壑，嘴角向上，弯出一丝诡异的弧度：“只是一些尚且不能修仙的蝼蚁罢了，连折磨他们的趣味都没有，杀了也就杀了。”

　　“你这个畜生！”

　　欧阳倩开口骂道，双眼通红。

　　百花城的居民，将希望寄托在欧阳倩身上，欧阳倩最后却让他们惨死，城中血气冲天，怨灵满地的一幕，让欧阳倩根本无法入定休息。

　　只要一闭眼，脑海中就会浮现出那些求饶、哭喊、绝望的面孔，心力交瘁有时候比起战斗一场还要更加影响自身状态，所以欧阳倩之前才会在冷乌海手中一招落败，毫无反击之力。

　　“成王败寇，对待敌人，我又何必仁慈？”

　　七长老阴森一笑，似乎没把欧阳倩的话放在心上。

　　他的处事之道，便是绝对的心狠手辣，不给敌人留任何可乘之机，所以他每到一处，必回斩草除根。

　　冷乌海站在七长老背后，神态恭敬至极，开口附和道：“欧阳倩，不要说我没给过你们机会，如今七长老现身，我看你们还能挣扎多久。”

　　天河城的众人哑然无声，所有人的眼中，浓浓的绝望之色在凝聚。

　　凝丹期的修士，除了凝丹以上无人能敌，哪怕是尹初晴的灵力修为几乎超越凝丹，但在领域之内，依然毫无办法。

　　而天河城此时的绝境，冰河洞天并不知晓，玄风洞天是铁了心打算一步步蚕食冰河洞天地盘，绝不会轻易将消息透露出去。

　　即便让一些无关紧要的百姓知道，以他们的速度，想要找到邻近的冰河洞天城市求援，再联系冰河洞天，最快也要今天傍晚。

　　等到冰河洞天的长老出现时，天河城早就被七长老给屠灭了。

　　“不过现在求饶还来得及，我可以放过你们。”

　　七长老忽然开口说道，脸上浮现出一副诡谲的表情。

　　冷乌海一怔，连忙开口道：“七长老，这恐怕不符规矩吧？”

　　“你不用多管。”

　　七长老摆摆手，淡然道：

　　“这些天河城的高层，实力不弱，就这样杀了倒也可惜，如果能为我玄风洞天所用，那是最好不过。”

　　玄风洞天当中，拥有能够操控先天的秘法，哪怕欧阳倩等人不忠心，只要以秘法控制她们的灵魂，当做战斗傀儡，也算是玄风洞天的一份战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们休想！”

　　众多天河城高层齐齐掠上半空，气息汹涌，神色决绝。

　　“保护天河城！”

　　紧接着，无数道咆哮声自天河城两侧冲天而起，只见一道道身穿黑色铠甲的融合期战士，化为滚滚洪流，出现在欧阳倩的后方。

　　这些黑色铠甲战士，实力基本都达到筑基中期，甚至前方最精锐者，赫然是融合期修士，人数足足有四五百人，联手起来，丝毫不逊色一名先天后期。

　　“黑山军？”

　　这些战士，正是欧阳倩培养的铁血将士，悍不畏死，绝对忠心。

　　欧阳倩站在黑山军前方，心中的恐惧似乎减弱一丝，厉声道：“给我杀！”

　　黑压压的人潮便是遵循命令，手持兵刃朝下方玄风洞天的弟子们杀了过去，玄风洞天人群当中，见到这些黑山军如此不要命，一时间居然有些难以抵挡。

　　“哼，螳臂当车。”

　　冷乌海嗤笑一声，朝七长老拱手道：“长老，属下拦住这些乌合之众，剩下的欧阳倩等人，就烦请您出手！”

　　说完，他的身形一动，出现在黑山军的面前，可怕的冰霜灵力爆发出来，竟然以一人之力，将整支黑山军拦了下来。

　　“晴妹妹，我们为你压阵，再求你出手一次！”

　　欧阳倩看向一旁的尹初晴，咬牙道：“只要撑到支援，我们就能胜！”

　　尹初晴微微点头，身形飘飞而出，神色凝重。

　　“支援？”

　　七长老冷笑一声，拐杖一点，顿时腾空而起，铺天盖地的灵力在身后汇聚。

　　众多天河城高手急忙出手，在尹初晴面前形成了层层防护，为她压阵。

　　“不过是一群蝼蚁罢了。”

　　对于这层层防护，七长老却根本不在意，脚掌凌空一跺，嘴巴一张，狠狠地吸了一口气，顿时天地间的灵力犹如风暴般被吸进嘴里。

　　“吼！”

　　下一刻，七长老厉喝一声，恐怖的音波卷动风雪，铺天盖地的肆虐而出，将众多防护光罩给轰破，那几名天河城高手立刻口喷鲜血倒飞出去。

　　凝丹期的力量，难以想象。

　　“晴妹妹小心！”欧阳倩大喊。

　　然而就在音波即将落在尹初晴跟前之时，只见尹初晴双手悠然圆转，像是在半空中缓缓打了个太极一般。

　　八荒神诀，真武篇！

　　尹初晴的身边，顿时出现一道混沌色彩，带着天地初开的那一抹神秘，包裹在四周，音波落入混沌当中，立刻化为无形。

　　上善若水，八荒神诀真武篇的绝世防御神通，至柔至纯，能够容纳宇宙万物。

　　如果是返虚大能施展出来，甚至能够抵挡三位合道真仙的全力出手。

　　“好强的防御神通！”

　　七长老的脸色微变，尹初晴不过先天后期，施展神通后，却能够接下他凝丹期的攻击？

　　见到尹初晴居然能够在七长老手中毫发无伤，天河城众人眼中浮现出一抹希望之色，难道尹初晴真的是他们的救世主？

　　轰！

　　然而就在此时，七长老的眼神却彻底阴沉下来，拐杖一点虚空，顿时一道白色的光幕便是扩散开来，延伸到整个天河城中。

　　领域之力！

　　欧阳倩瞳孔骤然一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1357章 八荒神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 