    “我怎么觉得，你好像知道什么？”婵夏狐疑地看向于瑾。

    回答她的，是于瑾神秘一敲。

    “再不走，花就要闭合了。”

    过了未时，荷花闭合，想看也只能等明日了。

    俩人一路赶到湖畔，婵夏还想着能够跟他泛舟湖上，看那雨后荷叶上露水点点。

    结果，想多了。

    湖里早就排满了小舟，刚那场雨把人们赏莲的时间推迟到了现在，人山人海，人比荷花多。

    婵夏有点郁闷。

    好容易空出点时间与他同游，看了个寂寞。

    于瑾看婵夏嘟着嘴的模样，唇角带笑，她不比花好看多了?

    突然，一个物件奔着于瑾扑过来，婵夏不急思索伸手去抓，是莲子？

    隔壁船，有个戴着面纱的姑娘羞答答地低头，婵夏无语。

    这观莲节的由来，便是因那男女相互看对眼了，以莲子互赠，莲花成了“媒人”。

    这一天，平日里养在深闺的闺秀们也能出门，借着赏花的噱头与才子们接触，如有那看中意的，就朝着对方扔一把莲子。

    那姑娘俨然是看中了于瑾！

    如果被丢的男子也对姑娘有意思，便会折上一朵莲花还回去。

    又一把莲子稀里哗啦地扔过来，目标全都是于瑾。

    婵夏愤怒地瞪着那淡定划船的男人，就不该让他一袭白衣出来的，这张脸实在是太招人了！

    成为众女子青睐对象的于瑾毫无波动，甚至看着婵夏恼怒的表情，还有些想笑。

    谁让她不做女子打扮的？她若做妇人装扮出来，怎会惹来这么多无端的是非。

    想来婵夏嫁他也有两年了，平日里很少做妇人打扮，她要查案，大多时间都做男子装扮，可能在她心里，嫁不嫁人是没有任何区别的，不过即使换了个地方睡而已。

    想到再过几日就是她十八岁生辰，于瑾嘴角微扬，这过于荡漾的表情被婵夏捕捉到。

    于瑾脑子里想的，都是那件憋了两年没办的大事，看在婵夏眼里，就成了他对那些姑娘们不怀好意地笑。

    眼见着于瑾伸手要折湖上的莲花，正对着他那艘船上面的姑娘笑得芳心荡漾，忙指使着船夫朝着这艘船靠近。

    这还了得？！

    婵夏脑袋一热，从船上捡起姑娘们丢过来的莲子，聚集一把，对着人家用力砸过去。

    姑娘们扔，都是含情脉脉的，哪儿跟婵夏似的，当成仇敌一般砸过去，光丢莲子还不解气，抓起湖上的莲蓬，三两下拧下来，使劲砸。

    砸到船头好大一声，吓得姑娘花容失色，忙命船夫调头，人家都是折花相赠，哪有拿大莲蓬砸人的？！

    这也太可怕了！

    于瑾被婵夏的举动逗笑了。

    他不笑还好，这一笑看在婵夏眼里，更成了招蜂引蝶不守夫道，这死太监，笑那么好看想勾搭谁？！

    于是婵夏夺过他手里的浆，使劲地拍打水面，溅起一片水花，引得周围的船上惊呼一片。

    好好的一个观莲节让她搞成泼水节，寻常姑娘哪儿见过这等泼皮手段，即便是对于瑾有那么点意思也被婵夏吓跑了。

    没一会，这一片只剩下婵夏和于瑾的船了，婵夏单手杵浆，仰天长笑。

    就这战斗力，也想跟她抢男人？

    “疯子...”有人遥遥地骂，于瑾不着痕迹地替婵夏瞪过去，那凌寒之气成功地让那艘小舟快速离去。

    “你！”婵夏用浆指着于瑾，气喘吁吁，“你这一天到晚招蜂引蝶的给谁看？你手里那花打算给哪个小蹄子？”

    他要是敢说看上谁了，她现在一杵子就给他卷河里，让冰凉的河水洗涤他那肮脏的心灵去吧！

    于瑾嘴角抽了抽，握花的手僵在空中。

    “你这伤敌一百自损二百五的毛病，何时能改改？”

    本想把花递给她，又觉得这丫头彪悍的性子，拿一朵荷花给她着实不符，顺手掐一大片荷叶，扣在她的头上，看她气呼呼的顶着片荷叶，只觉得她比花还娇。

    “你！姓于的，你也忒过分了，拿绿帽子暗示谁呢？！”婵夏抓着荷叶简直要气疯了。

    娼优家里的男人，出门必须头戴绿，于瑾只是觉得她这样好玩，婵夏联系上下情景，瞬间想多了。

    “你惹火我了知道吗？我不会原谅你的，你今晚就睡地板——”

    “拿回去，做荷叶鸡给你吃。”

    前一秒还怒火中烧的婵夏，听到荷叶鸡三个字，口水瞬间分泌，握着荷叶准备丢在地上踩的手也是一顿。

    “荷叶包饭、荷香东坡肉、荷叶排骨——既然不原谅我，只能自己吃了。”

    “啊！这不是我那情比金坚的相公吗？”婵夏毫无节操的扑过去，就差摇摇尾巴示好了。

    于瑾挑眉。

    “有事叫相公，没事喊姓于的？”

    他发现这丫头一点也没有当人娘子的自觉，只有干饭的时候特别积极。

    节操什么的，对干饭人来说，一文不值。

    “好相公，你就从了我吧~”婵夏摇着他的手臂，满脸写满了谄媚。

    成亲后她发现于瑾有个跟前世不一样的癖好，他心情好时会主动下厨烧饭给她吃，好多都是闻所未闻的，据说是他家乡菜。

    婵夏逮到机会就要巴结他一番，吹一吹彩虹屁，以此大饱口福，听到他要下厨花都不想赏了，直催着他快点采些荷叶回去。

    婵夏是有吃的万事足，甜言蜜语不要钱似的一股脑地砸向于瑾，嘴馋的模样引得于瑾满眼宠溺，嘴角带笑眼角含情。

    突然，于瑾收敛笑意，犀利地看向岸边。

    “怎么了？”婵夏问。

    “没什么。”于瑾收回视线，长久以来培养出的职业敏锐，让他在刚刚一瞬间感受到似乎有人在跟踪他和婵夏。

    顺着感觉看过去，岸边黑压压的都是来赏花或是放纸灯的人，找不出哪个在窥视着他。

    等于瑾带着婵夏离去，刚被于瑾看过的岸边，柳树后缓步出来一带着帷帽的女子。

    捡起婵夏落在地上的一片荷叶，鲜红的舌尖缓缓填过干渴的嘴角。

    “好个俊俏的冷面小郎君，尝起来一定很够味吧...”

