    数天过去。

    事态不断发酵，让大夏各地越加惊恐。

    原本处于春收，却闹出门阀造反这么一桩事，百姓们是卯足了劲收粮，避免被战乱破坏。

    “陛下，饭菜要凉了，您先吃了吧。”喜公公轻声提醒。

    秦云回过神，皱眉道：“朕那里吃的下。”

    “幽州那边，迟迟没有消息，门阀这边又是大动作不断。”

    “迄今为止，已经有数百名高管猛将，不听朝廷管训，回归家族了。”

    “呵，是要跟朕来硬的了。”

    喜公公愁眉苦脸道：“可陛下也要注意身体啊，您的龙体为重。”

    “您不是也说了吗，幽州未必会反。”

    秦云道：“朕可不是怕什么，只是忧虑，一旦开战，受苦的还是老百姓。”

    喜公公短暂犹豫，试探道。

    “那陛下，是否要出宫放松一下？”

    “幽州自戒严之后，不少百姓害怕打仗，纷纷迁徙。”

    “据说幽州最出名的几位花魁，都来了帝都。”

    闻言，秦云脑子里瞬间浮现了一个身影，苏烟！

    那真是一个又美又让人垂涎的阿姨!

    “算了，幽州问题一日不妥善解决，朕就没心情风花雪月。”

    秦云摇摇头拒绝，此多事之秋，自己再去青楼，让朝臣知道必定炸锅。

    喜公公刚想说什么。

    只见，常鸿跟疯了一样冲进来！

    “陛下，三道密信入帝都！”

    “三道密信！！”

    他情绪激动，脸上喜忧参半。

    秦云此时反倒十分冷静，道：“什么密信，说。”

    常鸿气喘吁吁：“有两道好消息！”

    秦云皱眉：“那你就先说那一道坏消息。”

    常鸿吞了吞口水，脸色难看道：“这几天六大门阀频频运作，啸聚各方，已经很具规模。”

    “他们结成同盟，号称清君侧的仁义之师，要……要拥戴顺勋王！”

    混账！！

    一干心腹近臣，齐齐大吼，怒不可遏。

    即便丰老，也露出了杀机！

    秦云脸色不变：“还有呢？”

    常鸿擦了擦冷汗，道：“还有青州等地刺史叛变，靠拢门阀，声讨陛下。”

    “其中万岚，张义等人，皆是陛下一手提拔的官员……”

    秦云捏拳，砰砰作响。

    脸上迅速弥补一股杀机。

    咬牙切齿：“万岚，张义！”

    “该死的狗东西，朕何曾亏待过你们，你们竟敢帮着门阀，反朕！”

    “哼，等幽州事态稳定，门阀之祸，朕一手镇压，你们所有人都别想跑！”

    闻言，常鸿立刻道。

    “陛下，还有两道好消息！”

    “宁王与玄云子要回归了，预计今夜或者明日就会抵达帝都。”

    秦云的双眼唰的一下就亮了。

    他们回归，必将带来顺勋王的意思，只要顺勋王不造反，那么秦云便无所顾忌了。

    “立刻派人出城，远方五十里迎接宁王！”

    “是！”

    陶阳领命，立刻离去。

    常鸿继续道：“还有一道密信也是好消息，关于公孙门阀！”

    “公孙若水秘密派人想跟您见面。”

    秦云愣了一下：“公孙门阀的人？”

    “她想通了？”

    常鸿笑道：“陛下你有所不知。”

    “六大继承人被杀之后，各大门阀就暴走了，荥阳郑斐更是怒不可遏，找上公孙若水。”

    “说他的继承人死了，也要弄死公孙家的继承人。”

    “就这样，双方几乎爆发大战。”

    “最后是在另外几家掌舵者的劝解下，才作罢，但彼此关系的裂痕越来越大了。”

    闻言，秦云露出一抹冷笑。

    “也好，六家人收拾起来，总比七家人简单。”

    “公孙若水的人什么时候到？”

    常鸿一脸严肃：“陛下，此人就在帝都。”

    “但为了不走漏风声，他不敢进皇宫。”

    秦云点点头：“那朕出去见他吧。”

    一个时辰后。

    他出发，在四海酒楼约见公孙门阀的信使。

    三楼被包下。

    秦云刚一坐下，禁军就带来了一个头戴斗笠的男子，看起来神神秘秘，看不到一点脸。

    “阁下，现在安全了，不需要藏头藏尾。”

    闻言，那男子脱下了斗笠。

    当场吓了秦云一跳！

    不仅是他，还有丰老等人皆是露出惊诧的表情。

    眼前的这个男子，就不叫男子，分明是一个乳臭未干，十三岁左右的少年罢了！

    公孙门阀，就派这么个小孩子来谈大事？

    “草民公孙仲谋，拜见陛下。”

    他有模有样行了一个礼，那清秀的眉间没有一丝丝的怯色。

    就一眼！

    秦云认可了他，这绝非一个二世祖！

    “原来是你，公孙门阀的继承人，不错不错。”

    “比起其他六家，当真是玉石之差。”秦云毫不吝啬自己的欣赏。

    公孙仲谋虽然年少，但已经宠辱不惊，微微一笑。

    “陛下现在跟世家门阀宣战，此举比起历代先王，青出于蓝而胜于蓝，才真是让人惊叹。”

    “仲谋佩服。”

    秦云再度深深看了他一眼，暗叹，生子当如公孙仲谋啊！

    一个小小十三岁的孩子，能跟自己这样说话，不卑不亢，若不夭折，前途无量！

    “你是公孙若水什么人？”秦云好奇。

    “族长是我的姑母。”公孙仲谋尊敬道。

    “姑母？”秦云表情古怪：“她没孩子？”

    公孙仲谋摇头，而后多看了秦云一眼。

    “姑母半生未嫁，也未有子嗣，一向很注重名节，只是最近，流言蜚语太多。”

    闻言，秦云不知为何内心有点小激动！

    公孙若水一直没有嫁人，只是克死过几个未婚夫，实际上没拜天地。

    是否就是说，她这四十多岁的女人还是个清白身子，一血尚存？

    卧槽，太违和了！

    她可四十多了。

    “咳咳……”他回过神，道：“不瞒你说，那些流言蜚语都是朕的离间计。”

    共孙仲谋淡淡道：“陛下的离间计很成功，六大门阀深信不疑，如今我公孙门阀已经是里面不是人了。”

    “甚至，他们开始监视我姑母了。”

    秦云摇头：“不！”

    “不算里外不是人。”

    “你们还有朕，只要你们肯臣服于朕，这将是一条康庄大道！”

    公孙仲谋清澈的眸子直视秦云。

    “一定要是臣服么？”

    “没错，必须是臣服！”他脱口而出，态度强硬。

    公孙仲谋点点头，没有争辩什么。

    缓缓道：“既然陛下如此爽快，那我也不藏着掖着了，咱们打开天窗说亮话，臣服也不是不可以。”

    “但陛下必须给公孙门阀一颗定心丸！”

    秦云眯眼：“什么定心丸？”

    随后，公孙仲谋语出惊人，将丰老都震了几番！

    “门阀造反，已经是绝对的事。”

    “现在六门跟您一样，只是在等待幽州顺勋王的表态。”

    “一旦表态，将是千军万马的对垒。”

    “门阀掌握天下过半的资源，陛下，你打算拿什么胜？”

    话音一落，三楼窒息，充斥死寂！

    什么？

    六门也在等顺勋王表态？！

    公孙仲谋乃门阀继承人，他的话定然有依据，局势可谓极度不妙！

