    终于到了再次开家长会的时间，原本道元班说是只放四天假的，结果这一周里，大家都很默契的并没有去上课，因为道元班并没有再次通知大家上课的时间。

    既然道元班不上课，大家在家里修行也要比去学校里浪费时间更好。

    而吕树白天的则会抽出来一部分时间去自习一下学习进度，不管怎么说，高二学生掌握的知识量，远不足以成为认知这个世界的资本。

    夜幕降临，今天的洛城远要比往日更加热闹一些，这个热闹限于天罗地网这少部分人，毕竟早上洛城外国语学校才刚刚被觉醒者入侵。

    他们现在甚至都有点不太好判断这个觉醒者的异能到底是什么，也不确定对方的等级。

    从目前来看对方好像掌握了类似元素类的高级转换形态手段，只是没有亲眼所见，所以李一笑他们也并不能确定对方掌握的到底是什么。

    是暗影元素吗？这个元素迄今为止都还没遇到过。

    而且最让他们疑惑的是，对方的力量好像非常大，仅仅从对方能够在空中跨越几十米的力度来讲，这起码是E级力量型觉醒者甚至是D级才能做到的事情。

    当然，这并不是不可能的事情，众所周知觉醒者的觉醒等级会跟随修为上涨。

    也就是说原本的E级异能，也会跟着修行向上攀升，修为是C级，那么异能也会随之水涨船高突破C级。

    所以，天罗地网暂时将这个闯入者标注为：疑似C级修行者，兼具觉醒者身份。

    修行越到更高的层次，天罗地网里的高手们就越发的羡慕那些同时能觉醒的同事，谁都不会嫌自己手段太少的。

    当然，也有人认为一力便可降十会，手段再多也不如层次越高，对手万般变化在自己面前也不过是一拳罢了。

    这种人，以李一笑为代表，他不止一次当着别人的面将觉醒者称为玩杂技的，在他看来，没有经过千锤百炼之后能够完全自我掌控的能力，等于没有能力。

    他这么说当然有他的底气，他的修为都是一点点练出来的，自己一身能力控制入微，那是日日夜夜锤炼的结果。

    而那些觉醒者忽然觉醒，对于自身力量都没有一个熟悉与探索的过程，自然不被他放在眼里。

    也有人不服气：觉醒者能力千变万化，若是有人掌握了时间与空间的控制能力，你李一笑还能这么嚣张？

    怎么说呢，这世界上有几十亿人，就有几十亿种思维形态，哪怕是思想高度统一的天罗地网内部，也会对修行与实力的定义产生分歧。

    这都是很正常的事情。

    要是所有人都只有一种价值观，那才是比较奇怪的事情。

    吕树手持出入证进入学校，想想自己今天早上才带着吕小鱼硬闯过这里，而这些看似普通的安保人员当时爆发出来的战斗素养，吕树的感觉很奇妙，甚至有点敬佩这些军人。

    如果没有修行者这茬事情，对方应该会有更大的作为才是。

    路过教学楼下的时候，还听见两个安保人员在小声说道：“他真的一直都在傻笑吗？”

    “是啊，当时都给我笑毛了，还不穿衣服！”

    说实话今天吕树收的负面情绪值可不少，距离点亮第六颗星辰也只有一步之遥的样子了……

    今天来的就不止是家长了，学生也得过来，如果想要退出，那么就要父母和孩子同时签字，然后由天罗地网封印脉轮。

    如果想要正式加入天罗地网，那么今天晚上也要班里入伍手续，直接授衔。这属于特事特办，一切都以快刀斩乱麻为主。

    吕树不禁感慨，这算是给修行者的一种优待吧，也是防止修行者在外面影响安定繁荣，所以一切都快。

    这要是正常的授衔手续，怎么也得几个星期的时间才行。

    这时候吕树看到西吠，西吠当头就问：“继续还是退出？”

    “继续啊，”吕树理所应当的说道。

    这时西吠才笑了起来：“那就恭喜了，你、姜束衣、曹青辞三个人，如果留下就会直接授中尉衔，奖励你们在遗迹中的所作所为。”

    吕树愣了一下，这么爽，那自己岂不是工资要比别人高一点呐？

    话说姜束衣在遗迹里表现的并没有他和曹青辞那么耀眼，不过问题就在于人家有背景啊，吕树觉得这没啥好不服气的，而且他也乐于见到姜束衣以后身居高位，希望朋友过得好，这才是真诚的友谊。

    有些人就是很奇怪，一边称兄道弟，结果你比他过的好了，他心里天天巴不得你去死。

    这时候吕树先把字给签了，然后就站到一边看其他家长带着学生来签字。

    这次道元班家长会根本就没有给他们讨论商量的余地，进班里以后就两个选择，退出或者留下，签字就完事了，不进行任何讨论。

    态度强硬无比。

    退出的学生大概有五分之一的样子，他们将被封印脉轮，然后永世不得录用。

    吕树不太清楚其他班级什么情况，但是他估摸着退出的学生并不会太少，因为现在的普世价值观就是，没有面对危险也就罢了，当真正面对危险时，父母们还是更加倾向于让孩子平平安安的。

    五分之一不算少也不算多，对于这一点吕树无从评价。

    吕树站在旁边看热闹，结果大部分家长回去以后认认真真跟孩子们聊了吕树这个学生之后，已经对他的印象彻底转恶了……

    刘里的父亲则是首当其冲，他听到而儿子说当初在遗迹外面被骚扰的事情时简直怒火中烧，要知道他为了刘里的修行可是花了大价钱的，光是治脱发就花了十多万了，结果还治不好！

    刘建国是生意人，向来掌握权势，他走到讲台旁边签字的时候瞥了吕树一眼：“少年人，不要太年轻气盛了。”

    刘里还是小孩子，大部分正常的学生在结仇后想的最多也就是打一架，或者拉帮结派的打群架，很少往生死上面去想，但刘建国不一样，他是80年代末当倒爷起来的，那时候的商场，确实跟战场没太大区别。

    吕树乐呵了：“叔叔，你家刘里的发型确实很老成稳重，回去路上给他买点枸杞，这年纪了，喝威士忌的时候加点枸杞不丢人。”

    “来自刘里的负面情绪值，+999。”

    “来自刘建国的负面情绪值，+666。”

    吕树心里大喜，第六颗星辰的负面情绪值，有了！

