    本来就生气呢结果吕树还跑了，气也没地方撒，结果好不容易淡定一点了，又有人提傻笑这俩字！

    生气，非常生气！

    原本厂长他们觉得自己人数多，压根不用怕，土系觉醒者会土遁很正常啊，虽然不知道对方是怎么转化成全身黑色这种烟雾状态的，但还是那句话，他们人数多啊！

    厂长也算是见过不少觉醒者了，结果天罗地网之外的漏网之鱼们虽说大多数不比他差，但比他强的也没几个了。

    这样一来，厂长心里就有了一种经验主义：只要不是天罗地网的来了都没事，要是天罗地网的来了，那就是铺天盖地的围剿，不然人家怎么叫天罗地网呢，这名字起的就霸气……

    然而，老话说的好，是骡子是马拉出来溜溜，现在整个厂房中间的水泥地面变成了一层浮沙捆住了他们的双脚，他们倒是想挣扎来着，结果根本丝毫都动弹不得！

    这下子对方什么实力就一目了然了，起码是个C级啊！

    可问题是您都C级了还来抢我们的灵石和法器？能要点脸吗？

    不过厂长当时就给后面使眼色，麻将桌下面是有枪的，喷子！

    一枪打出去满脸开花，只要对方稍有松懈，厂长觉得自己这些人能一拥而上把对方给淹死。

    直到现在他们还没敢想对方是B级，不是他们没有想象力，而是当今B级少的跟国宝一样，比国宝都少，谁能想象到一个B级大佬竟然来抢几块灵石？这逻辑不通顺啊！

    结果那边刚有人把枪取出来，这边地上忽然腾起沙土卷着那人便砸在旁边厂房的铁皮大门上，枪也散架了，人也好不到哪去，铁皮大门更是整扇都轰塌。

    吕小鱼气还没消呢就有人给她整幺蛾子，深海白沙组成的字体重新排列：都给我笑！

    厂房里面的气氛很诡异，一个不停傻笑的黑影高手你也不知道他为啥一直傻笑，结果他还让你跟着笑……

    厂长知道对方实力太强，指定不能硬抗，正所谓识时务者为俊杰，他赶紧配合：“哈哈哈哈！”

    结果别人都没他反应快，就他一个人傻笑也有点尴尬：“哈哈哈，都特么给我笑，哈哈哈哈！”

    在场所有人赶紧傻笑起来，笑的脸都酸了，也不知道什么时候是个头……

    这时候吕小鱼心情才平衡一些，指挥安东尼开始搜整个厂房。

    法器什么的很明显，就在厂长手边呢，制式长剑。

    安东尼动手去拿，结果厂长小心翼翼拽在手里：“哈哈哈，您就别拿这个了，给我们留条路，哈哈哈。”

    然而没用，该拿的肯定得拿，然后是找了半天安东尼也没找到钱啊什么的，最后才在角落的一块油布下面发现了一个大保险柜。

    安东尼对付这种东西压根不需要钥匙和密码，直接将砂土组成砂轮现场切割，里面都是现金，还有11枚灵石。

    厂长都快哭了，这可是全部家当啊！打也打不过，刚才被沙土卷着砸门那货现在正躺地上吐血呢，说实话他们也在怀疑，一个C级就这么牛逼吗？总不能是B级吧？

    这要真是B级，您是不是穷疯了啊？！厂长心疼的眼泪都流出来了，不光是心疼，还脚疼，实在是沙土化作的手掌把他们抓的太紧了。

    安东尼把东西一口气全装麻袋里转身回来，深海白沙组字问道：“笑半个小时，我盯着你们。”

    说完，安东尼从地面沉了下去，沙土的束缚也松了，然而他刚一下去厂长就停了。

    结果厂长刚停下来，安东尼又重新冒了出来，傻笑着盯着他，一颗深海白沙瞬间透过厂长的脚下子，打穿了……

    厂长当时头皮就麻了，自己知道自己情况，他是力量系啊，一颗沙子就轻而易举把自己脚掌打穿了？

    他忍痛问道：“哈哈哈……您有必要这么做吗？您图啥啊？”

    “我在教你们成长，”深海白沙重新排列：“你们知道成熟是什么吗？”

    厂长试探道：“成熟似乎是一件很残酷的事情，它代表了青春的流失和梦想的褪色……？”

    “成熟就是会笑着流泪啊。”

    厂长：“？？？”

    人家那特么是微笑着流泪，不是傻笑！

    就这么来来回回搞了十多次，厂长都快崩溃了，您这么闲吗？要不要一起打会儿麻将啊？

    最后，搞的他们也不确定对方走没走。

    ……

    此时负责这个地方的天才小队正在黑夜中靠近垃圾处理厂，白天踩过点了，这里其实并非全都是觉醒者，也有普通人，觉醒者的数量其实也才7、8个，实力还参差不齐，所以大家想要直接动手，他们人手一柄制式长剑，实力还都在D级以上，没道理打不过。

    “小心防备他们手上的热武器，资料里显示他们是有的！”

    “以最快的时间突破，争取最先制服对方的那个D级厂长，若发现有热武器直接击毙，大家互相掩护！”

    7个人小心翼翼的摸过去，结果还没到跟前呢有人疑惑道：“昨天晚上还听到搓麻将的声音呢，咋今天都不搓麻将了，不会有什么变故吧？”

    “凑近了看看，”为首的那个天才带头加速起来。

    结果刚翻过垃圾堆就看到大门敞开着，有人不小心踢到了一个易拉罐，他们这边的动静惊动了厂长他们，然后所有人都看到工厂敞开的大门里，每个人都在‘狂笑’着看向他们……

    “卧槽！有埋伏！”天才们大惊失色！

    结果对方厂长看到他们这人手制式长剑就知道怎么回事了，天罗地网！

    贼见兵，先天意识里就是要跑的啊，结果天才们还没想好怎么办的时候，厂长就‘狂笑’着带着小弟们跑了……

    那位黑影可比眼前这些天才们恐怖多了，鬼知道对方还在不在？

    “他们……笑什么呢？！”有人惊异不定。

    “追不追？是不是有埋伏啊？”

    “空城计？是不是故意狂笑让我们不敢追？毕竟咱们实力更强！”

    天才们思索着，这狂笑里到底透露着怎样的思想感情？

    “来不及想那么多了，不能让他们跑掉，追！”

    天才们追了上去……前面传来厂长的笑声：“哈哈哈，分头跑，哈哈哈！”

    天才们心里有点不是滋味，你狂什么呢啊？！

    ……

    等会儿还有一章

