一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十八章巡视工作

    在路上的时候，韩雨薇感觉自己现在特别的幸福。

    不时偷偷的用小眼神瞟张铁森。

    她希望这么条永远没有尽头，这样她就可以让张铁森搀扶着，一直走到白头。

    就算是美梦也终有醒来的一天。

    韩雨薇还沉浸在自己的幻想中的时候，却被韩雨洋的一个声音给唤醒了。

    他们两个动作亲昵的这么扶持着过来，尤其是韩雨薇还一脸的陶醉。

    这把韩雨洋直接给看傻眼了，惊讶的问道：“你们这是什么情况啊？”

    “啥？”张铁森愣了一下。

    看到韩雨洋把手指向了韩雨薇，他这才反应过来，“小薇她刚刚脚扭到了，所以我才扶着她过来的。”

    韩雨洋满脸奸险的笑意，说道：“你们两个有情况哦。”

    “我们能有啥情况。”张铁森手搭凉棚往前眺望了一眼，惊讶的说道：“你小子动作挺快嘛，都建好一层了。”

    韩雨洋没有回答他的话，而是凑到韩雨薇耳边小声的说道：“姐，看来你本事挺大，进展这么快。”

    “瞎说什么。”韩雨薇白了他一眼，一拳轻轻的捶了过去。

    韩雨洋坏坏一笑，然后一脸歉疚的对张铁森说道：“铁森兄弟，之前听说你的工厂出事了，我姐让我只管加紧建学校，所以你的事我也没能帮上什么，你可别往心里去啊。”

    张铁森给了他一个理解的眼神，认真的说道：“我是那么小气的人嘛，你能帮我把学校建好，就是帮了我最大的忙了，那点小事我咋会放在心上。”

    韩雨洋指着身后的学校，说道：“我带你进去看看吧。”

    张铁森点了点头，在韩雨洋的介绍下把未完成的学校给参观了一遍。

    参观完以后，韩雨洋还给张铁森拿来了学校建成后的效果图。

    张铁森看着图纸上那座宏伟的建筑物，惊得下巴都要掉下来了。

    “这真是建好以后的学校？你不会诓我吧？”张铁森指着图纸，睁大眼睛盯着韩雨洋。

    韩雨洋不屑一笑说道：“你交代的事，我当然还给办好了，怎么可能会诓你呢。”

    “要是我诓了你，别说你不答应了，我姐肯定一个要修理我。”韩雨洋把目光转到了韩雨薇的身边，一点脑袋问道：“对吧姐。”

    “我看你现在就是欠修理了。”韩雨薇冷冰冰的冒出了一句。

    张铁森现在可没心思管他们两姐弟斗嘴，眼睛放光的盯着图纸，心里美美的想着“这学校看起来这么大，一定比稻花村的要好，到时村里的小孩再也不用走那么远的路去稻花村读书了。”

    幻想这学校建成以后，张铁森感觉离自己的目标又近了一步。

    学校也已经参观完毕了，张铁森觉得该讲正事了。

    张铁森收起了图纸，递给韩雨洋后说道：“其实我今天来找你，还有另外的一件要让你帮忙的。”

    “只要我能帮的上，你尽管开口，跟我还那么客气干嘛。”韩雨洋一边卷起图纸，一边说道。

    张铁森也没有隐瞒，直接说道：“我是想让你能不能再叫点人帮我把工厂的围墙给修起来。”

    “就这点小事啊，我还以为你要干嘛呢。”韩雨洋回头看了一眼，说道：“刚好这里什么材料都有，我待会儿安排一下，就叫些人过去。”

    张铁森看到韩雨洋答应的这么爽快，也就没有什么好担心了。

    “那这事就交给你安排了，我待会儿还有去冬瓜地和养鸡场那边看看，就先走了。”张铁森转身又望着韩雨薇问道：“小薇，你呢？要跟我一起去嘛。”

    韩雨薇耸耸肩一副无所谓的态度说道：“反正工厂里也没有什么事，就跟你一起去吧。”

    她嘴上说的不漫不经心的样子，其实心里却是很愿意跟张铁森一起的。

    张铁森跟韩雨洋告别以后，就先冬瓜地那边过去了。

    在路上的时候，张铁森又想起昨晚要买电视机的事，随口说道：“小薇，你下次来的时候，帮我弄个电视机来吧。”

    韩雨薇有些不理解张铁森的这个做法，惊讶的问道：“你要电视机干嘛？”

    “我昨天不是跟大家说我要上电视了嘛，结果他们都不信，我就弄个过来让他们见识见识。”张铁森满脸自豪的说道。

    韩雨薇知道他是为了显摆的，也没有多想，直接就答应了，“我知道了，明天帮你带过来吧。”

    张铁森望着她会心一笑。

    接下来他就去冬瓜地那边和养鸡场那边都看了一下。

    一切的情况都想老样子一样。

    张铁森没在的这几天，其他人也把事情处理的很好。

    并没有他所想的那么糟糕。

    巡视完一切的工作以后，张铁森又来了到工厂。

    让他惊讶的是，韩雨洋已经让人过来开始建造围墙了。

    现在张铁森的心也放宽了，伸了个懒腰以后，坐到了椅子上。

    可他刚坐下，电话突然就响了。

    张铁森接起电话，随口问道：“哪位啊？”

    “铁森，我是温振华。”电话里传来了温振华的话。

    张铁森纳闷了一下，接着问道：“温叔叔，你找我有啥事吗？”

    温振华能主动给他打电话，这让他确实感到不小的意外。

    “我是听说你上次的事解决的很漂亮，想跟你说声恭喜，顺便叫你来一起吃个饭。”温振华发起了盛情的邀请。

    张铁森愣了一下，回答道：“那时间你定吧，我也想当面谢谢你，上次帮我了那么大的忙。”

    “我猜你现在应该也没什么事，已经让小迪过去接你了。”温振华利索的声音传了过来。

    张铁森感觉就算吃个饭，也不用这么隆重，还特意让温迪来接。

    “不用了吧，待会儿让小薇送我去就可以了。”张铁森婉拒了温振华的好意。

    可没想到温振东笑呵呵的说道：“小迪现在已经在路上了，到时你让小薇一起过来就好了。”

    既然温振东都已经安排好了一切，张铁森只能答应。

    挂掉电话以后，张铁森望着韩雨薇说道：“温叔叔说让我们一起去跟他吃饭。”