    “洛总您好！”

    “白总您好！”

    洛修在办公室见到了红杉的白宇，以及他带过来的两名看起来年纪不大的女助理。

    “一直听说洛总很年轻，今日一见，果然是英雄出少年啊！”

    白宇嘴上这么说，但脸上并没有露出过于震惊的神色。

    在此之前的互联网时代，已经成就了多个80后千万富翁。

    而在即将到来的移动互联网时代，创业者年龄进一步下降也不是不可能。

    一番寒暄之后，其中一名女助理翻开一叠资料，“洛总您好，我这里有几个问题想向您请教一下。”

    洛修点了点头，“别客气，请随便。”

    “我看到你们饭团的口号是一小时送达，这是其他团购网站无法做到的，请问你们为什么要承诺这么高标准的服务呢？”

    “你刚才说得很好，因为这是其他团购网站无法做到的，也是我们饭团跟其他团购网站的区别，更是我们有信心打赢这一场仗的原因之一。”

    “别人做不到，也有可能这件事情就是做不到啊！”她想了想，又补充一句，“可能你们目前暂时做到了，可是继续对外扩张，你们的成本必然会越来越高。”

    “没关系，我们前期做好了亏损的准备。”

    洛修摊了摊手，好像钱不是钱一样。

    这两位女助理虽然看起来年纪不大，但资料准备非常齐全，在来之前把饭团的很多老底都摸清了，每个问题都很有深度。

    可以看得出她们不是花瓶角色，非常能干。

    聊了一些基础问题后，一直没有开口的白宇问：“我想听一下洛总对团购网站的未来有什么看法。”

    对他来说，企业具体怎么经营不是最重要的，最重要的是创始人是否有长远的目光。

    洛修想了想，给出一个惊人的回答，“我认为现在的团购市场只是虚假的繁荣，最多两年这些泡沫就会破碎，留下一地肥皂水。”

    “哦？既然是泡沫，为什么你们还要做呢？”

    白宇突然很感兴趣地坐直了身体，想听听对方这么说的理由。

    “为了骗风投一笔钱啊！”

    洛修这一番话听得白宇他们一愣一愣的。

    那种为了骗钱而成立的空壳公司白宇见多了，他们经常靠着一份PPT，讲一个虚无的故事，骗了投资机构大笔的钱，然后跑到国外去，再也不回来。

    可是再蠢的骗子，也不会告诉别人自己是骗子吧？

    “开个玩笑，因为我们从来就不把自己看作一家单纯的团购网站，团购只是我们整个生活应用生态中很小的一环。当然了，虽然我们不是骗子，但可以说现在大部分的团购网站都只想骗一笔钱，我们和他们不一样。”

    洛修看似不知轻重地开个玩笑，其实只是单纯地给其他团购网站添堵，特别是即将拿到红杉投资的美团。

    “回到刚才那个问题，洛总你为什么觉得这是个泡沫呢？”

    白宇手上确实有很多份团购网站的投资计划，公司也一直在犹豫，自己究竟要不要在团购这个赛道下重注。

    饭团网作为赛道里的领跑者，其创始人意见非常重要。

    “我看一个生意模式是否能够取得成功，只看他有没有从根本上改变人的生活习惯，有没有给顾客提供更优质的服务。

    从本质上来看，团购只是电商销售的一种模式，它并没有从根本上对电商起到颠覆作用，最终还是无法跟阿里、京东这些大的电商平台竞争。”

    “我明白你的意思，那洛总你刚才所说的整个生态指的是？”

    当他说出“我明白你的意思”这七个字，并不代表他认为你说得对，也有可能表示他不想再跟你聊这个话题。

    对于红杉来说，他们也并不奢求这些团购网站真的能够取代阿里、京东，他们只是不想错过任何一匹黑马。

    “我想打造的是一个包含衣食住行及娱乐的生活类应用平台，做外卖和做团购都是我生态中的一部分，我不在乎它们是否马上能够帮我赚到钱。”

    洛修开始和对方聊起自己对这个平台的憧憬，对方也给出了很多宝贵的意见。

    聊完之后，白宇对饭团的投资意向已经非常大。

    “我可以找你们员工聊聊吗？”

    白宇最后提出了请求。

    “没问题，我给你一份名单，你想和哪一位聊，我来安排。”

    洛修没有多想便答应了。

    他重生前作为企业高管，也曾经被投资机构的人多次约谈。

    知道他们确定投资之前，会有个尽职调查的环节。他们会约谈企业关键位置的负责人，调查这些员工的能力、忠诚度、优缺点、管理风格……

    如果团队成员能力不行，他们可能就会放弃融资或者帮忙优化团队配置。

    ……

    白宇第一个要见的人是公司学历最高，且薪酬最高的杨天奇。

    “他们要见我吗？可我不知道跟他们聊什么啊？”

    杨天奇一脸懵逼地问洛修。

    他这种宅男只会埋头搞技术，可不懂资本界的那些花花肠子，更怕自己不小心说错了话，把融资给搞黄了。

    “你放心好了，他们只是寂寞，想找个人聊聊天而已，又不用你牺牲色相，怕什么？”

    “真的吗？”

    杨天奇将信将疑地走进会客室。

    他们在里面不时地传出笑声，足足聊了两个小时，才结束了这次的谈话。

    杨天奇满脸春光地从里面出来，整个人好像精神焕发一般。

    “你在里面聊了什么？这么开心？”洛修问。

    “老板，我终于找到了我的灵魂伴侣。”

    杨天奇说这句话的时候，眼睛似乎带着光。

    “就是那个白宇？你口味挺重的啊！”

    “什么白宇，我说的是那个穿白色裙子的美女，叫……叫什么来着？”杨天奇掏出名片，“哦，没错，叫陆曼姝。”

    “所以你要抛弃你的炮姐了吗？”

    “炮姐是二次元老婆，这个是现实老婆，不冲突。”

    “才和人家聊了两个小时，就是你老婆了？”

    “老板，你还小，是不会懂的。”杨天奇解释道，“像我这种看到女生就不知道怎么说话的老宅男，第一次跟一个女生聊那么多，我觉得我们俩的精神世界是高度重合的，她也一定这么认为。”

    洛修听后哈哈一笑，“你跟她聊得非常舒服，感觉对方是你认识很久的朋友一样，这并不一定是你和她有多契合，更有可能是对方高出你几个段位，她只是在向下兼容你而已。”

    “什么意思？”

    “你搞IT的，还需要我解释什么叫向下兼容吗？”

    “你说的只是有可能而已，我和曼姝是真的聊得来。”

    “哈哈哈，你们这种老实人就喜欢自己骗自己，小心被渣女骗了感情。”

    洛修笑着离开。

