    “就你，激发异能恐怕也半年升不了二阶。”

    安盼楠一听这话就有些不高兴，她偷偷看了一眼岑诺，确定岑诺没有露出任何异样之后，这才放下心来。

    “你可别瞧不起一个实验员，只要我把自己的潜力开发完全，八阶轻轻松松！”

    在这方面，卢西锋可就不甘心被安盼楠看轻了。

    安盼楠也不理会他了，随意哼哼两句，继续吃着自己的饭。

    吃得好好的，卢西锋突然发现岑诺只吃摆在自己面前的那碗菜，仔细瞧去各式各样的，种类倒是齐全。

    他记下这个奇怪的地方，也不多问，继续老老实实吃着饭。

    吃过了晚饭，大家找了房间，随意拍了拍灰就直接睡下了。

    虽然周边被秦严飞和耿娅探查了一遍，路钧延还是不放心，找了一床被子搭在沙发上，准备在沙发上凑合一晚。

    夜色深沉，四周寂静一片，微冷的空气萦绕着整个客厅，电视屏幕反着淡淡的光芒。

    蓝灰色的瓷砖上，布满一道道翠绿色的痕迹，一条条细弱的藤蔓渐渐攀爬上二楼的防护栏，密密麻麻的藤蔓叶看着莫名让人泛起恶心感。

    “啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”……

    越来越多的细碎声音打在透明的玻璃上，路钧延猛地睁开眼睛，睡意在顷刻间全部退去，他将被子推开，立刻朝着窗户那边看去。

    惊人的一幕出现了，如同触手一般的藤蔓密密麻麻地爬了上来，一点点打上了整个窗户，原本刚刚到了窗户底的藤蔓，不一会快覆盖住了半面玻璃。

    路钧延立刻将摆在桌子上的探照灯打开，房门突然被打开，岑诺匆匆从房间里跑了出去。

    “怎么了？”

    岑诺望向窗户玻璃那边，熟悉的一幕再一次出现在眼前，她下意识握紧双手。

    怎么会又是这些藤蔓？

    房间里的其他人也都是浅眠状态，随着一个又一个人起身，没一会每个人都跑了出来，看着窗户那边的景象都被惊到了。

    坚硬的玻璃被藤蔓分泌的黏液腐蚀着，很快破开了一个小洞。

    藤蔓尖立刻顺着小洞努力地想要钻进来，洞口太小，一时半会根本进不来。

    “先走，别跟那些东西纠缠！”

    岑诺不是第一次跟这种藤蔓打交道了，这种藤蔓难缠是一回事，另一方面，每次伴随着这种藤蔓一起的，必定是数不尽的丧尸，甚至还会夹带着变异兽。

    东西被岑诺一股脑地塞进了空间里，一头雾水的卢西锋没等反应过来，两只手分别被藤蔓缠绕住，并没有被限制行动，更像是带着些许警告的意味。

    “听岑诺的，快点离开这里！”

    路钧延连声催促道。

    大家将衣服拢在身前，连忙跟上了岑诺的步伐，一行人快速朝着楼下跑去。

    想要从门口走肯定是不行了，岑诺带着人直接朝着地下室走去。

    她记得底下应该还有一道门才对。

    果然，地下室应该是用来存储杂物的，各种纸箱和杂物占了大半的空间，一扇小小的木门正在楼梯的尽头处。

    岑诺将门打开一看，果然，门外又是一道长长的楼梯，通往另一条小路上，路面和两边干干净净的，不见一丝藤蔓的痕迹。

    还没弄明白情况的卢西锋迫于藤蔓的威慑，只能紧紧跟着不掉出队伍。

    “不是，你们难道不打算等着传消息的丧尸来吗？”

    “想要保命就闭嘴！”安盼楠不耐烦地瞪了他一眼。

    此时正是半夜，黑云遮盖了所有的光，路钧延和岑诺一人拿着一个大大的探照灯，一前一后照亮着路面。

    悉悉索索的声音从身后传来，岑诺往后一看，那些藤蔓竟然直接追了上来。

    秦严飞也注意到了身后的异样，他微微皱眉，往旁边走了一步。

    “岑诺，我来断后，你先去前边。”

    藤蔓逼近的速度很快，秦严飞伸出手，大片的火焰瞬间吞噬了冲过来的整片藤蔓。

    像是塑料烧焦的味道，难闻得紧，大部分的藤蔓在火焰中化为了灰烬，但是依旧有一小部分的藤蔓冲出的火海，张牙舞爪似的朝着他们冲了过来。

    与此同时，隔着房屋的间隙，岑诺清楚地看到房屋前边的小路上，几个扭曲的身影跌跌撞撞地朝着他们冲了过来，身后，越来越多的身影出现在岑诺的视线之中。

    “快走，那些藤蔓跟它们纠缠无用。”

    岑诺催促道，见秦严飞还准备继续用异能，耿娅直接绕回来把秦严飞拉住。

    “说了让你走，万一出意外了怎么办？”

    “放了异能拦一会就够了！”

    身后火光冲天，映照着秦严飞阴翳的面容，他死死盯着那些藤蔓好一会，转过身拉着耿娅往远处跑去。

    越来越多的丧尸聚集在了一起，卢西锋对这边更加熟悉，带着大家左转右转，最后来到了一个山丘旁边。

    “来这边做什么？”

    眼看两边都是茂密的山林，易素云不解地问道。

    “这边有条公路，不过一般人都不知道。”

    卢西锋匆匆说道，紧赶慢赶着终于越过了那个大拐弯，眼前正是小小的公路。

    岑诺皱眉问道：“你确定这条路不会是死路吧。”

    “不会，之前传消息的丧尸就是从这边来的，运气好点，兴许我们就能撞上。”

    对于岑诺的担忧，卢西锋毫不在意，肯定地说道。

    “传消息的丧尸？”耿娅惊讶地看着卢西锋，立刻着急了起来。

    “丧尸能从山林走，我们进了这些山林也不知道会遇上什么。”

    “你确定要这么草率吗？”

    丧尸能够穿梭山林之中，他们不一样，光靠双腿想要摆脱身后那些丧尸可不是一般的麻烦，只能靠着车子。

    “到了现在，只能往这边走，到时候见机行事。”

    岑诺直接将车子拿了出来，让他们快点上车，身后的藤蔓紧跟着丧尸，已经露了头，正朝着他们快速扑了过来。

    突然，岑诺发现不远处的树枝上出现了一个诡异的身影，身体紧紧攀附在树干上，转着头似乎正在观察着什么。

