    这“玄蕴神咒”乃是太一道门八大神咒之一，太一八神咒奇妙无穷，乃是凌驾于秘法之上的。

    太一八神咒直接指向的是世界运行的的规律，八神咒不属于秘法，但是在性质上，远超所有秘法。

    李长烨此时的眼中泛起五彩斑斓的光芒，然后口中吟咏道：“云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。昭昭其有，冥冥其无。幽冥将有赖，由是升仙都！”

    随着李长烨吟咏完成，他的身上光芒乍现，仿佛有着无穷无尽的力量。

    此时沈天君也连忙后退，静观其变。

    现在的李长烨身上爆发出了一股神秘且强大的力量，即便是沈天君有着雷神体也不敢硬撼。

    台下的人看到这一幕也纷纷瞪大了眼睛，似乎不想错过哪怕一丁点儿的细节。

    现在是高手过招，神仙打架，很有可能一瞬间便胜负已分。

    此战也可以说是当前华夏武道界最强的两人过招了，这场战斗的质量是无与伦比的，注定会记在史书上。

    这玄蕴神咒乃是号令坛场内外的方隅神众，各自归于正位，并向他们借助神力。

    在这玄蕴神咒的号令之下，八方神明，莫敢不从。

    此时可供李长烨借力的神明有着成千上百，李长烨完全可以选择克制雷电的春神与木神，向他们借力。

    可是李长烨偏不，他选择向雷神借力，他要与沈天君硬撼。

    这玄蕴神咒虽然极其强大，但是也是有时间限制的，只有半柱香的时间。

    时间结束之后，诸神便会归位，李长烨身上的神力就会消失。

    半柱香的时间对于李长烨来说，已经够了。

    李长烨大声喊道：“雷神听令，降本流末！”

    瞬间，李长烨的身上也是电流涌动，不同于沈天君身上那清色的电流，李长烨地身上是金红的的电流。

    这金红色的电流上，蕴含着无穷无尽的雷电神力。

    看到李长烨身上居然也开始流窜着电流，沈天君心中大骇，想不到这个李长烨居然也能使用雷霆的力量。

    而且这金红色的雷霆，似乎让沈天君也无法看透，这金红色的雷霆，不是一般的雷霆，也不是天雷，而是神雷！

    这是自然界中根本就不存在的物质！

    老和尚坐在看台之上，看着李长烨身边的气场，然后说道：“想不到李长烨居然也会使用雷霆之力，这应该是神雷吧？乖乖，可了不得。”

    老道士摇了摇头，然后说道：“这应该不是李长烨自己的功法，应该是他向诸神借力的结果，虽然这雷电之力不属于他，但是却能完美与他契合，真是不可思议。”

    “你说什么？”老和尚有些不解，然后说道：“你的意思是，有已经踏碎虚空的神仙将自己的神力借给李长烨？”

    “嗯，”老道士点了点头，他掐指一算，但是发现这一件事自己根本无法算出什么。

    因为有着太一星的掩护，自己对李长烨一无所知。

    “这怎么可能？”老和尚有些不信，然后说道：“诸神是多么高傲啊，就算是以你我的颜面，他们都不一定赏脸，怎么可能会借力给还未踏破虚空的李长烨呢？”

    要知道，道祖与佛陀的本体已经位列仙班，踏碎虚空而去，即便是他们，也是没有资格要求诸神借力，更何况是一个李长烨？

    “我怀疑李长烨有着某种法咒，”老道士叹了一口气，然后接着说道：“这种法咒可以号令诸神，莫敢不从。”

    “这怎么可能？”老和尚皱了皱眉头，倘若世界上还有着这种法咒，那就根本不是一般的秘法能解释的了，而且这也太离谱了吧？

    号令诸神，莫敢不从？

    以凡人之躯，借力神明，这怎么想都有些不可思议。

    “太一道门可是世界上最奇怪而又强大的宗门，这不是你我能揣测的，”老道士虽然自己也不怎么相信，但是根据现在都情况去推测，只能得出这一个结果。

    李长烨借力雷神之后，便自然也精通与世间的一切雷法，此时的李长烨也可以选择究极雷法，直接讲沈天君轰杀。

    因为李长烨借力雷神之后，便可以使用出世间的一切雷法，就连天字级秘术上面的究极秘术也是可以使用出来的，根本就看不上什么灵级的秘术了。

    但是李长烨仍然有自己的想法，他想使用与沈天君相同的雷法，彻底见过沈天君打服。

    只有正面硬刚，才是男人的浪漫。

    李长烨冲着沈天君极速冲去，他喊到：“雷神体！”

    不同于沈天君的引雷入体，李长烨一瞬间身体便转换为雷电的形态。

    这着实让沈天君大吃一惊，自己想要使用雷神体，需要让巨雷击中自己，持续引雷入体十分钟以上，而且还要忍受无与伦比的肉体痛苦，这样才能进入雷神体状态。

    可是这李长烨居然在短短几秒内就进入了雷神体状态，而且他的气场于自己相比，只强不弱。

    等冲到沈天君面前时候，李长烨再次低吼一声：“雷霆速杀拳！”

    与沈天君一模一样的秘法！为的就是正面击败沈天君！

    沈天君此时也知道了李长烨的想法，作为华夏军主，他自然是不会怂的。

    沈天君再次爆发，然后大喝一声：“雷霆速杀拳！”

    两人像是两道闪电一样，撞在一起然后分开，再次碰撞然后再次分开。

    此时场下的观众已经看不清二人的身影了，不知道现在到底是谁在占据上风。

    他们只能看见，场上有两股电流正在碰撞，一道金红色的电流，一道青白的电流，这两股电流不断碰撞，每一次碰撞都会爆发出撕裂空气的声响。

    这就是强者的对决，弱者就连看都无法看清！

    药王对着鬼王说道：“鬼王老兄，你可看得清楚？”

    鬼王摇了摇头，然后苦笑道：“根本无法看清。”

    药王与鬼王对视一眼之后，都是无奈的笑了笑。

    不仅是宗门弟子无法看清这场战斗，就连同为天道宗师的药王鬼王，也同样无法看清这场战斗。

    两人的移动速度太快了，根本不知道现在是谁占据上风，只能看见两个电流碰来碰去。

