
　　轰！

　　闪电鹰王体长万丈，双目含雷，嘴尖如针，利爪如龙，可怕至极。

　　特别是那一对翅膀，伸展开来，遮天蔽日，掀起无尽雷霆。

　　“这……这些都是闪电鹰？”

　　孟庆等人，浑身发颤，吓得不断后退。

　　眼前这群妖兽，虽然不是每头都达到阴玄境，可也强悍至极。

　　“大家准备战斗吧！”

　　苏辰双眼之内冷光一闪，寒声道。

　　说完后，他目光一转，看向魔梦，又道：“等会，保护好他们！”

　　轰！

　　也就在这时，那头鹰王翅膀一闪，万千雷霆，轰然落下。

　　还有数不清的闪电鹰，杀了过来。

　　“死！”

　　苏辰朝着来临的一头闪电鹰杀去。

　　一拳路下，鲜血炸开。

　　那头闪电鹰，顿时崩溃开来，死得不能再死。

　　其他人见状，战意沸腾，齐齐出手。

　　“吼！”

　　闪电鹰凶狠至极，咆哮起来，速度飞快，犹如一道道闪电，横空劈落。

　　“找死。”

　　魔梦脸上寒光闪烁，挥手间，一道幽光落下，顿时击中了数十头闪电鹰。

　　一时间，惨叫声连连。

　　“吼！”

　　苍穹之内，那头鹰王发出一声愤怒咆哮，指挥上千头闪电鹰去围攻魔梦。

　　轰！轰！轰！

　　无尽碰撞巨响，回荡八方。

　　魔梦修为滔天，踏步间，灵光涌动，大杀四方。

　　“吼！”

　　闪电鹰王怒火狂喷，再也忍不住了，冲出时，直奔魔梦而去。

　　可谁知，突然，一道人影从虚无内走了出来。

　　一下子，拦住了闪电鹰王。

　　“你的对手是我！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，淡声道。

　　这一次，他要试试自己的肉身能不能抗住闪电鹰王的攻击。

　　太古龙象诀，自从突破到第五重，凝聚出‘皇象之体’后，苏辰的肉身就变得强大起来了。

　　如今，苏辰十分有信心。

　　眼前这头闪电鹰王，绝对无法破开自己的防御。

　　“吼！”

　　闪电鹰王目中冷光一闪，发现眼前这个人类小子，修为都没有达到婴境，简直怒不可遏。

　　一只小蝼蚁也敢来阻拦自己，简直找死！

　　“吼……”

　　闪电鹰王目中闪过一抹不屑，张嘴间，吐出一道巨大雷芒。

　　轰！

　　刹那间，一道破碎虚空的雷芒穿透而来。

　　“有点意思！”

　　苏辰脸上没有任何惧色，目光平淡，望着这轰鸣而来的雷霆之怒，没有任何要闪躲的意思。M.23sk.com

　　砰！

　　只见，他一步踏出，抬手间，神战之芒凝聚。

　　顿时，有一道可怕拳芒爆发开来，力量滔天，直接朝着那来临的雷霆光柱，狠狠轰去。

　　砰的一声！

　　苏辰一拳落下，与那贯穿九天的雷霆一击，狠狠碰撞到一起。

　　一下子，各种风暴，扩散开来，肆虐八方。

　　那些雷霆之力，也在不断崩溃。

　　闪电鹰王毕竟只是阴玄境巅峰的妖兽，距离人玄境，还有不小的差距。

　　所以，它的雷霆之怒，比起当初‘万雷王’的攻击，要弱上许多。

　　可即使如此，苏辰的拳头，在击溃了闪电鹰王的雷霆一击之后，也崩溃了。

　　砰！

　　苏辰拳头，崩溃之时，爆发出一股澎湃巨力，直接将闪电鹰王给震飞开去。

　　“吼！”

　　闪电鹰王脸上露出一抹意外之色，可更多的，却是愤怒。

　　无论如何，它都不会想到，这个看起来修为都没有达到婴境的家伙，力量竟然这般强横。

　　“吼！”

　　闪电鹰王杀机滔天，冲出时，翅膀狠狠一扇。

　　轰！

　　一下子，风雷呼啸，滚滚而动。

　　天地八方，飞沙走石。

　　顿时，出现九个巨大漩涡。

　　这漩涡内，闪电游走，雷霆肆虐，转动之时，气势滔天，直奔苏辰而去。

　　“吞山诀，第一重，赤山临！”

　　苏辰一掌打出，山诀爆发，凝聚出一座虚幻的赤山，轰轰落下。

　　砰！

　　这虚幻的赤山，一碰到九大风雷漩涡，立刻崩溃开来。

　　可苏辰一点也不在意，目光一闪，整个人，冲了出去。

　　谁也没有注意到，那崩溃的赤山，突然落在那座长满灵药的山坡上面。

　　一下子，吞山之力，轰轰爆发。

　　苏辰体内，吞山诀运转到了极致，大肆吞噬着秘境天地内山脉的力量，完善此法。

　　轰！

　　几乎在这时，苏辰冲出的身子，已经与那来临的九大风雷漩涡，碰撞到一起。

　　砰！

　　苍穹深处，无尽神雷，翻滚之时，炸开了来。

　　那九个万丈之大的漩涡，颤抖不已。

　　“吼！”

　　闪电鹰王目中露出一抹凶光，冲出时，进入到风暴漩涡中，与苏辰大战到了一起。

　　轰！

　　苏辰浑身光芒涌动，头发飞扬，仿佛化身成为一尊战神，气血冲云霄。

　　“这家伙的肉身力量，这么可怕？”

　　魔梦一边与闪电鹰厮杀，一边观察着苏辰与鹰王的搏杀。

　　这战斗，太激烈了。

　　闪电鹰王的力量，已经无限接近人玄境武者了。

　　最多，也就是在武学招式方面，没有人玄境武者那么灵活而已。

　　可是，苏辰依旧将对方压着打。

　　这在众人看来，简直不可思议！

　　苏辰就像是一个人形怪兽，太可怕了！

　　轰！

　　沈岚踏步凌空，一剑斩出。

　　剑光，绚烂至极。

　　洞穿了一头小闪电鹰的胸口。

　　“苏辰……”

　　沈岚轻喃一声，目中深处，闪过一抹前所未有的坚定。

　　“无论如何，我都会努力，跟上你的步伐！”

　　轰！

　　又是一头闪电鹰飞了过来，风雷肆虐，虚空大颤。

　　“杀！”

　　沈岚咬了咬牙，飞了出去，立刻与这头闪电鹰纠缠到了一起。

　　毕竟，她乃是传说中的七窍药神体，强横至极。

　　这些妖兽越是压着她打，她体内的力量就增长得越快。

　　魔梦也察觉到了这一幕，满意点了点头。

　　只要不是沈岚遇到了生死危机，她都不会出手帮忙。

　　任何强者，都是在磨难中成长起来的！

　　即使是神体的拥有者，也不例外。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，出现了剧烈震动。

　　苏辰与闪电鹰王不断碰撞，看起来，似乎势均力敌。

　　可实际上，苏辰越战越强，而闪电鹰王却是渐渐出现力竭的趋势。

　　苏辰低喝一声：“雷霆之力，淬炼！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第651章 你的对手是我免费阅读。https://xs.23sk.com 