    当接到其他人传过来旳讯息之时，此时的徐洛却并没有将这一些亡灵生物的威胁放在眼里。

    并不是因为他没有认识到这一些亡灵生物的恐怖之处，也不是他没有远见性，并不知道这一些亡灵生物拥有着和他的虫族一样，极致扩张的能力。

    仅仅只是因为，这个时候，徐洛的手中，掌控着光明本源法则，所以当他真正想要出手之时，能够快速将这一些亡灵生物给抹除掉。

    正因为有着天然克制这一些亡灵生物的能力，因此在这个时候，亡灵生物之中，并没有出现太过于恐怖存在的情况之下，徐洛有着足够的自信，自己能够掌控一切，因此亡灵生物的威胁，对于他来说自然不值一提。

    在知道徐洛所拥有的底气之后，此时一个个城头之上，正守在那里的顶级强者，这个时候也是松了一口气。

    毕竟徐洛拥有着光明本源法则这件事情，在众神世界之中，并不是一个隐秘。

    想到光明力量对于这一些亡灵生物的克制性，他们也总算是长出一口气，不用再提心吊胆的，生怕什么时候，这一些亡灵生物就会扭过头来聚集大量的力量直接来攻打他们。

    眼睁睁的看着那一些神灵联军的力量，在他们面前被这些亡灵生物打败，此时人类的这一些顶级强者，自然也是有一些忧心的。

    这时四大主战场还算好一些，在那里神灵联军的数量无可匹敌，所以尽管这个时候，这些亡灵生物势大，但在战场之上，仅仅只是因为这四大主战场之上的那一些神灵，不愿意将这些亡灵生物连带他们的那一些士兵一起抹杀而已。

    不然的话，在那里有着足够强大的力量, 是完全可以轻而易举将这一些亡灵生物给解决掉的。

    也就是在那一些小战场之上, 因为并没有足够的力量, 针对这些亡灵生物，所以刚一照面的时候，直接就被这些亡灵生物给压制, 随后的时间里面，面对这些亡灵生物的肆虐, 双方之间此消彼长的情况之下, 很快一个个小战场就开始溃败。

    而转过头来, 大量的亡灵生物直接被培养出来之后，随后的时间里面, 这一些已经结束了自己所在战场战斗的亡灵法师，驱使着麾下的这些亡灵生物，奔赴其他的主战场。

    而这个时候在东部主战场和南部主战场不远之处, 偏离东南部, 靠近东部战场的方向, 此时一个身材魁梧的亡灵法师, 满脸狰狞地看着面前横尸一片的战场。

    此时在这一片战场之上，那些神灵联军已经溃败, 乃至于那一些神灵分身死战不退的情况之下，也活生生地耗尽了自身的神力，最终自身分身直接被这一些亡灵生物给活生生撕碎。

    尽管使得这片战场之上大量的亡灵生物被他们所击杀了, 但是最终也没有能够让那一些普通的战士逃出去多少。

    而此时在这一片区域之中，还活动着的亡灵生物的数量, 并没有想象之中那么多。

    毕竟几个天神分身，不顾一切直接在这里大肆杀伤的情况之下, 哪怕因为有着鬼域的存在，他们并不能够使用大威力的神术, 但亲自进入到战场之中，真刀真枪硬干一场，虽然说活生生的被耗尽了自身的神力，可是最终，还是让他们斩杀了大量的亡灵生物。

    以至于这个时候，在这一片战场之上，在一部分士兵溃逃之后, 剩下的大多数，都已经被斩杀，成为一具具尸体。

    此时还活动者的亡灵生物的数量自然就比较少了。

    可是这个时候，这一个亡灵法师, 面对这样的情形，却根本就没有怎么在意，在他的驱使之下，一个个的僵尸，正拖着地上一具具的尸体，将他们堆置在了一个角落之中。

    在那一个角落之中，这个时候黑色的烟雾弥漫，将整片区域彻底的掩盖住了，以至于外人难以看清楚那一片区域之内发生了什么。

    而那里明明区域并不大，可这个时候，一个又一个的亡灵生物直接将一具具的尸体丢进去，可是小小的范围，把这么多的尸体丢进去之后，却并没有溢出来的样子。

    城头之上，人类一方的那一位镇守的真神，见到这一幕，自然也是非常惊异的。

    因此这个时候，他直接释放自身的神念，去探索这一片鬼域。

    可是明明, 这一片鬼域的范围并不大, 其他的地方, 都能够清楚的看到，但是在那一片黑色烟雾笼罩的区域，即使是他的神念笼罩过去之时，也只能看到那一片黑色烟雾笼罩的地方，至于内部，却根本就发现不了什么异常之处。

    哪怕知道这个时候，一位真神级强者正对自己虎视眈眈，可此时那一个亡灵法师，却只是静静的看着这一幕。

    而此时那一些亡灵生物，也并没有停止在战场之上，到处的穿梭着，不断将一具又一具的尸体抬过来，然后丢进到这一片黑色烟雾笼罩的区域。

    很快的，战场之上那一些倒塌的尸体，基本上被处理一空，除了少部分一开始的时候，被魔能炮轰击的支离破碎的尸体之外，剩下的那一些基本上都是在成为了亡灵生物之后被那一些神灵击杀的。

    此时在完成了战场上的清理，再也见不到任何一具尸体之后，剩下的那一些亡灵生物，这个时候却如同是军队一样，整整齐齐的站在那一个魁梧的亡灵法师的身前。

    至于那一些阴魂，这个时候却正在这一片鬼域之中到处穿梭着，不断吸收着这里弥漫着的阴气，怨气的力量壮大着自身。

    而此时剩下的那一些僵尸，如同军队一样排列的整整齐齐的，也如同是这一些阴魂一样，正吸收着这片鬼域的力量，壮大自身。

    那一个魁梧的亡灵法师，却是静默的站在那一片黑色的区域之中，关注着那一片黑色烟雾之中的情形。

    “咚——”

    “咚咚——”

    “什么声音？”

    此时城头之上，一个个战士惊异的开口，刚刚他们似乎是听到了擂鼓之声。

    战场之上的士兵，对于鼓声自然是最为熟悉的，所以在听到这一个咚咚的声音之后，他们下意识的以为是擂鼓了。

    但很快他们又反应了过来，这个时候，他们的对手已经被冲击的支离破碎，此时没有对手的情况之下，怎么可能会在战场之上擂鼓呢？

    “是心跳声！”

    而此时那一位人类的真神，却是皱起了眉头。

    他没有想到在那一片黑色烟雾笼罩的地方之中，此时居然传出了心跳的声音，而且这一个心跳声还非常的响亮，如同是擂鼓一样。

    只是还没有等到他做出什么事情来，随后就在这一些人的注视之下，只见到那一片区域之中，黑色烟雾直接消失不见，随后在那一片区域中，却出现了一个高大的身影。

    这一个高大的身影，如同是一个幼年巨人一样，身高在五米左右，此时他身上有着纵横交错的裂口，如同是众多部位拼凑在一起一样，看起来狰狞可怖。

    此时这一个怪异的亡灵生物，身上传出来的气息并不如何的强大。

    但是在见到这一个生物之时，这时那一个魁梧的亡灵法师，却显得非常的激动。

    随后他开始在战场之上念念有词，只见到在这里弥漫的那一些阴气，怨气，在这一个亡灵法师的驱使之下，疯狂的朝着这一个怪异亡灵身上涌过去。

    只是在大量的阴气，怨气朝着自己汹涌而来之时，这一个怪异的亡灵却显得极度不满足，随后只见道他张开一张狰狞可怖的大口，随着他猛力一吸，只见到这一片鬼域之中，原本弥漫在那里的，已经几乎要形成实质的阴气，怨气，疯狂的朝着他嘴里面涌过去。

    而在外人眼中的话，却好像是一股股黑色的烟雾，直接被他吸进嘴里一样，以肉眼可见的，这一片诡域之中的阴气，怨气的量在急剧减少着。

    而在疯狂的吸收着这一些阴气怨气力量之后，这一个怪异亡灵的身躯，却是在疯狂的壮大着。

    “活，活的？”

    见到这一幕，此时城头之上的一个个士兵，却显得非常的震惊。

    因为一开始的时候，他们本以为这不过就是一个亡灵生物而已，但此时他们明显能听到这一个亡灵生物身上传出来的心跳声，这个时候他的身躯又迅速的成长着，此时他们下意识的以为，这是一个活着的生灵。

    而城头之上，这一位人类一方的真神，一开始的时候，也以为这一个亡灵生物是活的，毕竟只有生灵，才会传出心跳声，但很快他又推翻了自己的这一个想法。

    因为在这一个怪异亡灵身上，他并没有感受到任何生命的气息。

    除了有一颗跳动的心脏之外，这一个亡灵生物并没有任何生灵的特征，至于他的身躯在急剧增长，只不过是因为这个时候，他短时间之内吸收了大量的阴气怨气的力量，自身力量壮大了之后，使得体型随之增大而已。

    只是让这一个真神想不通的是，在吸收了这么恐怖的一股阴气怨气力量之后，这一个怪异亡灵的力量上限并没有增高，仍然是保持在黄金巅峰，并没有进入到传奇层次。

    只是虽然说并没有进入到传奇层次，但是这一个怪异亡灵在吸收了这么多力量之后，因为没有增加自己力量上限的情况之下，它只能是选择另外一个方式，壮大自身的身躯，来让自己达到储存更多力量的地步。

    此时他不断疯狂的吸收着这一片诡域之中的阴气，怨气，此时在他的吸收之下，肉眼可见的这一片区域之内，阴气怨气的力量在急剧减少着。

    随后在这一些城头之上，人类一方战士们的注视之下，这一个鬼域，就这么硬生生的被这一个怪异亡灵吸收的崩塌，再也找不到任何阴气怨气之后，这一个怪异亡灵这一种变化才停止了下来。

    而这个时候，原本还如同是一个幼年巨人一样，仅仅只有五米高的怪异亡灵，这个时候却已经急剧成长到了三十多米高，已经有一个成年巨人的体型了。

    在将整片区域所有的阴气怨气都给吸收的干干净净之后，这一个怪异亡灵不悦的哼了一声，随后在那一个亡灵法师的安抚之下，浩浩荡荡的带着一群亡灵生物奔赴其他的战场。

    而此时距离他们最近的，自然就是东部战场了。

    因为旁边的东南部战场对于这一个亡灵法师来说，完全不足以让自己这一个辛辛苦苦培养出来的暴君大放异彩。

    所以最好的选择，自然就是直接奔赴四大主战场，只有在这四大主战场之上，打败了那一些神灵联军，吸收更多力量之后，才能让这一个亡灵暴君变得更加强大起来。

    此时，这一个亡灵暴君，顶着三十多米高的身躯，在不断奔走过程之中，随着他的走动，地面之上时不时传来轻微的颤动。

    此时见到这一个与城墙一样高的亡灵暴君，在这一个亡灵法师的驱使之下，逐渐走远了之后，城头之上那一些人，一个个都忍不住松了一口气。

    这么庞大的体型，哪怕这个时候他仅仅只有黄金层次的实力而已，可是对于这一些战士来说，威慑还是极为强大的。

    “徐洛小心，战场之上出现了一个非常怪异的亡灵生物，而且实力未知，表面之上只有黄金层次！”

    而这一位真神，这个时候却没有丝毫的迟疑，直接快速向徐洛传讯。

    毕竟他眼睁睁的看着，在那一个亡灵法师的驱使之下，这一些亡灵生物，以及那一个怪异亡灵，全部都朝着东部战场的方向而去，尽管对方的第一目标，是那一些神灵联军，可是他也担心，这个时候对方在掌握了强大力量之后，不惧他们头顶之上那一层防护罩，直接针对他们这一些人动手。

    而在收到这一位真神传讯的时候，此时徐洛却在战场之上静静注视着城下那一些亡灵生物，和神灵联军之间的交战。

    只见到一个个法术不断的轰鸣着，尽管大威力的法术，没有办法使用，可是小规模的局部战斗，却也一样是能够使用的。

    尤其是身处于鬼蜮之内，那一些法师也一样可以使用他们的法术来进行攻击。

    只不过是在鬼域的压制之下，他们的这一些法术威力十不存一，在法术使用出来之后，基本上大部分的威力，已经被弥漫在四周的那一些阴气怨气力量给削弱之后，打到那些亡灵生物身上之时，就已经没有剩下多少了。

    可毕竟东部战场，可以说是这一些战场之上，保存实力最强大的一个，前面的时候，徐洛仅仅只是干掉了少部分真神分身，以至于在这一片战场之上，还保留着真神存在。

    因此在面对这一些亡灵生物之时，他们一下子就几乎把这一些亡灵生物给解决掉。

    随后继续朝着徐洛发动攻击，也就是因为这一些人没有把这一些亡灵生物放在眼里，结果没有想到的是，在跟他们纠缠的过程之中，那一个亡灵法师，却在地底之下隐藏了一部分亡灵生物，等到他们放松戒备之后，这一些亡灵生物突然之间从地底之下冒出来，在一个个人群中造成巨大的杀戮。

    随后大量的士兵牵扯进入了战场之中，以至于这些人之后，再也无力继续攻击徐洛所镇守的这一个城市，而只能先把这一些亡灵生物给解决。

    但这一些亡灵生物，在地底之下潜伏了许久的时间，随后才发动攻击，把大片的战士全部都拉入战场之上，使得没有办法一下子将他们解决掉之后，战场之上的局势顿时一片糜烂。

    也正是因为这一个原因，所以这个时候，徐洛才可以直接稳坐钓鱼台，眼睁睁的看着这一些家伙，跟这一些亡灵生物进行牵扯，而他却是在旁边看戏。

    不得不说，之前时候那一个亡灵法师，在隐藏了一部分亡灵生物，把他们的实力硬生生提升上去，随后趁着那一些神灵联军不注意，悍然发动攻击的情况之下，在积蓄了一定力量之后，虽然说他这一边发动的时间，比其他战场之上的一些亡灵法师要更慢，可是他积累了足够强大实力之后，一下子就把这一些神灵联军拉入到了战争泥潭之中。

    不过毕竟是四大主战场之一，尤其是还有真神级强者在这里处理大局的情况之下，此时这里的情况，相比于嬴璎珞所在的西部战场来说的话，自然是要好一些的。

    正是因为有着足够强大的实力，所以那一些神灵联军的指挥者，顶级神灵这个时候并没有选择退兵，而是想着直接将这一些亡灵生物给镇压后继续攻城。

    此时大量的亡灵生物被击杀，也有一些战士被杀死，随后化为亡灵生物重新站起来。

    两方在不断焦灼之中，但是在这一些神灵的注视之下，他们却觉得亡灵生物的力量，并没有继续提升上去，已经被他们遏制住了。

    相比其它战场之上的糜烂局势来说的话，他们这一边的情形确实是要好了许多。

    至少还没有达到让他们这一些神灵亲自下场的地步，仅仅只是指挥着那一些战场之上的精锐士兵，就能够抗衡得了这一些亡灵生物了。

    尽管他们自身的伤亡也不小，可是相比于不断让这些亡灵生物壮大来说的话，这个时候他们已经做得足够好了。

    更何况这个时候，亡灵生物所击杀的这一些人，相比于他们去冲击城墙之时，所造成的损耗来说的话，不过就是九牛一毛罢了。

    毕竟去冲击城墙的话，到时候在那一些魔能炮的攻击之下，大片大片范围之内，所有战士直接被清场。

    此时面对这里的情形之时，那一个亡灵法师也显得有一些急躁。

    相比于其他战场之上顺利的情形来说的话，他这里可以说是出师不利。

    一开始的时候，他的那一些亡灵生物响应其他方面的号召，直接发动攻击，结果轻而易举的，就被对方给镇压了。

    随后的时间里面，他只能是当机立断，将一部分亡灵生物隐藏在地底之下，而他剩下的那一些亡灵生物，则是在明面之上吸引这一些人的注意力，为自己的一些亡灵生物争取时间，让他们提升到更高的层次。

    等到这一些明面上的亡灵生物，直接被镇压的差不多，而对方则仍旧是毫不顾忌，继续冲击城墙的情况之下，白白耗费了自身力量之后，他才在这一个节骨眼之上，把一群亡灵生物提升到足够高的层次，悍然对对方发动时之。

    他本以为这样的形势之下，对方必然是会直接溃败的。

    可是虽然说造成了一定的骚乱，可对方很快就稳住了阵脚，随后直接结成小型战阵，开始绞杀他的这一些亡灵生物。

    以至于这个时候，不断在战场之上跟这些亡灵生物纠缠，他却没有能够将战果继续扩大下去。

    在战场之上形成鬼域，随时随地都有着源源不绝的阴气怨气聚集过来，涌入到他的那些亡灵生物身躯之中，壮大他们的力量，在主场作战的情况之下，自身所拥有的这一些亡灵生物的实力，却并没有得到提高，其实就已经证明了，这个时候他已经陷入到了下风。

    而城头之上的徐洛，却静静看着这一幕，并没有要落井下石的意思。

    在如何，他也不可能联手这一些亡灵生物，集合这一些亡灵生物，针对这些神灵的力量动手。

    所以这个时候，只需要眼睁睁的看着他们两虎相争就可以了。

    他可是很清楚，这一些亡灵生物到底有多么的恶心，对照一下自己的虫族，就能够知道，在战场之上只要还有一个亡灵生物的话，他们的力量就是源源不绝的。

    就是在这样的情况之下，此时那一个亡灵法师，却是驱使着那一个亡灵暴君来到了战场之上。

    原本的时候，这些神灵联军，正跟战场之上的这一个亡灵法师所驱使的亡灵生物纠缠。

    没有想到那一些亡灵生物居然从后方出现，断了他们的后路。

    但是毕竟早在一开始的时候，就有斥候发现了他们的踪影，所以在那一些神灵强者的指挥之下，这一些战士，快速在外围形成了一道防护，然后将这些亡灵生物抵御在外边。

    在这一道鬼域之内，他们想针对这些亡灵生物动手还有限制，可此时这一些在那一个高大亡灵法师驱使之下，浩浩荡荡而来的亡灵生物，并没有受到鬼蜮庇佑的情况之下，此时战场之上，一个个战场法师，直接毫无顾忌的发动了自己的攻击。

    只见到一个又一个中高级法术汹涌一片，然后朝着这一些亡灵生物的头上滑落过去。

    这一些战场法师所学的，基本上都是大威力的法术，所以这个时候，各种火焰，冰雹，冰霜等等攻击全部一股脑的打上去，顿时使得这一个亡灵法师所驱使的亡灵生物损失惨重。

    在劈头盖脸的被人打了一顿之后，这一个亡灵法师也连忙指挥着自己麾下的那一些阴魂升空，随后只见到这一个个阴魂，在头顶之上形成了一层屏障，保护着他们的安全。

    而底下的那一些僵尸，则是疯狂的朝着这一支神灵联军的方向过去。

    只是这个时候，这一些神灵联军又怎么可能任由他们冲击过去，让自己腹背受敌呢？

    他们一开始的时候，只是仓促地在战场边缘布置了一道防线，而此时在有了一个缓冲时间的情况之下，这一些战场法师，却开始联手布置了一道结界，抵御住了这一些亡灵生物的冲击。

    在有了一道结界抵御亡灵生物之后，此时结界之内的那一些战场法师，却是毫不客气的继续调动着天地能量，不断发动着攻击一个又一个的战场法术直接汹涌而去。

    尽管被那一些阴魂所形成的防护罩给挡住了，可是却也是结结实实的消耗着这一些阴魂的力量。

    如果是在鬼域之内的话，他们施展的这些法术大半的威力，直接被鬼域的力量给覆抵消，可此时这一些远道而来的亡灵生物，并没有受到鬼蜮庇护的情况之下，此时他们只能是用自身的力量，来硬生生的进行消耗。

    在见到这些神灵联军已经有了防备的情况之下，此时那一个亡灵法师的脸色并不太好看。

    随后只见到他念叨了几句咒语，而原本静静站在他身旁的那一个亡灵暴君，这个时候却突然之间仰天长啸，随后疯狂的在自己的肚子之上扒拉了起来，然后直接到他的肚子，直接被他扒开一个巨大的口子。

    看到这一幕，徐洛有一些愕然。

    完全想象不到，这一个如此庞大的亡灵生物，这个时候怎么会突然之间进行自残，按理来说的话，以他这么大的体量，直接冲到战场之上，到时候所造成的威胁是无比恐怖的。

    可是很快，这一个亡灵暴君就给了徐了答案，他为什么要在这个节骨眼之上直接自残。

    此时在被他扒拉开的那一个破洞之中，一只又一只的亡灵生物直接从他的肚皮里边跑了出来，随后浩浩荡荡的，直接朝着战疫情神灵联军所布置的结界方向冲过去。

    而这一个亡灵暴君肚皮之中，就好像是无穷无尽一样，时时刻刻有着大量的亡灵生物奔涌出来，没有停歇的时候。

    不过很明显，随着大量的亡灵生物涌出来，此时这一个亡灵暴君的身高，体型也正在慢慢的缩水。

    似乎在将这些亡灵生物弄出来之时，他自身的消耗也是非常巨大的，不过只见到这一个亡灵暴君仰天长啸之后，张嘴疯狂吸收着周围大量的阴气怨气的力量。

    虽然说这个时候，他们并不在鬼域之内，可此时附近还是有一些阴气怨气在弥漫的，尽管比不上鬼域之内的那么浓郁，可至少还是可以让它吸收一部分力量，来补充自身的消耗。

    更何况这个时候，他们距离战场之上那一片鬼域，范围并不远的情况之下，其中一部分还是直接被这一个亡灵暴君所吸取。

    虽然说在吸收了这一些阴气，怨气力量之后，并没有让这一个亡灵暴君体型继续增长，可至少稳住了它体型继续往下缩水的趋势。

    而浩浩荡荡奔涌出来的那一些亡灵生物的体型，跟正常的亡灵生物是一样的，只不过就是他们的等级有一些低而已。

    基本上这一些出来的亡灵生物仅仅只有青铜层次，可是浩浩荡荡的数量，却是他们最大的优势。

    这个时候，疯狂的从那一个亡灵暴君的肚皮之中爬出来的，这一些亡灵生物数量完全没有办法进行统计，时时刻刻都有大量的亡灵生物直接涌出来，随后朝着那一个结界的方向冲击过去。

    此时面对这些亡灵生物的冲击，那一些布置结界的战场法师，这个时候也显得非常的难受。

    毕竟时时刻刻都受到攻击的情况之下，对于他们的法力消耗是一种沉重的负担。

    尽管这个时候，他们也在吸收着魔能石之中的能量，恢复自身的消耗，可是恢复完全比不上消耗的情况之下，自己储备的法力，仍然是在源源不绝的消耗着。

    这时其他的一些攻击型的战场法师，也仍旧是在不断发动着攻击，使得大片大片的亡灵生物，直接被他们给灭杀掉。

    可是这个时候，有那一个亡灵暴君存在，时时刻刻有着无穷无尽亡灵生物时间喷涌过来的情况之下，他们的局势这个时候一点都没有得到丝毫的缓解

    而那一个亡灵法师，眼睁睁看着亡灵暴君召唤出来的这些亡灵生物，时时刻刻被大量的击杀，可此时他表情却无比的漠然，并没有丝毫心疼之色。

    至于另外一边的那一个鬼域之中，这个时候在那一个亡灵法师的驱使之下，大量的亡灵生物时时刻刻跟那一些神灵联军的人进行纠缠，尤其是现在来了生力军之后，更是让他心里非常的振奋。

    他可是很清楚，那一个无比巨大的亡灵暴君到底有多么的恐怖，现在只不过就是一个开胃菜而已，如果那一些神灵联军不能尽快将这一只亡灵暴君给解决掉的话，到时候对于这一些神灵联军的威胁程度有多么巨大，就只有让他们自己去亲身体会了。

    只是让他有一些可惜的是，这个时候那一只亡灵暴君并没有身处于鬼域之中，没有无穷无尽的阴气，怨气力量供应给他的情况之下，这个时候召唤出来的这一些亡灵生物的量，实在是有限，而且质量并不怎么高。

    但不得不提的是，虽然这个时候，这一些亡灵生物并没有处在鬼蜮之中，在此时随着这一个亡灵暴君无穷无尽的召唤的情况之下，此时这一片区域着大量的亡灵生物遍布之后，无数的阴气，怨气直接被他们自发地吸引过来，使得这一片区域之内，阴气怨气的量，正在急剧增长的情况之下，这个时候有着朝鬼域蜕变的趋势。

    而且此时，这一个亡灵暴君在那一位体型高大的亡灵法师的驱使之下，不断往后退却着，拉开和这一些神灵联军之间的距离，免得对方这个手直接针对这一只亡灵暴君主动出击。

    之前的时候，神灵联军之中的那些神灵，其实也是开始在紧急动员着，召集军中的那一些强者，想着干掉那一个亡灵法师和亡灵暴君。

    可是他们还没有出手的时候，这一个亡灵法师，却已经带着亡灵暴君主动退去，超出了他们攻击范围的情况之下，此时那一些神灵却也担心这是对方的计谋，目的就是为了要引走军中的那些顶级高手，所以这时只能放弃了针对这一个亡灵暴君的念头。

    虽然说这个亡灵暴君能够源源不断地召唤大量的亡灵生物出来，但是在发现被召唤出来的这些亡灵生物的实力非常弱小之后，这一些神灵，就没有将之给放在心上了。

    此时尽管大片大片的亡灵生物，直接被召唤出来，但是另一些战场法师只需要一个大威力的法术覆盖下去，整片区域之内所有的亡灵生物，基本上都是成片成片的倒下去，因此对于他们来说，威胁完全没有想象之中那么大。

    而这个时候，在退到一定距离，见到对方没有追出来之后，此时那一个魁梧的亡灵法师却是冷冷一笑。

    此时情形跟自己想象之中完全一样，那一些神灵投鼠忌器的情况之下，完全不敢在这个时候直接主动出击。

    而这对于他来说，自然就是属于自己的机会，因此这个时候，他只需要不断操控着这一只亡灵生物，不断召唤更多亡灵生物出来就可以了。

    至于他的消耗，这个时候在这一片区域之内，遍布了大量亡灵生物的情况之下，使得阴气怨气不断被吸引过来，浓度不断增加的情况之下，每每这一只亡灵暴君张嘴吸收这些阴气怨气之时，只见到大股大股的阴气怨气绘制成为一股黑色的气流融入到他的嘴里边，补充着他的消耗。

    虽然说召唤众多的亡灵生物，使得这一只亡灵暴君的消耗非常的巨大，以至于这个时候他的体型严重缩水，仅仅只剩下二十米左右。

    可不得不提的是，大量的亡灵生物直接被召唤出来，尽管有一部分直接去冲击神灵联军，然后被击杀。

    可剩下的一些，这个时候却拱卫在这一个亡灵暴君的身旁，继续帮着他吸引更远区域的那一些阴气怨气的力量，以至于这里完全形成了一片鬼域的雏形。

    更关键的是，这个时候随着大量的亡灵生物吸引来无穷无尽的阴气，怨气之后，此时这些亡灵生物的实力也在逐渐增长着。

    一开始被召唤过来的时候，这一些亡灵生物的实力其实非常的弱小，大多数仅仅只相当于青铜一阶而已，少部分也就青铜二三阶，至于青铜四阶以上的几乎没有。

    但现在随着这一些亡灵生物经过灵气，怨气的滋润之后，他们的实力，却是在时时刻刻增长之中。

    而随着这些亡灵生物的实力增长之后，被他们吸引过来的阴气怨气的量，也是在不断的增加。

    而随着大量阴气，怨气被吸引过来之后，此时那一个亡灵暴君，却是在时时刻刻吸收着阴气怨气的力量，补充着自身的消耗。

    以至于他的身躯，并没有继续显瘦下去，反倒是在吸收了大量阴气，怨气之后，使得他的身躯稍稍长高了一些，尽管并不明显，可是这种增长却是实实在在的。

    尽管这一个亡灵暴君，每一次吸收阴气，怨气力量的时候，都会使得附近范围之内的阴气，怨气的浓度急剧缩水。

    可对于那一些亡灵生物来说，影响并不大，因为它们所能够吸收的阴气，怨气的量本身就没有多少，剩下的那一些对于他们来说也是足够使用的。

    此时在这一个小小的山头之上，那一个亡灵暴君却是一屁股坐在地上，随后任由自己肚皮上的那一个破洞之中，大量的亡灵生物汹涌而至，然后跑到周边停留下来，并没有继续朝着那一道神灵联军的防线进行冲击。

    现如今在以这一个亡灵暴君为中心的四面八方，全部都是亡灵生物的踪影，无穷无尽的数量，完全没有办法细数到底有多少。

    尽管这一些亡灵生物，仅仅只是一些青铜级别的而已，但是无穷无尽的数量，仅仅只是看着就已经是非常唬人的了。

    更何况这个时候，这一些亡灵生物的实力，也在不断往上提升着。

    因此如果有谁觉得这个时候，这些亡灵生物危险没有多大的话，到时候绝对会吃一个大亏。

    这一只亡灵暴君，不断吸收着阴气怨气力量，然后任由自己召唤更多的亡灵生物出来。

    而这一切亡灵生物出来之后，却又增加这一片区域吸收阴气怨气的速度。

    更何况这个时候，仅仅只是他们自己待在这一片区域，没有朝着更外地方吸引更多阴气，怨气力量，仅仅只是他们自身所释放出来的那一股股的阴气，怨气，就已经足够使得他们这一片区域形成一个庞大的鬼域了。

    而在这一片区域，形成一个鬼域之后，不仅仅只是能够对这一些亡灵生物形成庇护，更关键的是，鬼域之内阴气，怨气力量自成循环，生生不息的情况之下，对于这一些亡灵生物来说，自然是非常美妙的。

    尽管一开始的时候，形成的鬼域，仅仅只是以那一个亡灵暴君为中心覆盖方圆十几米的范围而已。

    但此时随着越来越多的亡灵生物出现之后，更多的阴气，怨气力量被吸引过来，随后鬼域的面积，也是在不断扩张之中。

    而在这一个鬼域范围之内，阴气，怨气的浓度，也是在时时刻刻提升着。

    而结果就是靠近这一个亡灵暴君所在范围之内的那一些亡灵的实力，逐渐被鬼蜮之内的力量进行淬炼，随后实力急剧增长。

    而这一些亡灵生物，靠近这一个亡灵暴君的身边，实力快速提升到白银层次之后，他们就会朝着鬼域外边走去，把自己的位置给空余出来。

    随后让其他的亡灵生物占据着一个区域，然后继续吸收鬼域之内的力量，把自身的力量给提升上去，如此循环不绝。

    结果就导致，越来越多的亡灵生物，直接被培养到白银层次，在这一片鬼域之内，靠近这个亡灵暴君身边，在有着大量阴气，怨气给他们吸收的情况之下，使得大量的亡灵生物达到白银层次，聚集在哪里。

    而这一些达到白银层次的亡灵生物，实力提升之后，不仅仅只是他们自身释放出来的阴气，怨气的量增加了，更关键的是，这个时候他们所聚拢过来的阴气，怨气的量也在迅速提升，结果导致鬼蜮扩张的速度也是越来越快。

    尽管每当亡灵暴君自身消耗达到一定程度之后，它就会疯狂吸收着鬼域之内的那一些阴气怨气的量，可是此时，他所吸收的那一些和被聚拢过来的量相比的话，仅仅只是少部分而已。

    因此鬼域之内，所聚拢过来的阴气，怨气能量，仍旧是在源源不断的增加之中。

    以至于这一片鬼域的范围，是在极速增长之中。

    而连代的就是，鬼域之内的那一些阴气，怨气滋润出来的亡灵生物的实力，也在时时刻刻增长着。

    在那一个亡灵法师的注视之下，见到越来越多被召唤出来的亡灵生物，被提升到了白银层次之后，他的脸上也忍不住露出了一抹满意的笑容。

    毕竟一开始的时候，他选择了和其他亡灵法师不同的道路，让自己这一个亡灵暴君的力量被提升起来，而代价是摧毁自己所在的那一片鬼域。

    与此同时自己麾下的一些亡灵生物的力量，也是大大缩减了的。

    可此时此刻，见到这一幕，他却由衷的觉得，自己之前时候所做出的决定，是非常正确的。

    毕竟掌握了亡灵暴君之后，也就意味着自己能够源源不绝的催生出大量的亡灵生物。

    相比于这一个能够从源头之上制造大量亡灵生物的母体来说的话，前面时候所培养出来的那一些亡灵生物，乃至于给自己千百个黄金，又如何呢？

