
　　除此以外，第七第八区玩家们也能使用这个通道？

　　每进入一次还得给自己分钱？

　　这岂不是躺在家里赚钱？

　　想想方恒都觉得心潮澎湃。

　　【提示：玩家是否对外开放传送？】

　　嗯？对外开放？

　　方恒再次仔细阅读说明。

　　界主可以设定传送盘的使用模式。

　　第一种是私人模式，仅限界主可使用，第二种是授权模式，只有界主以及被界主授权的玩家可以使用传送，第三种是任何人都可以直接使用的公共模式。

　　目前第八区基础还太弱，为了避免通道被有心人利用,还是先缓一缓对外开放。

　　想了想，方恒还是决定暂时将其调整为授权模式，然后又倏地一下扭头，看向维克特。

　　他的眼睛里闪烁着炙热，“维克特，你真是个天才！！”

　　“哈哈哈,方恒，我女儿也一直都这么夸我。”维克特哈哈大笑，他看着新研发的金属传送盘，心里也跟着升起了一股自豪感，“真是个美妙的家伙，对吧？”

　　“谁说不是呢！”

　　方恒暗暗欣喜。

　　要说这个还是夜枭有远见。

　　抢自己丧尸末日的东西多没意思？

　　真男人，就应该去抢其他世界的物资！

　　维克特不知方恒心中所想，他眼睛里流露着兴奋，继续道：“方恒，你知道吗，上次你给我的五阶撕裂装置升级图我也研究过了，只要物资齐全，我马上就能动手建造五阶，等到了五阶之后,我们可以找到更多的时空锚点，探索整个世界。”

　　对！探索整个世界！抢光整个世界！

　　方恒也跟着兴奋起来。

　　【提示：玩家得到了时空撕裂装置五阶升级信息】。

　　时空撕裂装置：五阶。

　　升级需求：高阶机械驱动*27，能量固化体*999，特级金属铬*763……

　　方恒快速扫过一眼需求。

　　密密麻麻的物资需求。

　　需求难度比升四级高了至少一倍，其中有很大一部分都是从未听说过的资源。

　　方恒琢磨了一下，这件事倒也不慌。

　　整个第七第八区的资源都是他的,尽全力去堆,总不能连一个五阶空间撕裂装置都建不了。

　　不过最后的几项升级需求令他有些在意。

　　高能进化结晶（紫）*33，高能进化结晶（蓝）*33，高能进化结晶（绿）*33。

　　和之前夜枭寻找的紫色空间结晶体一样。

　　紫色对应着丧尸末日世界，蓝色对应着血族末日世界，绿色对应着废土末日世界。

　　好家伙……这个难度有点高啊！

　　急也急不来，只能想办法慢慢搜集。

　　方恒将升级时空通道这件事记录在记事本上。

　　“维克特，我也是这么想的，这个世界充满了危机，主动出击，将未来牢牢掌握在自己的手里，扩建空间撕裂装置这件事就交给你了，莫嘉伟会全力配合你搜集。”

　　方恒说着拍了拍维克特的肩膀，“为了探索更广阔的世界。”

　　“嗯，我们一直都相信你，方恒。”

　　忽悠完了维克特，方恒便朝着地下实验室方向走去。

　　谷滳</span>本次任务最大的收获之一，安吉塔斯！

　　不知道邱耀康那边有没有什么发现，能想点办法将安吉塔斯给唤醒。

　　方恒一路走一路琢磨。

　　现在他有了界主权限的四阶空间撕裂装置，倒是完全可以跑去血族世界逛一逛，去血族的世界打听打听恢复安吉塔斯的方法。

　　只可惜血族世界当前只开放了第九区，而阿缇雅是第八区的，不然就能跑去血族第八区寻找阿缇雅，找到复活安吉塔斯的方法也更容易一些。

　　仔细一想，金属传送盘当前可进行单人传送的血族世界第九区和废土世界第十一区都是最后开的两个区。

　　开服时间也都有好几年了，也都过了新手期。

　　想来应该是游戏设定之一。

　　正思索间，方恒听到远处传来了吵架的声音。

　　“天呐！！你们怎么敢这么做！”

　　“亵渎！你们这是对艺术的亵渎！！上帝会惩罚你们的！”

　　听到这个尖叫声，方恒顿时就觉得有点脑仁疼。

　　桑迪。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个大艺术家。

　　之前还在庇护所内花巨资建立了美术馆，消耗了他们大量资源，结果发现……

　　嗯，还真没什么大效果。

　　“伟大的神树！你们竟然这样对待神迹！！你们，你们会遭到报应的……”

　　踏入实验室内，方恒第一眼就看到了正大声哀嚎的桑迪，一副悲怆的模样，声音都有些嘶哑。

　　“你们都将成为历史的罪人！你们会被写入教科书上，受到子孙后代唾弃的！”

　　“喂！！你们在干什么！”

　　“抽取样本？他都已经这样了你们还抽取样本？！！你们还是人吗！”

　　桑迪面露惊容，大喊大叫着冲上去试图想要拦住几名抽取样本研究员。

　　邱耀康正在和丁敏谈论研究项目，他被吵到了，转过头，目光冷冷的扫过桑迪。

　　“很吵，再这样的话我会请你离开。”

　　桑迪瞪着邱耀康，满是愤恨，却又无能为力。

　　之前他已经被两名安保拖出去了好几次。

　　“方恒？！”

　　看到推门而入的方恒来了，桑迪像是看到了救星，他激动的哇哇大叫起来，冲上来大喊大叫，“方恒！你看看他们！看看他们都做了什么蠢事！！”

　　蠢事？

　　“额……”

　　丁敏打了个哈欠，提醒道，“桑迪，你最好小心点说话，安吉塔斯弄成这样就团长干的。”

　　“哈？！团长？你是说方恒？”

　　桑迪一愣，接着道：“不可能！方恒不是这样的人！我很了解他！他对艺术品的尊重远超你们的想象！”

　　“哦？是嘛。”

　　丁敏露出玩味的神色，打量着方恒。

　　“咳咳。”方恒脸不红气不喘，伸手拍了拍桑迪的肩膀，说道：“桑迪，我理解你对艺术的追求，我们需要抽取安吉塔斯的样本进行研究，这样才能想办法将它唤醒……”

　　“还不是因为他们使用这种粗略的方式来移动神迹！他们懂个屁！”

　　桑迪有些气急败坏，他走到安吉塔斯树前，小心翼翼的触摸着安吉塔斯的躯干，感叹道：“这么伟大的艺术品……他原本并不需要救治，可恶！如果我早点知道的话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十五章 五阶需求免费阅读。https://xs.23sk.com 