    玄之又玄，众妙之门！

    这道灰扑扑的大门，并不是真正的门，而是道的一种体现方式。

    越尘将全身的法力与神魂金丹一起融合，奋力朝那灰扑扑的大门上一冲。

    “哐！”

    仿若实质般的一声脆响，那大门立时被越尘撞出一道缝隙来。

    这就是无垢道体的好处了。

    突破境界时极为容易，就连进阶元神，都比别人轻松许多。

    大门有了缝隙，就算是撞破了元神的门槛。

    越尘一鼓作气，不断的冲撞到大门之上。

    终于，那灰扑扑的大门，轰然破碎。

    在越尘诧异的目光中，整座大门化为了点点灰色的灵光，冲进了他的神魂之中。

    刹那间，他的神魂就生出一种奇妙的变化。

    整个人对混沌之道，有了更加清晰的认知。

    突破到元神境界后，三魂七魄与肉身融为一体，只要有一滴血肉尚存，就能滴血重生。

    “我终于走到了这一步！”

    越尘仔细的感受着元神境的区别，清晰的感知到了自个对法则之力的掌握，还有极大的欠缺。

    “或许，我该出去看看了。”

    想着气泡外的混沌空间内，那不计其数的法则，越尘心痒难耐了起来。

    不过，在此之前，先将这气泡收了为好。

    他如今已经明白过来，这气泡，就如孕育他的胎膜一般，是他的伴生之物。

    只不过，他是被吸进这混沌空间内的，并不是原生的土著。

    当然，既然这混沌接纳了他，谁也不能否认他土著的身份了。

    越尘伸手摸了摸气泡，想将他吸收进身体内。

    无奈他试了半天，却未能成功。

    他在气泡内转悠了两圈后，眼神突然盯在了万劫神金鼎上。

    他这件本命法宝一直在孕育中，极少拿出来使用。

    就是因为其使用的神材太多，导致了能量跟不上，简称身体太虚了。

    但，若是将这气泡融进了万劫神金鼎内，有了混沌之气供养，想必这件宝贝很快就能晋升到纯阳之境。

    想到就干，越尘伸手一抓，将万劫神金鼎捞在了手中。

    他掂了掂手中的大鼎，猛地往气泡上一拍。

    无声无息的，那气泡竟真的与万劫神金鼎合为了一体！

    刹那间，万劫神金鼎九彩光芒大放，照亮了这片灰蒙蒙的空间。

    好在附近没有其他的气泡，否则，说不得就有人上千夺宝来了。

    等万劫神金鼎上的光芒散去，越尘定睛一看，顿时笑得合不拢嘴。

    他辛辛苦苦蕴养了几年，仍未天罡圆满的万劫神金鼎，在这气泡的作用下，竟直接冲到了三十六道天罡禁制圆满之境！

    且，其内的混沌之气仍在源源不断的生出。

    只要万劫神金鼎的法宝元灵道劫，将三十六道天罡禁制合而为一，生出一点真灵来，就能成就纯阳！

    若是在赤明界，这个过程或许是一瞬间，也或许要无数年月才能成功。

    但，在这不计年月的混沌空间内，一切都不是问题！

    思及此，越尘简直要感谢起天罗剑派了。

    若不是这一场遭遇，他又怎能如此快速的，就走到了这一步。

    越尘看着眼前无有方向，无有其形的混沌空间，心中充满了期待。

    没了气泡保护，越尘只身立在混沌空间之内，承受着混沌气流的冲刷。

    好在，他的肉身在气泡内经受了混沌之气的洗礼，已能承受得住，这比混沌之气更加霸道的混沌气流。

    “啪！”

    一道巨大的混沌气流拍在了越尘的身躯之上，将他冲击的得不断翻滚。

    越尘也不抵抗，只将身体护住，任由气流将他冲向不知名之处。

    反正在这混沌空间内，去哪里都是一样，或许还能有不一样的收获。

    在翻滚间，越尘眼尖地看到，这混沌空间内，竟有不少如他一样的气泡。

    这说明，这处混沌空间内，并不是空无一物！

    只不过，这些气泡内的物种，还在孕育之中。

    越尘不由得想到了盘古开天，混沌魔神之类的事迹。

    混沌青莲育盘古，三千法则则孕育了三千魔神。

    盘古开天，三千魔神来阻道等等等等。

    光只想想，他心中就热血沸腾。

    莫非，小爷我也是那三千魔神之一？

    为了证实心中的猜想。

    在混沌气流停歇之后，他稳住了身体，就开始满混沌的搜寻了起来。

    只为了寻找到，那一朵独一无二的混沌青莲。

    不过，混沌无限大，以他只有元神境的修为，一时也逛不过来。

    秉承着修炼寻宝两不误的原则，越尘一心二用，一边赶路一边修炼了起来。

    他如今主修的就是大五行阴阳剑诀，为的就是其中的五行阴阳合混沌之法。

    别看他已经修炼到元神之境，但对于混沌之道，理解的还不够透彻。

    炼神返虚之后，就是炼虚合道。

    合道，合的就是你的修行之道。

    自从越尘成就了混沌金丹之后，他就定下了目标，要合成混沌之道。

    所以，这大五行阴阳剑诀，就成了一块极好的敲门砖。

    越尘的无垢道体，在这混沌内，也发挥了巨大的作用。

    其不用特意的运转法门，就能根据身体的熟练度，自行运转功法。

    只有当越尘遇到了法则之时，他才会驻足，捕捉那道法则，仔细炼化起来。

    他也不拘法则的品类，只要是法则，他都要炼化一二，掌握个大致也可。

    只因，混沌之道本来就包罗万象，法则何其多。

    朝闻道，夕可死。

    越尘沉浸在法则的修炼中，不可自拔。

    不知多少年过去了，越尘才恍惚的回过神来。

    他内视体内，发现自个的元神之境，早已圆满。

    炼神返虚这一步，只包括了两个境界。

    分别是元神，元神法身。

    进阶元神法身，并无其他特殊的要求，只要元神修炼到能凝聚法身的程度即可。

    这就需要海量的积累。

    到了这一步，就是比拼底蕴的时候了。

    有的修士家底丰厚，到了元神之后，就大肆的吞服天才地宝，增加元神的强度。

    越尘的师父，太霖真人就属于这一类。

