    第9章：小女顽劣，请先生教她   

    感受着君王强大的气息，再环视周围脸色难看的天枢派众人。

    

    夏朝月得意洋洋，用骄傲的眼光扫视众人，似乎在炫耀。

    

    本公主的父王，半步问道境！   

    场上气氛一变，可怜的公主有了主心骨撑腰，转守为攻，朝着众人连连发难。

    

    “你你你！还有你！”

    

    她两手撑腰，一个个的指着那些天枢派弟子。

    

    “刚才竟然笑的这么欢快，如此胆大妄为的折辱本公主，待会有的你好受的！”

    

    她最记仇了，一个都没落下，小鼻子朝天，傲然而立。

    

    她已经想好，待会上请父王，将这些人有一个算一个，全部发送到大夏矿场挖矿去！   

    被夏朝月点到的弟子，纷纷面露苦涩，他们暗暗悔恨。

    

    光顾着乐呵了，怎么就没想到大夏的君王会为她出头这件事！   

    哎呀，失策啊！   

    更有甚者，害怕的不敢冒头，像一只小鸡一般缩在别人身后，生怕让夏朝月逮见了。

    

    这时，顾长生轻咳两声，将手中新上的茶杯放下，一巴掌拍在夏朝月得意洋洋的小脑勺上。

    

    “干啥，要造反啊？”

    

    夏朝月正得意着，在飘飘然中就被顾长生这一巴掌拍回了现实。

    

    “去，给我抄书！抄一百遍，不抄完不许说话！”

    

    顾长生从身后掏出一本清心经，连带着笔墨递给夏朝月，语气不容置疑。

    

    夏朝月哑口无言怔了半晌，眼看现下自己还在顾长生的魔掌上逃不出大殿。

    

    不情不愿地接了过来，默默的搬了一张小板凳坐在上面一笔一划地抄了起来。

    

    顾长生人狠话不多，被他教训了几下，夏朝月感觉自己有些心理阴影了，不敢悖逆。

    

    天上的的华贵龙撵中，夏天阳细细感应到了夏朝月的气息。

    

    除了有些飘忽不定以外，没有任何生命危险，他也不由得长舒了一口气。

    

    夏朝月太重要了，在父女之情外，夏朝月更是这个纪元以来，大夏最为出色的天才。

    

    也是这个纪元以来，无上域最有可能突破问道的修士。

    

    夏朝月对于大夏的重要性，不言而喻，不容有失。

    

    得知夏朝月遇险的信息，他才会这才火急火燎，不惜耗费资源催速，远赴万里而来。

    

    “王上，这天枢派的人不识好歹，明知王上亲临也不出来恭请，我看是要给他们一些教训规矩规矩才好！”

    

    大太监在龙撵外轻轻垂首恭敬的说道，眼中寒芒冷冽。

    

    “不必多事。”

    

    夏天阳掀帘而出，看着下方的天枢派神色复杂。

    

    “作为本国门派，被邪派围攻我们却没有施加援手，有所怨气不是理所当然的麽。”

    

    “陛下仁明。”

    大太监轻轻叹了一口气。

    

    “尔等在此恭候，魏县，你随我来。”

    

    夏天阳飘身落到山巅的天枢派大殿，身后的太监魏县紧随其后。

    

    方一入大殿，天枢派众人先是大惊，随后慌忙拜倒哗啦啦的一片。

    

    “吾王万岁！”

    

    他们没想到，夏天阳竟然亲自下来了。

    

    夏天阳双眼锐利，鹰视狼顾，虽刻意控制了气息，但那举手投足间的王霸之气也足以让天枢派众人大气都不敢喘。

    

    整个天枢派，连掌门长老都撅起屁股跪伏，却依旧有两人不拜。

    

    一个是倚着一张太师椅轻哼小曲，好不悠闲自在的顾城生。

    

    另一个，则是委屈巴巴，认认真真抄书的昼阳公主夏朝月。

    

    当看到两腮沾了点墨汁，如同一只小花猫似的闺女，夏天阳不由得一怔。

    

    随即开怀大笑，连着对天枢派不敬的几分不满也烟消云散。

    

    恍惚间，他仿佛想起了夏朝月小时候的模样。

    

    那会儿的她，天真可爱，天资聪慧。

    

    又是他最小的子嗣，从一出生起就备受宠爱，无人不喜。

    

    只是后来，由于政要繁忙，他逐渐疏于管教。

    

    除了他，又少人敢真正的看管训斥她，便逐渐养成了如今这个骄横刁蛮的性子。

    

    一个被宠坏的公主，是夏天阳难以忘怀的心病。

    

    而这一笑，则打破了整个大殿中落针可闻的死寂，天枢派众人暗暗长舒一口气。

    

    半步问道境太可怕了，他们后背的冷汗已经打湿了衣襟。

    

    这时，专注入神的夏朝月才愕然抬头。

    

    却是看见父王如同顶天立地的神明一般立于众人之间，脸色一羞，随即一喜。

    

    她拍案而起，抬起一脚便踹飞了桌椅，书页也洋洋洒洒落了一地。

    

    “父王！”

    

    在夏天阳与顾长生有些发黑的眼神中，夏朝月宛如找到主心骨一般连跑带飞的来到夏天阳面前，一把鼻涕一把泪的诉苦。

    

    夏天阳一言不发，只是轻轻的安抚她的肩膀，神色凝重的看着依旧不为所动的顾长生。

    

    他原以为，顾长生也同为半步问道。

    

    但他的浩大神识试探过去，只要靠近顾长生便如同泥入大海一般，翻不起任何波澜。

    

    他越试探，便越发心惊。

    

    惊的是以他的境界，无论怎么扫视，顾长生依旧只是个圣墟境巅峰的境界。

    

    这怎么可能！   

    夏天阳双眉深深皱起，他深知眼前这个人的实力断然不会是圣墟境。

    

    而隐藏境界又隐瞒不了同等境界，或者比之境界更高的修士。

    

    这就只能说明一个问题，眼前之人，境界尚在他之上！   

    这可能吗？

    

    夏天阳眼露震惊，难不成他是问道境！   

    “不，绝无可能，无上域已经整整一个纪元没有出现过问道境的存在了。”

    

    夏天阳额头渗细汗，催动心法压抑心神，让自己冷静下来。

    

    “父王？”

    夏朝月注意到夏天阳差点心神失守的凝色。

    

    除了得知邻国陈兵边关，她从未见过夏天阳这般神态，心里一惊。

    

    “你怎么了？”

    

    “无碍。”

    

    夏天阳微微摇头，表面上不露声色，心里瞬间思绪万千。

    

    最终，他眼中闪过一抹凝重的决然，在心中做了某个决断。

    

    随即，他一振袖袍，在夏朝月与众人震惊的注视下，朝着顾长生缓缓一礼。

    

    “王上！”

    

    大太监魏县悲呼一声，朝着夏天阳深深垂拜，自责万分。

    

    主子是大夏最高贵之人，怎可低头于人！   

    君王高傲的头颅微垂，顾长生也有些出乎意料。

    

    只见他缓缓抬首，沉声道。

    

    “小女夏朝月，疏于管教，性子顽劣。”

    

    “请先生，教她！”

    

    

