    “诈尸了？”叶凡也一惊。

    “这下不妙了。”段德浑身凉飕飕，作为一个有志于挖掘古之大帝墓穴的人来说，没有比诈尸更糟糕的事情了。

    这种东西，往往不算生命，算不得活着，却也不是彻底的死去，很棘手，且无惧生死，对付起来非常麻烦。

    虽说无始大帝的猜测，被黑皇一口否决，曹亚更提出了太古祖王的猜想。

    但是，太古祖王，就是圣人！

    寻常圣人，怎能活到现在？

    “曹圣人，那是个什么东西？”叶凡低声问。

    “太古祖王。”曹亚回道。

    老瞎子虽然绰号中带了个瞎字，其实眼神比叶凡他们都好，望穿迷雾，看清了真身。

    段德也于刹那间睁开了阴阳天眼，窥破了本源，当场就跳脚起来，同时浑身起了一层小疙瘩。

    “他妈的，还真是一尊太古祖王，这下麻烦大了。”段德觉得不妙。

    叶凡也一阵发毛，前方那是一尊货真价实的古生灵，睁开神目或天眼后，能清晰见到其真身。

    “一群胆小鬼，怕个鸟？！看本皇的。”黑皇皮毛幽光华亮，狗头一昂，充满骄傲，说着要上去，可脚下一步一挪，蜗牛都比他爬得快。

    叶凡、段德、老瞎子，三人六颗眼珠子，齐齐露出鄙夷的神态。

    这比他们更无耻。

    曹亚同样无语，这些家伙，真是遇到了，才知道性格有多么恶劣。

    当然，曹亚亦明白，大是大非面前，他们值得信赖。

    否则怎敢冒险深入紫山大墓，挖掘人族古圣人，对抗复苏的太古万族？

    他看看那身影。

    道台上雾气缭绕，却难掩那种气机，杀气摄人，他虽然是人形，但却生有二十四对羽翼，皮肤褶皱，堆积在一起，疙疙瘩瘩，整个人像是要坐化了。

    他很高大，盘坐在道台上，腰杆挺得笔直，眼神很吓人，甚是瘆人，死死的盯着他们。

    这是一个衰老得不成样子的太古生灵，头发全部掉光了，但是却很妖邪，如同一尊古老的魔神一般，杀气很重。

    “别怕，他要死了，看样子即将化道，对付不了我们。”段德自我安慰地道。

    扫见前方的曹亚，顿时有着底气。

    怕个锤子，我们又不是没有圣人？

    “吼~~~”

    突然，一声低沉的魔啸发出，道台上的这尊衰老的古生灵，猛地扑击了过来，出手无情，上来就是大毁灭，铺天盖地的圣人气息，如一片星域化成了海洋奔腾咆哮而至。

    这种威压不可想象！

    太古祖王，是太古时代对于圣人的别称。

    而圣人一滴精血，就可灭掉一位大能，这样扑杀过来，除了曹亚外，段德、老瞎子、黑皇，纷纷大叫，感觉要窒息。

    叶凡控制圣壳，却好受一些，但也是心中凛然，正要操纵圣壳出手，突然——

    刷！

    一记剑光飞出，呈现黑色，却带着柔润、锋锐、梦幻的多重味道，飘然划过虚空，一剑斩落。

    没有什么气息流露，就那样轻飘飘的一剑。

    噗！

    那个已经快要老死的祖王，神情一个恍惚，却给那黑色剑光兜头斩落，无声无息，那太古祖王就一下子被斩成了两截。

    两截残躯也没有迸溅出什么鲜血，没有骨头渣子等，而是化成了一片道光，消逝在空中。

    化道！

    众人发呆。

    “我知道了，我们进来的时候，他就在化道，已经不行了。”叶凡恍然大悟道。

    段德与老瞎子，收回准备祭出的狠人大帝之器——吞天魔罐。

    他们看了看曹亚，眼神惊异。

    同时暗自庆幸，还好根据黑皇指点，提前挖出了曹亚圣人，不然的话，一尊圣人，哪怕是化道中的圣人，也将给他们造成极大的麻烦。

    不过，一尊强大的太古祖王，就那样轻描淡写地给曹亚圣人一剑斩了……

    那可是一尊圣人啊，哪怕是开始化道了，可圣人发丝压塌大山，精血毙杀大能……

    直到此刻，他们都如坠梦中，感觉不真实。

    他们心中齐刷刷冒出一句话：

    曹亚圣人，绝对不止仙四圣人境！

    “曹圣人，你那是……太阴古皇的传承？！”黑皇跟随过无始大帝，见识广博一些，察觉到曹亚那剑光的底细，却又不确定，实在那剑光中蕴含的意境，令他迷茫。

    “太阴古皇？！”叶凡、段德、老瞎子倒吸一口凉气。

    人族历史上，有两个人，怎样都绕不过去。

    一个是太阳古皇，另一个则是太阴古皇。

    后世历代人族大帝，开创自己的古经时，也不约而同参考了《太阳古皇经》、《太阴古皇经》。

    原来，曹亚圣人竟是太阴古皇的传人，难怪了，这么强大。

    他们恍然。

    “是也不是。”曹亚笑道，“我所修炼的是《太阴剑典》，并非《太阴古皇经》，传闻，此乃太阴古皇的亲传弟子所创，至于这传言是真是假，我就不知道了。”

    那一剑，除了《太阴剑典》的力量，还运用了【盘龙】宇宙的水系法则玄奥，如圆柔玄奥、水之元素玄奥等。

    否则，他并未成圣，如何能一剑杀死一尊太古祖王？

    【盘龙】宇宙的法则玄奥力量，却初步达到了四星级，相当于【遮天】宇宙的大圣。

    正好，《太阴剑典》份属至阴，水系法则贴近，可以融合。

    要是【盘龙】的我，能在那附属宇宙，领悟隐藏的阴阳规则……

    想啥呢？因【九鼎记】、【一世之尊】的我，造诣更深的金元素法则，都没领悟得了，遑论阴阳规则了……

    曹亚暗暗摇头，抛开杂念。

    他出生于吞天大帝的时代，成长于吞天大帝的时代，吞天大帝的神功，他只听过，却压根没见过。

    这《太阴剑典》，也是机缘巧合而得。

    因【盘龙】宇宙的水元素法则玄奥，曹亚觉得，自己应该快证道成圣了。

    但这地方，很明显不是突破的好地点。

    出去了再说……

    曹亚心中嘀咕，成帝没敢想——当初已有吞天大帝威压寰宇，一世只得一尊帝——成圣却是他的目标。

    紫山大墓中，死一般的宁静，出去蒙尘的琼楼玉宇外，什么也没有，显然并不是紫山最深处，并非无始大帝坐化之所。

    曹亚在前走了几步，忽然停下，面色有些尴尬。

    他武力虽强，于各种占卜、风水、地脉等，却一窍不通。

    “曹圣人，这边。”叶凡道，寻源脉走向，观测地形。

    老瞎子手中的龟甲噼里啪啦，不断卜卦。

    段德走走停停，连看风水。

    “你们三个一块，真是绝了。”黑皇笑道，乐得在后面偷懒。

