    听到这里，白霜霜突然大惊失色，“孙文彬，你疯啦！”

    孙文彬眉头一皱，“什么意思？”

    “孙文彬，你听我一句劝，今天的事情就这么算了，不要将事情闹大。”

    姜秀梅也是上前劝解道，“孙少，霜霜说得没错，你和陈先生，又并非有着什么深仇大恨，何必因为一些小小的误会，将事情闹得这么严重？”

    “小小的误会？”孙文彬怒目圆睁，“在你们眼里，这是小误会，但这是对我尊严的侮辱！”

    “今天，我必须让他知道，在金门这个地方，是谁说了算！”

    史雪岚幽幽的叹了一口气，“孙少，我劝你还是收手吧，陈先生，你惹不起的。”

    “哈？”孙文彬好似听到了这个世界上，最好笑的笑话，“你说我惹不起谁？”

    “陈先生。”

    孙文彬哈哈大笑，“史小姐，你莫非不知道我是谁？我可是金门孙家大少爷，试问这个金门，有谁是我孙文彬惹不起的人？”

    “陈先生的身份，厉害得你无法想象。”史雪岚辩解道。

    孙文彬不屑，“那你倒是说说，他有着什么恐怖的身份，连我都惹不起？”

    史雪岚看了陈奇一眼，接连摇头，“我不敢说。”

    陈奇是一位将军这件事情，算是一个绝顶机密。

    在此之前，白霜霜的哥哥白虎事先警告过他们，没有得到允许，要是私自向外人透露陈奇的身份，将会受到严惩。

    故此，史雪岚可不敢随便乱说。

    可这看在孙文彬眼里，却是另外一番光景。

    “我是看出来了，你们三个是事先串通好了，想要维护那个姓陈的小子，故意编造的谎言吧？”

    孙文彬双眸闪过一丝睿智的光芒，好似看破了白霜霜几人的奸计。

    “就凭这点伎俩，也想吓到我？”

    “什么叫我孙文彬惹不起的人？”

    孙文彬冷哼一声，“今天，老子就偏要惹给你们看看！”

    姜秀梅苦笑摇头，“这家伙，没救了……”

    史雪岚狂翻白眼，“他想死，就让他去死好了，我们反正已经

    仁至义尽了。”

    白霜霜只是摇了摇头，没有说话。

    而后，孙文彬再次以俯视姿态，凝视陈奇，“姓陈的，考虑的如何了？向我磕头认错，又或是等我的人来了，把你揍得满地找牙？”

    陈奇抖了抖烟灰，打趣问道，“你，叫人了？”

    “没错！我认识金门当地一位道上大佬，他们可都是一些亡命之徒，杀人放火，如同家常便饭。怎么样，怕不怕？”

    陈奇一阵好笑，“刚好，陈某在金门，也认识一股势力，我要不也叫几个人过来，镇镇场子？”

    “行啊，你随便叫！”孙文彬龇牙咧嘴，傲然说道，“到时候咱们比比，谁叫来的人更厉害！”

    孙文彬之所以如此有恃无恐，是因为他叫的那个人，名叫王超。

    王超是金门本土一霸，经营着金门本地众多地下产业，手底下有着上千号人，无人敢惹。

    最关键的是，据说王超与金门叶家，有着密不可分的关系。

    金门叶家，是什么概念，想必不由多说。

    凡是能和金门叶家粘上关系的，那在金门这片区域，便可以横着走！

    陈奇口口声声说他在金门当地，也认识一股势力。

    但孙文彬不相信，陈奇所认识的这股实力，还能比得上王超的势力！

    陈奇神态自若，气息悠然，“不知孙少，你叫了多少号人？”

    “多少号人？”孙文彬微微一愣，然后昂首挺胸，“少说也有五百号人吧！”

    孙文彬当然不知道，超哥会带多少号人来，但他故意将数字夸大，想借此吓一吓陈奇。

    陈奇了然般的点点头，“既然如此。”

    “朱雀，白虎现在在做什么？”

    “好像在组织夜间训练。”朱雀答道。

    将士，之所以能够成为天降雄师，那与他们平日紧锣密鼓的训练分不开关系。

    他们训练，不分白天黑夜，只要上面一下令，就全员出动，刻苦操练。

    如此才能时刻保持他们的巅峰战力。

    毕竟，真正的战场之上，瞬息万变，敌人可不会选择哪个固定时间活动。

    陈奇微微颔首，“让他抽调五千兵力过来，全部真枪实弹，十分钟之内赶到，就当是临时演习了。”

    孙文彬：“？？”

    朱雀想了想，“既然是临时演习，要不要把他们十万人都叫来？”

    孙文彬：“！！”

    陈奇摇摇头，“动静太大，影响不好。”

    朱雀点点头，“明白！”

    少刻，朱雀打了一通电话，汇报说道，“白虎说，十分钟之内赶到。”

    孙文彬：“……”

    孙文彬感觉自己的脑袋，一时半会儿没转过来。

    因为刚才，陈奇与朱雀之间的对话，所夹杂的信息太过庞大。

    什么五千兵力？

    什么全部真枪实弹？

    什么临时演习？

    什么把十万人都叫来？

    听那语气，尼玛莫不是一支军队？

    这这这……

    孙文彬吞狂吞唾沫。

    如果陈奇真的叫来的是一支军队，管你什么道上大佬，管你什么亡命之徒，管你什么豪门阔少。

    在他们面前，通通都是弟中弟，被碾压得渣渣都不剩下！

    “一定是假的！一定是他故意在恐吓我！”孙文彬心中暗自想道。

    孙文彬虽没入过伍，但对军中事情，还是了解一二。

    能够轻易调动五千兵力，那也是校级以上的官员才拥有的权利。

    而想要坐上校级官员，那都是立下显赫战功，又或是拥有极深的军部资历，方可上任。

    至于陈奇，才多大？

    看起来比他也大不了几岁。

    这么年轻，就做上了校级官员？

    可能么？

    由此，孙文彬愈加肯定，陈奇是在狐假虎威。

    砰！

    就在这时，一道巨响声传来。

    众人寻声望去，只见宴会厅大门，被人一脚踹开。

    随后便见一群身着黑衣的男子，如鱼群一般蜂拥而入。

    他们将人群隔到两旁，从中空出一条宽阔的过道。

    “孙少，你说的那个不开眼的狗东西在哪儿，看老子不削了他的皮！”

