    第750章他即将失去时蓝

    “你有这个实力，但是，时蓝不会允许你这么做，以时蓝的出身，你觉得她在这件事上，会选择你还是选择我？

    慕靳晟，也许我比不过你的分量，加上我背后整个南部，你又觉得自己又几分胜算？那是她曾经生根，和我一同守护的地方。

    所以，别高估自己的重要性，你一旦那么做了，就等于失去了时蓝。”

    池宴的语气坚定，似乎认定了，在时蓝心里，什么是最重要的。

    池宴的自信就来自太了解时蓝，知道时蓝看重的是什么，那是他父亲打下来的天下，那曾经是她应该守护一辈子的地方。

    一个慕靳晟能改变？可笑！

    慕靳晟眉头一扬，嘴角的弧度上扬，眸仁深处的寒色更浓，“池宴，你为了能够让她回去，不择手段，而我，为了阻止，同样不惜一切。”

    “那就，试试。”池宴毫不掩饰的自信，就像是在赌一场他必定会赢的胜负。

    -

    剧组片场。

    顾时蓝收工后已经是晚上八点钟。

    她和剧组一群人回酒店的路上，沈青开口：“这么晚了，我请大家吃个夜宵吧，最近忙得饭都没好好吃，今晚收工早，可以好好吃一顿。”

    说着，沈青看向三位主角，“你们方便吗？”

    江坤拒绝：“沈导，我还有点事情，得处理一下，你们吃，我先回了。”

    “那时蓝和安夏呢？”

    安夏摸了摸肚子，“我确实有点饿，可是我要减肥，就不去了。”

    遭到两个人拒绝，沈青看向顾时蓝，“得嘞，时蓝不用问了，你们三个是一个也不捧我的场。”

    顾时蓝淡淡一笑，“沈导，等过两天杀青宴的大餐，你想逃都逃不掉的。”

    一行人说笑着离开片场，在出口处，一个男人受捧鲜花，站在路边。

    男人一头金发短发，看上去干净利落，仔细一看，那双桃花眼泛着蓝光，在夜色下，美极了。

    “天呐，这是哪儿来的美男子？好像是个混血，简直太帅了。”

    “那一头板寸我爱了，果然留板寸的男人最帅！”

    “大晚上捧着花在我们片场外面，该不会是谁的粉丝吧？这么帅的男人也追星？”

    闻言，顾时蓝抬头，便看到了被讨论的男人。

    安夏凑过来，低声说：“别说太挺帅，是我的菜。”

    “……”

    顾时蓝无奈提醒：“你别忘了你是有男人的。”

    谢桁是什么人，对普通人来说，太过危险。

    安夏撇嘴，“我就看看而已，你是不是我最好的朋友，怎么还帮别人监督起我了。”

    说话间，谢桁看了过来，视线盯在某处，嘴角多了一抹笑。

    接着，他捧着一束艳红的玫瑰，向人群走了过来。

    身后响起窃窃私语，“不是吧，真是追星来的？”

    大家期待的看着走过来的男人，剧组中有的小女生心花怒放的看着热闹。

    毕竟在场的人中，除了顾时蓝和安夏外，还有不少女星，谁也不知道，这个美男子是冲着谁来的。

    此刻很多女星已经摆好姿态，等着男人将花送到面前。

    毕竟这个圈子里的女人，没人会怀疑自己的魅力，都认定自己是最美最优秀的。

    就在这时，在所有人的注视下，男人停在了顾时蓝的面前。

    气氛一下子安静了，同时让其他女人的期望落了空。

    顾时蓝面无表情的看着谢桁，神色冷淡。

    谢桁笑了笑，将花递给顾时蓝，“顾小姐，能请你吃个宵夜吗？”

    顾时蓝没有接花，“抱歉，我不和不认识的人吃饭。”

    谢桁一怔，本以为送花这种行为，已经足以感动一个女人，毕竟往常他什么都不需要做，就有女人蜂拥而上，可是没想到的是，顾时蓝竟然无动于衷。

    他早就料到，慕靳晟看上的女人，不会轻易被他拿下。

    谢桁看向看热闹的一群人，“这么晚大家应该没吃饭吧？我请大家一起吃夜宵如何？”

    “好呀好呀。”其中有小女生兴奋的应着，却被沈青瞪了一眼。

    沈青开口：“谢谢这位先生，我们剧组明早还要赶工，不需要。”

    谢桁笑了笑，“那好吧，顾小姐能把花收下吗？我举着手挺累的。”

    “我不喜欢红玫瑰。”顾时蓝淡淡道，“抱歉，请你让一下路。”

    谢桁下意识的往旁边让了让，然后顾时蓝和安夏继续往前走。

    安夏低声问：“你这是在哪儿招的桃花？现在换我来监督你了。”

    桃花？这分明就是定时炸弹。

    虽然不知道谢桁是怀了什么心思，但一定是对慕靳晟不利的。

    谢桁抓了一把寸头，扬声道：“你是不喜欢红玫瑰，还是你男朋友不允许你收别人的花？”

    男朋友……

    此话一出，剧组的人都怔住了。

    顾时蓝有男朋友？

    这可是惊天大新闻，顾时蓝除了被网友跟同剧组的男主闹过CP之外，没有听过任何花边新闻。

    同剧组这么久，也没见她和男人来往。

    就在这时，一辆车子旁边的停车外，停了下来。

    众人望过去，只见慕靳晟从车里下来。

    男人一身深灰色的风衣，看上去高大挺拔，站在晕黄的灯光下，显得格外的夺目。

    众人傻眼了。

    今晚是吹了什么风，一个帅哥接着一个帅哥的出现。

    前面那个也就算了，不知身份的，可后面出现这个，不论是身份还是颜值，都让人看一眼就挪不开。

    慕靳晟的出现，让顾时蓝也有些意外。

    自从白天见过他之后，她回了酒店，他就消失了，一直没有联系过。

    这会儿突然出现，也是可笑。

    只要谢桁出现，他就要出面是吗？

    慕靳晟手臂上挂着一件羊毛围脖，大步向人群走了过去。

    在众人还没有反应过来时，只见慕靳晟停了下来，在顾时蓝面前。

    这一刻，大家有些不淡定了。

    前前后后两个男人，都是来找顾时蓝的？

    前面那个男粉丝就算了，慕靳晟和顾时蓝这是怎么回事?

    顾时蓝安安静静的看着慕靳晟，没有反应，不清楚这个男人的用意。

    毕竟他们从未在公众场合，有过亲密的举动，他一直很配合她，碍于她的身份，并未越过界。

    可这会儿，又是什么情况？

    (本章完)

