    “这头畜生，真是好大的胆量！”

    风元分身化成一缕金色光线，在后面紧追不舍，牢牢的跟在羽翼仙后面，只是羽翼仙所化的大鹏真身速度太快了。

    双翅一展，就破开了虚空。

    大鹏振翅十万里，这种速度听起来不怎么样，毕竟有许多金仙、大罗，能直接洞穿亿万里虚空，甚至念头一闪，就能穿破重重的虚空。

    实际上，能瞬间洞穿亿万里虚空的金仙、大罗基本上都是最顶尖的大神通者，对空间大道有着极深的参悟。

    有的大罗金仙，甚至以空间大道为基础涉及时空长河。这种等级的强者，甚至能开辟大千世界。神通广大，法力无边。

    他们所施展的法门，乃是大道之法，已经不是寻常的遁光了。

    大鹏的三界第一速度，可没有把这些大神通者算在内，属于常规状态下的最快。

    大鹏翅膀一动十万里，一瞬间，就能扇动好几下翅膀，不过眨眼间，就能穿梭百万里的大河山川。

    风元分身虽然拥有了金仙战力，但境界还是天仙巅峰，大日焚天体没有突破到金仙层次，玄功所对应的化虹之法，也只能发挥出天仙巅峰的速度。

    金乌化虹，速度能和大鹏比肩。

    但天仙级的化虹之法，或许近距离的搏杀没什么问题，一旦长途赶路，可没办法和金仙级的大鹏相比。

    风元分身能一直紧紧地咬住羽翼仙，已经算是不错了。

    他的元神紧紧的锁定着前方已经融入虚空的大鹏真身，心头冒出了怒火。

    “若是被羽翼仙突破到了青州，我本体就不得不出手了！”

    风元一直想要隐藏本体的实力。

    尤其是在阐教和截教即将发生大碰撞的时候，暴露本体的实力，很有可能和其他仙人一样，不得不在杀劫中走一遭。

    原时间线，阐教的燃灯道人还给武王姬发一个下马威，让他去十绝阵当中的红水阵走了一遭，吃了不少苦头。

    连没有修为的武王姬发，燃灯道人都敢算计。

    最后武王姬发只称王，没有成为人皇的原因，除了天帝的原因之外，或许也和姬发在红水阵中，气数不断被煞气消磨的原因在内。

    无论是天庭，还是阐教，都不愿意在看到一位统合四极八荒，大地万物万灵的人皇出现。

    一旦有机会，他们绝对会暗中出手。

    风元就是看到了这点，才一直尽量的隐藏实力。

    从一开始到现在，展现出来的实力也就是天仙。身为女娲娘娘的弟子和血脉，这个年龄拥有天仙境界还算不错。

    在阐教群仙眼中，风元这位东伯侯的实力并不被看重，他们看重的是风元的背景关系，以及治理东方的内政能力。

    但若是风元的本体完全展现出实力，天仙境界却能爆发出金仙的实力，将来封神大战结束，登上人皇之位。

    风元就能凭着人皇位格的气数，调动人族气运加持自身，和大罗金仙相抗衡！

    在人皇之位上功德圆满，还能再得到一大笔功德。

    到时候，人族就会多出一位大罗级的人族皇者。

    本来就处于上升期的人族，再出一位人族皇者，气数和人心必然更加的凝练，这样下去，无论是阐教、截教还是人教。以及西方教，还如何传教人间？

    玄门三教和西方教，既然有一个“教”字，那就要教化人间，若不然，几位圣人所立的大教，就会气运大降。

    一位强势的人皇，虽然无法阻挡圣人传教人间，但也有着极大的钳制作用。

    能肆无忌惮的传教，众仙神肯定不想受到钳制。

    所以风元本体表现的越出彩，越厉害，反而会受到支持他的阐教仙神顾忌。在封神大战的时候，暗中算计。

    关系到教派的未来，风元就算是女娲宫的亲传弟子也不管用。

    说不定，等十绝阵出现的时候，燃灯道人就要请风元去这杀阵中走一遭……

    风元虽然有各种护身手段，并不怕所谓的十绝阵，但隐藏实力就能减少大量麻烦的话，他又何乐而不为呢？

    风元现在只希望，这时候一直在背后关注大战情况的阐教群仙，能出来一个金仙，挡住羽翼仙的去路。

    呼呼呼！

    前方的天空狂风不断的呼啸，在千万里的空中拉出了一条长长的旋涡长龙，所经之处，无数云朵都被罡风撕裂。

    这时候，双方一追一走，已经越过了一个个东方诸侯的领地，来到了青州的范围。

    前方的大地上，无数的百姓所形成的气息化成了气数真龙，在如今齐国的疆土上盘旋，还有滚滚的人道气数，覆盖苍穹。

    任何想要踏入齐国境内的妖魔鬼怪，都会受到人道气数和国运真龙的压制。

    羽翼仙即便是强横无比的妖神，也不例外。

    在踏入青州范围后，本来快到了极限的速度，顿时变慢了少许。

    而风元分身在这个范围内，却不会受到丝毫的影响。

    “好机会！”

    风元分身神色一震，知道这是最后的机会了，如果这时候再无法拦住羽翼仙，就会真的被对方突破到青州城。

    他手中出现了乾坤弓、震天箭。

    崩崩崩！

    连环三根长箭崩裂虚空，顺着锁定的气机，瞬间来到了大鹏真身的后方。

    为了让震天箭发挥最快的速度，风元分身这次没有催动白虎秘法，而是尽可能的简化时间，

    震天箭本身便是轩辕黄帝在上古时期诛杀妖魔的利器，所蕴含的凶戾煞气，对妖魔有着一些克制作用。

    羽翼仙刚从东海奔来，根本不知道风元分身的情况，对乾坤弓、震天箭没有防备。

    顿时间，三根能诛神灭魔的长箭，就穿破虚空，狠狠的射入了大鹏真身的尾部。

    一声凄厉的惨叫。

    羽翼仙陡然转过鸟头，一双锐利无匹的鹰目蕴含着淡红色的凶戾。

    他没有转过头来和风元分身厮杀，而是嘶鸣一声，浑身妖气轰然爆发，加快了前往青州的速度。

    风元分身脸色一变。

    这还真是出乎他的预料。羽翼仙这个智慧不怎么样在原时间线被燃灯道人骗的团团转的妖神，此时竟然没有受到怒气的影响……

