
    所以……

    这个方济男爵大费周章的邀请灵诡和宫司屿来参加这么盛大的晚宴，还将他们列入最高级别的v贵宾来接待，只是因为他看上了清瑶姬，想娶她？想让灵诡和宫司屿去转告“某个头顶青青草原的男人”，他要被离婚了？

    完全和第六帝国没有关系？

    完全和灵诡宫司屿联手摧毁了第六帝国的荒漠基地，害第六帝国损失惨重，又在人界不断惩治那些第六帝国研制出的变异人没有一丝一毫的关系？

    仅仅只是……

    为了这个“老妖婆”？

    闻言，灵诡和宫司屿默契非凡的相视一眼。

    表面上信以为真，可内心深处却保持着十分的警惕。

    也可能是用清瑶姬做幌子，也说不定呢？

    不过一切皆有可能，所以……灵诡无视方济男爵，目光投向了他身后，被保护的好好的清瑶姬，嗤笑了一声，朝着清瑶姬眨了眨眼，仿佛在说，你玩嗨了啊！

    而清瑶姬比灵诡更加谨慎小心，她环顾四周，心知周围全部都是监控摄像头，很多人都在监视着她这里的任何举动。

    于是，为了回应灵诡，她轻柔的抱起怀中的漂亮布偶猫，举到面前，悄声握着布偶猫毛茸茸的小爪子朝着灵诡招了招手，然后眉目勾魂轻挑，斜睨自己女儿，神秘一笑，目光投向了不远处标着“洗手间”的灯标，暗中传递着某种信息。

    “行啊，离婚协议我必然会帮忙转交的，只不过……方济男爵有没有想过，若是我父亲不同意离婚，你又能怎么办呢？离婚是夫妻双方协定的，可不是单一人就可以绝断的。”

    灵诡瞄见了清瑶姬的小举动，眼波无痕，似笑非笑的对上方济的目光。

    “宫夫人放心，在此之前，我已经做过一些小调查，照理说您父母去年就已经亡故，不该有父母，并且我也查询过姬瑶女士的结婚记录，奇怪的是，国内民政婚姻登记信息库里，并没有她的结婚信息，国外也没有，所以……姬瑶女士和您那位口中的父亲，应该不是具有法律效益的婚姻关系，不涉及法律，那可能只是口头承诺，也就是说，就算反悔，这也并没有什么，但秉着人道主义，我还是为女士拟了一份协议，以及赔偿清单，如同违反约定需要赔偿违约金一样，我也会支付相当丰厚的补偿金，来补偿您父亲。”

    “……”

    灵诡把玩旋转着手中的白翡翠长烟杆，并未说话。

    人界婚姻系统查不到结婚信息？

    废话！她老子和老娘又不是人界的！当然会没有。

    给丰厚的报酬？

    灵诡不屑讥笑，不管是清瑶姬还是灵天，手握财神令，源源不断的财富会滚滚而来，缺他那点钱吗？

    不过同时，灵诡也注意到了一件事。

    这个叫方济的男人，恐怕已经完整的调查过了她和宫司屿，估计十八代祖宗都给挖了个遍。

    她在和西冥府联合捣毁东皇无极私人岛屿地下武器工厂的时候，也曾经和第六帝国交手过，所以第六帝国的人同样知道她东冥界阴阳官的身份。

    但是她不确定面前的男人知不知道……

    并且，这个人在第六帝国中处于一种怎样的等级？

    “老公，我想上洗手间……”灵诡忽然挽住宫司屿的手臂，“你陪我去。”

    “好。”宫司屿拿过沙发上的西装，给灵诡披上，旋即冰冷的看向方济，“那就先这样，临走前找人把协议给我就好，先陪我妻子小离片刻，告辞。”

    “嗯，去吧……”方济男爵依旧笑意盈盈的，让人看不出他心中所想。

    而当灵诡和方济擦身而过时，她眼尖，赫然发现在身侧男人的耳朵中，塞着一粒微型几乎透明的耳麦，灵诡认识那东西，远程通讯系统接收信息器。

    灵诡借口洗手间，挽着宫司屿离开了宴会现场。

    期间，方济自始至终都引以为傲的带着清瑶姬，将她介绍给在场的许多贵宾，辗转于宴会大厅中，并没有发生什么异常的事。

    宴会大厅二楼拐角的女士化妆间。

    宫司屿优雅深沉的靠在一尘不染的金色墙砖一侧，双手插兜，低着头，等着灵诡从里面出来。

    他察觉到这里每隔十米就会安排一名保镖把守，安保工作可以说是戒备森严，连只苍蝇都飞不进来。

    并且随处可见的监控摄像头，哪怕没有人走动的走廊，也有三个以上。

    等了莫约五分钟，灵诡才从化妆间内出来。

    身披他的黑色西装，迈着款款的优雅莲步，亲昵的勾住他的手臂，“走吧。”

    “嗯……”

    宫司屿应了一声，习惯性的任由灵诡勾住自己手臂后，和她五指紧扣。

    只是，在感觉到灵诡冰冷无温度的手心刹那。

    宫司屿凤眸微怔，蓦然侧眸，对上了灵诡幽邃暗含神秘笑意的目光。

    “……”

    发现了什么的宫司屿什么都没说，只是极其自然的继续带着灵诡往前走，回到了宴会厅中。

    莫约半小时后。

    抱着漂亮布偶猫的清瑶姬正坐在沙发上小憩，方济男爵正坐在她身旁，陪着她，顺道婉拒了很多上前敬酒的男女。

    “小孩，阿姨要去化妆间补个妆。”

    清瑶姬妖媚的靠近方济，蹭着他的肩膀，用水晶高跟的尖尖，蹭了蹭他的裤脚管，吐气如兰，蛊惑人心低语道。

    “女士，我说过，叫我安德烈，私下随你开心，但是公众场合，能否……”给我点面子呢……

    “不，不能，怎么开心怎么叫。”

    方济失笑无奈，忍不住的握着清瑶姬的柔荑，低口勿了一下。

    “自己去？我陪你？”

    “不用，你离开不方便，喊上两个安保跟着我就行。”

    清瑶姬抱着怀中的布偶猫站起，将猫当围脖似的放在肩膀上搂着，话落，施施然离开了宴会厅。

    目送着清瑶姬消失的身影，方济脸上的笑容渐渐消失。

    “女士化妆间搜查过没。”

    “男爵，宫太太半小时前就已经出来，现已回宴会厅，后派人进去搜查过，化妆间内除了打扫卫生的清洁人员，无人在内。”

    “派两名女安保跟着她进去。”

    “是！”
