    “这些北方士兵准是碰到了一些他们理解不了的东西，快走吧。”

    潘恩心中有些猜测，他知道南方的军队跟愚者一伙的游戏者有接触，这些北方士兵变成现在这个样子，多半是碰到了游戏者那些神鬼莫测的手段。

    一行三人路上没有遇到任何阻碍，他们很快就回到了皮蒂的家中，但他们在这里却看到了奇怪的场面：皮蒂这里竟然成了接纳北方伤兵的地方，皮蒂和她家里的奴隶们正都在忙活着，他们提来一桶桶的水，甚至把床单之类的撕碎给那些受伤的士兵们包扎。

    在忙乱中皮蒂发现了三人。

    “皮蒂，这是怎么回事？”

    郝思嘉眼睛睁得圆圆的，她简直不能相信自己的眼睛，不是说皮蒂跟北方佬发生冲突，身份疑似曝光了么？怎么现在还整起了战时医院收纳起了北方伤员？

    就连号称被北方佬打昏死过去的米德大夫，头上缠着绷带还不忘给那些北方士兵们治疗。家里的草地上横七竖八地躺着人，他们已浑身疲乏得不能再走，伤势重得无法挪动了。黑人彼得还把这些人一个个搬上马车，说是要送到医院去。

    “到后面的院子里说。”

    皮蒂使了个眼色，郝思嘉满腹狐疑地拽着潘恩一起跟了过去，她这会甚至怀疑皮蒂已经叛变了。

    “究竟是怎么一回事，皮蒂？别告诉我你已经投靠北方佬了。”

    “当然没有，但眼下我们可能要跟北方佬合作了，郝思嘉。”

    皮蒂用极快的语速说道。

    “什么？”

    郝思嘉这会简直不能相信自己的耳朵，如果眼前的人不是皮蒂，那她这会肯定就要动手了。

    “别激动郝思嘉，确实是出了大问题，记得先前的计划么？白瑞德出的那个主意，咱们在城内制造混乱，然后我组织兵工厂的那队旧大陆武装设法攻占一个靠近城门的街道，然后配合李将军他们打回来。但是我得告诉你，白瑞德那个走私贩子背叛了我们，他不是为南方在做事。”

    “没错，我本来还想回来提醒你的，我想到白瑞德可能是北方的间谍，想借我们的手把城内的那支旧大陆武装给剿灭，但现在怎么回事？你是直接跟北方佬合作了？”

    “郝思嘉，白瑞德确实是个间谍，但他也不是为北方佬做事的。”

    “那还能是谁，旧大陆上的弗朗斯还是英吉利？他们不是站在我们这边的么？”

    “问题就在这里，白瑞德也不是为旧大陆办事的，他在为一群奇怪的人办事。那群人先前跟李将军搭上了线，表示愿意帮助李将军他们夺回亚特兰大城，但他们很快就漏了马脚，他们绑架了李将军，控制了很多军官，现在是他们主导着这场战争。”

    “什么？！”

    潘恩眨了眨眼睛，那位七阶大佬愚者的手段还真是粗暴，任务只是要求潜入亚特兰大城并且协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城，大佬一出手，直接是控制主导南方的反抗力量夺回亚特兰大城了，这一波操作未免也太6了。

    “这些话是谁告诉你的？”

    郝思嘉实在是接受不了这么巨大的信息量。

    “是谢尔曼。”

    皮蒂说出了一个让南方人都恨得咬牙切齿的名字。

    “我也不想这样，我一开始也跟你一样不信，但是他给我看了几个北方佬的尸体，那伤口真不是人类武器能做到的，眼下确实有第三方势力加入了这场混战，李将军已经被他们给绑了，我最近传递的一些情报恐怕都落在那伙人手上了。谢尔曼找到我是希望我能出力协助北方军队，所以我只能先接纳北方伤员，等你回来一起研究下接下来该怎么办。”

