    “在这样危急的情况下，你居然还有来华夏的想法，可见这一次的华夏之行对你真的十分重要，我相信这不仅仅只是要这两个密匙而已，因为如果你的目的是在于此的话，你完全可以让邹鸿昀拿给你，或者是在中心找个代理人过来，就像是楚江就完全有这样的能力，又何必要自己亲自过来一趟，差点连命都交代在这里呢。”

    叶圣凌嘴角冷笑了下，又继续说道。

    “被我猜测你这一次过来华夏，除了要拿回中心的那笔资金之外，你还有另外一个目标，那就是处理宗家的关系。”

    中心老大的嘴角不自觉的抿了抿，脸上毫无一点表情的说道。

    “你觉得你的猜测有多大的概率是正确的吗？”

    “哈哈哈，虽然说是猜的，但我相信应该也***不离十了，总之你现在的目的，应该不会超出这个太多。其实我们第一次在一个小岛上见面的时候，你当时就已经跟我说过了，你说对于中心而言，最大的敌人就是滇南的宗家，虽然说你们双方之间并没有撕破脸皮动手，但是宗家不仅仅在跟你抢火药上的生意，而且还在火力上十分支持你的武装势力对头，这件事情应该让你十分烦恼吧。”

    叶圣凌嘴角带着嘲弄的笑意，看着他那脸庞不阴不阳的样子继续说道。

    “你一直都想解决掉宗家，但是因为宗家背靠着华夏，你们断然是不敢动华夏家族的，这也让你不得不小心应对。我想你在为了解决宗正人上面，应该做过不少功夫吧，比如对邹鸿昀跟宗丛人的合谋无动于衷，甚至是默认放任他们两人去搞这一切的阴谋诡计。”

    叶圣凌的眼睛锐利了起来，看着中心的老大说道。

    “这么说吧，宗正人一家人的覆灭确实是死于宗丛人和邹鸿昀，但这些你又怎么可能会不知道呢。尤其是在孟星河背叛了你之后，你应该更大的加强了对手下人的监视，你长时间的监控了邹鸿昀，他们的一切招数应该都尽在你的眼中才对。不过你更加乐于看到这件事情的发生，所以眼睁睁的看着宗正人被杀害，因为这对于你而言，是解决掉宗家的绝好机会。”

    中心的老大脸色已经发生了一些变化，不过他也没有辩驳什么，只是双手交叉在了胸前，沉默又冰冷的看着叶圣凌，像是示意他继续说下去。

    “其实你被孟星河背叛应该完全属于一次失误，事实上你对你手下的这些人物从来就没有相信过，像是孟亓颙跟白鹤然这些，你也时刻保有怀疑的态度，对于邹鸿昀，这个像是什么都没干的人，你应该也是永远都在防着他，所以我猜测你在这个时间点来宗家，想必应该也和这个原因有关，因为你也不相信其他人。”

    叶圣凌斯条慢理地悠悠说道。

    “我想你应该是感觉到了邹鸿昀似乎是隐隐的想要脱离你的控制，你对他不放心，也害怕他会真的跟宗丛人做了一路，等到宗丛人执掌宗家，然后连起手来对付你，所以你也就特意来了一趟宗家，表面上虽然说是为了中心的那笔资金，实际上也是为了监视邹鸿昀，顺便想要把宗丛人也一并收入到自己的帐下来，让他能够带领着宗家为你办事。”

    叶圣凌看着中心的老大脸色阴沉的样子，无不嘲讽的又说道。

    “不过你没有想到的一点，那就是邹鸿昀似乎胆量真的很大，这家伙很贪心，他何止是想要脱离你的控制，甚至是还想要杀了你，并且把这个黑锅扣在我的头上。我的这位国际友人朋友，华夏绝对不是你们这些可怖分子能够胡来的地方，因为按照常理来说，他们从背后偷袭你，你这一次应该是死定了才对。”

    “那我为什么又还活着呢？”

    中心的老大说道。

    叶圣凌冷哼一声道。

    “那是因为白长林这个傻子心里还有顾虑，因为派去杀你的是他，他也担心这件事情会闹的没有余地，也就有心留你一命，这一枪故意没有打在你的心脏里，白长林虽然说是纨绔大少爷，但在杀人的手段上我不相信他会拙劣到这个程度，哪怕他的枪法再差，把你放倒之后再往你的脑袋补多两枪的功夫应该也还有吧，总不可能是为了省子弹这个理由。所以如果要是邹鸿昀或者是宗丛人来动手的话，估计你这会已经骨灰都烧出来了吧。”

    中心的老大听到这话之后没有回答，而是又在那里安静了许久，过了好一会之后，嘴角才冷冷的笑了起来，看着叶圣凌满脸阴沉的说道。

    “你说的对，不得不说你的推理确实很正确。说实话我这次过来滇南这边，就是想要自己去找宗丛人谈谈，而不是通过邹鸿昀，我想看看宗丛人到底有什么想法。你说的没错，邹鸿昀这家伙确实有问题，我没办法对他放心，我特地让人监视过他的一举一动，得出的解决是他居然对中心绝对的忠诚，这就已经成了我怀疑他最大的证据。”

    中心老大摇了摇头继续说道。

    “我一直觉得这个世界上只有利益两个字是永恒不变的，每个人之间的本质就是交易，不过是等价的筹码互换而已，什么矢志不渝忠心耿耿根本就是扯淡，特别是对于邹鸿昀这样的人来说，他无论是实力还是手段绝对可以成为一方枭雄，又怎么可能真的对中心能够毫无杂念的效力呢，又怎么可能会没有其他的想法。”

    “所以唯一的可能就是这人一直在伪装自己，他特意将自己的野心掩盖了起来，事实上他应该早就已经跟孟亓颙和孟星河一样，时刻准备着如何脱离中心的控制。但我没想到的是，他这一次居然对我起了杀心，这确实是我完全没预料到的事，如果真要说我的失误在哪的话，那应该就是在这里看走眼邹鸿昀吧。”

