    这赵婉婉约定了第二天交易的时间后，张拓海回去到猎杀队去窥屏去了。

    此时，猎杀队的频道内异常热闹。

    “真激动啊，明天就能猎杀那些家伙了，我都快穷死了，那些家伙却自己吃的脑满肠肥，一点物资都不愿意拿出来给大家分享，要我说，早就应该群起而攻之。”

    “就是，还是骷髅车队好，刚加入就给分了一斤香肠，明天我第一个带头冲锋。”

    “你们觉没觉得这香肠的味道有些怪怪的，不是猪肉，也不是牛肉。”

    “管他什么肉呢，能吃就行了呗，有肉就不错了，要不是骷髅车队，你们现在还啃面包呢，你要是不想要就给我。”

    “话说，明天怎么对付海盗旗那些家伙啊，是拿刀开片吗？万一他们有枪怎么办？”

    “这个我熟，明天跟着我，看到那哪车不好，就冲上去，一棒子砸开玻璃，看到好东西往自己车里搬就行了。掌握一个要诀就是快，还有，记得带上面具，别被人看到脸。来这里之前，我就是被监控拍到了脸，被判了六年。”

    “为什么要挑破的车啊，好的车不是好东西更多吗？”

    “好车武器也厉害，小心被打死，记住，零元购只能抢钉了窗户的商业区，千万别抢那些有保安的别墅区，他们真敢开枪，在这里也一样。”

    “嗖得寺内。”

    下面的众人纷纷露出了了然的神色，纷纷开始记录大佬传下的经验。

    看着众人分享着零元购的经验，张拓海不由得摇了摇头，他发现这就是一群被利益整合起来的乌合之众，对于这些人的战斗力不报有丝毫的幻想。

    凭借这些人去冲击海盗旗，怕不是六鞋送人头。

    张拓海总觉得这并不是米罗尔计划的全貌，应该只是其中的一部分而已。

    不然，恐怕这个联盟连今天都过不去。

    窥屏到10点，张拓海感觉到没什么意思，就去睡觉了。

    等有什么重要信息明天早上再说吧。

    张拓海钻进了新做的兽皮被子里。

    兽皮寝具的效果确实拔群，张拓海早上四点就醒了。

    虽然只睡了六个小时，但精力却十分充沛，体力也恢复到了巅峰水平。

    张拓海简单的洗了把脸，让小爱同学出发，趁着还处于夜间，双倍时间还有效，先捡两个物资箱再说。

    等天亮了，还指不定出什么幺蛾子呢。

    昨天晚上也是有双倍时间的，只不过，经过一天的厮杀，大家都十分的疲惫，没有人几个人有精力熬夜行动。

    小爱同学打开了车灯踏上了寻找物资的路途。

    而张拓海则继续昨天未完成的事业，先把定制版AK74做出来。

    其实，昨天从沙隆巴斯那边换来材料就应该做来着，但是被仓晓空打断了，后来就忘记了。

    一阵白光闪过，各种材料消失，一把金色的AK74出现在张拓海的手里。

    张拓海上下看了看手中的AK74，感觉这和卡大佐手里的那把几乎是一模一样。

    枪托上还有苏勋宗勃总的签名，以及祝福语。

    “希望你射出的每一颗子弹都击中敌人的要害。”

    【这是一把被祝福过的枪，它的准确率令人难以想象，哪怕你像黑叔叔一样腰射，也能打出不俗的成绩，接受命运的眷顾吧。】

    “怎么神神叨叨的。”

    张拓海撞了一弹匣子弹对着路边的树木试射了几枪。

    后坐力对于用惯了AA12的张拓海来说有点大，不过，威力和普通的AK74差不多，打的松树碎片横飞。

    可以说，除了样子张扬了一点之外，和正版的AK74几乎没有任何差别。

    “也没什么嘛。”

    哒哒哒。

    张拓海拿着AK74对着窗外扫射着，适应着后坐力。

    “嗷呜——”

    忽然，一声猛兽的叫声响了起来，听声音还带着悲鸣和不甘。

    “停车！”

    张拓海大声喊道。

    小爱同学瞬间停住了车。

    张拓海举起了手摇强光手电向着声音传来的方向望过去。

    他愕然发现一只雄壮的老虎趴在地上不住的哀嚎着。

    双腿之间血肉模糊一片。

    张拓海看了看倒在地上的老虎，这伤势对于它来说却是是击中了要害。

    张拓海莫名的想道了系统对这把枪的评语。

    “真的假的，这是巧合吧？”

    张拓海随手对着旁边的一块巨石开了一枪。

    砰！

    叮！

    子弹击中了巨石，但是因为角度的关系，铜披铅套钢芯的弹头被弹飞了出去。

    弹头一个折射击翻转击中了老虎的脑袋。

    子弹撞到了坚硬的颅骨，弹头里的铅套在惯性的作用下冲破了黄铜外披，炸裂开来，硬生生将老虎的颅骨炸开了，弹头里的钢芯失去了平衡不断的在老虎脑子里翻滚跳跃，将老虎的脑子搅成了一团浆糊。

    老虎的尸体栽倒在地上。

    张拓海：“？？？”

    “这么厉害的吗？”张拓海不敢置信的看着手里的AK74。

    要是这枪真的这么神奇，那自己以后还费劲瞄准干嘛，直接学黑叔叔信仰射击多好。

    不过，现在这一例只是孤立样本并不足以证明，还需要更多的样本数据统计才可以。

    当然，这都是后话了，张拓海现在要做的就是先把那只倒霉的老虎变成食物。

    高级剥皮刀刺入。

    【获得老虎肉500克*500】

    【获得虎皮*1】

    【获得破碎的虎鞭*1】

    【获得普通精魄*1】

    张拓海喜滋滋的将这些物资搬到了车上。

    虎鞭直接切成小块用料酒腌制上，等呆会红烧。

    张拓海没穿越之前，只吃过红烧牛鞭，虎鞭别说吃了，见都不好见。

    上一次获得虎鞭因为调料不全，只试了烧烤的做法，这次要做个红烧版的尝尝。

    将物资搬运到车上之后，张拓海让小爱同学继续上路。

    一路上，张拓海又捡到了两个白色的物资箱。

    一个物资箱里装的是100斤面粉，另一个装的是一箱啤酒。

    当然，还有每天例行一只的肥硕兔子。

    将这些物资都整理好之后，张拓海正准备做饭，猎杀队的频道忽然响了起来。

    米罗尔@全体成员，所有人给30分钟的准备时间，半小时后，公布作战计划。

