    童心依旧不气不急，只笑了笑：“那我就是质疑你是故意挑事呢？是不是可以现在就让我们的保安把你请出去？你说网上画面清晰，那你今天是没带眼镜？我云魅360度高清摄像头，难道不比网上那些带着马赛克混淆视听的图片清晰？”

    中年女人被怼得哑口无言，张了张嘴还想说些什么，却被身边缩着脖子的男人扯了扯衣袖，乖乖地坐了回去。

    童心眼神含笑，又扫了一眼人群：“大家还有什么疑问？是想好好看检测结果，还是需要我立即答复？”

    偌大的会场，瞬间鸦雀无声。

    没有证据，公然再去挑衅台上的女人，那不就等着挨嘴炮吗？

    谁又不傻！

    此后再无人找茬，会议大厅氛围和谐了不少。

    大约过了20分钟，从城郊各工厂发来的同城快递陆续抵达云魅。

    带着封条的包装箱一一摆放在新闻发布台上，童心再度开口。

    “各位仔细看好了，看看这十款产品是不是我们视频随机选的？这封条和标号可曾有被打开或更换的痕迹！今天现场，我们确实也邀请了专业检测机构的人员，这里有他们的资质，如有疑问可以当场拨打315举报！”

    说完，童心朝台下做了个请的姿势，几位身着制服的检测人员依次上台。

    她又轻点遥控笔，从大屏幕上调出了检测机构的资质和几位工作人员的资料信息。

    见检测机构是国家授权的资质大家也就没再质疑，安静地等专业人士一一核对后进行现场公布。

    “此批次产品跟视频随机点认的产品完全符合，不存在临时替换的可能！”

    而后，他们又一一将产品包装进行了现场拆封。

    在拆到预售包裹的时候，童心直接当场按照预留信息，点开手机免提跟预定的收货人进行现场连线。

    “王女士，我是云魅产品总研发师童心。鉴于网上诋毁我云魅产品的不实信息，我们正在召开新闻发布会。我们现场抽取了您预定的产品作为检测样品。这次打电话来是想问您，我们需要先拆了您的产品之后再补发，产品可能会晚些到您的手中，请问您愿意不愿意？”

    王女士恰好是云魅的老粉，一听是童心打来的，简直有点不敢相信自己的耳朵。

    “您真的是云魅的产品总研发师吗？我没有做梦吧？”

    童心笑了笑：“您现在就可以打开江城快线，也可以登陆云魅的app，我们是现场直播！”

    王女士惊喜万分。

    “居然真的是你，我实在太受宠若惊了！我当然愿意，随便拆！我用云魅的产品十多年了，同事们都说我比同龄人年轻十岁呢，怎么可能产品质量有问题，网上一定是造假的！童小姐，我相信云魅相信你，好好检测，找出那个造谣的，告破产他丫的！”

    王女士一兴奋，说起话来有些刹不住车。

    厉嘉衍远远站在会场最外围，将整个过程看得清清楚楚，不由勾了勾嘴角。

    这女人……还挺会搞噱头。

    免费的广告，打得不错！

    童心依次给各位预定客户打完电话，现场的盒子才一个个被拆开。

    过程有点漫长，有人开始没了耐心。

    “行了行了，在这里搞这些花架子，不是检测人员都到位了吗？赶紧进行现场化验吧！”

    “哎呦喂，拆个包裹都等了一个小时，这再取样做化验等结果出来，是不是要等到黄花菜都凉了！”

    “黄花菜凉了倒是没什么，这过程一复杂了，状况可就不一样了！谁保证这里边有没有什么别的猫腻啊！”

    “就是呢！云魅做这么大，各路关系肯定早就很熟悉了，随便一个检测机构还不容易搞定！”

    ……

    闲言碎语灌入耳里，不是意有所指，就是煽动起哄的。

    童心直接打开了一盒面霜，朝着吵得最凶的一个女人笑了笑。

    “这位女士，我看你似乎很急不可耐！既然时间宝贵，不如你上台来，用自己的脸亲自来实验看看？”

    被点名的女人当场拒绝：“凭什么？你们云魅的东西都用什么做的还没说清楚呢！我可不想烂脸！我这张脸矜贵着呢，你赔得起吗？”

    童心莞尔一笑：“既然你也没有为广大消费者牺牲的勇气，那就麻烦你闭嘴，别在这装出一副要替天行道的嘴脸！”

    真没想到，这云魅的发言人这么凶猛。

    但那女人骤然被怼也不示弱：“我偏不闭嘴！怎么，你们云魅有脸造假，还不让人说了？还有你，从一开始就在这故弄玄虚的，有本事你就赶紧使出来，别以为吓吓人就可以了！”

    童心轻蔑地睨了她一眼，不想再理胡搅蛮缠的女人。

    她朝着侧门拍了拍手。

    很快，一排穿着旗袍的高挑美女们优雅地走了进来。

    她们整齐划一地迈着模特步，各个手上还拖着精美的托盘。

    人们好奇地朝那托盘上看去，里边竟都放着青花瓷的小碗和汤匙。

    最神奇的是，最后出来的几个礼仪小姐手上的托盘里，竟放着全是倒好了红酒的高脚杯。

    瞬间，全场人都差异万分，大家纷纷猜测起童心的用意。

    云魅这难道是在检测前请他们大餐一顿？

    可是，请人吃饭哪有光喝酒没有正餐的呢？

    有人没忍住，直接问了出来。

    “我说童总啊！你葫芦里到底卖得什么药啊？就算您要请我们吃大餐，也请先切入主题好不好？大家都急着下班呢！我直播间几百万人也跟着着急，就等你放大招呢！”

    童心大方又耐心地笑了笑：“这就是今天的主题……我们云魅的产品！今天大家现场抽取的10个产品里，包含了我们全线的五个新品，各两份！我给大家准备的大餐就是他们！”

    言落，她朝着礼仪小姐们点了点头。

    很快，那些被拆了包装的产品，分分钟被美女们分别挖到了格子端着的小碗中。

    现场的人们都看呆了，大家都错愕不已。

    这是闹哪样？

    难道这些化妆品能吃？

    人群瞬间沸腾了。

    童心站起身，来到礼仪小姐面前，端起一杯红酒高高举起。

    “各位今天辛苦了，我先敬各位一杯！”

    说完，她一饮而尽，而后端起盛好产品的小碗，优雅地拿着勺子挖起一勺面霜送入嘴里，吃得津津有味。

