    “殿下放心吧，就算今日董小宛没来，我也没打算给他们机会与我单独谈。”王笑放下碗筷，走了几步，一边消食一边沉吟着。

    “这我知道。”周衍应道，心想我担心的是你被那秦淮美人给迷住。

    “观沈保行事，人品如何先不说，水平大概是不算太高。其手下幕僚更是……嗯，南边官员向来如此，风气使然。这样的人，竟能把郑元化逼到眼下的地步。”

    周衍想了想，道：“或是，郑元化老了？”

    “不像。”王笑道：“方以智绝非庸才，甚至是我大楚后进一辈当中才智最高的一批，他能说郑党大势已去，那形势该不会有假。这恰恰是我最想不通的地方，匪夷所思啊。”

    “姐夫是怕郑元化还有阴谋？”周衍犹豫着，想要问上一句，若此事没有阴谋你会做何选择？

    “这时局说来可笑，但有个分辩事情的小办法，就是看谁还有亦诚之心、谁就必定是被耍弄的那个。此事要说没有阴谋，我不信。”

    王笑说罢，招手吩咐亲随：“让小柴禾马上来见我。”

    ……

    小柴禾进了偏厅，很快便感受到了压力。

    “为何南京出了这么大的事我半点风声都没听到？！锦衣卫是摆设不成？！给我马上派人打探清楚。”

    换作别人，比如裴民这样的，此时就要噤若寒蝉。但小柴禾能当稳这个指挥使，抗压能力自是比裴民之辈强上许多。

    “国公恕罪，与建虏才战罢，锦衣卫的力量都已分配到北面，还有山东也要管着。眼下徐州新定，又要挖暗探、又要督查降官。实在是抽不出更多人手。不是卑职怠惰，实在是力不从心。卑职认为，以山东一地的人力，实无法支撑两面树敌……”

    ——困难这么多，国公你还要强求我做事，这确实是你在为难人。

    王笑道：“我既让你盯紧南京，别的事先缓缓。”

    ——我知道我在为难你，但情况紧急，出了问题不怪你。

    有了王笑这句承诺，小柴禾安心许多，这是心腹人物才有的待遇和地位，能先担下这种压力，手下人做事就能无后顾之忧。

    他把心思放到南京之事上，思考着说道：“此事卑职没得到半点风声，确实是太蹊跷了……”

    过了好一会，忽然有人禀道：“国公，嘉兴的陈先生已经捉……不是，已经请来了。”

    不用说，王笑便知道来的是那工部主事陈京辅。

    “人在哪里？”

    “刚进徐州城。”

    “我亲自去迎……”

    ~~

    那边董小宛本在府衙外等侯着，忽听到里面动静极大，似有人在争吵。

    又等了一会，只见复社三人被驱赶着出来，侯方域脸色涨红，全然没有了往日温文尔雅的君子风度。

    “侯公子，香君她……”

    “你真不是谁来派的？误我大事了知不知道？”

    侯方域手一抬指着董小宛，眼中犹带着怒气与不甘。

    下一刻，见到董小宛那张娇颜，他才恍惚间回过神来，自觉羞愧。

    “朝宗！”方以智低声骂道：“事情成与不成，与董大家发火何益？”

    侯方域一拱手道：“抱歉，是我一时气急。”

    话说完，他也感到极是丢脸，一偏头，闷不吭声就走。

    陈贞慧长叹一声，勉强笑道：“董大家勿怪，走吧，带你去见香君吧……”

    “几位公子回吧，小宛自有住处，来日去看望香君与横波便是。”董小宛行了一礼道。

    “董大家莫怪朝宗了，他被柳臭嘴讥讽了几句，正在气头上。”

    “前次才受过侯公子恩惠，又岂敢怪他？”董小宛笑道，“确是有远房亲戚在徐州，已打了招呼，一会便来接。”

    方以智问道：“无碍吗？我们陪你等到人来吧？”

    “不敢劳方公子烦心，这里是府衙前，自是无碍。”

    方以智急着与陈、侯说齐王之事，又拱了拱手，方才彬彬有礼地与董小宛别过。

    待三人走远，婢子叹了一口气。

    “姑娘，你哪有什么亲戚在徐州？我们出门又急，行李银两也没带多少，这可怎么办啊？侯公子不过是话赶话说了一句，姑娘你何必这么小气？”

    “我就是这么小气，你要怕跟着我受苦，自己跟着去。”

    婢子唬了一跳，不敢再抱怨，委委屈屈缩在寒风中，转头四看，也不知该往哪去。

    “先找间客栈宿下，大不了明日到街上摆个摊子卖艺……”

    正此时，却见府衙门打开，一个小姑娘探出头四下看了看。

    董小宛目光看去，见对方穿着一身束袖的武袍，头发束起，看起来十分飒爽，长相也是很好看，脸上带着一股笑意，像是遇到了极有趣的事，眉目里都有些嘻嘻哈哈的意味。手里还捧着一袋糕点在吃。

    再低头一看，只见她穿了一双马靴，脚丫子是没缠过脚的天足，举止灵动，行走间像是带着风，几步便跑到自己面前。

    只一眼，董小宛便被对方吸引住。

    这女子与自己全然不同，浑身上来，没有半点拘束，一派自然。

    “那几个书生走啦？刚才看他们吵架好有趣，这就不吵了，可惜没打起来……”

    董小宛一时不知竟如何回答。

    “刚才你们说话我都听到了，姓侯的真小气，自己办不成事，朝女人撒气算什么本事？对了，我叫秦小竺，你叫董小碗吧？一个小竺，一个小碗，我们真是有缘，我这名字也是一位董先生起的……”

    董小宛只看对方衣着，便知非富即贵，行礼道：“小宛风尘女子，不敢与贵女并论。”

    “我前次见了李香君和顾横波，她们就比你为人大方一些。对了，你也会说故事吗？”

    “说故事？”

    “不错。”秦小竺点点头，这一个小动作竟有些威严之态，道：“她们说了刘寄奴的故事，你也会说吗？唔，我可以给钱。”

    董小宛目光看向秦小竺手中的糕点，道：“贵女所吃的蜂蜜糕便有一个故事，唐朝贞观年间，徐州节度使张愔有一宠妾，名曰关盼盼，擅用蜂蜜制糕，常食能保持红颜不老，张愔特意为她盖了一座燕子楼。张愔死后，关盼盼矢志不渝，在燕子楼中为其守节，一生理佛，是为‘自埋剑履歌尘散，红袖香销已十年’。后来，苏东坡、文少保都曾到过徐州燕子楼，题咏名诗……”

    关盼盼的故事，董小宛自己是很有感触的，每每读到相关词赋都不觉落泪，心叹流落风尘的女子若能遇到值得托付的良人，供其一世回味，十年青灯苦佛有何不甘？

    她不由又低吟道：“燕子楼中霜月夜，秋来只为一人长。”

    秦小竺却还没感受到其中的深情意蕴，又问道：“嗯，倒也有趣……你有没有打仗的故事？”

    ——我更喜欢听打打杀杀的。

    董小宛略作沉吟，道：“从文少保那篇燕子楼的诗，倒可说说他领兵抗元的故事，只是……”

    只是我哪有空给你说故事。

    “好呀！”

    秦小竺转头一看，见府衙里面又有动静，知道王笑要出门了，急道：“去我那说故事吧，我事情还没做完，别被撞见了。”

    董小宛刚才在里面丢了个大脸，心中正觉尴尬至极。此时再听要进府衙，又臊又怕，有心不去。

    “我不好随贵女进去的……”

    然而秦小竺行事颇有几分霸道，竟是拉着人家的手不由分说就走，嘴里还道：“我知道你在想什么，今天这事错的又不是你，是那些人厚颜无耻，你怕什么？”

    董小宛吃了一惊，心想她居然都看到了，这也太丢脸了……

    ~~

    不多时，府衙大门打开，王笑大步走出，翻身上马，奔向城门，迎了陈京辅。

    陈京辅已看过徐州城头上高悬的人头，心中震惊王笑能砍这么多人，正小心翼翼地压住马帘，免得妻子和小儿子见到这样的惨状。

    ——杀这么多人，这虢国公该有多凶？早知道不来了……唉，但本也没得选……

    接着，前面马蹄如急雨，一个身着衮袍、气宇不凡的少年人翻身下马，一把就捞过自己的手。

    “陈大人能来，黄河两岸百姓有救矣！”

    陈京辅瞳孔一张，不由有些呆住。

    他试想过这一趟来会遇到怎么样的场面，却没想到与王笑如此热情，第一次见面又是这样一句话压下来。

    好会收买人心，也好会给人压担子！

    不是，我还没答应你投奔你呢。

    陈京辅嘴唇抖了抖，喃喃道：“国公言重了……”

    “陈大人治黄河的奏折我已细看了，此事要做、时间已然很紧，最好在明年春耕前能做出成效来。唔，是我冒昧了。陈大人的住处我已安排妥当，先去看看吧。”

    王笑根本没给陈京辅谈论别的问题的机会。

    比如你们山东政权如何如何……他已经腻烦这些了。

    倒是一些细节问题，王笑反而不厌其胜，亲自给陈京辅讲解。

    “陈大人先到我们山东农业处水利司任职，品级虽是王府属官，俸?是原来的三倍不止，还有一应待遇，比如医保社保皆有，就是官员和家属看病不花钱之类，我回头让人与你细说。

    开销也少，比如令郎读书是不用束脩的；比如我们这边任官，不必你亲自掏钱请幕僚，官吏都是配齐的……唔，徐州这个院落虽是暂住，但回头还会分发一间宅院。”

    陈京辅听得茫茫然，他也不是善言辞之人，喃喃道：“是是，谢国公厚待，这些是身外之物，为官最重要的还是造福百姓。”

    “不错，陈公与我，同类人也。”王笑应道，这句话也是新学的，学无止境嘛。

    他又道：“人说黄河百害、唯富一套。我愿与陈公携力，将黄河下游治理得如同河套。”

    陈京辅满腔疑惑和不安终还是没再问出来。

    他本就不是那种会投机的，能安心做事也就是了，管头上是哪个派系。

    “是，下官愿将治河方略献与国公，便在马车上的行李里……依下官所见，治黄河，拼命筑堤是不行的，逼得黄河无路可走，安得不发脾气？唯有以大禹治水之法，疏、浚、导、引，才可见成效……”

    这次，换作是陈京辅絮絮叨叨地说起来。

    很多东西王笑其实也听不懂，但就是不懂，才要把陈京辅请来。

    两人缓缓而行，相谈甚欢。

    马车中却有一个十来岁的孩子探出头来，打量了王笑一眼，老老实实道：“你便是国公爷吗？小子拜见国公。”

    陈京辅此时才想起，自己还没带着家人仆役向国公行礼呢。

    “国公勿怪，这是犬子，名陈璜，从小就是个调皮的。”

    “禀国公，小子不调皮。刚才父亲说的遗漏了一点，治理黄河，除了防涝还要考虑引河水灌溉民田。父亲，你往日是常说的，今儿怎就忘了？”

    “闭嘴，没有你说话的份……”

    王笑摆了摆手，他当然知道陈京辅没提此事是因为自己如今只有一座徐州。如果要占下开封、商丘等地的话，眼下兵力吃紧、士卒疲惫，防御北面尚且勉强，手伸不了那么远。

    他回头看了陈璜一眼，向陈京辅道：“令郎小小年纪就有此见识，来日必成我大楚栋梁。”

    称赞别人又不花钱，陈京辅果然很高兴。

    前面正好又遇见复社三个公子的马车过来，被侍卫挡在路边。

    陈京辅“咦”了一声，喜道：“那是方大人？”

    “陈大人也认得他？”

    陈京辅不停点头，道：“方大人的学识，下官深感佩服。他家学渊源，博采众长，天文、舆地、礼乐、律数、声音、文字、书画、医药、技勇无一不通、无一不精。下官在南京时亦曾多次与方大人探讨河务，对他的见地是按案叫绝。他如今也在国公麾下效力？”

    “没有。”

    陈京辅深感遗憾，叹息了一声。

    他显然对方以智十分推崇，又说道：“国公可读过方大人的诗句？从他诗中便可看出他的不凡来……繁霜如雪孤南征，莫道能无故国情。斥抱揄方始大笑，牵牛负轭总虚名。凌云久动江湖气，杖剑时成风雨声。海内只今信寥落，龙眠山下有狂生。”

    王笑听了微微一笑，摆了摆手，道：“方以智这两日必定还会来找你聊天，你只需告诉他一句话，想要经世济民，没达到能放眼天下全局之时，不如低头看看脚下务实之路。若真不擅长勾心斗角，回去写文章也是好的。”

    陈京辅有些惶恐，拱手应诺一句，眼看着双方马车交错而过，心中底气更虚。

    他自认才学远不如方以智，如今自己被王笑热情相迎，方以智却被赶在路边，也不知这是怎么回事……

    ~~

    同样的，方以智、侯方域、陈贞慧三个也是看着王笑与陈京辅相谈甚欢的场景，感到一脸茫然。

    方以智只觉心里空荡荡的。

    他从出生起，骨子里就带着傲气。

    论身世，他出生在“一门五理学，三代六中书”的大族，文韬武略、忠贞孝义之士历代不乏其人；

    论才干，他学贯古今，博涉多通，早早便有“今天下脊脊多事，海内之人不可不识，四方之势不可不识，山川谣俗，纷乱变故，亦不可不详也”的觉悟；

    论人品，京城破时，他被瑞军捉拿，施加酷刑，膝盖都被削到骨头，依然未降，一直逃到南京。这次谋事，他自问一心为的是家国百姓，不含半点私心……

    然而，为什么呢？

    王笑为什么就看不上自己的策略？

    这一次来徐州，到底做错了什么？

    方以智低头沉思不已，涌上来的却是巨大的挫折感，似乎想要把他一世为人的骄傲感都轰然推翻……

    ~~

    徐州府衙。

    秦小竺拿了一颗果子给董小宛。

    “呶，你吃……说完了文少保，说说那个关盼盼的夫婿、徐州节度使张什么来着，他打过仗吗？”

    董小宛有些恭谨地接过果子，道：“张愔倒未曾有过显赫战绩，那是唐宪宗年间，宪宗励精图治，力图中兴，天下也算太平，若要说当时的战端……可以说说李师道，他派人焚烧河阴仓、刺杀宰相，倒有也些故事。”

    秦小竺点点头，抚掌道：“说李师道也好。你等等啊……来人，王笑回来了吗？”

    董小宛转头看去，外面一个打扮成管家模样、举止却很稚气的女子过来回答了一句，她相貌很漂亮，但说话口音怪怪的。

    “嗨，国公没有回来，新来的陈大人家里国公还在呆着。”

    秦小竺探头向窗外眼巴巴地看了一眼，低声念叨了一句：“还不回来，真讨厌。”

    但她一转头，又把刚才的幽怨抛开。

    “快说快说，李师道刺杀宰相，这故事有意思！”

    董小宛略作沉吟，心里揣度着秦小竺爱听怎样的故事，于是稍作了些春秋笔法，用好听的声音娓娓道来。

    “李师道有两名爱妾，分别叫蒲大姊、袁七娘，李师道对她们恩宠有加，又当成谋士看待……”

    ~~

    新收拾出来的宅子里，陈京辅任家人放行礼安顿，自己却迫不及待从箱子里拿出一张张图纸，就着烛火与月色在院子里与王笑说起黄河治理。

    连方以智那样的大才都没被礼待，这给了陈京辅很大的压力。

    ——不好好干不行了！

    手指在图纸是来回移动，陈京辅滔滔不绝地说着，王笑有些吃力地听着……

    说到兴奋之处，陈京辅也渐渐忘了自己眼前的人是堂堂国公，把所有想法都一股脑地抖出来。

    王笑听着愈发吃力，不由摆了摆手，道：“陈大人，说得简单点听。”

    “是，是……”

    “以下官所见，黄河已经到了极危险的时侯，黄河改道南下，已历近六百年……”

    “近六百年，筑堤、决口、筑堤、决口，如此反复，黄河已经是一条很高的悬河了，河堤内的河滩高过河堤外的平地三、四丈之多，甚至能达到五丈以上！一经夺溜，建瓴而下……”

    王笑抬头看向屋顶，这屋顶不过两丈。

    五丈，大概已有十五米高，溃堤有多危险不说，修堤又要花多少银子？

    陈京辅叹息一声，又道：“先帝以前，国家岁靡巨帑以治河，一岁花费五、六百万金，然而真实用在河道上的不及十分之一，其余……全被官员挥霍殆尽！”

    “及至吴阎王开决黄河水淹开封，这河政便算是完全毁了，一年比一年涝……”

    “河政之难，在于循环反复，上游河沙不断冲刷而下，下游愈发淤积，堤越来越高，为祸越来越烈……”

    “下官前次上书，实因黄河之患已迫在眉睫，若不再治理，只怕今、明两年内还会出一次更可怕的决口，这件事郑首辅也十分关切，悉次召下官商议，但确实眼下这局面，实在是拿不银子与人力来治理。”

    “下官之所以辞官，既是心中失望，也是实不忍见到时的惨状……此事怎么说呢？黄河每年都在决口，但下官说的，是更为可怖的大溃决……”

    陈京辅抬着手，一时不知如何形容。

    王笑沉思起来，依陈京辅的说法，要想治上游，就得打下开封等地，自己暂时很难做到……

    “若是大溃决会怎么样？”

    陈京辅想了想，道：“若是如此，不仅是徐州城，只怕整个江北都要成一片汪洋……”

    他犹豫片刻，道：“但还有另一种可能，数百年淤积下来，南河已成悬河，南边河道渐高于黄河故道，若是决口，也可能会出现河水北流、袭卷山东的情况。但这只是下官推论，还需实地……”

    王笑忽然道：“我问你，若是人为溃堤，是不是能确保黄河水是会冲向山东？！”

    “国公说什么？人为？这……这……这种事，岂有人敢做？谁能担得起这样的千古罪名……”

    王笑猛然一个激灵，遍体生寒！

    ！！

    他脸上血色全无，张了张嘴，陈京辅再说什么根本就听不清。

    多日想不通的问题在这一刻豁然明白过来……

    为什么复社上窜下跳都没被郑党打压？

    为什么郑元化会被逼到‘众叛亲离’的地步？

    他是故意的，是故意的……

    “担不起，担不起……如果……换别人上来担呢？”

