    热闹的花柳场所，热情的工作人员，还有前来花天酒地的客人，这条街道比起其他地方来，秩序井然，繁华喧闹，看着就好像是不同的世界。

    表面上来看，大家很难找到邪恶的一面，虽然这条街道本身就是邪恶的产物。

    就好像在互联网上，最和谐的永远是那些资源网站，评论一水都是祝福楼主好人一生平安。而普通网站里总是充满了暴戾的撕逼，和永无止境的钓鱼。

    要在这里寻找吃人的恶鬼难度不小，不过因为之前已经缩小了范围，锁定三家有可疑的店面，所以炭治郎他们女装之后每个人去一家店查探。

    时间很紧迫，因为三个失踪的探子如果还没死的话，现在也一定是身陷险境，每浪费一分钟她们的生还几率就会降低。

    音柱在外面接应，一旦发现目标他会立刻进行攻击。

    炭治郎们有机会见到不为人所知的一面，失足妇女的嫉妒和竞争，以及她们的愿望。这些女人也希望能有好男人帮她们赎身，带她们离开去过正常的日子。

    炭治郎就遇到了一个温柔的花魁，她已经找到了意中人。这位花魁不仅人好看，性格也好，心中更是有不灭的希望，就好像是烛火一样带来光明。

    自从加入鬼杀队之后，很久没有过这种日常的生活，很久没有和普通人相处了。她们并不知道鬼的存在，每个人都在为自己的人生思考，规划自己的未来，没有仇恨只有很多的小确幸。

    所以一定要保护这些人，炭治郎知道自己现在要做的就是尽快找到隐藏起来的鬼。

    关于失踪女探子的消息，有直接消失的，也有留书出走的，大家都认为她们肯定是跟男人私奔了，因为这种事情在这里不少见。有些失足妇女很傻很天真，以为自己遇到了爱情，其实只是遇到了渣男，通常义无反顾跟着渣男走后是人财两空，还不如留在这里继续工作。

    也不想想来逛花柳场所的男人怎么会是好男人？正常人又如何会在这里寻找爱情呢？来这的男人都是没有自制力的人，他们花言巧语欺骗失足妇女最多也就是为了十足妇女手里的钱。

    可惜失足妇女总是自欺欺人，以为自己会是幸运儿，可以遇到真命天子。

    “这就是人类变成鬼的土壤啊，就是人类恶念的养分。”杜兰慈悲地看着这条街道，越是繁华越是代表人类的麻木，越是说明了人类的不公。

    人变鬼就是因为人被欺压，而这个地方其实就到处存在欺压，可是大家却习以为常。有些东西不是说存在就是正确的，只能说存在是因为目前没有解决的办法。杜兰也不能改变，只能确保她们的健康。

    只要杜兰一出现在街道上，立刻就会有很多人过来检查身体，杜兰一视同仁，不管是花魁，还是那些已经人老珠黄被淘汰的可怜人，都会给予治疗。

    “法师来了。”

    口口相传，杜兰很快就被胭脂水粉的香味淹没，无数失足妇女向他抛媚眼，不过杜兰只是医者仁心。

    鬼当然不敢来找杜兰看病，毕竟鬼也不会生病，要是来看病说不定还会看出病来，毕竟杜兰在白天出摊，大太阳下，普通人晒晒太阳会身体健康，鬼晒了可就完蛋了。

    对于给她们来看病的法师，所有人都是心存感激，而且还把杜兰的照片供在房间里，因为杜兰让她们健康，让她们的生意更好。

    这个是真的。在这个时代，工业化正在大发展，中产阶级正在崛起，所以风俗店也水涨船高，生意越来越好，现在限制失足妇女业绩的只有健康、年龄以及心情。她们都希望乘着自己年轻多赚一点，可是人和机器一样如果过度使用肯定也会损坏，一旦健康出现问题，那么一切都付诸东流了。所以她们感谢杜兰，供奉杜兰，将杜兰当成她们的保护神。

    “法师，最近又有姐妹不声不响地离开了，我很担心她们。”在看病的时候，有人也会利用这个机会找杜兰谈心，因为杜兰是仁慈的法师，温柔而睿智，和他说话总能有意想不到的收获。

    “和男人跑了么？”

    “如果是和男人跑了倒也算了，但我觉得不是这样的，因为我发现有人连钱都没拿。”敏锐的人还是发现最近这条街道上发生了一些不正常的事情。

    “那么你怀疑她们是失踪了？”杜兰问道。

    “是的，可是我也没有证据，因为没有任何强迫绑架的痕迹，她们就好像神隐了一样，法师，我很担心。已经很久没有睡安稳觉了。”

    杜兰给她开了一点安神的药：“这些事情你和其他人说过么？”

    “说过，不过她们都让我不要太担心。但我总觉得不正常，我听说以前这条街上的花魁也有在最辉煌的时候失踪的，法师你说我们这条街是不是被诅咒了。”这个女人倒是很会想象，不去写小说可惜了。

    不过她的直觉倒是没错，因为隐藏在这里的恶鬼已经藏了很长时间了，利用这种场合的特殊性捕捉年轻漂亮的失足妇女。

    反正失足妇女很多都没有家人，失踪了也就老鸨会担心，但也不会真的报案去找。大部分都会认定失踪人口就是跟男人跑了，而不会怀疑她们遇到危险。

    如此一来，恶鬼只要不是太密集地捕捉食物，连猎鬼者都很难怀疑到这里。事实上猎鬼者怀疑这里也就是最近的事情，他们并不知道以前街道上发生的失踪事件。

    “不用担心，如果真的有坏人绑架了她们，绑架犯肯定不会有好下场的。”杜兰说道。

    “我相信你。”只要是法师说的话，她都相信，因为法师是少数真心关心她们的人。

    杜兰笑了笑，送走了这位敏锐的病人。他想到躲在这里的鬼一直以来都很自律，不过最近一段时间似乎进食有些频繁了，估计是有什么变故。

    不过这个恶鬼的品味还是不错的，就喜欢挑那些年轻漂亮的花魁吃，庸脂俗粉还看不上，算是个有追求的鬼了。

    成为鬼之后，不少鬼的狩猎都是受到性格的影响。比如上弦贰就喜欢吃年轻女孩子，丑美无所谓，他吃的是女性孕育孩子的那股营养。比如上弦叁他就从来不吃女人，他只吃健壮男人。特点都很明显，很固执。花柳街的鬼只吃花魁级别的美女，口味更是挑剔，肯定也是个厉害的存在。

