    第12章 浦原喜助

    今天周末，月光疾风不用去上课，由于开启万花筒写轮眼耗费了大量的精灵币，目前只剩500精灵币，因此月光疾风不得不做一些准备，顺便去会一会浦原喜助。

    月光疾风走在大街小巷里，走进一家家的杂货店，跟老板比划着什么，然后就看见老板脸色一板，月光疾风无奈的退了出来。

    月光疾风看了看抓在手上的一大圈钢丝，只见原本细小银白的钢丝在月光疾风施展龙火之术后，全部被烧黑，虽然还是那么细小，但烧得黑漆漆的钢丝已经变得非常显眼了。

    原本月光疾风还想找原来帮他打造这捆钢丝的五金店，但是现在老板不愿意再接这单生意了，月光疾风也无奈，只好到处逛杂货店，碰碰运气。

    杂货店却没有月光疾风想要那么细的钢丝，要不就是那种韧性好很低的钢丝，根本不能支持月光疾风使用手里剑操作术。

    “这是最后一家了，这杂货店还真是偏僻啊。”

    月光疾风看了看已经走到尽头的巷口，无奈的摇了摇头，心里却想着，终于还是见面了啊。

    月光疾风走进了最后的一家杂货店。

    “浦原商店”

    走进浦原商店，月光疾风看了看门口的一排柜子，大大的柜子里面只盛放少量的东西，而且杂货零零散散的。

    月光疾风看到一个穿着木屐、头顶白绿相间遮住眼睛的帽子、手拿手杖、套上迎风飘扬的墨绿色袍子、手拿小折扇的大叔。

    这大叔一手拿一份文件，另一只手抚茶壶，放到嘴边，歪着嘴往茶壶里吹气。

    月光疾风看到这里感叹，谁又会想到前技术开发局局长，护廷十二番队的队长，浦原喜助会是现在这样呢？

    月光疾风虽然早就知道他，但是没有接近他的契机，这次在露琪亚面前暴露后，以后也不太好隐藏，因此才借着换钢丝到处找杂货铺，因为月光疾风的目标就是浦原喜助。

    月光疾风看到浦原喜助的模样不禁摇了摇头，看到自己这个客人来了，也不理会。四处打量了一下杂货店里面的环境，看到没有自己需要的钢丝，也就假装放弃了，随即准备转身离去。

    “等等，那位小哥，请留步，甚太？你在干什么？还不快招待客人”

    见月光疾风正要离开，浦原喜助方才说话，但是他的眼睛依旧在看着手中的文件，一只手还不忘往嘴里送茶。

    “切，你这不负责任的店长！这位客人，你想要买些什么？随便看看吧……小雨，还不去招待客人？”

    说话的是一个红头发的小男孩，只见他躺靠在柜子下，并没有起来的意思。

    “甚太……我要……拖地，你去……”

    一个发型古怪，带着黑眼圈的小女孩说道。

    月光疾风眼见如此，觉得这次的浦原商店之行是没有什么收获了，这种服务态度根本不准备卖东西，也难怪商店一副萧条的样子。

    自己想要的东西，今天恐怕是无法得到了，月光疾风的脸上不由得闪过一丝失望。

    从口袋摸出一捆烧黑的钢丝，月光疾风摇了摇头，没有适合的钢丝，他很多操控手里剑的手法都无法使用，现在只能退而求其次，想办法找一些质量稍差点的钢丝，手里剑之术恐怕也要下去一个档次，这样是没有办法的事。

    当月光疾风正要离开的时候，只见那慵懒的店主大叔终于站起来。

    “等等，这位小哥，请问你是不是想买一些钢丝？”

    “嗯，是的。”

    月光疾风点了点头。

    “哦，是吗，我们浦原商店正好有很多钢丝，不知小哥你要什么样的呢？”

    浦原喜助看了看月光疾风手上那烧黑的钢丝，毡帽下的眼睛一眯。

    “店长，店里面哪有……”

    躺在一旁的甚太听完后一愣，正要说些什么。

    “啊！”

    只见那店长给了甚太一脚，把他踢开。然后转过来微笑的看着月光疾风，“抱歉了，这位小哥，店里的打杂小子怠慢你了，我已经教训他了，你看怎么样……”

    月光疾风一脸疑惑的看着浦原喜助，刚才自己来的时候，他连起来的意思都没有，怎么他要走的时候，现在又对他百分献媚的样子。

    “难道是看到了我手里的黑色钢丝，已经怀疑我不是一个普通的人类了，他特意讨好我，是想要套出我的底细，或者说纯粹的对我有点好奇，之前的不搭理也是在试探我？且陪他演下去。”

    月光疾风把手中的钢丝递给了他，“店主，我的钢丝烧坏了，你这里有没有像这样的钢丝？”

    浦原喜助双手接过钢丝，低下头仔细的打量了一番，帽檐遮住了脸，让人看不到他此刻的表情。

    “怎么样，店主大叔？”

    “哈哈，这位小哥，我叫浦原喜助，敢问你的名字？”原本低头的店主猛然抬头，左手拿着一个小纸扇，放在嘴边。

    “呃？”

    月光疾风不知道浦原喜助在搞哪一出，不过还是继续客套道：“月光疾风，请问，那个浦原大叔，你这里真的有这种钢丝吗？”

    “嗯，疾风小哥，你要的钢丝呢……我没有。”

    “什么？你没有？”

    月光疾风听到这里佯装准备离开，心里却想道：“浦原喜助这是看出了我的不同，准备和我结交一下？浦原喜助可是和蓝染掰腕子人，和他结交一下，对我以后也有很大的帮助”

    “等等，疾风小哥，虽然我这里没有你给的这种钢丝，不过有一些其他的，你不看看吗？”浦原喜助连忙抱紧了月光疾风的肩膀。

    “还有其他的？算了，拿来看一看吧！”

    月光疾风对这个浦原实在没有抱希望，但是他正好需要一些钢丝，哪怕质量差一点，虽然系统可以兑换，但是现阶段开启了万花筒写轮眼，余下的精灵币已经不多，还有失明值，还是得多存一点精灵币，不然以后在战斗中失明，可是随时会丧命的。

    浦原看着月光疾风慵懒的眼中溢散一闪精光，然后微笑的让月光疾风等他一会，他去仓库找钢丝。

    月光疾风一直等着，那个浦原说去仓库取钢丝，结果都去大半个小时了，月光疾风无奈，正准备离去，却听到背后传来那可恶的声音。

    “疾风小哥，不好意思让你久等了，你看这个钢丝如何。”

    月光疾风苦笑了一下，接过了浦原递过来的钢丝，只觉得钢丝入手轻细若无，从钢丝里面还传来一股冰凉。

    “浦原大叔，这捆钢丝有多长啊？”

    浦原喜助拉低了帽檐，嘴角翘起一抹弧度，“啊……这个谁知道呢？大概有6千米吧！”

    (本章完)

