    秦少辰深吸一口气，极力压抑着怒意，听着浴室里传来钟月牙醉酒的歌声，难听的要命，他更加烦躁了：“许苒！你闹什么？”

    许苒脑子像是清醒，又像是什么都是迷糊的，靠在门框上瞪着他：“闹什么？我就是……一切都回到原点，大家互不打扰，对谁都好啊……”

    说着，她还有些委屈：“你还找我干什么？总是做些让人误会的事，最后都说为了小白小白小白……你就是个王八蛋。”

    秦少辰大步走过来，掐着她的下巴，眼神发狠：“我让你误会？那你呢？昨晚不是说要追我吗？”

    “追……啊，对，不追了。”许苒难受地摆了摆脸，却摆脱不掉，瞪着他，“我不追了，追到最后还不是别人的，你也不乐意我喜欢你……我干嘛犯贱？你放手……”

    秦少辰眯了眯眼睛：“十一，你要去约会？”

    许苒眼睛湿漉漉的，熏染着酒气，比平时少了理智和攻击力，变得软绵绵的：“啊，约会？恩，约会……很多人。”

    秦少辰脸色一黑，和很多人约会？

    这个死女人！

    他看着她湿漉漉的眼睛，红润的唇，忍不住低下头，狠狠咬了上去。

    货真价实的咬。

    许苒冷不丁一声尖叫，冲破苍穹，十分惨烈：“疼……”

    “苒苒！”钟月牙裹了件浴袍拎着拖把就冲了出来，“怎么了怎么了？你个杀千刀的怎么进来的？”

    她拼命冲过来，醉得厉害看不清路，最后左脚绊右脚，噗通一声摔倒在地，双手正好膜拜在秦少辰脚底，最后居然一下趴在地上，哼哼唧唧地哭起来了。

    秦少辰：“……”

    他一把将胡乱挣扎的许苒抱起来，大手按着她的脑袋，直接打开门出去，陆之乾靠在门上还在诅咒他，冷不丁被吓了一跳，听到女人的哭声，探头往里看了一眼，吓了一跳：“哥，你打女人？”

    秦少辰斜睨他一眼：“她，你解决。”

    说罢，他直接抱着许苒离开，一脸不耐烦。

    陆之乾蹦着受伤的腿往里看了一眼，在‘走和不走’之间犹豫了一下，听到钟月牙哼哼唧唧的哭声，还是进去了。

    怜香惜玉，他的本能啊。

    许苒是真的醉了，被秦少辰裹在大衣里放在车后座，嘀咕着骂了句什么，扭着身子就睡了过去。

    秦少辰无奈地看了她一眼，认命地去开车。

    回到别墅，已经快十二点，秦小白还在楼上拆家，管家欲哭无泪地站在门口劝说，谁都管不住。

    秦少辰往门口一站，管家眼睛都亮了：“小少爷，许医生回来了！你快出来，吃点东西吧。”

    秦少辰没理会，抱着许苒回了房间，刚放上床，秦小白和一阵风似的卷了进来，抬脚就往床上蹦：“苒苒怎么了？”

    “喝醉了。”秦少辰挡住许苒，“不想吃饭就饿着，回去睡觉。”

    秦小白探头探脑地看了好几眼，斗争不过秦少辰，脸色都红了：“我陪苒苒一起睡，她喝酒了，借酒浇愁，肯定难受了……”

    秦少辰愣了一下：“难受什么？”

    “姑姑今天又来了，我听佣人悄悄说的。”秦小白硬气道，“如果你们容不下我和苒苒，我就……搬出去，和她私奔。”

    秦少辰一巴掌扣下他的脑袋：“闭嘴！”

    秦小白哼了一声，趁机钻出他的胳膊扑到床上，七手八脚地抱着许苒不松手：“爸爸，我对苒苒是认真的，姑姑太过分了。她肯定说了伤苒苒的话，要不然她怎么舍得不回家陪我？”

    秦少辰拧了下眉，看了眼许苒红肿的唇，犹豫片刻：“你先跟我出来。”

    “我不要。”

    “秦小白！”

    “不！”

    “你还想她留下来吗？”秦少辰问。

    秦小白犹豫了一下：“你会帮我吗？”

    秦少辰将他抱进怀里，叫了女佣进来给许苒清理，眼神很淡：“恩。”

    秦小白一步三回头地回了房间，管家弄了养胃的小食，见小家伙狼吞虎咽的，不由心疼，却不想秦小白跟他生着气，愣是一句话都不说。

    管家是打心眼里心疼他：“小少爷这是跟我老人家置气呢！”

    秦小白哼了半天，又觉得不好意思：“以后，别让我姑姑欺负苒苒，她是我未来的媳妇儿，等我长大了，就娶她回家，你们得维护她。”

    管家哭笑不得：“小少爷，等你长大了，许医生孩子都该比你现在这么大了。”

    秦小白登时瞪大了眼睛：“不可能！苒苒答应要和我在一起的。”

    “小少爷。”管家忽然说，“你要真想和许医生一直在一起，就让先生和许医生在一块儿，她成了你的妈妈，也是秦家人，先生自然会护着她的。”

    秦小白盯着他看了一会儿，忽然咬了咬牙：“我不想和你说话了。”

    管家：“……”

    楼下，秦少辰坐在床边看着许苒发呆，一会儿皱眉一会儿抿唇，却没了半点睡意，想到今晚她说的酒话，眼神深了些。

    恰好，管家敲门进来：“先生，小少爷睡着了。”

    秦少辰看了眼时间，半夜了：“辛苦你了。”

    老管家叹气：“小少爷是真的喜欢许医生，经过林……那事儿以后，小少爷对陌生人的防备心也重，他脑子聪明，知道分辨好坏，许医生还是这两年他最亲近的人，一会儿不见就受不了了。”

    他刻意观察了一番秦少辰的脸色，见他没有不高兴，试探着问：“先生？”

    “今天大小姐来过了？”秦少辰问。

    “这……您知道了？”管家叹气，看着他的脸色不像是生气，自己倒是先愧疚上了，“大小姐和许医生说了什么我也不知道，但是走的时候挺信誓旦旦的，倒像是笃定许医生会自己离开一样。大小姐没有坏心思，她就是不了解许医生……”

    “我知道了。”秦少辰站起身，“你去睡吧。”

    秦少辰关上门回到书房，给苏墨发了微信，这才去洗了澡，身上染着许苒的香气和酒气，折腾了许久才睡下。

