    第78章：波雅·汉库克

    几分钟后，慕清霄跟着凉月来到通道的拐角处，这里是一条很长的通道，通道的上方挂着一张标识牌，标识牌上挂着奴隶两字，还有代表女性的标志。

    通道中有着无数扇铁制大门，大门上有一面圆形玻璃窗，从玻璃窗中能看到奴隶的情况。

    此时，在护卫的帮助下，慕清霄将第一扇铁门内的情况看的清清楚楚，其中除了一张简陋的床榻，还有一张木桌。

    床榻上坐着一名十多岁的少女，少女抱着双膝，脑袋埋在双腿之间，手脚和脖子上都挂着铁链，好似感觉到被人注视，抬起头来，眼中满是绝望。

    慕清霄对这样的情况虽然有些厌恶，却不会做傻事，先不说自己现在的身份，就算没有这层身份，现在的他也没有帮助这些奴隶的实力。

    况且，再等半年左右，费舍尔·泰格就会攀登红土大陆来救这些奴隶，大英雄这个称号还是留给这位有正义感的鱼人吧。

    “清霄少爷，您要的人就在通道的最后面，奴家这就带您过去。”

    “前面带路吧。”

    ......

    ......

    很快，一行人就来到通道的尽头，半路上慕清霄就觉得奇怪，因为走到一半的时候，有许多铁门的颜色就变成了墨黑色，而且面积更大更厚。

    “为什么有许多大门的颜色不一样？”

    闻言，凉月解释道：“此地乃是奴隶宫殿的禁地，禁止外人进入，这里关押着成百上千的奴隶，其中不乏恶魔果实能力者，而这墨黑色的铁门中，参杂着海楼石，这样可以避免能力者逃跑。”

    说罢，凉月从口袋中掏出一枚钥匙，慢慢将大门打开，房间内部的装饰很简单，面积也比普通牢房要大得多，最里边摆放着三张床铺。

    角落中，三名少女抱团而坐，身着布衫勉强能够包裹住身子，手上和腿上都带着海楼石手铐，其中一名少女发色橘黄，身形苗条，另外一名发色青绿，头部足足比身体还大一倍，显得有些怪异。

    慕清霄推门而入，目光直接落在黑发少女的身上，而三女见有人进来，也同时抬起头打量起门口的慕清霄四人。

    少女十五六岁左右，细横眉，眉尖渐细，符合东方女强人的眉形，浓密的睫毛罩在眼上给人一种可爱的美感。

    乌黑的披肩长发，其长度及臀，发型也颇为经典，中分露额头，前发鬓角为两段齐鬓，时而挡住脸颊，若隐若现，后发纤长齐整，除了庄重还有俏丽。

    虽然穿着简陋了点，但是却打扮的干干净净，恐怕是因为某天龙人洁癖的原因吧。

    头发虽长，虽披肩，却能露出耳朵，两耳在外，耳尖处微尖非圆滑，也突出了此女性格非易与之辈，额头非常宽，显得天庭饱满，微微隆起的小胸部，显然才刚开始发育。

    少女面部每一个部位都很美，而且结合比例也一直很完美，已经有了倾国倾城的潜质。

    慕清霄默默的打量着女帝，发现此时的少女，完全不是他印象中那个极其傲慢与任性娇惯的女帝，从那充满绝望与迷茫的蓝色星眸可以看出，这根本就是可可怜的普通少女。

    说来也是，波雅·汉库克在12岁的时候被人贩子抓去拍卖，在拍卖过程中，小女孩已经看尽了人世间的男性的丑恶嘴脸。

    既是所幸又是不幸，女帝被天龙人以高价买到手里，所幸的是如果到了其他强大的贵族手中，这个小女孩在没有费舍尔·泰格的救助下恐怕一生都难以摆脱困境。

    要知道贵族圈里的秘辛是交换玩物，女帝的魅魅果实被海楼石禁锢，除非霸王色霸气能够自行激发出来，否则一生难有作为。

    不幸的是天龙人是海贼世界中最为灭绝人性的存在，所以女帝落到了天龙人的手中，必定是受尽凌辱，受尽虐待，所以女帝心中的裂痕就是对男人的恨意。

    此外，这种恨意的源头则是她出生在女儿岛，生平最早见到的男人全都是恶魔般的存在，你又让她如何不痛苦，如何不憎恨男人。

    而这种憎恨被心胸宽广的女帝深深压在心中，因为她回到了女儿岛，回到了她的国家并且成为了国君。

    即使女帝实力很强，她也深深知道凭借自己的力量一生都难以报仇，难以亲手杀掉那些天龙人。

    而且，为了保卫自己的国家，为了女儿岛不受到天龙人魔爪下世界gv的迫害，女帝不得不成为王下七武海，用这种身份来保护国家。

    从这点来看，女帝的心中实际上一直都是非常沉重的，身为帝王，身为霸王色霸气的持有者，这个女人的胸怀和无奈又有多少人知道？

    能够把个人利益放在自己所要保护的事物的利益之后，女帝没有走上复仇之路，要知仇恨是最丑恶最恐怖的事情之一。

    它能够让一个人的心灵扭曲，从这一点上便能看出女帝心胸之宽广。

    慕清霄的神识笼罩着牢笼内波雅·汉库克，心中顿时松了口气，因为他发现后者的女儿身还在，声音冰冷道：“你还站着干什么？还不快将她们的海楼石手铐打开？”

    闻言，凉月心中愤怒，却不敢发作，脸上还不能露出一丝的不满，真是官大一级压死人，官大数级要人命。

    “清霄少爷，这三位姑娘都是恶魔果实能力者，如果贸然放开，伤着少爷，这责任奴家可担待不起。”

    慕清霄眼眸寒光一闪，冷声道：“你是在质疑本少爷的话吗？本少爷让你打开，你就给我乖乖打开，这不是要求，而是命令！”

    这一路上，慕清霄对这个女人早就不爽了，罗哩罗嗦个没完没了，想着法子跟他套近乎，让她解开手铐都这么多废话。

    先不说自身的实力，身后还有两名护卫保护着，况且这凉月的实力显然不弱，能出什么事情？这个女人做事拐弯抹角，做任何事的角度都向着利益，这让他非常的不喜。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]