    剧情到了让庄强担任投资经理这一环节，也为意味着王多鱼正式开始应付遗产考验。

    不过在此之前，王多鱼先见到了夏竹满口称赞的男朋友、正能量演说家、西红市十大杰出青年——柳建南。

    在夏竹的口中，柳建南虽然没有王多鱼有钱，但志向高雅，学识不凡，对金钱名利并不热衷，是一个真正的脱离了低级趣味的人。

    当岑昆饰演的柳建南出现，戴着眼镜，温文尔雅，语气礼貌中带着不卑不亢，又帅又斯文。

    不但夏竹在旁边看着星星眼，很多年轻女观众也跟着狂点头。

    但是更多的观众却看出了不对劲，虽然之前夏竹夸得都是好词，但细细一琢磨，却怎么听怎么别扭。

    抵制拜金主义，弘扬正能量这条路是正确的。

    但拿这个以演讲教育为生，天天上电视、开讲演，怎么看都有点沽名钓誉、空喊口号的“公知专家”味儿。

    果不其然，当听到柳建南的演讲会票房不理想，王多鱼穿着睡袍拖鞋，一溜小碎步提着两捆钱塞到柳建南怀里。

    这位口口声声宣传“正确价值观”的西红市十大杰出青年，顿时眼都直了。

    柳建南决定要拯救王多鱼的迷茫，替他找寻生命的真谛。

    于是，他被王多鱼以市场最高价雇佣做了园丁。

    嗯，真正的会除草的园丁………

    实话说，这段剧情简直太损了，把某些人讽刺的淋漓尽致。

    满口仁义道德，一肚子男盗女娼。

    教育别人，让他们不要做金钱的奴隶，自己看见钞票，比瞅着自己爹妈都亲，虚伪的令人作呕。

    岑昆这几年演技一直有所成长，虽然和山河那几位扛鼎的实力派没法比，在新生代小生中，也算是个中翘楚。

    上一次《夏洛特烦恼》，成功塑造了一个自带BGM的袁华，这回演虚伪男柳建南也是活灵活现。

    很多熟悉他的观众和粉丝都颇为欣喜，唯一有些难受的是。

    为啥左导总是让岑昆演这种斯文败类的丑角，难道是嫉妒岑昆比他长得帅。

    那也不对啊，顾笑歌更帅，也没受什么打压，甚至已经退出山河，还仍被左导扶持力捧，资源比山河内部艺人还强。

    虽然这里面也有顾笑歌是顶流，合则两利的缘故，但左导要是讨厌帅哥，也不会找他合作。

    因此，嫉妒这条可以排除，那么就可能是左导本人的恶趣味了。

    这点可能性还不小。

    看看被他坑了多次的于恩泰就知道了，左导喜欢坑于恩泰，自然也有可能喜欢安排岑昆演斯文败类加渣男，就和他自己特别钟爱搞怪喜剧角色一样。

    也许，这就是大佬朴实无华的枯燥吧………

    ………

    回到电影，柳建南搞了这么一出，夏竹觉得在王多鱼这颜面尽失。

    王多鱼却没在乎，从方才的表现也不难得出，他已经看出了柳建南的本性，有点故意看笑话的意思。

    调戏了一波夏竹，王多鱼心情大好，前往会议室开会。

    会议室呢，一个精英白领模样的人，正在不断介绍市面上比较热门的几只股票，庄强坐在首位，面色沉静，手里拿着笔记本认真记录，不时点头应上一句。

    “嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。”

    刚开始，观众还被庄强的样子镇住了，难不成这小子扮猪吃虎？

    结果王多鱼进门，拿过庄强的笔记，只见上面清清楚楚的记录着——嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。

    像极了上数学课时的学渣→_→

    面对庄强的表现，王多鱼倍感踏实，自己没有选错人，有这样的左膀右臂，何愁败钱大业不成。

    然后，王多鱼开始了自己一系列的糟蹋钱骚操作。

    ——买股票专挑冒绿光的，越绿越好。

    ——投资一个精神病的陆地游泳器项目。

    ——投资保安从南极往阿拉善运冰川。

    ——以及投资其他所有人的“梦想”，越不越靠谱越好。

    在场所有人陷入了癫狂，王多鱼却是一脸智珠在握。

    照这么下去，用不了多久，一个月花光10亿的考验就提前完成了。

    高兴的王多鱼又碰上了柳建南，这位出色的园丁，把酒店花园所有的树木都剪成了鞠躬打招呼的人型，寓意为——王总好。

    专业の舔

    在宫里，起码是刘瑾、魏忠贤、李莲英级别的人物，让人感慨生错了时代。

    哪怕对柳建南品性有所预料的王多鱼，此时也震惊了，向夏竹竖起了大拇指。

    “他太棒了！”

    夏竹却是羞愤欲死，气愤地向柳健楠提出分手。

    之后的剧情，那家基金的两个理事打算用美人计让王多鱼犯错，失去考验资格，却被王多鱼发现，嘲讽了一通，却被意外提醒了一条花钱妙计。

    花4000万体验世界上最贵的午餐，请股神巴菲特吃饭。

    左乐和巴菲特没有交情，这个饰演巴菲特的演员是个特型演员，在好莱坞电影经常饰演客串巴菲特。

    其实在拍摄期间，左乐有想过把巴菲特换成国内的富豪，比如二马一王，他在这几位面前还是有几分面子情的，请来客串的希望很大。

    特别是二马。

    企鹅的马老板和左乐合作不是一回两回了，他最有把握。

    黑猫的马导师，比较爱出风头，也喜欢结交人脉，左乐前去请求，被拒绝的几率很小。

    不过后来左乐想了一下，还是巴菲特最合适，一来他是外国人，用生大腰子制造冲突比较符合逻辑，二来二马虽然厉害，但对于投资或者股票市场的影响力而言，还是股神更厉害一些。

    虽然这位股神经历过6次美股熔断………

    这次最贵午餐，巴菲特被王多鱼用生大腰子逼得拂袖而去告终。

    王多鱼美滋滋的以为自己的花光十亿计划进度条大涨，结果第二天，他来到会议室，准备看一看自己的钱被挥霍了多少。

    然而他一进门，先是夏竹郑重的向他道歉，表示自己之前误会他了，其他人也一脸喜色的疯狂鼓掌。

    正当王多鱼一脸懵逼之际，之前操作股票精英白领满脸激动振奋地向他鞠了个躬。

    “王总，您请股神吃饭这招，是我从业二十年以来见过最伟大的操盘，股民纷纷跟投，我们的股票涨疯了。”

    王多鱼眼前一黑，急忙招呼把股票抛出去，精英白领自信满满道。

    “王总您放心，已经在最高点套现了，这次收益起码1个亿。”

    王多鱼：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “我靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！”

    白领还以为这是王多鱼的独家庆祝，附和的喊道：“耶耶耶耶耶耶耶！”

    王多鱼想死的心都有了。

    这时，庄强一脸沉重的上来表示要告诉他一个坏消息，王多鱼如同抓住了救命稻草。

    “庄强，我就知道你不会让我失望。”

    庄强告诉王多鱼，之前那个冰山运往阿拉善的计划，中途就发现计划不通，这个项目算失败。

    王多鱼顿感振奋，大呼好消息。

    “你怎么知道还有好消息。”

    庄强脸色由忧转喜：“我们在冰山上发现一窝北极熊，俄国极地公园，承担了项目所有费用？”

    王多鱼心累：“白折腾了。”

    “不白折腾。”

    庄强掏出一瓶电影赞助饮料：“万事可乐买了北极熊的肖像权，冰山项目，挣大发了，靠靠靠靠靠靠靠靠——”

    “耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”

    王多鱼捂着胸口，血压都上来了，结果又被捅了一刀。

    当初他当玩笑的那个精神病陆地游泳池，体验人数高达十万，已经有风投公司前来接触，想要加入该项目，

    王多鱼裴总附体，感觉全都是被整个世界抛弃，到处都是手下的背刺………

    看着王多鱼躺在办公桌抓狂发疯，观众都笑疯了。

    这段太黑色幽默了！

    明明想尽办法亏钱，但却阴差阳错的大赚特赚，在常人看来的喜事，对于主角却是致命毒药。

    反差荒谬的喜感，连环不断的包袱设计，再加上沈藤优秀的演绎，影厅内外只有不断的笑声，以及笑抽筋之后的抽气声。

    …………

    本来给自己设定败家暴发户路线的王多鱼，突然成了西红市的商业新星，而且因为各种诡异操作，被誉为资本市场的良心。

    外人以为王多鱼名利双收，殊不知王多鱼心里都快怄死了。

    备受打击的王多鱼，害怕不能继承遗产，甚至做起了噩梦，整日忧心仲仲。

    这天，庄强给王多鱼推荐了一个小学同学大聪明，号称是隐藏在民间的投资天才。

    虽然之前庄强给他心上扎了一刀，但王多鱼仍然相信庄强，就像裴总对屡屡背刺自己的好兄弟马洋一直深信不疑。

    他们就不信了，这傻人能一辈子有傻福………

    庄强深受感动，但还是求着王多鱼见一面，王多鱼本来就打算走个过场，结果一见真人。

    独眼咧嘴，相貌平平，衣着普通，却满脸写着“智慧”。

    确认过眼神，遇到对的人！

    王多鱼一把上前，抓住了对方的手，求才若渴道。

    “请你一定要加入我的团队。”

    王多鱼非常感慨，打死他也没想到，一座普普通通的小学，竟然同时培养出庄强和大聪明这两位卧龙凤雏。

    真是天助他也。

    饰演凤雏的是周斌斌，大周的喜剧天赋非常之高，和老搭档江超饰演的庄强站在一起，不用开口，就是满满的笑点。

    有个观众甚至抽空拿出手机发了一条围脖。

    【我有预感，从此以后，卧龙凤雏将会成为贬义词，希望诸葛亮不会被冒犯到（狗头）】

    事后，这条围脖被顶上热搜，【卧龙凤雏】也成了2023年的网络流行语。

    当然这个是后话，卧龙凤雏其入麾下之后，王皇叔迫不及待的放礼花庆祝，一来是“人才”难得，二来趁机多放礼花，能挥霍一点是一点。

    而这边厢，夏竹在自己生日之际，正式和柳建南分手，又被王多鱼误打误撞在这个当口用礼花攻势晃动了芳心。

    之前因为股神事件，对王多鱼大有转变的夏竹，礼花事件之后，好感又增。

    而且还自我攻略，以为王多鱼喜欢自己，出言婉拒，王多鱼却被她激发了灵感。

    砸钱追女孩，也是一条耗钱的路子啊。

    于是，王多鱼在西红市声势浩大的向夏竹表白示爱。

    虽然王多鱼的主要目的是为了花钱，但他也确实对夏竹颇有好感。

    大肆示爱、请明星开私人演唱会、出去约会、玩耍………

    这一切的一切，前期可能还有自己的小心思，半真半假，但随着和夏竹接触时间越长，王多鱼对这个姑娘彻底心动，夏竹也有点喜欢上了王多鱼。

    王多鱼和夏竹甜甜蜜蜜，却忘了他们俩中间还有一个柳建南呢。

    基金会的两位理事找到了他，将实情告知，施以美人计诱惑，想让他帮基金会阴王多鱼，柳建南不为所动，大义凛然拒绝。

    “对不起，我从小接受的教育，不支持我做这样的事情，你们看错人了。”

    面对铁骨铮铮的柳建南，理事把茶几的红布撤掉，上面是满满一桌钞票。

    刚才还正直无瑕的柳建南立马转变态度。

    “看人真准。”

    ………

    “哈哈哈哈哈。”

    柳建南这个真的特别魔性，把那些道貌岸然的伪君子损了个狗血喷头。

    虽然戏份不多，但给了观众极为深刻的印象，在电影中特别出彩。

    但更出彩的，还是卧龙凤雏。

    当王多鱼带着球队准备和红魔队踢比赛时，庄强和大聪明得意的走了过来，上来就给王多鱼一个晴天霹雳。

    “我俩之前囤了一片烂尾楼，我承认我有赌的成分，但是我赌对了。

    政府突然规划了一个重点学校，烂尾楼成学区房，我转手一卖，赚了10亿。”

    又回到最初的起点，记忆中你青涩…呸……

    镜头中，王多鱼的脸上充满了生无可恋，庄强还在他面前不停的炫耀，疯狂的邀功。

    “10个亿呀，10个亿，一生一世花不完。”

    这些话仿佛10亿把钢刀，给予了王多余10亿记真伤暴击，王多鱼崩溃了，一拳撂倒了庄强，跳到泳池里冷静。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    荧幕前，观众贡献了电影上映至今最大的笑声，声浪几乎可以传到隔壁的两个影厅。

    ————

    ps：感谢大家这一个月的投票支持，同时求一下明天的保底月票，过年可能会忙，在临近的这段时间我尽可能的多写一点

