
　　觉灵差点给气吐血了。

　　“颜舜华，你觉得对得起你父母吗？”

　　颜舜华不解。

　　“他们给了你这张脸，你却用这种惨绝人寰的审美来报答他们！”觉灵恨铁不成钢。

　　颜舜华抿唇不语，从前她在千朔国，对衣着外表就不怎么注重，后来被封了公主，宫里赐了不少公主的行装，但她也只是在册封大典的时候穿过，比起那些厚重又束缚的衣服，她更喜欢轻便的劲装，无论是行走还是骑马，都很方便。

　　她也不喜欢繁复的发式，这一点东辰国倒是很好，大部分人的头发都很自然，甚至无论男女，都可以自由留长或者剪短。

　　除了之前演昭华的时候，不过昭华的发式和千朔公主的那套比起来，还是小巫见大巫。

　　“我不喜欢露胳膊和大腿。”颜舜华开口。

　　觉灵无语：“谁跟你说的好看就一定露胳膊和大腿的？你以为东辰和你那破低级文明一样保守古板，懂不懂什么叫多元化什么叫穿衣风格啊？露胳膊和腿只是其中一种……谁叫男人喜欢看呢！”

　　讨好男人。

　　颜舜华心里一阵恶寒。

　　觉灵知道她在想什么，也懒得再多解释：“附近好像有一家商场，我带你去，见识一下什么叫做穿衣风格。”

　　颜舜华挑眉，她忽然想起来，之前季禾跟她说等到电影上映的时候，最好不要穿成这样了。

　　现在身上的衣服是她学会网购的时候买的，她觉得穿得舒服，就一次性买了很多件。

　　一人一猫出了小区，然后右转往商场的方向去。

　　不过才刚走到门口，就被门口的保安拦住：“小姐，我们商场不能带宠物进入。”

　　觉灵：“……”

　　特么它不是宠物！

　　颜舜华又带着它退出来。

　　“玛德，什么垃圾商场，竟然歧视小动物，和你一样没有爱心！”

　　“那天晚上那只小猫是怎么回事？”颜舜华问。

　　“没怎么回事，只是一点点我们文明的小把戏而已。”

　　颜舜华之所以看到那只小猫，不是因为猫真的发生了变化，而是它想要给颜舜华看到的就是那只小猫。

　　“我去！”觉灵拍了拍脑袋：“我怎么没想到用这个！”

　　“你一定是所谓高等文明里最蠢的东西。”

　　“……”

　　颜舜华抱起灵觉，重新来到商场门口。

　　这一次，他们顺利通过。

　　因为其他人眼里，觉灵只不过颜舜华手上的一个布偶。

　　颜舜华带着觉灵走到二楼，才将它放下来。

　　觉灵闲庭信步晃了一圈后：“走吧，那边刚好有家店主打冷淡风的。”

　　颜舜华环顾四周，脸上也有些新奇。

　　这次她回来以后，第一次来这种场所，店家鳞次栉比，商品琳琅满目，很轻易就能勾起人们的购物欲。

　　------

　　而此时。

　　顾言玦站在不远处，看着颜舜华带着猫进了服装店。

　　为了不让人认出来，他戴着口罩，把帽子压得低低地遮挡住自己的眼睛。

　　顾言玦在门口等了十分钟，颜舜华重新走了出来。

　　比起刚才那身黑，她已经换了一身灰绿色的衬衫搭配一条白色的休闲裤，虽然风格偏成熟，但是看起来顺眼多了。

　　顾言玦甚至觉得比她以前那些大红大绿的的衣服要好看多了。

　　颜舜华和觉灵又逛了几家店，虽然觉灵平时碎碎念得像一个老太婆，但是审美还是挺好的，它挑的衣服颜舜华不能说很满意，至少不排斥。

　　两个人买完衣服，肚子都有些饿，干脆去B1层的美食广场吃东西。

　　顾言玦从凛城回来也没吃过什么东西，此刻早已饥肠辘辘。23sK.com

　　于是他干脆在颜舜华对面那一家餐饮店也坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，050：高等文明里最蠢的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 