    虽然有黄离岛护岛大阵的保护，但在胡丽丽返回之后，又在两人的洞府外围布置了一套护府大阵，随着埋入两条灵脉当中的聚灵珠也慢慢的延伸出第三条小型灵脉，先前护岛大阵和牵引大阵所具有的一些聚灵功能已经无法再束缚洞府当中日益浓厚的灵气，浓郁的灵气开始从陆平的洞府当中飘散而出，吸引了不少本派修士在陆平洞府所在的小山丘附近开辟洞府，不过真灵派之外的修士要想在黄离岛上开辟洞府，就必须要经过陆平的同意了。

    胡丽丽将护府大阵布置完成之后，几乎将这些散逸的灵气尽数禁锢在了洞府当中，不过陆平却是吩咐她将灵气透撒一些出去，反正三条小型灵脉，在护岛大阵没有全力开启的情况下，足够陆平与胡丽丽两个人用来修炼还有剩余。

    小小的黄离岛经过三条小型灵脉的蕴养，仅仅一年多的时间，岛上便多出来许多聚灵之地，陆平又从门派当中要过来一批炼血期的弟子到黄离岛上历练。

    当年整个黄离岛经过陆平的打理经营，也只不过找齐了七处聚灵之地，仅仅陆平一个人便可以经营过来。然而经过三条小型灵脉一年的蕴养，大宝便在岛上找到了十七处聚灵之地，随着时间的增加，岛上的聚灵之地还有可能继续增加，而且这些聚灵之地也并非都是只能用来种植灵谷的贫瘠灵地，有几处靠近陆平洞府所在的灵地完全可以开辟为灵草园或用来种植灵材。

    真灵别院当中。

    王琦因为强行观摩“水剑仙”陆玄平真人练剑而身受重伤，同时受伤的还有先后到来的六名炼血期弟子，他们是最早观摩陆玄平真人练剑的七名别院炼血期弟子。

    王琦在重伤苏醒之后，他所在的第七方队的带队仙长便带着一丝好奇与艳羡之色交给他一瓶丹药，并对他说道这些丹药可都是出自炼丹大师陆玄平真人之手。

    没想到，王琦一脸的惊叹：陆玄平真人不但剑术通神，而且还是一位炼丹大师！

    有了这一瓶灵丹，王琦的伤势很快便复原，同时王琦还发现，经过这次重伤之后，自己的修为不减反增，而且根基还夯实了不少，王琦很快便想到了陆玄平真人所送的那一瓶灵丹。

    没错，一定便是如此了！

    王琦伤愈之后，将全部的精力都用在演练剑术之上，并且很快便沉迷在其中，很短的时间内便成功的领悟了“术”的境界。

    别院大比之后，已经升为三级弟子的王琦的同伴尽数被别院派遣出去历练，不知为何王琦却是一直没有被安排历练，一同没有被安排历练的还有其他六个当日观摩陆平练剑的炼血期修士。

    王琦虽然不知道为何，但他正处于练剑的痴迷阶段，倒也乐得一直呆在别院当中一天到晚回忆当日自己所观摩的陆平演练剑术的经过，同时磨练自己的剑术。

    随着王琦这一年多来对于剑术的专研，虽然王琦自身的实力突飞猛进，然而他却发现自己对于陆平那日所演练剑术的认知却是越发的浅薄，王琦自身仿佛身处一片海水当中，他对大海了解的越多，却是发现大海越发的深不可测。

    这位陆玄平真人不过比自己早修道二十余年，其剑术境界便已经达到了一个自己难以仰望的境界。

    如此过了一年多的时间，王琦的修为很快便突破到炼血九层，这一日王琦练剑完毕，却被自己方队的带队仙长叫了去，问道：“本派在外海的黄离岛最近要招募门派一批弟子前去经营岛上的聚灵之地，门派已经决定将这次招募当成一次历练，你可愿意参加此次历练？不过需要说明的是，黄离岛是目前本派在外海最为危险的岛屿，孤悬外海，随时要面临妖兽的攻击，也随时都有被攻破的可能。”

    王琦其实在听到黄离岛时，心里便早已经是十二分的愿意了，如今真灵派还有谁不知道黄离岛，不知道黄离岛的驻岛真人便是本派大名鼎鼎的“水剑仙”陆玄平！

    自从一年多以前，陆玄平真人聚集了本派最为优秀的一批刚刚进阶锻丹期的精英弟子，一举攻占黄离岛，并在数位锻丹中期和锻丹初期妖修真人的反攻下坚持到了护岛大阵的开启，从而彻底将黄离岛占领之后，真灵派在北海当中的威势再次大涨，陆玄平真人现在俨然便是真灵派新一代锻丹期修士的旗手。

    第七方队的带队仙长见得王琦在一侧愣然，有些不悦的问道：“怎么，难道你不想去么？”

    王琦反应过来连忙摇头道：“弟子自然是愿意的，只是听到能够去陆玄平真人镇守的黄离岛，自己欢喜的紧了，一时间失态，还请仙长见谅。同时也多谢仙长照拂，能够将这次机会给弟子。”

    “如此便是最好，”仙长这才满意的笑道，可随即又有些怅然若失道：“到了黄离岛好生修炼，若是再有了得到陆玄平真人指点的机缘，说不得你便可以一飞冲天，到时候说不得便是本仙长需要你的照拂了。”

    王琦连称不敢，心中却是想到一则传言，说是别院的数位溶血中后期的带队仙长，当年其实便是同陆玄平真人同一期的别院弟子，甚至有几位还是同陆玄平真人等人齐名甚至比陆玄平真人还要优秀的修士。

    然而二三十年过去，彼此之间的差距却是越来越大，甚至当年名不见经传的张自成仙长也已经是溶血巅峰，距离突破锻丹期只剩下一步之遥，而当年的那些在别院当中叱咤风云的修士现如今也不过只是一个普通的溶血期带队仙长罢了。

    看着仙长怅然若失的表情，王琦心中暗动：莫非仙长当年也是……

    看着聚集在前往黄离岛的传送阵前的六人，不但是王琦，便是其他六人也是有些面面相觑，这一次前往黄离岛历练的七名炼血期弟子竟然就是当日最早前去观摩陆平练剑的七名炼血期弟子。

    这显然便是真灵别院刻意的安排。

    这七人到达黄离岛，再被方涛带到胡丽丽面前的时候，胡丽丽也是有些愣然，当日胡丽丽将陆平的丹药送到玄元真人的手中，这七名昏迷的炼血期弟子她也是见过的。

    不过胡丽丽向来精细，当下不动声色将十七处聚灵之地当中的十四处每人分了两处交给七人打理，打发走七人之后，便将事情向陆平说了。

    “看来这是玄元师叔的可以安排了！”

    陆平倒是显得淡然，没有将这些事情放在心上。

    “那玄元师叔又是什么意思，明知道你并未打算开山收徒，却是将这七个得了你机缘的弟子派到黄离岛上来？你若是处理不好，岂不是驳了玄元师叔的面子？玄元师叔虽说绝了进阶锻丹中期的希望，可毕竟是同你我的老师是同一辈分的修士，而这些年你在门派当中气势太盛，难免有人吃酸，背后嘀咕些什么，一个处理不好，便会在前辈们的眼中落下清高自傲，不尊长辈的印象。”

    陆平笑道：“你便是疑心病太重，或许玄元师叔只是不想让这几个弟子失去了更进一步的机缘，毕竟当日能在我的剑术神通之下坚持下来，无论是他们的天赋还是意志，都可算得上是好的，玄元师叔如此做，也算得上是因材施教了。”

    胡丽丽听得陆平这么说，也感觉自己有些敏感，于是也笑道：“那你打算怎么办，真要准备提携他们一番？”

    陆平衣袖一震，面前“临川鼎”的炉盖飞起，一震水雾升腾，随即又凝结成一股天蓝色的灵水，正是地阶下品的沧澜水。

    紧接着又是一颗龙眼大小的灵丹从丹炉当中飞了出来，陆平脸色一喜，将灵丹收入玉瓶当中，递给胡丽丽道：“这是我自己琢磨的‘灵水孕神丹’，服用之后，你因为布阵而损伤的神念根基便可以彻底恢复。”

    胡丽丽接过丹药，便听陆平接着说道：“至于那几个弟子，便由得他们去，反正门派规定弟子拜师的资格是修为必须要达到溶血中期，数年的时间也足够我们对这几个弟子冷眼旁观有所了解，若他们几个真是耐得住寂寞的，到时便是提携一番又有何妨？”

    胡丽丽见得陆平已有打算，便也不再纠缠此事，转口问道：“这段时间你一直在炼制丹药，是否又要长时间外出或者是闭关修炼了？”

    陆平早知道胡丽丽会猜出来，于是笑道：“什么也瞒不过你，其实便在攻略黄离岛之前，我便已经明白了进阶锻丹中期的契机，只是因为诸事繁杂，一直没有腾出时间来。现在黄离岛有你在，又有郑洁做帮手，一切井然有序，我又从曲玄成师叔那里把陈炼给叫了过来，将小琴儿也留在你身边，同时也通知了姚勇和姬子轩等人，一旦有妖族进攻，他们便会第一时间赶到，这样黄离岛的安全也不用担心。如此，我也可以安心闭关，长则三五年，短则一年半载，我必然进阶锻丹中期。”

    胡丽丽脸色一喜，道：“那你尽快闭关，岛上之事有我，你大可不必操心。”