    横岭山，藏风谷。

    这是一处深达百丈的峡谷，下面是一片近乎原始的森林。

    高耸入云的参天大树拔地而起，百草丰茂，树木丛生。

    峡谷陡峭，怪石嶙峋，山间清泉流淌。

    由于人迹罕至, 这里已经没有路。

    陆长青吩咐众人快速开辟出一条道路，缓缓向前行走。

    根据楚怀仁和楚怀义兄弟两人所说，他们发现金鳞龙蛇王的地方就在前面两三里。

    众人先来到那里查看了一番。

    刚刚来到此处，一道金色光芒一闪而逝，朝混元宗一位弟子急射而来，速度快若箭矢。

    寻常八品九品武者，若是不小心，都会中招。

    陆长青冷喝一声，一掌推出, 间隔十余米拍击在这道金色光芒上。

    啪的一声。

    一条一米多长的金色长蛇掉落在地上，在其头部，生长有一个肉角。

    “没错，这就是金鳞龙蛇，浑身金色，生有细小鳞片，头有肉质龙角。”

    楚怀仁和楚怀义两人快步来到长蛇落地处，将奄奄一息的金鳞龙蛇抓起来，对众人说道。

    这只是一条普通的金鳞龙蛇，要比两人杀死那数米长的金鳞龙蛇王小了许多。

    不过其体内蛇胆，同样拥有提升武者内力的作用。

    直接服用，可以提升武者十年以上内力。

    或者配以各种珍贵药物，炼制成提升武者内力的丹药。

    陆长青曾经服用过的玄心丹, 就可以以金鳞龙蛇胆搭配人参，灵芝等药物炼制而成。

    “很好, 看来金鳞龙蛇就在这一片地域出没。”

    陆长青看了看这金鳞龙蛇，说道。

    “所有人听令, 三人一组，以此为中心，向外寻找金鳞龙蛇。记住，若是遇见赤炎宗武者，尽量不和他们冲突，不过一旦发生争端，也不用惧怕，立刻发射信号通知。”

    陆长青吩咐道。

    “是。”

    混元宗武者兴奋大叫道。

    他们至少都是九品武者，几人联手，足可对付这等普通金鳞龙蛇。

    而这些金鳞龙蛇，就是他们的大机遇。

    不过为了安全起见，还是至少由一位八品武者带领九品武者。

    金鳞龙蛇乃是异兽，身上能够散发出不同寻常的气息，武者可以寻着这股气息搜找。

    同时，金鳞龙蛇对于强大的武者，也会自动攻击，因为吞食强大的武者血肉，会让他们进化成为金鳞龙蛇王。

    ……

    时间很快过去几个时辰。

    天色也逐渐黯淡下来。

    混元宗所有武者都回来了。

    陆长青召集众人查看了一遍, 总共抓捕到了十多条金鳞龙蛇。

    众人都很高兴。

    没有想到刚来第一天，就能够捕获这么多金鳞龙蛇。

    “看来横岭山中的金鳞龙蛇，应该都是聚集在金鳞龙蛇王四周的这一片区域。”

    陆长青暗暗想道。

    其实正是如此。

    藏风谷内这些金鳞龙蛇都是围绕在金鳞龙蛇王周围, 越往外越少。

    赤炎宗武者虽然比陆长青等人早来到藏风谷数日。

    可是藏风谷周遭数十里，他们也不知道具体位置哪里有金鳞龙蛇出没。

    只能地毯式搜索。

    几日来，也不过发现了三条金鳞龙蛇而已。

    由于早有准备。

    陆长青已经让混元宗武者布置好露宿的地方。

    正好位于一处山洞内。

    在来之前，本就打算在此至少要待上数天时间，因此已经备好了几天的食物。

    起火烧水，众人开始准备吃食。

    对于已经抓捕到的金鳞龙蛇，陆长青也自有打算。

    如果是一般散修武者，获得金鳞龙蛇后，通常而言自然是找一个安全的地方直接吞服，静修半个月，提升内力。

    不过，陆长青乃是混元宗掌门，以门派考虑，需要将这些金鳞龙蛇胆发挥最大作用。

    单独吞服金鳞龙蛇胆其实有些浪费。

    陆长青还是决定将其和各种珍贵药物搭配，炼制同样可以提升内力的丹药。

    如此一来，一枚金鳞龙蛇胆足可炼制出两枚同样效用的丹药。

    ……

    接下来两日，混元宗武者又相继抓捕了八条，五条金鳞龙蛇。

    显然，这片区域的金鳞龙蛇被抓的越来越少。

    这时候，何玄一已经从混元宗赶到此地。

    一见到陆长青，何玄一就带来一个不好的消息。

    “掌门，我刚刚来到这里时，发现在藏风谷谷口，已经被赤炎宗的武者严密防守起来。”

    何玄一说道。

    藏风谷谷口是唯一出去的路。

    赤炎宗这么做，目的显而易见。

    “看来赤炎宗这是还没有完全放弃针对我混元宗，虽然慑于我的实力，不敢再阻止我混元宗武者进入藏风谷捕捉金鳞龙蛇。

    可是若是我们想要将捕获的金鳞龙蛇带出去，说不得还要和他们做过一场。”

    陆长青淡淡说道。

    “不错，依我之见，赤炎宗应该是防止我们抓捕太多金鳞龙蛇。若是如此，必然出手争夺。”

    何玄一说道。

    藏风谷这么大，赤炎宗武者也不清楚金鳞龙蛇到底盘踞在哪里。

    并不能够确定混元宗武者抓到的金鳞龙蛇是否更多。

    因此直接守住藏风谷出口。

    待得混元宗武者离开时，一旦发现混元宗武者抓捕太多金鳞龙蛇，超过他们所抓捕的。

    必然会再次动手。

    赤炎宗虽不敢完全抢夺混元宗手中的金鳞龙蛇，也会要求以实力来重新分配。

    而现在恰恰就是混元宗，通过金鳞龙蛇王出没的地方，找到金鳞龙蛇出现最多的这片区域。

    抓捕获得的金鳞龙蛇远远超越了赤炎宗。

    仅仅三日，混元宗就得到二十多条金鳞龙蛇。

    赤炎宗则仅仅才捕获五条。

    赤炎宗若是知道，岂会同意。

    “哼，到时候不过就是再和他们战一场便是。以我混元宗现在的实力，何惧赤炎宗。”

    陆长青冷喝一声道。

    “掌门，恐怕还是有些麻烦，我在谷口还发现了一人，赤炎宗上一代掌门，杨天行。”

    何玄一忽然说道。

    “杨天行，看来是赤炎宗两位六品宗师见识到我的实力，将这位赤炎宗最强宗师也请来了。”

    陆长青缓缓说道。

    杨天行名声很大，在六品宗师中实力强大至极，还曾经亲手击杀过一位六品宗师，威名赫赫。

    不过以陆长青现在的实力，自信不会比他弱。

    “杨天行此人，实力很强。”

    何玄一眼中微微露出一丝担心道。

    “掌门你现在的实力虽然也在六品顶尖之上，可是千万不能小看杨天行此人。

    杨天行此人年纪应该和我一般，接近九十岁，他资质并不算绝佳，原本能够成为七品武者就算不错了，可是其意志极为坚韧，历经诸多磨砺，厚积薄发，四十多岁突破到六品宗师，六十多岁达到六品顶尖，而后放弃掌门之位，在这个层次积累多年，意图突破成为五品大宗师。”

    何玄一说道。

    杨天行正是和他处于一个时代的人物。

    能够以并非绝佳的资质达到如今的成就，让何玄一都有些敬佩。

    何玄一资质远高于杨天行，可是第一次突破六品宗师失败，备受打击，也是经历各种磨砺后，破而后立，获得重生，才于五十多岁方才突破到六品宗师。

    原本以他的绝顶资质，修炼到如今，三十年，实力应该也不会比杨天行差多少，可以开始尝试突破五品大宗师。

    可惜在成为六品宗师后几年，何玄一又遭遇一场大难。

    被玄阴宗宗主带领玄阴宗高手打伤，身中太乙玄阴掌。

    阴寒之力入体，伤势难愈，浪费二十多年。

    ……

    对于何玄一的提醒，陆长青心里明白。

    他并没有小瞧杨天行。

    只是对自己的实力更加自信。

    龙象般若功，混元功，大混元手，九阳神功，乾坤大挪移五门宗师级功法达到六品，让他面对任何六品武者，都有信心立于不败之地。

    杨天行或许是一位六品宗师中的传奇人物。

    可是只要他没有突破到五品大宗师，陆长青就丝毫不惧。

    在藏风谷继续待了三天。

    此后三天来，混元宗武者也不过只抓捕到了五只金鳞龙蛇，最后一天更是只发现一只。

    陆长青明白，藏风谷这片区域的金鳞龙蛇应该少之又少了。

    而如今，混元宗武者总共抓捕了三十只金鳞龙蛇，带来的食物也即将消耗完。

    正要先回返混元宗一趟。

    陆长青让混元宗众武者收拾好一切，准备离开。

    对于这一趟藏风谷大收获，所有混元宗武者心中都非常兴奋。

    这可是整整三十只金鳞龙蛇啊。

    若是炼制成提升内力的丹药，配合各种珍贵药物，更是能够炼制出五六十枚之多。

    足够让他们这些混元宗天资上佳的武者，每人都分到一枚。

    九品武者可以快速提升到八品，八品武者有一定可能成为七品武者，就是七品武者，也能够增强数年内力。

    这不仅能够让他们的实力得到巨大提升，同样还节省了大量时间，对以后的修炼有极大好处。

    绝对可以说是他们一生中最大的机遇。

    要知道，当初陆长青乃是成为了真传弟子，才得到贺松年机缘获得的一枚玄心丹。

    ……

    陆长青带领众人穿过丛林，行了二十多里，来到了藏风谷谷口，唯一的出口。

    这时，果真见到赤炎宗安排的武者守卫在这里。

    领头武者，正是先前和陆长青交手的中年武者，那位六品宗师。

    他其实是赤炎宗宗主炎阳真人的师弟，也是赤炎宗的长老，名叫段千山。

    段千山见到陆长青带领所有混元宗武者从藏风谷内出来，神色顿时一变。

    他明白，这必然是混元宗武者抓捕了金鳞龙蛇，想要离开。

    他守在这里的目的，就是要看看混元宗到底抓捕了多少金鳞龙蛇。

    若是没有几条，比赤炎宗武者抓捕的还少。

    那便不伤和气，直接放行。

    若是混元宗抓捕了大量金鳞龙蛇。

    那便以实力来重新分配金鳞龙蛇。

    此时赤炎宗宗主炎阳真人也在。

    段千山立刻派人将他找来。

    “陆掌门，不知贵派这一次收获如何，抓捕了多少条金鳞龙蛇。”

    炎阳真人出现后，对陆长青皮笑肉不笑道。

    “炎阳真人，我混元宗抓捕了多少金鳞龙蛇，想来和你赤炎宗毫无关系。倒是你们，阻挡在此，莫非是还想要和我打一场不成。若是如此，我自当奉陪。”

    陆长青语气有些冷厉道。

    “陆掌门此话差矣，这一次横岭山出现金鳞龙蛇这等异兽，乃是你我两派机遇，只是对于这些金鳞龙蛇如何分配，我认为还需要好好商量一番才行。”

    炎阳真人说道。

    “分配，笑话，你我双方各自抓捕，互不相干，抓捕多少金鳞龙蛇，各凭运气，何来分配一说。”

    陆长青冷喝一声。

    “赶紧让开，不然休怪我不客气了。”

    陆长青语气严厉道。

    炎阳真人神色一变。

    听到陆长青此话，他隐隐已经猜测到，混元宗一行人抓捕到的金鳞龙蛇必然不少，要比赤炎宗更多。

    赤炎宗武者这么多天，仅仅才抓捕到六条金鳞龙蛇而已。

    如此，炎阳真人岂能让混元宗这样离开。

    “陆掌门，我好意与你说，是想你我两派坐下来好好谈一谈，免得伤了和气。若是陆掌门不愿意，那便以实力说话。”

    炎阳真人也不再虚以委蛇，直接说道。

    “哼，炎阳真人，看来几天前给你们的教训还不够，或者是有人给了你们底气，认为可以对付的了我。

    好吧，我就给你们一个机会，让杨天行出来，我倒要看看他的实力有多强，让你们敢来继续招惹我。”

    陆长青冷喝道。

