
　　距离“龙皇系世界”二十万亿国度的“西方莲池圣地”

　　我由于要归还莲池圣主的镇国法宝“般若赤炼珠”因此便采用意念分身之法来到了西方莲池圣地，我来到圣地之后便通过心念交流的方式，得知“莲池圣主”正在议事宫殿之中教敕那些文武百官们，去帮助各个星系世界的众生断除或远离贪嗔痴慢疑。

　　我得知这一情况之后便凭着自己的念力找到了莲池圣主的宫殿，见圣主正坐在正中间的莲花法座之上，于是便伫立一旁静静的等待着......

　　“天羽，你来了，你和我进行心念交流的时候，我不是告诉过你赤炼珠就暂时放在你身上的吗？”莲池圣主忽然开口对“龙天羽”说道。

　　我听了莲池圣主所说的话之后，低着头小声说道“圣主的确对我说过这样的话，可是圣主，我担心这般若赤炼珠再继续留在娑婆世界的话，将来要恢复它原有的法力和光泽，恐怕就得消耗圣主大量的法力了。”我说完之后便将“般若赤炼珠”拿了出来......

　　“万万没想到啊！我莲池圣地的般若赤炼珠居然变成这般模样。”

　　“是啊！不但失去了原有的光泽，而且还变得有些乌黑乌黑的。”

　　“唉！没想到这娑婆世界的众生，他们贪嗔痴慢疑的五毒之念竟然这么严重。”

　　“是啊！再加上那黑月魔皇的黑水晶原石的黑魔法之力，要不是我们莲池圣地的“般若赤炼珠”恐怕那些人就要遭殃了。”

　　......

　　......

　　尔时当人们看见“龙天羽”手中的“般若赤炼珠”之后，大家都各自纷纷的议论起来。

　　“好了，大家都别说了，这点小事还难不倒本座。”莲池圣主神色威严，语气和悦的对众人说道。

　　“圣主，我......”

　　“好了，天羽！不用自责，本座知道你也是为了救那些众生，而且这珠子的法力本座很快就能将其恢复。”莲池圣主手一扬，面容慈善的说道。

　　我见大家都在议论“般若赤炼珠”法力减弱失去光泽的事情，心中不免有些自责，毕竟是我将它带离莲池圣地的，它法力减弱失去光泽也是我的责任，因此我便决定向莲池圣主说一声“抱歉”的话

　　可是当我话还未说出口时，莲池圣主便制止了我......

　　我听了莲池圣主的话之后总算是放下了心中的自责，并连连向他说了一声“谢谢”

　　“好了，天羽，客套话就不要多说了，我们都是为了十方法界的众生，让他们能够自己做主，不被五毒烦恼所左右自己的心性。”莲池圣主微笑着说道。

　　“唉！不过说实话，十方法界之中也只有圣主才有这么大的本事啊，其他星系世界的圣主纵使有这样的本事，恐怕也不一定有你这位莲池世界的圣主强。”我对莲池圣主说道。

　　莲池圣主听了微笑着摆摆手说道：“其实各个星系世界的圣主，我们的本事和能力都是不相上下的，只是大家的愿力不同罢了。”

　　“原来如此！”我听了之后若有所悟的说道。

　　接着我又对拿着手中的“般若赤炼珠”将它递给莲池圣主，莲池圣主见我执意要归还“般若赤炼珠”因此也不好再多说什么，只得从我手中将“般若赤炼珠”接了过去。

　　般若赤炼珠回到莲池圣主的手中之后，瞬间便恢复了它原有的光泽和法力，而后圣主便用手一抛，将它放回了原本属于它的位置......

　　至于莲池圣主将“般若赤炼珠”放在哪里，我龙天羽也不得而知，毕竟我的法术和能力还无法窥探被称为法界至尊的莲池圣主。

　　......

　　......

　　----------------------------------------------

　　娑婆世界，大漠以北天极峰境地......

　　被禁锢在天极峰之中的黑月魔皇上官毅，因得知龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，找莲池世界的圣主借得“般若赤炼珠”破坏了他在地球上成魔的计划之后，他便准备冒险提前打破结界的禁锢找龙天羽算账......

　　黑月魔皇上官毅为了让自己能够顺利的离开天极峰，因此他使用魔法传音秘术将自己的圣使陆皓天召唤到了天极峰，而此时黑月圣使陆皓天正在配合黑月魔皇施法。

　　尔时陆皓天在天极峰外用黑水晶原石攻击天极峰周围的结界，只见整个天极峰周围闪耀着幽蓝色和紫黑色的光芒，而黑月魔皇上官毅则在天极峰之中和皓天剑灵进行决斗......

　　“哼！就凭你一个小小的剑灵也想困住我。”黑月魔皇上官毅一边施展魔法，一边得意的说道。

　　皓天剑灵“小云儿”也不甘示弱，冷哼一声道：“上官毅，我虽然是一个小小的剑灵，可你也别忘了，当初你也是被我这个小小的剑灵给打败的，你想要离开这里，门都没有。”

　　“好啊！那我就试试看吧。”黑月魔皇毫无顾忌的说道。

　　接着便看见整个天极峰闪耀着各种颜色的光芒，皓天剑灵和黑月魔皇打得异常激烈，然而过了一会儿之后，皓天剑灵便虚弱的瘫倒在地上，一道彩色的光芒一闪而过之后，就变成了一柄剑的模样。

　　黑月魔皇望着地上的宝剑冷笑一声说道“就凭你也敢和本魔皇斗，真是不自量力！”随即便一脚将它踢在了一旁。

　　随即又叹了口气自言自语道“好在这次有圣使陆皓天协助，本座才不至于消耗太多的黑魔法之力，否则就算本座出来了，要对付龙天羽恐怕还得休息一阵子。”

　　此时此刻黑月魔皇上官毅已经脱离了天极峰里的结界禁锢，并且用瞬移术来到了天极峰的外面......

　　“臣参见魔皇陛下。”

　　黑月圣使看见身穿黑金色锦袍，身后披着玄色并带有紫黑色、幽蓝色、以及赤红色光环的披风，头戴紫黑色闪耀着幽蓝色光芒，上面镶有一个由紫红、钨金，以及幽蓝色组成的月亮皇冠的男子后，便恭敬的向他行礼跪拜。

　　黑月魔皇上官毅容貌非常俊美，并且他的眼神之中带有一丝邪魅的霸气，身体周围环绕着的紫黑色、幽蓝色和血红色三种光环透着一股王者气息......

　　黑月魔皇上官毅一摆手说道：“平身吧！陆皓天，现在该是去找龙天羽算账的时候了。”

　　“魔皇陛下，你刚刚才冲破天极峰的结界，消耗了不少的魔法之力，还是等魔力恢复之后再去吧。”黑月圣使陆皓天劝说道。

　　尔时黑月魔皇沉思了片刻之后，便点头同意了陆皓天所说的话，并向他问道：“听说你控制了一个名叫“曹操”的地球人，并且还成为了他的丞相，上次你和我对话时所显现的那个地方，应该就是你的丞相府吧？”

　　由于黑月魔皇一直呆在天极峰之中，虽然他能够用自己黑月魔法之力和陆皓天进行交流，但是对于地球上的一些事情始终很少了解......

　　“是的！，魔皇陛下。”陆皓天恭敬的回答道。

　　“好，既然如此，那本座就去你的丞相府休息几天，待魔法之力恢复之后就去找龙天羽算账。”黑月魔皇愤恨的说道。

　　尔时陆皓天看了一眼黑月魔皇，并小心翼翼的对他说道：“启禀魔....魔皇陛下，还请陛下换一身装束吧！属下怕万一引起不必要的麻烦。”

　　“这有什么，难道本座还会怕那些普通的地球人吗？”黑月魔皇神色霸气的说道。

　　陆皓天看了一眼黑月魔皇的神色，心中突然有些畏惧，于是连忙解释说道：“魔皇陛下的魔法之力在各个星系世界之中，都足以让其他妖魔界的所有妖魔闻风丧胆，又怎会怕那些地球人呢？只是陛下刚才消耗了太多的魔法之力，而圣羽皇朝的“龙天羽”最擅长的就是在对方法术或魔法羸弱的时候出手。臣是担心一旦龙天羽知道陛下消耗了不少的魔法之力，他会乘人之危对付魔皇陛下啊，所以为了安全起见还请陛下换一身装束。”

　　“嗯！说得有道理，既然如此，那本座就换一身装束得了。”黑月魔皇听了陆皓天的一番说辞，考了片刻之后便答应了他提出的换装要求。

　　尔时只见一道紫黑色的光芒一闪，黑月魔皇便改变了自己装束，此时的他身穿湛蓝色锦袍，头上带着血红色髮冠。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第501章：黑月魔皇脱离天极峰禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 