    “我怎么感觉，我们这次怕是会被三层四层的记者拉去采访？这算不算创造历史记录了？”

    感觉到每个人脸上都带着阴云，王势想要说点什么缓和气氛。

    他说的也是实话。

    从红色石碑返回，这件事足以够吹一辈子，做进资历里，将来晋升分队长，比他人也更有优势。

    接下来的数日，他们每个人都会做出一份非常详尽的调查报告。

    虽然从头到尾，王势等人只做了两件事——看队长打架，看白雾分析。

    林无柔很难受。

    “王势你他妈是猪脑子吗？白长这么大个？说话不注意场合的？我操你妈！”

    王势沉默。

    众人其实对自己实力很清楚，说是红色区域，事实上他们只是在红色区域的门口。

    真正进入了红色区域的，只有白雾一个人。

    商小乙只是试着感知，就直接昏了过去，队长更是看了一眼，就要求直接返回。

    如今白雾一个实力最弱的进去……怕是根本不可能活着回来了。

    最让人难受的是，区域过于危险，五九甚至没办法调动其他人去救援。

    他是最自责的，终究还是被白雾那番言论动容，但如果人不能活着回来，再重要的情报，也没有意义。

    ……

    ……

    塔外，神秘矿山。

    白雾的脚步很缓慢，探出浓雾的时候，他甚至在想，如果自己情绪健全，那么此时加重的心跳，应该就是来自于畏惧，而非亢奋。

    雾墙就像是一扇门，门外的世界还一片祥和，但门内，则扭曲诡异。

    身影探出浓雾的瞬间，白雾便皱起了眉头。

    一个远比他预想中还要庞大得多的入口呈现在眼前。

    仅仅是这个入口，就有数百米之高，这座巨大的矿山延绵了数百里。

    这让白雾怀疑这里头根本不是一处洞窟，而是某个藏在矿山下的城市。

    此前队长提及的井然有序，尽管白雾有过脑补，但真正见到的时候，还是觉得不可思议。

    脑海里下意识的就想到了四个字——群魔乱舞。

    但群魔虽然有，乱舞倒是谈不上。

    这些体型各异，来自许多不同区域的恶堕，竟然真的老老实实的排着队。

    以至于画面竟然有些滑稽，白雾一口老槽吐不出来。

    一只长得堪比哥斯拉一样巨大的超级恶堕，竟然老老实实的排在一只红色史莱姆的后面，它的体型过于庞大，三排队伍里? 三方的恶堕数量差不多? 但因为它的存在，导致队伍比另外两排多出了一个篮球场的距离。

    独眼巨人? 巨型蟑螂? 拿着长矛与圆盾的白骨骑士，身形高大的半人马? 以及全身金属覆盖的机械三角龙……

    这些生物每一个放到战场上，大概都能独当一面? 但它们全部老老实实的排着队。

    巨大的山洞入口? 仿佛一个避难所，这些恶堕倒像是末世里等着被救济的难民。

    白雾原以为这是一个观察恶堕的好机会，但在他凝视某个目标的时候，普雷尔之眼却弹出了一段古怪的话：

    【你正处在结界的中心? 作为规则的主宰者? 所有异能都会暂时被压制，老伙计，我可能得进入省电模式了。不过如果你一定要做一个无良老板，让我加班的话，也不是不行? 但机会只有四次……四次之后，接下来的六个小时? 我陷入沉睡。】

    白雾愣了两秒，普雷尔之眼竟然被压制了？

    这个情况他只遇到过一次? 那便是红殷。

    红殷利用精神力，创造了一个堪比梦境一样的场景? 在那个场景里? 白雾主动施展普雷尔之眼? 才勉强用出来一次。

    “红殷是九级变异，在其结界里，我的眼睛被压制，但那是精神幻境……而这里，这里应该是真实的场景才对。莫非有着比红殷还强的存在？”

    九级这个概念，白雾还不清楚，但他知道一点，两次遇到的区域守护者，也就七级变异而已。而在飞机上杀死他的恶堕，只有五级变异。

    白雾很快冷静下来，再次望向周围时，发现普雷尔之眼还是能使用，但是效果已经被压制的所剩无几。

    他看向所有恶堕，只能显示这些恶堕的畸变等级，特殊的说明，词条属性，全部都消失了。

    他第一眼是望向了哥斯拉，变异等级六级。

    而巨大哥斯拉前面的红色史莱姆，就那么一小团，竟然是七级变异。

    一眼望过去，长长的队伍，白雾粗略计算了一下，大概一百之怪物里，六十只六级，三十只五级，七只七级，三只八级。

    但并没有看到九级变异，望向洞口的时候，白雾没有看到任何备注。

    “看来普雷尔之眼只能起到观察恶堕等级的作用了，不过我也有四次机会，能够得到完整的描述，我必须得通过观察，找到信息最多的四个事物。”

    白雾开始排队。

    恶堕等级为八级，也就是比蓝色区域守护者还强大的实力。

    木乃伊虽然也是七级，但词条轮回的加分，让白雾感觉它可能比八级恶堕也差不了多少。

    这浩浩荡荡的三排队伍里，一共有百分之三左右的恶堕为八级，其中三只八级恶堕的样子，长得一抹一眼，它们便是进入洞口的审讯者。

    每一个排队进入洞口的恶堕，都会与它们交流，白雾暂时听不清这些恶堕说的是什么。

    那三只八级恶堕的样子，都跟寻常世界的乌鸦一模一样，只是眼睛里闪烁着绿色的火焰。

    在白雾前面的恶堕，背着酒桶，酒桶里散发着一股浓烈白酒香气，这个恶堕的脸很像鲶鱼，但体型轮廓与人类无异，只是腹腰十分粗大。

    在白雾后面的恶堕，是一只长着三张男人脸，五张女人脸的蜘蛛，八个眼睛对应着八张脸。

    每个脸的表情都痛苦不堪，整个身体带着一股子日式怪谈里的怨鬼的气息。

    白雾想着……这会否是八个人融合在了一起？

    还是说这只蜘蛛吞噬的人，脸都会被蜘蛛保留？

    通过细节观察，白雾认为应该是前者。

    “还好求知欲不是负面属性，以前不觉得，现在眼睛被压制了，我真感觉求知欲多到爆炸。”

    白雾很想知道这些奇葩恶堕们的秘密，但他只有四次机会。

    这就像一个老饕餮在美食堆里打滚，结果却被告知，成年人没办法全都要，你只能选四个一样让人纠结。

    白雾排在队伍三百零四号位置，他保守估计，进入洞**的恶堕，大概在两千只往上。

    排队的过程很漫长，白雾竖起耳朵，想要听到周围的声音，但由于稀薄的雾气阻挡，他听到的声音很模糊。

    不过有一点然白雾很在意，虽然听不真切，但白雾感觉到，所有发出声音的恶堕，似乎都在用人类的语言对话。

    “怪事……不应该啊，难不成这些恶堕全是智慧种？不对，这一路上死掉了不少恶堕，其中和我们交手的几波里，有些恶堕虽然具备一定智慧，但无法做到与人交流。”

    白雾继续观察着周围，仅仅只是排队，他就感觉到信息量爆炸……

    他恨不得眼睛鼻子耳朵全部火力全开。

    经过几次确认后，白雾确信，这里所有的恶堕，都在用人类语言交流。

    有些比较聪明的恶堕，对话还挺流畅，让白雾觉得颇有一种林妹妹骂人的感觉。

    不过大多数恶堕智慧不高，说话的感觉，几乎一字一断。

    但都以为隔着太远，都听不清内容。

    白雾也想过找前面的人搭话，只是还没有绝对的把握能够让对方不识破自己。毕竟这个酒鬼六级。

    至于后面的蜘蛛，虽然只有五级，但太寒碜了，没有说话欲望。

    但那只蜘蛛忽然搭讪了：

    “你，面具，假的，脸，真的，换？”

    这蹩脚的语言让白雾不相信它们是七百年来一直都会说话。

    他猜测或许是这片区域的某个恶堕的词条？万物交流？

    白雾还真听懂了这句话。

    面具假的，脸是真的，我想跟你换脸。

    他猜着大概是这个意思。

    “你太丑了，不换。”

    蜘蛛的八张脸里，有的露出委屈的表情，有的露出愤怒的表情，其余几个则露出担忧的表情，似乎害怕被换掉的是自己。

    不过白雾确信蜘蛛不敢对自己做什么。

    因为这三排长龙一样的队伍里，就没有一处纷争。

    蜘蛛退了下去。

    白雾寻思这蜘蛛大概是可以换脸的，千面蛛？词条莫非是易容术？或者颜值吸收？

    不过这个身体，白瞎了这么好的能力。

    白雾没有了说话欲望，万一前面的酒鬼要给自己灌酒喝，那可就麻烦了。

    他低调的排着队，如同这里的每一个恶堕一样。

    大概过了三小时，才排到了他。

    加上之前的探索花费的时间，白雾获得了一个负面属性。

    属性降临的时候，白雾觉得还挺刺激。这要是忽然来个鲜血渴望——强迫自己六分钟战斗，那这次探索，怕是只能跑路了。

    不过白雾运气还算不错，甚至比起他之前在动物园总结的那些白给负面属性，还要白给，第一个负面属性名为恶臭……

    顾名思义，拥有了这个属性，就会散发出让队友厌恶的恶臭。

    但这个臭味，却能够更深一步的掩盖他作为人的味道。

    而且恶堕哪个不带着腥臭。

    只是白雾自己……仿佛在一团烂肉的中间，且被这些烂肉强行堵住了鼻子一样。

    “工伤，这回去了一定得让队长加钱。”

    白雾忍不住吐槽。

    前面的酒鬼忽然回头：

    “老弟……嗝……你怎么忽然变得好闻了……”

    “我忽然悟了，于是身体散发出了一股寻找知己的芳香。”

    “哦，你说话像个诗人……嗝，我活着的时候，也爱写诗。不说了，我先进去了。”

    酒鬼正在与那只乌鸦对话，白雾隔得略远，听不清二人的声音，似乎在询问来处。

    很快酒鬼进去了。

    虽然是一只乌鸦，但白雾知道这是一只八级变异的乌鸦，如果能够骗过这只乌鸦，至少说明……只要不主动靠近更危险的存在，他就是安全的。

    “奇怪的装扮，面具下的脸，是毁了吗？”乌鸦打量起白雾。

    “如果你想看，我可以让你看，但看到我的脸，会变得狂躁。”

    “噢，不感兴趣，你似乎不怎么厉害，还是说你有着压制气息的能力？你能来到这里，应该是后者。”

    白雾没有说话，只是双眼里透着一股子不耐烦的意味。

    乌鸦咳嗽了一声，冒着绿火的双眼看着白雾，问道：

    “既然是主人的客人，那就进去吧，不过这之前，我需要登记下，你来自哪个区域？你的编号是多少？”

    白雾一愣。

    他知道的编号只有一个，但不确定这个编号能不能用。比如对方有没有事先登记好这些邀请者们的区域和编号。

    他没有犹豫，眼下必须是当机立断的时候，很快便报出了一串九位数的数字。

    乌鸦迟疑了一秒说道：

    “这个区域……我好像有点印象，我的主人告诉我，那里有一只杀不死的木乃伊。”

    白雾没有说话，只是眼神显得更加不耐烦。

    “好吧，我问的太多了。进去吧，你的区域在人形区。”

    说着话，一片黑色的黑鸦羽毛，吹落到了白雾的胸前。

    “下一个。”黑鸦不再理会白雾。

    白雾则消化着黑鸦的话。

    这对话很简短，但信息量却是爆炸的。

    乌鸦的主人……去过航班？

    如果进入了航班，他是如何在轮回生效的情况下……逃离航班的？

    为何剖腹女恶堕没有提及这茬？

    或者说旅行船票的持有者，是以另外一种形式和木乃伊见面的？

    白雾的心跳还在加快，他兴奋不已，越发好奇这次聚会的目的，以及能获得的情报。

    山洞内部有很多条道路，每条道路得面积不一样，白雾寻思着乌鸦的话语，猜测这些人应该是按体型分类的。

    想想也是，假如按其他类别分，如果真是某种聚会，一个史莱姆大小的恶堕，坐在餐桌上，对面坐着一个体型几万倍的巨型恶堕……

    那餐桌上食物的分量，到底是按巨人大小的配给，还是按史莱姆大小的配给？

    人形区域，白雾猜测自己即将前往的区域，都有着人类的轮廓。

    于是看了眼某个和自己体型差不多的恶堕，他跟了上去。

    （总算赶出来了。）

