    辰石骂骂咧咧的走开了。

    荧在后面捂着嘴偷笑。

    派蒙终于可以嘲笑辰石了，飞在他面前趾高气昂的嚷嚷着：“哎呀呀，这是哪来的一块煤精啊，这么大摇大摆的走在路上，也不怕被人装走拿去卖了钱？”

    辰石对派蒙的嘲讽只能装作听不见，如同斗败了的公鸡，垂头丧气的走着。

    太丢人了，18次十连才抽到。

    而且还是当着派蒙的面，真是丢人丢到古华派去了。

    “走吧……我带你们上玉京台。”有气无力的领着路，三人这才来到玉京台。

    此时的玉京台人山人海，很多人翘首以盼，想要一睹帝君的风采，沾沾仙气，聆听这一年的神谕。

    玉京台的八行方正中央，是一个大大的香炉，前台早就摆好了各种贡品，虽然帝君从来不不会去享用。

    在人群周围还有许多小的香炉，许多人上前进香。

    千岩军教头蓬岩正带着千岩军维持秩序，使得现场人多而不乱。

    辰石拿出往生堂的香，给了荧几根，“前面的香炉便可以进香，进香的时候，可以许个愿望，说不定帝君会听到的哦。”

    “欸？真的吗？”派蒙惊喜道。

    “可以的，去年有个小姑娘畅畅，许愿帝君可以给她一个花环，结果帝君真的用花编了一个，还亲自给她戴上。”辰石羡慕道。

    “那那那，那我要许愿，想要有很多很多的摩拉！”

    “你还别说，说不定真的可以哦。”

    “帝君真的会关心这种愿望吗？”荧吐槽道。

    辰石笑着解释道：“或许你不知道吧，流通整个提瓦特大陆的货币「摩拉」，就是岩王帝君制造出来的。这「摩拉」的叫法，正是根据帝君的名字「摩拉克斯」而来。”

    “哇，那帝君一定有花不完的钱！我要许愿，辰石快给我几根香！”

    辰石笑着把香递给了她。

    派蒙和荧许完愿之后，看到辰石还站在原地，有些奇怪。

    “辰石你不许个愿吗？”荧问。

    辰石摇了摇头道：“我没什么想要许的愿望。就算了吧。”

    荧劝道：“那怎么行，随便许一个都可以。”

    闻言，辰石捏着下巴想了想，道：“旅行者许下了什么愿望呢？”

    “希望早点找到哥哥。”

    “行，那我的愿望就是。希望旅行者的愿望能够成真！”

    “哇，好会说话！看不出来算命的你的情商这么高啊。”派蒙偷笑道。

    “哪有哪有，我这只是站在朋友的想法上这么说！好了，仪式要开始了。赶紧占位置吧。”

    荧点了点头，开始往靠前的位置挤。

    …………

    “时辰即到！肃静！”

    蓬岩一敲地板，大声道。

    熙熙攘攘的人群顿时安静下来，共同见证神的降临。

    此时，玉京台大殿里走出三人，七星之天权凝光，玉衡星刻晴，还有一个老头子辰石不认识。

    三人步伐一致，神情庄重。

    踱步来到香炉岸桌前，一人插下三炷香，再退后三步恭敬的站着。

    刻晴在人群中一眼就看到了正伸着脖子张望的辰石，虽然那家伙的胡子没了，但会把神之眼顶在头的上除了他也没别人会这么干了。

    心中忽然想起那日他的预言。

    “你的一位重要之人即将逝去……”

    “璃月恐将降临大难……”

    虽然在她眼里辰石只是个骗人的神棍，可能是预言潜移默化的缘故，这两天她总是心神不宁，总感觉要发生什么大事。

    “这个死骗子，等会一定抓你蹲大牢……”

    “刻晴，你没事吧？”凝光感觉到刻晴的状态有些不对，传音问道。

    “无妨，昨晚没有睡好罢了。”

    凝光沉默，想起前几年刻晴在请仙仪典上说的大不敬的话，还以为这次重新站到仪典上让她有些担心受怕。

    凝光轻声相劝：“不要担心，帝君会理解你的话的。”

    刻晴叹了口气沉默不语，怎么理解都无所谓了。

    只是，她看向辰石的眼神里又多了几分凌厉。

    对此辰石全然不知，侧方站在边上，他并没有看到刻晴的表情。他这会还在啰嗦着：“中间那个是天权星凝光，地位相当于蒙德骑士团的大团长法尔珈。看到了么，天上的那个群玉阁就是她的。”

    派蒙眼里冒着小星星：“好厉害，盖了这么一座能飞在天上的宫殿，一定要花好多钱吧？璃月好多富婆！”

    辰石有些无语，派蒙的关注点始终是钱啊……

    …………

    场中，凝光抬头看了看日晷，清声道：“时辰已到，请帝君显圣下凡！”

    周围的人齐齐呐喊：“璃月百姓恭请岩王帝君降下神谕！”

    随着凝光一挥手，中间的大香炉轰然燃起火焰，大香炉里的火焰翻腾的燃烧着，散发出奇异的波动。然后，那火焰熄灭化成金光直冲云霄，破开苍穹，夺云贯日。

    派蒙小声道：“那日旅行者和神像共鸣时也是这种光芒！”

    “是吗？我没注意。”荧挠了挠头。

    “别说话，快看，帝君下凡了。”

    随着金光的亮起，高天之上一声嘹亮的龙吟贯彻天地，凡人无不为此颤抖。

    而后，一抹黑影从上笔直落下，那样子，似乎是……坠落？

    “帝君？怎么有些奇怪啊。？”

    “不是帝君？什么东西掉下来了！”

    “散开！”

    轰！

    巨大的身影自天上砸落在请仙仪典上，砸翻了香炉贡品，台上顿时烟尘弥漫。

    “帝君！？”凝光不可思议的看着眼前的景象。

    待烟尘散去，帝君那半麟半龙的仙体静静地躺在台上，毫无生机。守护了璃月三千七百年的岩王帝君，就这么死在了他的子民面前，死在了请仙仪典上。

    “这……”

    百姓们都傻了，刻晴傻了，辰石也傻了。

    “往生香真的把帝君送走了……？”

    “帝君遇刺！！封锁全场！不要让任何一个人离开！”凝光第一时间反应过来，迅速下令准备控制住现场。

    千岩军顾不得思考，立刻涌上前来把人群包围住。

    现场已是一片混乱，有人痛哭流涕，有人神情呆滞，有人早就被吓晕过去了。

    千岩军已经控制不住现场了。

    就连玉京台下的百姓都冲了上来，想要看清发生了什么事。

    刚才还仪式庄重的玉京台此时犹如牢狱般，哭声，喊叫声不绝于耳。

    “坏了坏了！我们从外地来的不会被当成刺客吧！旅行者我们快跑吧！”派蒙吓得紧紧抱着荧的胳膊把她往外拉。

    “辰石！辰石！”荧还在喊着呆若木鸡的辰石。

    “别管他了他已经傻了！我们快跑！”

    “可是千岩军……”

    “他是本地人没事的！”

    荧一咬牙，扭头终于跑了。

    辰石此时还傻在原地，不停的念叨着：“帝君没了帝君没了帝君没了……我真的把他送走了……？”

    刻晴快步走了过来，看着辰石的傻样气不打一处来，直接一巴掌把他扇醒，拽着他的头发把他往角落里拖。

    “疼疼疼疼疼！松手松手。”辰石龇牙咧嘴的挣脱了刻晴的手，看着四周混乱不堪的场面，连忙解释道：“我只是为了省钱用了往生堂的香，跟我真的没关系啊！？”

    “管你上的什么香。”刻晴怒道，看着辰石的眼睛：“你知道什么？快说！”

    “我知道什么啊？”辰石傻眼。

    “你这混蛋！一个多月前你就跟我预言了帝君的身陨！我不相信你有这么大能力早就猜到今日，你一定知道什么！帝君怎么会死？给我如实道来！”

    “啊？我预言了什么？”辰石被刻晴一股脑的问题给说的呆住了，大脑有些宕机。

    他这是真傻，不过在刻晴眼里就是装傻了。

    “你他妈！”刻晴被气的都说出了脏话。不过她还是能保持思想冷静的………冷静个屁！

    “来人！这人有很大的嫌疑！把他给我关起来！”

    “啊？？？”辰石终于回过神了，“你什么意思！？哎，你们干嘛，别拉我啊。我就是上了一柱往生香啊？我冤枉啊！放开我，我靠别踢我，刻晴你给我等着！我非把你柜子里的唔啊唔唔%*#X!………”

    辰石被捂着嘴拖进了监狱……

    …………

    监狱里，辰石郁闷的看着四周被铁板包住的牢房，“为什么你们的都是石头，我这间是铁的啊？”

    旁边几个蹲大牢的囚犯饶有兴趣的看着他：“原来就是你啊。”

    辰石丈二和尚摸不着头脑：“什么意思？”

    “刻晴大人在好多天以前带人来的，把你那间牢房装上了铁板。还说什么他会控制岩石，要装牢固点，不能让他跑了。”对面的囚犯赞叹道，“我还奇怪是谁呢，居然值得刻晴大人这么费心，原来就是你啊，久仰久仰。”

    辰石一听肺都快气炸了，好你个刻晴，早就给我安排明白了是吧。

    那囚犯接着道：“喂喂，兄弟犯了什么事？”

    辰石一看，这囚犯都不知道关了多少天了，蓬头垢面，身上的「死」字说明了他是一个死囚。在璃月，能被判死的都是罪大恶极的穷凶极恶之辈。这死囚印堂发黑，显然活不了多久了。

    哥是妥妥的良民，跟你个死囚没什么话好说。

    “谁跟你是兄弟，臭傻逼给我滚一边去。”辰石正在气头上，一口就骂了回去。

    那死囚自讨了顿骂，倒也没有说什么。摇着头黯然的坐在角落。“听外面的叫喊，是帝君驾崩了吧……”

    他自顾自的说着：“我曾经也是一个信仰帝君，追随重岩的将士……”

    “得了吧你，还想骗我？”辰石不屑道：“爷是个算命的半仙，装啥呢。”

    死囚终于绷不住了，趴在牢门上恶狠狠的看着辰石，残忍道：“对，我杀了很多人，无恶不作，你给我小心点，别被我弄死了……”

    这时，监狱的大门被打开了，两名千岩军将士走了进来，手里提着什么东西。

    那死囚狠话还没说完，马上表情一变痛哭流涕的哭喊：“我是冤枉的……是他们先动手的……”

    辰石目瞪口呆，这人变脸有一手的啊，都死囚了还搁这冤枉呢……

    带头的千岩军瞪着眼怒骂道：“臭傻逼离我远点！”

    辰石觉得很赞。

    说完，那千岩军转头看着辰石，说话很是客气：“辰石先生稍安勿躁，事发突然，刻晴大人做事难免有些慌乱，不过你放心，北斗大姐头听说了你的事，已经去找凝光了，不出意外，你很快就能出来了。”

    “你管北斗叫大姐头？”辰石疑惑。

    那千岩军挠了挠头：“以前我在「南十字」做护卫，不过并未在死兆星号上，早就听说过你的本事了。我相信岩王爷的事你是无辜的，毕竟那可是岩王爷啊，就凭你怎么能刺杀他呢。”

    辰石：“……”

    你这话我怎么听着这么牙疼呢……

    接着，那千岩军打开了牢门，对着身后的人比划了一下，扔进来一个小家伙。

    “这小玩意儿在街头逃窜被蓬岩教头抓住了。我先前看到你们在一起走过，应该是认识的吧，关在一起也好做个伴。”锁好了门，那千岩军就离开了。

    辰石看着眼前小家伙，顿时开心起来了。

    认识，怎么不认识啊，可太熟了……

    那小家伙翻腾着飞了起来，捂着头上的大包，冲着离去的千岩军生气的叫道：“玩意儿！你才是玩意儿！你全家都是玩意儿！”

    然后一转头，终于看到了辰石。

    “臭算命的！？”

