    阿撒兹勒发了一番牢骚之后，最终还是屈服了。

    祂成功地从魔神迷宫的包工头，升职到了魔神迷宫+泰坦遗址的包工头。

    对第七魔神大人的从心选择，伊芙还是挺满意的。

    “虽然抱怨了一下，但答应得蛮干脆的嘛，看来还有潜力可挖。”

    祂勾着嘴角恶趣味地想到。

    这之后，伊芙沉吟一下，干脆又利用游戏网络中的祭司系统，挑了几个尽心尽职的祭司玩家，给他们发了两个隐藏任务。

    与前一阵子发给第一祭司玩家苳苳的隐藏任务一样，依旧是泰坦遗址的坐标，正是位于精灵之森西边，以及死亡荒漠上的两座遗址。

    这两座泰坦遗址都是被发掘过的，八成已经没有什么好东西了。

    只是，这仅仅是针对伊芙而言，对于玩家们来说，真神眼里的破烂在他们眼中可能就是极品宝贝，所以还是有很大的开发价值的。

    而等玩家们探索之后，直接再派妖精之王菲妮尔走一趟，也将这两个遗址的后续野怪刷新交给阿撒兹勒即可。

    完美。

    当然，这两个遗址应该给伊芙带不来什么大的惊喜了。

    最多也就是像第一个泰坦遗址一样，成为一个分流玩家的新副本，缓慢地给伊芙提供力量并给玩家们带来快乐。

    但是，丰饶平原上的那一座未被发掘的泰坦遗址还是可以期待一下的……

    未被发掘，就意味着很可能有真神器，甚至其他好东西存在。

    按照之前设想的那样，伊芙翻出了玩家的名册，开始在其中寻找自己熟悉的、认可的高玩，打算也给他们发一个探索丰饶平原泰坦遗址的任务，算作前期探路。

    不过，就在伊芙勾上几个ID之后，却忽然心中一动，感知到了来自矮人与锻造之神多尔夫特的呼唤。

    那是祂与对方约定好的联系方式，地点则依旧是万神殿。

    “多尔夫特？凋零之心这么快就修复好了？”

    伊芙愕然，继而一喜。

    距离祂上次与对方见面还不到一个月，这个神器修复效率可以说是相当快了。

    带着期待的心情，祂暂时放下了丰饶平原遗迹探索任务的发布? 再次回应呼唤? 进入了万神殿之中……

    光芒闪烁，伊芙意识流转? 激荡的神力幻化为投影? 出现在了万神殿的生命与自然神座上。

    而当祂来到这里的时候，矮人与锻造之神多尔夫特已经在等待了。

    只是? 当伊芙看向对方的时候，却发现这位矮人真神正一脸严肃而又警惕地看着自己。

    嗯？

    发生了什么事？

    看着多尔夫特如临大敌的表情? 伊芙心中一动? 继而也警惕了起来。

    “多尔夫特冕下，您怎么了？是凋零之心出了什么问题吗？”

    祂沉声问道。

    听到伊芙的提问，多尔夫特并没有第一时间回答。

    这位矮人真神先是点了点头，随后又摇了摇头。

    之后? 祂看向了伊芙? 目光中满是审视与凝重：

    “伊芙冕下，我有几个问题想要问您一下。”

    问题？

    伊芙心中一跳。

    “您请问。”

    祂说道。

    多尔夫特深吸了一口气，随后问出了一个让伊芙感到莫名其妙的问题：

    “伊芙冕下，您……是怎么看待深渊的？”

    怎么看待深渊？

    伊芙微微一愣。

    祂犹豫了一下，思索矮人与锻造之神为什么会这么问。

    对方这个样子? 就像是在判断自己的立场似的……

    嗯？

    立场？

    余光扫过万神殿中那华丽庄严的浮雕，伊芙心中微动。

    祂沉吟了片刻? 选择了最为妥当，也最为被众神接纳的答案：

    “深渊是众神的敌人? 它能够污染赛格斯晶壁系的各个位面，为世界带来灾难……”

    “对于深渊力量? 身为真神? 我们必须要与其对抗到底。”

    伊芙的声音? 空灵清澈，回响在万神殿之中。

    而多尔夫特一边听着祂的回答，一边警惕地留意着万神殿的浮雕变化。

    当祂发现浮雕毫无反应之后，终于松了口气：

    “真言浮雕并没有变化，太好了，伊芙冕下……看来您还没有被深渊污染。”

    被污染？

    伊芙心中一跳。

    暂不提身为能够吸收深渊力量的世界树究竟会不会被污染，深渊力量又怎么有机会入侵祂的神魂呢。

    “发生了什么事？以至于您竟然需要依靠万神殿的真言之地来验证我的立场？是与凋零之心有关吗？”

    伊芙皱着眉问道。

    多尔夫特叹了口气，点了点头：

    “没错，的确与凋零之心有关。”

    说完，祂又看向了伊芙，问道：

    “伊芙冕下，第二个问题，您是否曾经利用神力净化过凋零之心呢？”

    净化凋零之心？

    我什么时候净化过凋零之心了？

    伊芙一脸的疑惑。

    祂正准备说没有，但却忽然心中一动，神魂深处浮现出来了一段画面……

    那正是祂刚刚获得凋零之心，进行鉴定探查时候的记忆。

    回忆起这段记忆，伊芙的神情忽然一肃。

    不……

    祂净化过……

    祂的确净化过凋零之心，就在祂刚刚获得这件真神器的时候……

    而且还是轻易地、彻底地将凋零之心中的深渊力量全部清除出去了！

    可是，自己怎么会忘记这件事？

    更别说，为什么交给多尔夫特的时候，自己又默认了凋零之心中依旧存在深渊力量的污染？

    不，不是默认，而是的确存在污染，不然多尔夫特当初并不会说里面的深渊力量很难清除……

    换句话说，自己当初根本没有彻底将深渊力量消除！

    然而，这件事在祂与多尔夫特交流的时候，竟然也没有察觉到任何不对，祂甚至直接忽略了自己曾今“净化”过这件真神器……

    念头至此，伊芙的神情微沉了下来。

    祂忽然意识到，自己可能不知不觉间，受到了某种神秘力量的影响，进而记忆与判断受到了干扰……

    是什么时候？

    拿到凋零之心的那一刻？

    还是净化它的那一刻？

    “看来，您似乎注意到了。”

    看到伊芙微变的表情，多尔夫特轻轻一叹。

    “您发现了什么？”

    伊芙神情凝重地问道。

    多尔夫特微微抬起手，手中光芒一闪，出现了一串骷髅项链，正是凋零之心。

    祂看着凋零之心，说道：

    “伊芙冕下，如果我没有判断错的话，这件神器，恐怕并非是一件封印类的神器，而是一件被污染的精神控制类神器……”

    “被污染的精神控制类神器？”

    伊芙皱了皱眉。

    “没错。”

    多尔夫特继续说道：

    “事情还要从我将其拿回神国说起……”

    “伊芙冕下，我将凋零之心拿回神国后，就对其展开了修复，而在修复之前，我打算尽力再将其中的深渊力量清除一下……”

    “在我的原本的计划中，我计划花上三天的时间，尽可能地将深渊力量压制，只是……当我第一天做完之后，第二天却忘记了这件事，心中默认了已经将此事做完。”

    “如果不是因为我封神前养成的习惯，会将自己每日的锻造记录记载在下来，或许我直到将这件真神器修复，也不会察觉到这件事。”

    “但好在，我有着每天翻一遍前一天锻造记录的习惯，从而发现了端倪。”

    “我在不知不觉中，记忆与判断被这件真神器影响了……”

    “不仅如此，当我发现这件事，去询问协助我修复神器的神使的时候，发现祂们同样也忘记了此事，而其中的两位神使，更是受到了些许深渊力量的污染……”

    听了多尔夫特的话，伊芙神色一肃：

    “凋零之心？”

    “没错，正是凋零之心的污染，而且没有人能够察觉，如果不是因为我一直戴着心灵之锁的话，说不定我也被污染了。”

    多尔夫特苦笑道。

    祂的脸上，还带着一丝后怕：

    “但好在的是，两位神使的情况也不严重，最多也就是让性格产生些许偏执，我花费了一番功夫就将其净化了。”

    “所以……您就担心长期使用甚至将其认主的我，也受到了污染？”

    伊芙问道。

    “正是这样。”

    多尔夫特点了点头。

    说着，祂松了口气：

    “但还好，您还没有受到影响，看来您对深渊的抗力比我想象得还要强大……”

    因为我是世界树，的确有着超强的抗性，不然的话……恐怕我早就被污染了。

    伊芙在心中说道。

    祂想了想，微微皱眉：

    “但我的记忆似乎也受到影响了，我想了起来，我曾经净化过它，而且还是彻底地净化……”

    “这就是我发现的另一个问题了，伊芙冕下，在察觉到凋零之心这种奇特的力量之后，我又花费了不少神力，正在做好防护的前提下对其进行了仔细的鉴查，我发现它并非是一件封印类的神器，而是一件罕见的、影响精神状态的神器！”

    多尔夫特激动地说道。

    祂摩挲着手中的骷髅项链，叹道：

    “只不过……它似乎经过某种伪装，展现出来了封印神器的样子，而究其本质，其实并非封印，而是施以目标一种心灵暗示，暗示对方自己的力量已经被完全禁锢，从而让目标主动地、毫无自觉地将自身的力量自我封印起来……”

    “这，才是它的真正力量！”

    “当然，它影响我们的判断，也是通过这种力量，只不过因为它受到了深渊力量的侵蚀，导致这种影响会向深渊侧偏移……所以，才会出现之前的种种问题。”

    原来是这样……

    伊芙微微恍然。

    祂忍不住看向了凋零之心，心中惊异。

    这究竟是一件怎么样的真神器？竟然能够连认主的存在都能瞒过？

    不过，这倒是解释了之前祂为什么会出现记忆偏差的问题了。

    一件能够影响真神判断的精神类神器，可以说是相当可怕了……

    “那么，您修好它了吗？”

    伊芙又问道。

    多尔夫特摇了摇头：

    “这就关乎我想要问的最后一个问题了……”

    说着，祂神情一肃：

    “伊芙冕下，您真的要使用它吗？您应该能够想到，一件被深渊力量侵染的，又能影响真神意志的神器有多么可怕……”

    “这件神器让我想起了一段秘辛……据说在泰坦纪元的末期，那场席卷泰坦与巨龙两大种族战争，事实上是后崛起的泰坦在压着巨龙打的，而泰坦巨人的底牌，不是他们那强大的体魄，而是神秘而强悍的封印力量……”

    竟然如此？

    难道泰坦们就是依靠着凋零之心与巨龙作战的吗？

    伊芙心下惊异。

    这些事，是拥有世界树传承的祂也不清楚的。

    世界树的传承之中，好多关键的记忆与知识，其实都没有保存下来……

    “那既然是这样，泰坦与巨龙之战的结局，为什么是泰坦灭族？”

    伊芙又皱眉问道。

    只是，虽然问出了这个问题，但祂的心中已经有了些许猜测……

    多尔夫特看了一眼手中的凋零之心，眼神唏嘘。

    祂叹了口气，说道：

    “那场战场，导致整个晶壁系都迎来了灾难……”

    “但最后的最后，导致泰坦巨人一族灭族的，并非是巨龙……”

    “而是在最终决战的时候，包括泰坦之王阿诺斯在内的众多神话泰坦，都疯了……”

    “神话泰坦们疯狂了起来，开始彼此攻击，泰坦王庭中发生了一场惊天的神战，直接造成泰坦巨人掌控的泰坦位面彻底崩溃，泰坦一族也最终毁灭……”

    说到这里，多尔夫特抬起了头，神情凝重地看着伊芙：

    “伊芙冕下，凋零之心，就出于泰坦王庭的遗址……”

    听了矮人真神的话，伊芙心中微动。

    祂知道对方的意思了。

    多尔夫特在怀疑，泰坦巨人一族是在使用凋零之心的过程中，受到了深渊的力量的污染，进而纷纷堕落……

    换句话说，完整版的凋零之心，比祂想象的还要强大，而位于其中的，那因为凋零之心本身所固有的能力导致无法彻底清除的深渊力量，则让它变得分外得危险……

    这是一把强大到真神都无法掌控的双刃剑！

    “伊芙冕下，您现在，还要求我修复这件真神器吗？”

    矮人与锻造之神多尔夫特神情严肃地问道。

