    夜空压低，大雨滂沱。

    一排排车灯在雨中就像怪兽的眼睛，七辆悍马军车停在了仙乐都广场上，车上走下来二十多个人。

    为首带队的一身基因战士装束，身后男男女女跟了一大群，看气度也颇有些不凡。

    旺财走上前道，打了个哈哈：“原来是牛哥啊。”

    牛卖神剑也笑了：“财哥，好久不见，混得风声水起的嘛，都组织人去挖矿了。”

    他这么一开口，伍华就觉得这人是个阴险货，路人甲小声道：“旁边那个就是梦露。”

    伍华放眼望去，牛卖神剑旁边有个打扮得很妖娆的女子，神态颇为不屑：“老牛，你跟这些垃圾客气什么？”

    她一开口就是垃圾，豺狗等人的表情马上就变了。

    不过旺财倒是笑了：“梦姑晚上吃的什么，怎么一开口就这么香呢？”

    伍华等人忍不住一阵爆笑，旺财骂人可谓有一套。

    牛卖神剑脸色变了变。笑道：“财哥。我是专门来解释地。我想今天矿区地事情有点儿误会。你在这边也是有头有脸地人。应该有分寸。露露这次可能做得有点不对。但碍于公司职责所在。他们40几个人也全都在你财哥手上挂了一级。你们也没吃亏。要不今天地事就这样算了。晚上大家可以在仙乐都里玩玩。我请。”

    一听他这口气。好象根本没把这事当回事。

    伍华走上来冷冷道：“我不管你今天说什么。马上把测试仪给我交出来。”

    梦露忍不住骂道：“你是什么东西。这里还轮不到你说话。”

    伍华连看都不看她一眼。只是一双眼睛逼视着牛卖神剑。他也不想贸然动手。毕竟旺财将来还要在这里混。

    牛卖神剑看了看伍华：“这位兄弟很面生呐。好象不是这里地人吧？”

    伍华冷冷道：“我再说一次。东西交不交？”

    气氛骤然紧张起来，旺财深知伍华地脾气。这小子是一根筋。认定了一件事就没什么商量的余地。

    旺财在伍华耳边小声道：“你知不知道他们鹰联老大……”

    伍华冷冷道：“什么老大不老大的，老子打地就是老大。今天不把东西归还，老子杀得他删号重来。”

    旺财叹了口气：“你小子。我……唉……”

    牛卖神剑盯了伍华半晌：“这位兄弟好象很有自信，还没请教高姓大名。”

    伍华傲然道：“你还不配知道。”

    饶是牛卖神剑耐心好。也忍受不了这句话的无礼：“我就知道今天的事不会这么轻易算了的，看来今天大家是没法客气收场了。”

    梦露忍不住大骂起来：“你还罗嗦什么，还不赶紧灭了这帮垃……”

    “啪”的一声轻响。

    梦露那个“圾”没有说出口，不是没有说出，而是根本无法说出，高斯手枪闪电般的打在她喉咙处，鲜血狂喷而出。

    金伤数值：“--20400！”

    幽灵白光在雨中升腾。

    所有人当场就傻了，旺财没想到伍华出手得这么突然，牛卖神剑没想到地是伍华居然敢出手，胆子当真包天，敢和鹰联作对。

    “我一般不杀女人。”伍华冷冷道。

    豺狗忍不住道：“但疯哥你刚才已经……”

    伍华打断他：“我刚才杀的不是女人，而是一条乱吠地疯狗！”

    “唰”地一道剑光升起，牛卖神剑一看女朋友居然这样被干掉了，又惊又气，抽出一把紫色能量剑当头就冲伍华砍来。

    “啪！”

    这是一记轻微的声音，声音很古怪，绝不是利剑破空地声音，更不是剑锋划破肌肤的声音。

    这次就连旺财都惊呆了，只是过去半天时间，在伍华地身上到底发生了什么事情？

    只见大雨中，牛卖神剑的能量剑距离伍华脑袋不到半尺远，但就是无法落在伍华脑袋上，因为伍华地黑鹰战术手套稳稳的抓住了利剑。

    这是神魔芯片的威力，各种属性翻了一倍之后，视野、听力、嗅觉、力量以及反应神经已经有了质的不同，牛卖神剑的当头怒劈在伍华看来简直就是小孩子在放风筝，轻松就把他的剑接住了，其中的力道控制得恰到好处。

    84点力量专精比牛卖神剑的属性都还高，他骇呆了，因为他从来没有想到一个枪手居然能够这样接招，用力抽剑犹如蜻蜓撼柱，剑却纹丝不动，伍华仍冷冷的盯着他：“最后问你一次，东西交不交？”

    牛卖神剑的冷汗从脑袋上冒了出来。

    伍华左手接剑，右手操起高斯手枪就朝牛卖神剑的肚皮上来了一下子。

    “啪！”

    红伤数值：“--4080！”

    “当啷----”，剑掉地上了。

    牛卖神剑痛得弯下腰去，伍华单膝杵在他面门上。

    “砰”的一声。

    牛卖神剑带着一串鼻血仰天躺下，肚皮上鲜血淋漓。

    伍华一脚踩在他的嘴巴上，冷冷道：“在老子面前装逼的，从来没有一个有过好下场，凭你这样的货色也想来谈判？给老子滚回去。”

    “啪啪啪！”一枪三发，三道蓝电火花崩在牛卖神剑的额头。

    旺财等人的眼睛都不禁眨了三下，但伍华的眼睛却一眨未眨，这小子杀起人来像在割草。

    牛卖神剑全身大爆，紫装能量剑也爆了出来，伍华转身一脚把剑踢给路人甲：“接着，他不还你测试仪，你就把这玩意去卖。”

    路人甲诚惶诚恐的接过剑，也不知道接过来的是福还是祸。

    伍华收起枪，向那二十多个鹰联的人缓缓走去，他似乎没有丝毫闪避或攻击的意思，但二十多个人包括战士、枪手、掌控师、异能者居然没有一个人敢动，也没有一个人敢跑，每个人手足冰冷一片，伍华出手的那份快、那份准、那份狠，让人提不起任何反击的勇气。

    “全都给我滚，找个像样的人来，双手把测试仪给老子恭恭敬敬的还回来。”伍华吼道。

    一群人迟疑了半晌，纷纷倒退着走到车边，向老虎城方向飞快的发动了悍马车。

    旺财走上来，焦急道：“华仔，你这次闯天大的祸了，他们老大……”

    伍华怒道：“住口，人家为了女朋友都敢来骚冲两把，老子要是连自己兄弟的装备都保不住，老子以后还混个锤子呀？”

    旺财怔住，伍华很少生气的，也从来没有和他吵过。

    路人甲觉得体内的血流在发热、发烫、在翻滚。

    伍华忽然又道：“假如今天是你旺财的装备爆了出去，老子就把那个什么鹰联的灭了，有他没我，有我没他。”

    旺财看着伍华眼中的怒火，喃喃的叹了口气：“罢了，谁叫你是我的兄弟呢？大不了以后不在这里混了，有什么还能比兄弟更重要吗？”

    伍华笑了：“放心，有我的饭吃，就你有的饭吃。”

    豺狗等人早就看得热血***，崇拜不已：“我们跟疯哥混，***疯哥就是疯哥，端的牛逼。”