
　　太阳系，柯伊伯带的某一刻小行星之上。

　　一个挺拔的白色身影，站立在这里，目光不断的搜寻着什么，灵识也不断的眼神，可他好似很失望，他什么也没有发现！

　　这个人自然就是赵岩，和以前的很多次一样，他没有任何阻碍的进入了太阳系，但是他并没有进入更甚，只是在柯伊伯带游来游去，因为他不敢保证现在的太阳系有没有危险！

　　短短十几个小时的时间，柯伊伯带便被一个强大的阵法结界给覆盖了，连顶级的战舰都无法突破，也就是说，这个结界的几倍很可能超越了尊级，至于说有没有达到帝级，赵岩目前还不知道，反正他是不受阻碍的！

　　赵岩遥望着太阳系的中心，以他现在所在的位置，太阳仅仅只能是一颗闪烁的行星，是在太远了！

　　赵岩现在所处的环境，依然类似于真空，空间之内物质极少，因此，即便是这里的温度很低，只要赵岩能够很少的限制自己的身体，不呼吸，这里连冰霜都没有一点。

　　除了周围这些小行星和陨石，赵岩根本发现不了任何异样的东西!

　　可是，这级别那么高的阵法是怎么形成的呢？

　　于是，赵岩尝试着继续朝前进发！

　　越是朝太阳系的而里面行进，温度自然越高，不过知道他走出了柯伊伯带，他周围的温度也没有超过令下200摄氏度！

　　太冷了，冷到这里连病毒都无法生存，不过这对赵岩不起任何作用！

　　行进了那么长的一段距离，赵岩依然没有发现任何的一样。

　　于是赵岩做了下来，他开始遥望着太阳系的八颗星星出身！

　　到这个时候他才想起来，他来到了太阳系那么就，居然都没有好好的欣赏一下太阳系的美景！

　　美，当然很美！

　　除了美赵岩不知道该用何种语言来夸赞眼前的景色。

　　赵岩想起了自己刚刚恢复记忆的时候，那个时候自己还是学校里除了名的废物，恰当的说，他是整个曲城闻名的废物！

　　那个时候他一个人待在曲城，父亲在县城工作，而母亲则在邻市做生意，妹妹在京城上学，一家四口被分到了是个地方、

　　在恢复记忆之前，赵岩整个人获得很恍惚，他的人生连一点目标都没有，也许是记忆封禁，灵窍未开的缘故吧，赵岩从小学习就不好，甚至是极差，差到连小学升初中大的时候，都是母亲花钱买来的资格！ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，这件事在赵岩身上，没有人会意外，因为只要是认识他的人，都知道他是个废物！

　　不过他却是有一颗仁心，虽然因为胆小的缘故，他没有胆量惩奸除恶，但是他却能够扶危济困，因此，虽然在学校里他有一个废物的名声，而在他家的周围，风评还是挺不错的。

　　因此才会有白洛雨这样的女孩子愿意个他玩！

　　不过只要是见过他的人，都不会认为赵岩长大了会有什么出息，更别说能够达到如今的成就了！

　　那个时候母亲和母亲对于赵岩，也没有什么特别的期许，只要能够让他高中毕业，在花钱为他买一个野鸡文凭，然后再将赵岩安排进母亲自己的公司做个闲职，最后随便去个媳妇，这辈子也就这样了。

　　当然，即便是能够帮他娶个媳妇，也不会是特别优秀的吧？

　　赵岩他自己都没有勇气去追求任何一个女孩子，甚至在感觉到自己喜欢楚晴瑶的时候，连见到别人都会怕？

　　因此，即便是找到一个媳妇，也是赔钱货！

　　“呵呵！”

　　想到这里，赵岩居然笑出声来。

　　“好啊，好啊，谁能想到，堂堂帝者，竟然坐在这里会想那么幼稚的事情？”

　　赵岩站起身来，看向太阳之外的第三课行星，当然，在这个位置普通的肉眼是看不到地球的，不过他却可以。

　　那是一个极小的点，因为天空是深蓝的缘故吧，他几年只能看到那蓝色星球的一个小小的轮廓。

　　“要不要先会地球看一看呢！”赵岩想道！

　　随后他便祭出了自己的惊天，现在在这太阳系中根本没有任何的敌手，他即便拿出惊天，也没有关系！

　　踏上竟然天，他便急速朝着地球飞去。

　　神域，中域祖神殿！

　　这里是整个宇宙中心，是宇宙各族的精神领袖。

　　除了祖神殿内部的人，其他任何人都没有资格进入，哪怕是天下第一也不行。

　　这是有历史记载的。

　　当年妖神退出历史舞台，祖神建立了当今的修行规则，神族诞生，追歼把控了神域的权柄，成为了神域的主人，当然也成为了宇宙的主人。

　　祖神建立了各种规则，后来宇宙各族够一招这个规则来行事，因此祖神并不是神族一个种族的祖神，他应该是宇宙万族的祖神！

　　祖神殿自从出现之日开始，便一直都在那里，百万年来，人们除了见到过祖神出现之外，就只见过一个人从祖神殿走出来过，那边是赵无极！

　　就连之前出现的祖神殿的代表元丰，也是凭空出现的，没有人及见到他是从祖神殿出来的。

　　就是当初祖神陨落这件事，也是祖神殿的哪位亚祖告诉天下的，没有人见到过亚祖！

　　当然了，隶属于祖神殿的另一个势力，天机阁的人，神域的强者是常常见到的，不过级别是如此，也没有人真正见到过天机阁成员的真面目，因为他们通常都是用白布蒙头，人们见不到他们的真面目！

　　即便是有人将他们杀死，他们的尸体也会很快消失。

　　因此，神域各大势力的领袖只知道祖神殿有一位亚祖，却不知道那亚祖到底什么模样！

　　至于说组闪电的传音，基本都是靠亚祖的灵魂意识传音，活着直接下达法旨。

　　此刻，祖神殿颞部的一个幽暗的大殿当中，一个浑身白色的身影，下跪面对着一个类似于雕塑的物体。

　　这物体并不是静止的，他时时刻刻都在变化，看上去很像地球上的浑天仪，不过有有很大的不同，最大的不同就是，这雕塑一般的东西，他好像是虚幻的，并不是实体！

　　而那白色的身影，如果赵岩在这里的话，一定会非常的熟悉，这是一名天机阁的成员。

　　只见他不断地跪拜，却也不出声，而那被他跪拜的虚幻雕塑，也没有出现任何的异样！

　　“嗡！”随着他的跪拜，那虚幻的雕像终于发出了奇怪的蜂鸣声，白色的身影浑身一颤，然后仰起头，似乎在看着那雕塑！

　　天机阁的人，整个人都被白布包裹，连眼睛都不露出来，自然看不到他们的眼神，不过从他此刻的庄严便可以猜测出，他很是惊喜，从他他颤抖的身体便可以猜测出，他还很激动！

　　“亚祖，拜见亚祖，拜见主人！”随即，那白色的身影更为虔诚的跪拜那发光发生的虚影！

　　“事情办的怎么样了？”那虚影发出了一个威严的声音。

　　白色身影不敢怠慢，他停止了跪拜，仰着头回应道：“目标已经出现，不过他似乎已经意识到了什么，他就是不进入其中，他不仅如此其中我们就无法真正的看起大阵！”

　　白色身影回答完了之后，便仰着头等待着亚祖的吩咐，奈何亚祖陷入了沉默！

　　白色的身影很是有耐心，他并不因为自己长时间跪着而感到难受，他好似还狂热！

　　大概过了十分钟左右的时间，那亚祖才真正的传出声音：“哈哈哈哈，你错了，他已经进入了，他此刻正在朝着那个方向行进！”

　　“啊……太好了，太好了，主人谋划了几百万年的事情，终于有眉目了！”白色的身影好像很是激动的说道！

　　“非也！这才只是第一步，他能不能走出这个容器，才是最后一步！”那亚祖有些失落的说道。

　　那白色的身影好像是愣住了，又似乎是不太理解而思考，片刻之后他便开口询问道：“请主人解惑！”

　　“讲！”

　　“既然主人那么看重他，为何主人不直接将其炼化，还要……”

　　“这不是你能知道的，你只需要引到他进入其中，并且顺利成长就好，至于其他的，不该你知道的，你百年不要知道！”亚祖很是严肃的说道。

　　“是！”

　　亚祖的话说完，百年没了声音，可白色的身影仍然恭敬的跪在那里，因为主人没有告诉他离去，他便不敢起来！

　　“山阳家的那个小子和姜家的那个小子开战了吗？”那声音再次响起！

　　“还没有，不知道为何，中域九大势力的领袖们，好像并不急着和南斗开战，他们似乎故意在拖时间！”白色的身影回答道！

　　“是不是你们行事不严谨，然后被那些猴子发现了端倪？”这一次的声音很是严厉，好像都要发飙了！

　　于是那白色身影更加恭敬的跪拜，一个头一个头的可在地面上哀求道：“主人明鉴，主人明鉴，我们行事都非常的严禁，连一丝的蛛丝马迹都不敢留，否则我们早就被南斗灭了，那里还能支撑到现在？”

　　“恩……”那声音好下井又开始思索了，之后又说道：“该培养的帮手还是要培养，不要吝啬资源，再说了，培养那些人当炮灰，有不会被发觉！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1663章 亚祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 