    安国公想了一下才问：“你想让司药局以后有咱家自己人？”

    玟玟苦笑了一下，“我是这么想的，可我说了不算呀，琢磨着做两手打算，别的不说，这制药学的好了，也是个手艺，说出去也不丢人。”

    “嗯，你想的周全。司药局咱还是能插一手的。”

    “我担心让贵妃娘娘为难，不能和太子争锋，也不好关系太紧密，这个度我还把握不好。想着先和长辈们商量一回再决定以后怎么走。”

    老太太和世子等人听了都频频点头，孩子心里有数，都替周家想周全了，就是年轻经验少，不敢动作太大，生怕连累了贵妃，这份稳重谨慎让人很踏实。

    “不怕，如今贵妃地位稳固，轻易不会有问题的。”

    玟玟摇头，“公爹，我是女人，我才更明白贵妃娘娘的艰辛和不易，没有儿子就代表着要在宫里消磨一生啊。

    皇上还好说，总是情分在，等有天换了新主子，贵妃娘娘又该如何自处，会不会秋后算账，这些都要提前考虑到。”

    周老二看了眼大哥，心里对玟玟满意的不得了，拥有忧患意识，当得起宗妇这个位置。

    “你想的远，有你在咱家错不了。”

    周老太太特别满意玟玟，把她当亲孙女疼爱了。

    “祠田的事好办，我来办就行。”

    “好，那辛苦二叔了，要是仆人不合适你就给我送回来，我安排去我庄子干活。”

    玟玟就把田契给了二叔处理了，这还要拿去衙门重新落户，祠田和个人的田地登记不一样，也是要交税的。

    “不用你操心，我来弄。”

    周老二爽快的应了。

    “还有啊，那个管事背主的事一定要盯紧了，我怎么心里老不踏实。上次闹心还是我们村遭遇盗匪的时候，总觉得要出大事。”

    玟玟老为这事闹心，派人盯着了，但目前也没啥消息。

    安国公提醒儿子，“再派人盯紧点，不要疏忽大意，玟玟说得对，阴沟里翻船可太丢人了。”

    “是，儿子明白。”

    “周欣的嫁妆我也预备了两份，一份是咱嫡长房的礼，一份代表母亲送去。把这事圆满的办了。

    族里几个年岁够数的丫头一起管理族务，我估摸着有个二三年就能拿得起来，去了婆家一看就懂，问题就不大了。”

    马氏家里不太富裕，只能算小门小户，在京城他家还真是这个水平。

    马氏嫁妆并不丰厚，压根没法和玟玟比，所以她自己就把这事办了。

    倒不是钱多烧得慌，而是为了婆婆的脸面，团结小姑子和小叔子，以后也能更多的和兄弟们打好关系。

    更是为了宗族的亲近，说到底就是花钱买宗族对她的信任，你以为宗族不知道马氏有几个钱么，成亲要晒妆的。

    “我也准备了一份，怎么好都拿你嫁妆去做人情。”

    马氏立刻站起身回应。

    “我这也补一份，不能都用你嫁妆。”

    世子爷也准备好了，不会让玟玟掏钱的，这不对。

    但玟玟自己要有这个照顾婆婆小姑子的态度，让长辈们心里欢喜，也拿她当自己人。

    “那行，那我就不多事了。”

    “娘，天热了，皇上说要送太后去避暑，我和父亲要护送，大营的人要抽走一部分。”

    世子爷和母亲交代一声。

    “好，你去吧。”

    “这回有可能你也要去避暑。”

    安国公这才开口。

    “我也去，不去不行么？”

    周老太太其实不乐意和权贵去避暑，脸面挺风光，可实际上不舒坦。

    “恐怕不行，太后也需要伴。”

    “好吧，若我去避暑，家里你们听玟玟的，她的命令就是我老太婆的意思，知道么？”

    “没错，家里你们听玟玟的。”

    安国公也发话了，对玟玟现在是非常信任倚重。

    “是。”

    众人立刻点头。

    周珲作为日常笔帖式，目前已经逐渐适应了宫廷御书房的日子。

    玟玟继续安胎，她身体健康，不需要吃安胎药，太医十日一诊脉。

    今儿玟玟得了允准，回娘家看看，老太太怕后面肚子大了就没法来回跑了，提前让她回娘家住个三五日再回来。

    这还真是心疼她，对她真的是非常疼爱了，马氏成亲这么多年，拢共没回娘家几次，都是跟前的婆子来回跑着传话。

    连钱氏回娘家都是当日去当日回，不敢住娘家了，只有新婚住过对月，再没住过娘家。

    玟玟回了娘家，李慧早就巴巴等着了。

    “娘，你怎么不在屋里等我。”

    “我惦记你，来迎你，你肚子可安稳？”

    李慧拉着女儿的手往屋里走。

    “您别担心，我身体好着，连安胎药都不用吃，我在周家也过得可好了，爷爷和奶奶特别疼我，这回就是奶奶怕我想你们了，特意允了我在家住两日陪陪您。”

    “你过得好我也就放心了。我让厨房给你做了汤水，一会你喝一碗。”

    李慧扶着她进屋，给她用木系异能梳理一下经脉和肚子，见确实没问题才算踏实了。

    “健哥和舜哥呢，还在书院么，最近有没有认真读书？”

    “读书倒是很用功了，自打你揍了舜哥一顿，他就不怎么出去玩，在家认真苦读了。上次七皇子的事他也丢了脸，知道知耻而后勇了。”

    李慧含笑调侃儿子，她到不认为这事坏事。

    “年纪小被打击一下也是好事，早点见识官场的黑暗，他心里也能有个准谱。

    我最担心的就是他，他是咱家最小的孩子，多有宠爱和包容，少了几分毅力和心计。”

    玟玟还是最担心舜哥，因为他最小，最得宠爱，也很少用心眼，上头有长姐和哥哥顶着，也不用他操心。

    “你说得对，他也大了，也该想事情了。”

    李慧是不会纵容孩子的，该打打该骂骂，上回玟玟把舜哥打的起不来床了，她一句埋怨都没提过，反而认为打的对，等闯出泼天大祸，全家老小都要砍头的，这里不是蓝星和平法制年代。

    这里是皇权时代，犯错要被诛九族的，哪里是开玩笑的事。

    “我就盼着明年他能拿个举人回来，我连礼物都准备好了。”

    玟玟心里特别疼爱两个弟弟，打小抱在怀里养大的，亲的要命。

