    第3933章 心魔圣子偷袭

    论起人数，这些神通纪元武者一方，占据这绝对的优势。

    而且这还是在天衍界王，至天神子，万道圣子三人没有动手的情况下。

    他们三人，为了洗脱嫌疑，免得遭遇三纪元势力的惩罚，所以没有选择亲自动手。

    他们三人的地位，在万界，圣堂，纪元会，这三纪元势力之中，的确极高，地位尊崇，可是残杀同门这样的罪过，一旦是板上钉钉，他们也会受到惩罚。

    所以他们三人这一次，都是没有打算亲自动手。

    但是这也仅仅是在他们看来，凭借这些神通纪元武者，就足以解决了所有的界王，神子，圣子。

    一旦是发生意外，他们三人也是必定会选择出手的。

    “这样战下去，必败无疑。”

    楚风眠目光一凝。

    他也是明白这一点。

    在继续战下去，也是毫无意义，这剩下的界王，神子，圣子，在落入陷阱的一刻，就几乎没有任何胜利的机会了。

    对于楚风眠而言选择一个机会离去，才是最明智的选择。

    不过这一次，楚风眠却是已经被人盯上了，那四名神通纪元九阶仙帝被楚风眠逼退之后，只见一道强横的光芒，汇聚成为了一把巨斧，向着楚风眠斩杀而下。

    这一把巨斧，来自于在场所有本命符文之中，最为强大的一枚，而他的主人，便是这一群神通纪元武者的首领，武狱！

    这武狱，竟然是直接盯上了楚风眠，他修行的本命神通，也是灵武宗的灵武神通，灵武之力爆发，汇聚的巨斧，便是冲着楚风眠斩杀而下。

    “剑出！“

    面对这武狱，楚风眠也不敢在有任何的保留。

    眼前这武狱，可是楚风眠第一眼看到，就从他的身上，感觉到了一股危险的气息。

    太初剑出鞘的一刻，楚风眠便是握紧太初剑，凌空斩出，跟空中的巨斧，碰撞在了一起。

    同时在这一剑出手的一刻，楚风眠也是催动起了身上十二万九千六百枚不朽晶体的力量，将这力量催动到了极致的地步。

    轰！

    一斧一剑碰撞在了一起，爆发出的余波，甚至都是波及到了周围，两名界王，跟十几名神通纪元武者，都是被这余波，直接打飞了出去。

    就连站在楚风眠身边的剑妖圣子，都是全力施展，才挡下了这一道余波的力量。

    “好强的力量，怪不得他们特意的告诉我，要先杀了你，你的确是最强的一个，你的血肉，正好是可以成为最好的祭品！”

    武狱跟楚风眠交手一刻，在他的脸上，反而是露出几分笑容。

    楚风眠也是知道，这一次武狱会盯上他，多半是因为天衍界王，万道圣子从中作梗，才会让这最强的一位神通纪元武者，盯上了楚风眠。

    只见是没有任何的犹豫，这武狱便是再度出手了，一股灵武之力爆发，在这空中，再度化为了一把巨斧，凌空劈下。

    而楚风眠，却是没有跟这武狱继续交手的打算，只见楚风眠身形一退，便是向着黑暗天外层飞去。

    剑妖圣子也是紧随其后。

    楚风眠可不想这个时候，跟这武狱血战一番，这武狱的实力，比起天衍界王的那一道化身，都是丝毫不弱了，甚至还要更强。

    毕竟当初灵武宗一战之中，据说这武狱，也是参与了围攻天衍界王的一战，他跟另外两位神通纪元武者联手，逼得天衍界王，都是不得不抽取化身的力量，才从灵武宗内全身而退。

    虽然是三对一，但是能够压制住天衍界王，已经是足以证明这武狱的实力了。

    这一次，若不是因为楚风眠在跟剑妖圣子分享剑术之后，实力再度大涨，他也难以挡下武狱这一斧。

    但是哪怕是在楚风眠实力再进一步后，他想要击败这武狱，也不是一件容易的事，更何况还有着万道圣子，天衍界王在一旁虎视眈眈。

    楚风眠可是注意到了，这二人的目光，却是一直放在了楚风眠的身上，一旦是这武狱不敌，他们二人也是瞬间出手，轰杀楚风眠。

    这样的情况之下，楚风眠哪怕是击败了这武狱，也毫无意义。

    “还想逃？”

    看着楚风眠向着黑暗天外层退去，武狱冷笑一声，再度追逐了上去。

    而就在这个时候。

    一名年轻武者，一边跟面前的两名神通纪元武者交锋，一边他的身形，却是正好退到了楚风眠跟剑妖圣子的身边来。

    这年轻武者身上的气息，竟然也是一位纪元会的圣子，正是那心魔圣子。

    他也被两位神通纪元武者逼迫之下，只能够是选择逃走。

    “这万道圣子，竟然如此阴险，欺骗我们，想要以我们的性命，来从这些神通纪元武者手中，换取好处！”

    “我们三人联手冲出去，一起去将这消息，告诉给纪元会的诸位殿主，他们必定不会放过万道圣子！”

    心魔圣子高声喊道。

    “走！”

    楚风眠听到这话，也是点了点头，看着即将追过来的武狱，他也是准备催动遁光。

    可就在这个时候，那一旁的心魔圣子，却是突然阴冷一笑。

    “大心魔法！”

    轰！

    一股心魔之力，突然在这心魔圣子的身上爆发，这一股心魔之力，刹那之间，便是笼罩了楚风眠的自身。

    心魔，是所有武者，最为惧怕的存在。

    对于绝大部分的武者而言，心魔，便是他们看不到的敌人。

    尤其是这心魔，更是在一名武者意志力最为薄弱，最为危机的时候，突然出现，尤其是在这样战斗的生死关头，哪怕是这心魔，影响一名武者一瞬间，都会影响一场战斗的结果。

    而这心魔圣子，悄然之间接近楚风眠，一方面吸引楚风眠的注意力，一方面却是悄悄施展出了这他最强的一招，大心魔法。

    在这样的距离下，中了他的大心魔法，哪怕是道心在坚稳的武者，也必定会受到影响。

    这样的战斗下，一瞬间的迟疑，就是致命的。

    那武狱，也是看到了这个机会，猛然冲了过来，手中的巨斧冲着楚风眠一斧劈下。

    (本章完)

