
　　“按照你的意思，现在我们是打恶灵，等到后期，我们可能就要和恐龙，沧龙，霸王龙，剑齿虎这种白垩纪，寒武纪的生物为敌了吗？”

　　“你太乐观了，也许等不到后期，这些史前文明就会出现。”

　　“那这些史前文明会以怎样出现方式？从地下爬出来，还是从那些博物馆化石展览厅里复活？”

　　“你为何不考虑他们会从别的星球上降临呢？”

　　“你意思是说，恐龙沧龙这些生命本就是外星生物？”

　　“我可没说，我只是猜测，好了，现在想那些有的没的，不如想一想怎么回地球。”

　　“简单，当血月出现，我们就能回去了，只是血月什么时候出来，不好说。”

　　“喂，你要去哪儿啊！哨兵！”

　　“去找酆都！”

　　“我们可以一起去么！你法力并不强，如果要是挂了……”

　　“不需要，哨兵不需要朋友，你也一样，不要在这里渴望朋友，朋友是累赘，我不想做你的累赘，也拒绝别人成为我的累赘，就这样了，如果到了酆都，也许我们会再见面吧，这一块表留给你，记住了，这里是阴间，阴间的所有东西和道理都是和阳间反过来的！保重！”

　　哨兵走了，哨兵给徐元留下了一块手表，这个手表表盘是一个阴阳罗盘，上面没有时针分针，只有两条鱼，一条阳极红鱼，一条阴极黑鱼，阳鱼不动，阴鱼指着前方，罗盘表面有淡淡的气纹沸腾涟漪。

　　哨兵说，阴间的东西和阳间都是反着来的。

　　何为反着来的？

　　阳间的规矩里，我找酆都，就是人去一个城市。

　　阴间的规矩里，我找酆都，难不成是酆都来找我？

　　真正应了那句话，我不向山走去，山自朝我而来？

　　徐元有点想不明白哨兵话的意思。

　　现在当务之急，还是先去找蜃龙！

　　徐元派出去了木头人和黄泉不系去跟踪蜃龙，根据木头人和自己的神识留念，是西北方向三十里地，三十里地，徐元轻身符，神行符，双符加持，飘飘然就朝着那黄泉地方而去。

　　不多时候，面前豁然开朗，徐元又看到了黄沙之中的城市，只是这一次蜃龙学聪明了，它没有变成一个现代化城市，而是变成了一个很接地府的亡灵小镇。

　　一眼看去，阴气阵阵，流水汤汤，青瓦白墙的江南小镇上，路灯西索，雾气蒙蒙，给人无限的神秘感觉。

　　“主子，来了！”

　　“主人！”

　　黄泉不系和木头人窜了来，“主人，有，有人闯入蜃龙海市里了！”

　　徐元皱眉，“有人进去了？你们怎么办事的？你们没有警告那个人吗？这是妖怪制造的蜃市，是假的，里面是会死人的！”

　　“我们也想警告啊，客来不及了。”木头人比划着道，“我们刚刚追杀蜃龙，半路上就遇到了个人，他一头就扎入了蜃龙海市里，我们都来没有来得及阻拦！”

　　徐元听着木头人的比划，几分难办。

　　哨兵所言，每一个进入者都被联邦监视，那么那个进入者现在应该是被联邦看到了，联邦看到就意味着，自己如果现在进攻蜃龙，蜃龙把那人杀了，等于自己杀人。

　　徐元不想杀人，也不想间接杀人，但是不杀人怎么击毙蜃龙？

　　作为徐元的器灵，木头人感受到了徐元的想法，“主人，唯唯诺诺，如何能成大事儿？现在正好有人拖住了蜃龙，发动阴兵灭了蜃龙，只要你灭了蜃龙，酆都就一定会出现！”

　　徐元听此话，双瞳直勾勾看向了木头人，“酆都，一定，会出现？”

　　木头人似是意识到了什么，白瓷一样的小脸蛋上几分可怜，“主人，你在说什么？”

　　徐元笑了起来，徐元大手轻轻的摩擦着木头人的脸颊，“我进入黄泉之后，就犯了一个致命的错误，那就是，这里是阴间，这里不是阳间，阴间的所有规矩在阳间都是倒着来的，比如说东西颠倒，明明是往前走，实际上后退，正如古话，黄泉路要倒着走！”

　　“阳间，山不向我走来，我向山而去，阴间是相反的，我不向山而去，山向我走来。”

　　“现在，不该是我去找酆都城，而是酆都城在找我！”

　　“酆都找人的原因也很简单，如果一个高手足够强大，那么进入的瞬间就会被酆都城收走！”

　　“而我一直没有被收走，只是因为，我不够强大，我足够弱小，所以，我才能存在！”

　　“从我个人的角度而言，我应该苟下来，变得足够强大，不应该急着进入酆都，但是你却在一路上都给我催，你催着我进入酆都，你想干什么？你和黄泉蛟魂到底在打什么主意？”

　　“你，是不是背叛我了？”

　　徐元一句句话说出，木头人疯狂的后退，而木头人背上的黄泉戾影惶恐不已，两个恶灵都瑟瑟发抖起来。

　　木头人看着徐元，“主子，你不是就想进入酆都吗？杀了蜃龙，就能进入酆都了！”

　　徐元笑看着黄泉戾影，“我杀了它，一样能进去！对不对？”

　　面对徐元的死亡威胁，黄泉戾影直接开腔，居然口吐人言，“不要杀我！都是木头人的想法，木头人想要进入酆都去找她的小主人，和我没关系的！”

　　“你！”

　　木头人一巴掌握住了黄泉戾影的脖颈，“你敢出卖我！”

　　黄泉戾影一个飞扑朝着徐元扑来，徐元挥手，手中业火窜灭，一掌愧在了木头人的身上，木头人倒飞了出去，落在黄泉砂砾上，木头人看着徐元，“主子，我一直无法割舍我的小主人！你对我的承诺杀林圣斌遥遥无期，根本没有兑现的意思，我们分道扬镳吧，我会去找到我的小主人！”

　　木头人一跃而起，朝着不远处的黄沙海里飞去。

　　黄泉戾影看着离开的木头人，几分迟疑，“大师，咱们，还追吗？”

　　徐元抱着肩膀，“不追了，我俩也算主仆一场，林圣斌的事情，我的确做的慢了点，哎，不说了，咱们进入酆都城吧！”

　　黄泉戾影一哆嗦，“大师，你不会还要干掉我吧，能不能不杀我？”

　　“我杀你做什么？”徐元指着前面的小镇蜃市，“我是说，咱们进去干掉蜃龙！现在难办的是，如何悄悄的进村把那个进去的倒霉人类弄醒，而我们又不被蜃龙发现呢？”

　　黄泉戾影平静了下来，“其实，木头人这个家伙一直是个二五仔，我开始的时候就有办法进入蜃市而且不被蜃龙影响，但是木头人一直不让说。”

　　徐元笑了起来，大手拍着蛟魂的脑袋，“说，怎么进去！”

　　黄泉戾影，“我可以罩住你，咱俩扮成普通的亡灵进入蜃楼，但是有一点，千万别用法力，一用法力就暴露了！”

　　徐元道，“可以！开始吧！”

　　黄泉戾影幻灭，缠绕住了徐元，下一刻，二人化作了两个普普通通的灰袍恶灵，步入了海市蜃楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第114章 我不向酆都走去，酆都自朝我而来免费阅读。https://xs.23sk.com 