    看到丝毫未能引起楚涵的惊叹，自觉无趣的范建抱胸逼问：“快说吧，等着着急，你到底想干啥？”

    “你觉得如果有这样一个组织，让全世界的猎者都有选择的加盟如何？”楚涵并不拖延，直截了当的开口。

    范建摇摇头：“那岂不是背弃了自由感？”

    “并非。”楚涵的笑容神秘莫测：“现在外面的猎者越来越多，但提出条件请猎者帮忙办事的人却很少，实际上大多都是私下解决，没有一个系统的流程，双方谁都有可能跳票。”

    范建一愣，眼中精芒一闪后选择洗耳恭听。

    “但是如果成立一个联盟那就可以解决很多诚信度的问题，包括想花钱请人办事却不想暴露自己的大有人在，联盟可以为他们提供保障，任何猎者都有完全的自由选择余地，甚至与联盟内部成员开战也没人管得着，纯自由模式。”楚涵缓缓开口，明显已经有了最初的备案：“唯一的限制是，布任务者直接将所需交替给联盟，猎者从联盟内接单，一切走流程，双方由联盟做主签订协议，无论是失败还是其他困难，都有一定的防备。”

    “甚至。”这时候范建双眼一亮，很快跟上了楚涵的思维并且接话道：“联盟内可以成立猎者的等阶？”

    啪！

    “就是这样！”楚涵打了一个响指：“以任务完成率高低划分，最高级别的猎者酬金也高，而依照任务的困难程度，可以有两种选择，要么让猎者自己找任务接单，要么由雇主花高价指定猎者完成，当然被选中的猎者可以自行选择接与不接。”

    越说楚涵越是双眼冒光：“完成不了的猎者可以有一次任务放弃机会，但同一任务不可二次接受或放弃，不然就要扣除猎者自己本身的诚信度，诚信度可以是猎者级别的划分标准之一，被放弃的任务在期限内可以交给其他猎者再次选择，但由于联盟提供这样一个平台和保证诚信度以及任务的完成率，联盟是需要从任务的酬金之中抽取分成。”

    “赞一个！”范建充满兴趣再次接道：“不想走联盟内部的流程当然也行，没人管得着，但那就要承担被跳票或是各种各样的风险，权衡之下大部分的人都会愿意相信联盟这样一个中介平台。”

    “不过路要一步步走，饭要一口口吃。”楚涵越说越激动，无比清晰的将步骤说出：“初期猎者联盟的作用就是如此，而再往后还可以加大展，全天下的猎者总有一个人完成不了的任务，拿到了高级任务却现自己无法完成的情况，可以到猎者联盟寻找小队或者同伴拼单，外面的人不能信任，在猎者联盟里的拼单出了事猎者联盟承担，但因为签署条例，酬金联盟也将会提高抽成。”

    眼看楚涵三句不离钱，范建也乐得其成开口道：“这么展下去猎者联盟必然越做越大，为了独善其身必须保持中立，不属于任何一个基地，也不附庸任何人，其内成员无论人鬼都能加盟，联盟内由于成员复杂等等因素不在任何情况下表态，毕竟万一一个不好两基地开战，猎者联盟还可以成为某些人的避难所。”

    “没错！想法很好啊！”楚涵双眼冒光，简直对范建能这么快跟上自己的思维大为惊叹，真不愧是上一世猎者联盟的开山鼻祖类人物：“最重要的是，还可以额外展产业链，例如联盟银行啊之类的，无论生什么，猎者联盟将会是最安全的资金储存地，哪怕像是末世爆这样的大危机，也完全可以抗的下来。”

    “但有一个最基础的问题没有解决。”这时候范建却无比冷静的打断楚涵：“联盟若是成立，第一步该如何做？总不能吼一嗓子说这里成立了猎者联盟，欢迎广大猎者前来加盟，无根无据的你觉得会有人当回事？”

    “嘿！这就要靠专业的了，放心吧，我这里已经有了初步方案。”楚涵信心饱满的开口道：“先你得出山，你可知道六阶新人类现在对于整个华夏来说，处于怎样一个位置？”

    “不知。”范建很自觉的摇头，无比平静道：“你继续。”

    虽然范建面上不显甚至平静到令人指，但其实他的内心早就掀起了惊涛骇浪，他是一个表面作态与内心极为不符的人，越是无所谓的事他越是表现激动，但越是内心无法平静，他却表面上丝毫不显。

    对于楚涵的这一想法范建本并没有太在意，但随着楚涵将具体规划说出，甚至还一步步的引导自己投入思考并且加以拓展，向来不把任何人当回事的范建，此时却是忍不住的对楚涵升起了无比震惊又畏惧的情绪。

    究竟是怎样逆天的思维才能通过猎者接单想到成立联盟这一层？范建可不傻，现在才末世二年，外面冒出来的猎者还没几个吧？可最让范建惊惧的是，楚涵半年前让自己来这里的用意是什么？

    范建绝对不信楚涵是随意为之，也不认为猎者联盟的成立与否和这个山谷会毫无关联，种种因素联系在一起，让范建整个人心惊胆战。

    楚涵此人，太可怕了！

    “考核石壁你知道的，现在六阶的战力排行榜上，还无一人的名字出现。”楚涵的笑容带着某种势在必得的气魄，双眼更是亮的看向范建：“但实际上六阶的新人类其实是有的，但据我所知他们都是变态级别的人物，对这些虚名毫不在意，人数嘛屈指可数，我所知道的除了你只有三位。”

    对此范建则是完全没想到：“只有这么几个？”

    “对，所以你现在知道自己的价值了？”楚涵笑着继续道：“想成立猎者联盟很简单，你成天在这山野里和狂化的野兽打交道，以你的战力恐怕属于恐怖的级别，第一步先你要出名，在战力排行榜上荣耀登榜，并且要拿到非常高的综合评定。”

    范建点点头：“这完全可以做到，六阶的战力排行榜还无人登榜，我怎么样都是第一人。”

    “不，不是六阶战力排行榜。”这时候楚涵却忽然打断他，目光深邃到漆黑幽暗：“是战力排行榜，总榜。”

    ...