    天空中，驶向边境的一架飞机上。

    洪老，叶临，墨白，刘某，都纷纷坐在机舱靠窗的位置，透过机窗，望着外面的世界。

    他们的目光落下的地方，全都是在夏境的大好河山！    巍峨耸立的高山，上面青翠欲滴。

    因为飞机的飞行高度，所以从下看去，只能看到那一座座山。

    可他们都知道，山上全都是茂密的树木，一片片山林中，有无数的动物。

    那些山峰现在在飞机上看起来，就像是一条蜿蜒曲折的龙脉。

    还有一条宽敞的河流，正从这个地域流淌而过，带来了无限生机。

    青山与绿水常伴，白云与蓝天相随。

    每一个人的脸上都带着一抹欣慰的神色。

    因为这是夏境的美景，让他们都能够感受到这种壮阔的感觉。

    这，便是夏境大地的魅力。

    洪老感慨道：“真好啊，这片土地，还是这么迷人啊！”

    叶临趴在窗户边上，向着下方看去，忍不住道：“不如我那座山好。”

    一旁的墨白却淡淡的笑道：“都是夏境的山，都很好。”

    这句话，倒是让周围的这些封王者全都纷纷扬起了嘴角。

    因为，确实都很好看。

    刘某关注着下方的一幕幕美景，双眼微微眯起。

    “为了我外孙，为了国都，这一战，能够坚持多久，那就坚持多久！”

    他无比的严肃，对于接下来要出现的事情，充满了信心！    不是因为感觉要赢！    而是因为，竭尽全力而为！    如此，便不留遗憾了！    叶临和墨白也都纷纷对视一眼，将目光又转移到了刘某的身上。

    他们都感受到了强烈的决心，这和他们的想法，一模一样。

    叶临重重的点了点头，笑道：“是啊，这等美景，是夏境的，也只有我们坐在飞机上才能看到，那些国外的入侵者想要看，简直是……做梦！”

    他非常的不屑，语气充满了冷漠。

    他很清楚，在这个地方，是夏境的土地，容不得外人来撒野！    墨白带着一种感慨，轻声道：“我还看到了，在这些地方，有很多战士正在驻守着，也是他们，才让这里更加安宁啊。”

    此时，众人都纷纷看向下方，颇为感慨。

    他们现在都已经是封王者的境界，对于一切的感知能力，都非常的强大。

    现在，从飞机上，向下方望去，便能够看到，有很多人在下方。

    这些，都是夏境中的战士！    也是他们一直在守护着这个地方。

    对于封王者来说，很少有人能够入他们的眼睛。

    可是，对于这些下方守护在夏境的战士，他们都表现出了足够的尊重。

    “这就是夏境的魅力，也是我们都为之努力的原因吧！”

    “这么拼命，不就是为了让那些夏境的年轻人，能少流血，少流泪吗？”

    “也许，那些更小的孩子，或者是还未出生的人，不需要考虑这些，就能享受美好的生活。”

    洪福的嘴角微微扬起，带着浅浅的微笑，道。

    他很看重这些，这与他生活的环境有关系。

    他经历了太多，见过了太多。

    有些历史，不想再重蹈了。

    四个人都纷纷注视着下方，脸色坚毅。

    很快，飞机终于来到了边境，停在了这里的专属机场上方。

    这里的队伍已经接到了命令，全都纷纷出来，列队迎接着。

    他们每一个人都非常激动，异常兴奋。

    “今日来的四位老人，便是为了夏境，登天一战，和国外封王者对抗很久的守护者！”

    “我也听说了，他们为了守护夏境，几乎要死去，现在又来这里，是为了更好地守护夏境！”

    “现在消息已经传遍了，国外那三个封王者，会降临夏境，彻底湮灭夏境武界，到时候，夏境的安危必将受到威胁！”

    “所以他们来了，就算身受重伤也要来这里！他们全都是英雄！”

    一时间，下方的这些战士们，全都表现出了自己的想法，纷纷感慨着。

    他们谁不喜欢和平，可是和平是需要守护才有的！    这时候，四位封王者已经从飞机上走了下来。

    他们环视四周，看到了周围的场景。

    这里是边境，是前往边界外的分界线区域。

    在这个区域当中，是过位封王者进入夏境内的必经之地！    他们选择在了这里，在战略地位上，有很大的必要。

    “这地方，看起来确实不错！”

    叶临随口道，似乎很满意的样子。

    “是啊，就算是死在这里，也比较舒心。”

    墨白淡淡的笑道。

    就好像，刚才谈论的，并不是美景。

    而是在讨论着，他们的葬身之处。

    听起来有些无奈和心酸。

    但是，这便是事实。

    他们都不能左右这场战斗的结局，可是，能够死在这个地方，是他们都希望的。

    此时，在身后的那些战士们，全都纷纷注视着和几位老人，心中狂跳。

    他们一个个身姿笔挺如松，看起来，在这个地方已经训练了很长时间。

    为首的是一个中年男人。

    他走了过来，非常恭敬地说道：“不知道，我们能做些什么？”

    洪老却淡淡的摇了摇头，道：“接下来，一切如旧，我们来做便好。”

    “是！”

    那名战士认真道。

    此时，所有战士都纷纷注视着这个地方，一个个情绪高亢不已。

    他们都见到了人类中的几位佼佼者，这是天花板级别的存在！    这几为封王者都是为了能够保护夏境而来。

    这些战士们都非常简单，直接，想要帮助他们。

    可是，这根本就不是他们能够参与的战斗。

    这是武者的战斗，更何况，这是封王者之间的战斗！    所有人都纷纷注视着他们，认真的敬了一个礼。

    此时。

    叶临和墨白等四位封王者，纷纷来到了边境附近的一座山上。

    他们席地而坐，各执手印。

    一道道属于封王者的天地法则，轰然而起。

    他们的眼神坚定，等待着那一天的到来。

    “接下来，在这段时间里，加速天地法则的修复吧！”

    洪老坚定地说道。

    “好，及时只能修复三道，甚至是两道，又或者是更少……可，一定要尽力！”

    墨白沉声道。

    “拼命，就是了！”

    叶临更是无比坚决的说道。

    刘某没有说话，可是他已经用行动证明了。

    他这一次，就是抱着必死的决心来的！    很快，一道道属于封王者的天地法则，被不断的修复着。

    在这里，他们是第一道防线！ 

