    《桃花源记》是一个鬼故事？

    不止同学们一愣，老师也是一愣，完全不理解张嵩为什么会这样理解。

    “是张嵩！”

    有同学认出了张嵩。

    老师这才反应过来，“张嵩”这个名字最近是她听的最多的两个字，只是她不太关注娱乐明星，所以没什么印象，否则第一时间就认出来了。

    有人提起，同学们这才反应过来，顿时一个个目露惊喜，如果不是场合不允许，早就嗷嗷叫起来了。

    张小可和唐雪也进入了教室，就站在最后排，旁听。其实她们也挺感兴趣的，想知道张嵩为什么会说《桃花源记》是个故事。毕竟他们也学过，并没有看出任何不对劲的地方。

    “同学们好！我是张嵩！”

    张嵩笑了笑：“不过此刻你们不要把我当作一名歌手，而是把我当成一个讲故事的人；因为接下来我给你们所讲的故事可能过于震撼，甚至会刷新你们的三观，所以大家要认真倾听。”

    同学们愣了一下，不过大多数都是下意识撇撇嘴，没有太当回事。

    张嵩看到了同学们的表情，也没有在意，自顾自的说道：

    “其实可能在每个人的心中，都曾经有过一段对于世外桃源的向往，在那里可以免除世俗的纷争，同时也免除对于人世间金钱利益的追求。”

    “《桃花源记》就是一个非常经典的存在，读过这篇文章之后，我们不得不惊叹原来在这个世间真的存在如此的一个世外桃源，桃花源记也成为了无数人毕生的向往。”

    “可是桃花源记是真的存在的吗？”

    张嵩突然一个反问，问住了在场所有人。

    一个男生举起手。

    “这位同学，请讲！”

    张嵩示意了一下。

    “我觉得桃花源是真实存在的。”

    男生一脸的笃定。

    “哦？”

    张嵩笑道：“既然如此，那这位同学，请你说说桃花源记又向我们描绘了一个怎样的世界呢？”

    男生想了想，说道：“一个与世隔绝，非常自由的理想型社会。”

    “这位同学，你说的只是一方面。不知道你有没有细想过，或者不知道你有没有注意到文中所描绘的一些细节？”

    男生摇摇头：“我只会背，细节……细节都是老师讲的。”

    “其实细节是相当恐怖的。”

    张嵩露出了一个瘆人的笑容：“如果我说桃花源记描绘的其实是一个死人国，你们将做出如何感想？”

    同学们闻言，莫名打了一个寒颤。

    老师也是皱着眉，完全不理解张嵩为何会如此口出狂言？

    唐雪拉着张小可的手，有些害怕。

    “别怕，待会儿会有更可怕的！”

    张小可安慰了唐雪一句。

    唐雪：“……”

    你这是在安慰我吗？

    我怎么觉得你是在吓我？

    不就是认你的哥哥当哥了吗，至于这么揪着不放吗？

    “你是不是以为我在报复你？”

    张小可突然来了这么一句。

    唐雪没吭声。

    “好吧，不装了，我摊牌了，其实我就是在报复你。”

    唐雪：“……”

    友尽！

    不过唐雪拉着张小可的手可没有任何一点要松开的意思。

    “胡说八道！”

    这时候，一个老人走了进来，看样貌年龄在六十多岁的样子，戴着厚厚的镜片，留着山羊胡，一副老学究的样子。

    “这位老先生，不知您是……？”

    “我是谁不重要，重要的是你刚刚说的话，简直就是谬论！”

    这时候一旁的老师看情况不对，连忙出来打圆场道：“副校长，虽然我也不是很认同张嵩的说法，但是我们且先听听看再下结论不迟……”

    “你不要管！”

    副校长直接打断了老师的话。

    老师也不生气，对着张嵩解释道：“张嵩，你别放在心上啊，平时副校长是一个很和蔼的人，但是一涉及到专业方面的知识，就会像变了个人一样……”

    “放心吧，我不会计较的。”

    张嵩一脸笑容地看着副校长。

    “别这么看着我，虽然不得不承认你长得很帅，有我当年几分风范，但是这并不是你可以被原谅的理由。”

    张嵩：“……”

    脸呢？

    您老的脸呢？

    老师：“……”

    羞与为伍！

    “不知您老人家有何见解？”

    “我的见解就是，你刚刚说的什么《桃花源记》是鬼故事，是死人国，完全就是胡说八道！”

    “那副校长您请找个位置坐下，听我细细道来。”

    “哼！”

    副校长找了个位置坐下，冷冷看着张嵩：“我看你能说出个什么丁卯来！”

    这时教室外已经聚集了不少学生。

    张嵩看到后，招招手，笑道：“同学们要是好奇的话，也可以进来听听，不过可没有座位了，大家只能站着听哦。”

    同学们闻言，面面相觑，一副想进又不敢进的样子。

    “想听就进来吧！”

    副校长一发话，瞬间教室外的众人就挤进了教室。

    教室的过道瞬间被填满。

    本就不大的教室，此刻拥挤了上百号人，熙熙攘攘，热闹非凡。

    “都给我安静点！”

    副校长今天脾气比较爆，不过说话还是非常有震慑力的，原本还有些嘈杂的教室瞬间就安静了下来。

    这时候，一位刚刚挤进教室的初三女生喊了一句：“张嵩哥哥，我可不可以进行直播啊？”

    对于能够提升自己人气的机会，张嵩当然不会拒绝，于是笑着点点头：“可以啊，不过不要说话，也不要喊‘老铁666’，安静直播，这是可以的。”

    “放心吧张嵩哥哥，我不会出声的，我就静静的直播。”

    副校长看了一眼女生，嘴唇阖动了一下，到嘴边的话终究还是没有说出口，算是默许了女生的行为。

    有样学样，其他同学纷纷效仿。

    不过……

    “只允许一个人直播，其他的把手机收起来，这里是课堂，不是网红打卡地，别搞这些虚头巴脑的。”

    副校长一开口，刚刚拿出手机的同学们只得默默收起手机。

    虽然都想做第一个吃螃蟹的人，但终究还是比别人晚了一步。

    当女生打开直播间的一刹那，数百人就进入了直播间，这些都是女生的铁粉，都是点了“特别关注”的。

    “什么情况？”

    “上课还能直播？”

    “这哪个学校啊？我也想去！”

    “台上那个人好熟悉……卧槽！这不是张嵩嘛！”

    “真的是张嵩！不过他怎么跑到学校里了？还有为什么他站在讲台上？还有为什么教室里这么多人？还有……”

    “兄弟，你是十万个为什么吗？”

