    （感谢盟主‘酩酊河’的豪赏，上架必爆大更！）

    周玄遁入镇魔城中，神识勾连地脉之气波动出去，调动心神感应天地。

    很快他的神识就覆盖了镇魔城的天上地下，在他刻意剔除了诸多驳杂的信息后壳，神识的感应之中，就只剩下了各种各样的“气”。

    周玄的脑海里缓缓勾勒出了一副像是扫描图一样的画面……

    图中所有的建筑群只剩下了最简单的轮廓，生灵气息也被他有意掩盖，而城中的一切“气”，则像是被着重标注出一样，一一呈现了出来。

    屠妖司方位，翻滚着浓郁的煞气，那是妖魔死后强烈的不甘与怨毒所化；

    鉴魔司方向，阴煞交织，但非常稀薄；

    而斩妖司方位……人道金光暗淡乌光，阴邪晦气当空乱舞。

    镇魔城上方，无数邪气交汇，周玄感应源头，竟发现这些邪气均是从百郡之中流淌而来的！

    而地脉之下的风水诡变，竟然也隐隐与整个南云洲大地有关……

    “橡树妖鸠占鹊巢，坑杀巡天使，以白骨填坑，祭炼血食……其余占据了城主府的妖魔，也在同一时刻做了这样的事情，难道便与之有关？”

    “那鬼面青鬃狐妖假扮州牧安宗棠来到天师府，果然不是无脑之举！还好我看破了它的真身，提前抹去了它的标记……”

    “也幸好我没有无脑地揭露它的身份，不然这‘天煞风水’一旦引动，我或许能够以‘陆地神仙’级别的肉身硬抗伤害，但其他人呢？”

    天师府中最强的战斗力，也不过是就是分神期的苍松道人他们了，如何能够抗衡举一洲之力演化出来的天煞风水？

    谋而后动，才是周玄的选择。

    而如今的他，在突破到元婴期、修炼了《洞玄五帝经》后，早已经出现了质变，不论是底蕴还是实力都得到了质的飞跃。

    如今再找机会出手，方能一力降十会。

    很快，周玄来到了屠妖司的地下，神识扫过，见屠妖司内一切均正常运作……

    再一看鉴魔司，时至深夜，鉴魔役们一个个呼呼大睡……

    斩妖司中，王天师与苍松道人等人正彻夜长谈、清风道人、法空大师等也都各自相安休憩……

    一切都太正常了！正常到用神识都找不到任何一点问题！

    要不是他以隔垣洞见洞察了真相……

    “等等！隔垣洞见？”

    周玄瞳孔一缩。

    如果不用隔垣洞见看的话……他自然发现不了端倪，那不就代表着，其他的人，如果没有看破类的神通的话，就算觉得镇魔城内不太对劲，但也只是一种潜意识的感觉，最多只以为是镇魔城内煞气的缘故，而不会往其他的地方去思考？

    想到了这里，周玄只觉得背后冷汗涔涔。

    隔垣洞见下的镇魔城，就像是一个波诡云谲的鬼蜮，可一旦收起隔垣洞见，镇魔城中便看不出有任何的异常！

    这根本就是把镇魔城吃得死死的了呀！

    他来到斩妖司地下，思索了一番后，决定稍作试探，便将一缕神识透出，向着苍松道人递去……

    “苍松……”

    神识波动刚刚出现，周玄浑身寒毛一竖，一种不可名状的可怖感，瞬间透过他的神识向他反捕过来。

    他当即以解厄之术隔绝周遭感应，更潜息于龙气之中，尔后一道冰冷的感觉来来回回在他周围扫过了数遍，这才悄然退去……

    幸好我早有准备……周玄暗松了一口气的，对方没能找到他，但他趁机锁定了对方——云海之间，阴煞聚纳之处，一个盘膝而坐着的身着大日飞羽衣、手持一杆布幡的中年人！

    只论气息，这个中年人便让周玄觉得有些熟悉，再一看装束打扮，他便立刻想了起来——尽管这个中年人面相陌生，但气息却与洞星上人十分相似，似乎属于同一根源的产物！

    “三劫魂幡？”

    “那月下真人穿着月华长袍，洞星上人衣着七星袍，那这一次这个巴不得把‘日天’两个字标脸上的人，就是三劫魂幡的最后一个器魂了吧！”

    周玄眯起了眼睛，又警惕地观察了一波，然后逐渐定下心来：“的确像是其中一魂的化身……”

    这一道化身盘踞在镇魔城上方的天空之中，以天上阴煞为引，勾连地下龙气，执掌一整个风水大阵，令得这一方天地宛如一个无形的大蚌，将镇魔城这颗珍珠钳制在了中间。

    而这，仅仅只是其中一环。

    镇魔城中任何人都没有察觉到异常，这并非是没有异常，恰恰相反，整个镇魔城都被一种高阶幻阵给所覆盖，所有人都被蛊惑了心神。

    其布局之法像极了白河郡中的迷阵，但白河郡中的迷阵只能够对付修为不高的人，而这里的却能够让分神期的苍松道人等人都陷落。

    不论是其上限还是水准，都不知道高明出了多少倍。

    “好厉害的手段啊，居然连神识传念都不行？仅仅只是一个试探，我就差点一上来就暴露了……”周玄心悸不已。

    然而，想到这里的时候，他却忽然愣了一下：“诶等等……暴露？”

    “暴露……暴露……”他喃喃自语，像是在说服自己。

    “我现在是可是仙府吴彦祖啊，我又不是周玄，我怕什么暴露呀？”

    “就是呀！”

    “苟的是周玄，关我吴彦祖什么事？”

    周玄眼前一亮，旋即一拍后脑勺，顺手摸了两把，一个看似有些不符合“苟”之精髓，但却十分符合眼下情况的想法，一下子出现在了他的脑海里，并且像是扎了根一样的挠着他的心窝，让他跃跃欲试。

    他克制着冲动，重新以神识里里外外探查了几圈镇魔城……

    “那假州牧不在镇魔城中……如今这个镇魔城已经被这个诡异的风水大阵配合迷阵给控制住了，所以便交给了这个三劫魂幡的魂之化身坐镇？”

    “一个魂之化身坐镇镇魔城，一群分神期大妖撒布在镇魔城周围，的确是一只苍蝇都不得进出。”

    “合理化分配人力资源，这效率委实有些高了啊……和它们一比，大夏仙朝干的那叫什么事？”

    “但这个机会还真不错啊……”

    周玄看着那三劫魂幡的最后一个魂之化身，露出了一抹笑容。

    “又落单一个，而且时机正好……”

    “抓个单，投石问路！”

    心念至此，周玄不再隐藏，“唰”地一下遁出地脉之气，出现在了镇魔城中的青石路上。

