    任由神灵的不灭境强者，怎么去想，都没有找到任何有价值的线索。

    但是，这件事情，他却不能够不在意。

    因为，这很有可能，是一个信号。

    若是这件事情处理的好，那么很有可能，会因此，让更多的不灭境散修强者，以及众多的圣一境强者。

    之后，毫不犹豫的加入到他们神灵之中。

    如此一来，对于他们神灵来说，就是一件好事。

    神灵这边的实力，有了增强，那么自然在以后，就会有更好的发展。

    别的不说，以后就算是跟赵家或者周家开战，那么也是有更大胜算的。

    所以，纵然现在，神灵的这位不灭境强者，没有什么头绪。

    但是，却能够看到，这件事情，之后可能带来的影响。

    所以，此人没有任何的犹豫，迅速的调用神灵的力量。

    由于神灵这边，是由不灭境的强者，亲自过问的。

    所以，自然效率也就更快。

    神灵这边，很快就号集了十余名不灭境的强者，两三人相互结伴而行，去寻找林清尘他们的踪迹。

    而此人，则是亲自前往神灵的总部走了一趟。

    这件事情，他们考虑的比较长远。

    若是以后，真的有什么大的冲突，那么神灵这边，自然是占据优势的。

    毕竟，神灵这边，可是以前准备了的。

    神灵这边，可以说算是兵分两路，一边有人去总部，将此事告知坐镇在总部的实力更强着。

    另外更多的不灭境强者，开始动了起来。

    一开始的时候，虽然只有十余名的不灭境强者，在暗中寻找林清尘他们。

    可是，随着时间的推移，有更多的人不灭境的神主，也不引人注目的，参与其中。

    他们，不会让赵家和周家的人，发现他们这些不灭境的强者，在寻找什么。

    很快，神灵的不灭境神主，就得到了消息。

    有人看到，有六名周家和赵家的不灭境强者，在追杀三人。

    虽然，现在不知道，具体在什么地方。

    但是，也可以因此判断出，大概的方位了。

    就在神灵这边，已经有了动作的时候。

    赵家和周家这边，对此还一无所知呢。

    因为，周家和赵家的那些，被林清尘刻意留下来的人，现在还在原地等候。

    他们，想要等到一个结果出现。

    之所以会如此，可以说他们自大是一方面。

    另一方面，由于眼光的局限性，还有其他因素的影响在内。

    可以说，让他们两家的人，根本就没有想到，若是此事继续扩大，会造成什么后果。

    “哼，你们的性命力，还真的顽强呢。”

    “不过，看你们还能支撑到几时。”

    “不灭境，本座到是要看看，你们是不是真的会不灭。”

    就在外面，赵家和周家的强者，一直在等候消息。

    神灵的人，在寻找林清尘他们的时候。

    时间，已经过去了三个月。

    此刻，姜神斩和姜忻媛，还在维持着自身的神圣法则领域。

    姜神斩和姜忻媛，自然是在之前的时候，就被林清尘告知了，不灭境强者的共同能力。

    滴血重生，肉身不灭，灵魂不散，本源印记不散，就不会陨落。

    此刻的姜神斩，自然是见识到了。

    从第一次斩杀赵家的三名不灭境强者开始，到现在为止，已经过去了三个月。

    可是，他们三人，还是没有陨落。

    因为，每一次姜神斩，斩杀了一人的肉身之后，便会很快重聚。

    每一次，湮灭了对方的一部分的魂魄，都会很快重聚。

    号称有一滴血，就可以不死，然后重生的不灭境，不是那么好杀的。

    这三个月的时间里，姜神斩都不知道，已经斩杀了他们多少次了。

    不灭境的强者，生命力顽强是不假。

    但是，每一次陨落，都是有损失的。

    可以说，每一次重生，都会虚弱一分。

    因为肉身刚重聚，还未曾完全的恢复，自然是没有之前的强度。

    血液也是一样，每一次陨落，血液之中的活力，就会因此减少一分。

    魂魄，自然也是如此，重聚之后，虽然完好，但是却虚弱不少。

    本源印记，也会因此淡化一分。

    可以说，若是一直这么下去的话，纵然不灭境，号称不灭。

    但是，随着死亡次数的增加，当一切都耗尽的时候，终究还是要死的。

    本源界，这么多年来，之所以不灭境的强者，都没有陨落。

    不是因为，没有不灭境的强者，被其他人斩灭过。

    而是因为，被斩灭的不灭境强者，在形势对于自己不利的时候。

    当他们，被斩杀之后，会在其他地方重生。

    毕竟，被斩杀之后，血液倾撒的范围，是很广的。

    肉身被打散，也会分散到各处。

    灵魂，更是如此了。

    至于说本源印记，没有什么特殊的手段，根本就很难，直接对其造成什么伤害。

    所以，在没有什么特殊情况下，真的很难有不灭境的强者陨落。

    一般来说，绝大部分的不灭境强者，都是因为寿命到了。

    或者说，因为其他什么意外，所导致的陨落。

    至少，在这近万年来，没有发生什么大规模的混战。

    所以，也就不存在，什么不灭境的强者陨落。

    可那些，是对于别人来说。

    对于本源界的其他强者来说，很难斩杀同境界的存在。

    这也是为什么，有不少的散修，选择保持中立。

    但是，三方势力的人，都没有强迫散修做出选择的最大原因。

    因为，你若是逼得急了，对于自身势力，是没有什么好处的。

    不但得不到支持，还有可能将人，跟推到对方的阵营之中。

    这种事情，不管是神灵还好，还是赵家，或者是周家的历代执掌者，都不会让其发生。

    不过，这些只是，针对本源界这边来说。

    可是，这种状况，对于姜神斩他们来说，是不存在的。

    因为，他们的神圣法则领域，可以将其笼罩其中。

    想跑，不是没有可能，你除非是破开了神圣法则领域的束缚和笼罩。

    要不然的话，就如现在一样。

    不管赵家的三位不灭境强者，如何的挣扎，最终，都在重生的时候，被再次斩杀。

