    萧叶闻声望去。

    只见天际有祥瑞之气喷薄，贵不可言，一群身穿白色衣袍的男女踏空而来。

    他们在这片大荒中，拥有极高的地位，每个都很强大，只是立身于高空中，便让荒野之间的草木簌簌抖动。

    “是大荒中，‘荒殿’的人！”

    萧叶眼神一凝。

    他在镇荒王府，通读府中的书籍，对大荒也算有了解。

    大荒中。

    封王级强者，固然受人敬重。

    而在王侯之上，还有一个隐形势力，名为‘荒殿’。

    关于王侯之位，以及竞选王侯的规则，都是由荒殿所制定的。

    平日间。

    荒殿的人，不会出现。

    唯有在大荒中，发生大灾厄，或是出现王侯不可抵挡的蛮荒野兽的时候，才会出手。

    相当于是大荒中守护神。

    萧叶前世经历了太多，对于这里的荒殿并没有任何兴趣。

    没想到此次，荒殿的人，竟然直接找上了自己。

    最重要的是。

    在这群男女之中，有一种久未感受的气息，让萧叶陡然瞪大了双眼，旋即目光死死盯着其中一道身影。

    那是一位拥有盖世英姿的中年男子，眸子深邃似宇宙，黑发如瀑，望着萧叶，满脸的笑容，“萧叶，真是许久不见了。”

    “玄霄！”

    萧叶张了张嘴，宛若置身梦中。

    玄霄。

    三千大界太初古族的时间大圣！

    他在三千大界这等一级世界修行的时候，对方对他的帮助，相当于混沌中的伊镰，和他亦师亦友。

    对方亦很坎坷。

    前半生，都在寻找他这个太初圣子。

    待得他成为太初圣子后，玄霄也是尽力辅佐于他，重组太初古族，庇护三千大界，一路追随他，征战到了混沌世界。

    “玄霄前辈，你竟然还活着！”萧叶反应过来，激动的迎了上去。

    到了混沌世界后。

    因为他的培养，玄霄也是不断破境，逐渐跨越了神道三境，问鼎涅神境。

    只是。

    在三千大界中，玄霄虽领悟了时间圣道，但对于时间大道，却没有半点悟性，逐渐泯然众矣。

    虽然后来。

    萧叶赐予了对方古神血晶，想助玄霄化为古神，但却被对方拒绝。

    那个时候。

    玄霄深知自己，已经远远跟不上萧叶的脚步，再加上此生已无遗憾，所以主动请辞，离开了混沌，寻觅一级世界，准备游戏人间。

    其后。

    混沌世界几经波折，天道秩序扭曲日益严重，很多一级世界都受影响而破灭。

    玄霄也是因此，失去了消息，萧叶为此黯然神伤了许久。

    未曾想到。

    自己转世到大荒这种地方，竟然碰到了玄霄！

    他的过去，已经被强行斩掉了。

    昔日的故交以及族人，恐怕都已经遭遇不测了。

    这个时候，能和一位故人重逢，即便以萧叶的心境，也是充满了惊喜。

    “圣子，你虽转世了，容貌都有些变化，但我还是一眼就认出了你。”

    “没想到，圣子你也还记得我。”玄霄眼角也是带着泪光。

    结识萧叶，辅佐萧叶，是他此生，最值得感怀的日子。

    “玄霄，你竟然知道这些？”

    萧叶满脸狐疑。

    玄霄充其量，也只是一个古神后裔而已，且早已远离了混沌。

    而他转世投身于万化这种地方，乃是命运主宰帮他洗涤前世命运导致的。

    玄霄，是如何知晓的？

    “我不但知道，你转世投身于大荒，还知道命运主宰命千流。”玄霄笑着解释道。

    “命千流！”

    萧叶的面色，顿时阴沉了下来。

    他这一世之所以颓废，是深受上一世的影响。

    他不想，再沦为他人棋局中的棋子。

    而从玄霄的话语听来，他转世投身于这片大荒，也是命运主宰的棋局。

    接下来，他是不是要承受命运主宰的恩惠，和对方结下不解的因果，最终受他人左右？

    那种厌恶、憎恶感，让他想逃离。

    “圣子，在多年以前，命运主宰便化出分身，找到了我，将我带入这片大荒。”

    “言称未来，你将会转世投生于此，让我在此等候。”

    “我在这里开创荒殿，一直在等你。”

    看出萧叶的情绪不对劲，玄霄正色道。

    “呵呵！”

    “利用我的故交，将我引入棋局，沦为他和丘渊博弈的棋子吗？”

    萧叶闻言冷笑。

    上一世的悲剧，他无力改变，且失去了所有，这一世他只想活出自己，不再立于旁人的阴影下。

    “不。”

    “命运主宰并不打算做什么，只是将选择权，留给你。”玄霄摇了摇头，苦笑解释道。

    “若你真的，不打算再参与混沌中争斗，那数十根老参，足以让你安稳居于大荒，寿元永恒。”

    “那个时候，我也会和你相见，但不会再透露这些，只是和你叙旧而已。”

    “可若是你，还有斗志，我则会命运主宰使者的身份，与你相见。”

    玄霄缓缓道，让萧叶一下子沉默了。

    还有斗志？

    他经历了那么多，付出了那么多，结果成全了他人，心中有难以释怀的痛楚，真的还有斗志吗？

    “萧叶。”

    “从混沌离开后，我也去了不少一级世界，见到的景，或许不如混沌瑰丽，但也让我收获不菲。”

    “我见过有人生于帝王之家，却沉迷享乐，最终化为尘土，和枯草同眠。”

    “我也见过，有些人生于山野，资质平平，但未来却高悬于九天，和星辰争辉。”

    “而你虽然转世，深受上一世影响，但骨子里的一些东西，却始终存在，没有磨灭。”

    “你可以为大荒中的弱小出手镇蛮荒野兽、开辟荒土，这虽是小善，但和你在混沌中，为众生血拼主宰，并没有太大的不同。”

    “你，始终是你，守护的道，永存心间。”

    玄霄继续道，每一句话，都若重锤击在萧叶心间，让他表情不断变幻。

    “圣子！”

    说到这里，玄霄话语顿了顿，沉声道，“你愿意为了混沌，再战一回吗？这一次，是为了你自己！”

    “为了混沌，再战一回！”

    这些字眼，让萧叶的呼吸，都变得急促了起来，一双拳头骤然握紧。

    （第一更到！）

