    沉迷撸动物的两人忘了时间，直到已经返回的欧文呼叫他们才返回了楼上客厅。

    欧文回来后并没有梳洗以至于看上去有些风尘仆仆的，他招呼着他们在沙发上坐下，又细细地问了一下艾伦和卢修斯谈话的内容。听到伏地魔已经派遣了食死徒到麻瓜社会作乱，欧文的手指在沙发上有节奏地弹动着。

    “这的确没有办法好解决。”欧文皱眉沉默半晌说道，“艾伯特手下的武装傲罗都是饱经训练的好手，真正面战斗的话它们没什么问题，但人数对于整个英国这么大面积的范围来内来说就少的可怜了…而且就算斯克林杰手下的巡逻傲罗不从中作梗，加上保护伞红色伞部门的武装力量也不可能保护的了所有地方不出事。”

    “如果他们真是打算比如放一把厉火不看结果就跑的话，是比较难对付。”伦恩坐在欧文身边端着一个茶杯试图给自己倒一杯红茶，但没想到茶杯里藏着一只小鸟蛇，他熟练的用温柔的动作，把这还在睡觉没有防备心的小家伙掏了出来，放进了自己胸前的口袋里，然后才继续说道，“只要我们能够牢牢地保护魔法界不出现安全问题，麻烦就不算太大。无非就会遇到类似之前被艾伦通过国际巫师联合会成员身份，发出过警告过的那些国家可能会趁机警告回来作为报复…不过这从长期看其实对艾伦想要进行的变革挺有利，一旦当有人意识到想要完全遵守保密法变得非常困难，各个魔法部都因为这些破事弄得焦头烂额后，想要祈求变的就不止是我们了。”

    “但这样的事情不能隐瞒普通民众，我们得提前做好准备，指示我们控制的媒体，报道问题的时候不要避讳，主动对这些事情说明和必要引导强调只是麻瓜受到了影响，让巫师们心中有数。只要魔法界没有受损，只要自己的利益不受损害，事不关己那些巫师是不会对麻瓜的损伤有太大反应的。”欧文顺着伦恩的话说道，“那些本土纯血肯定会报道抓住这点攻击我们，如果像福吉那样妄图隐瞒才会是大问题。”

    伦恩掏出了一本艾伦发给他学生们的那种类似的书本，把它当作记事本把父亲的要求记了下来，然后他直了直身体：“如果卢修斯真诱惑了一些纯血家族倒向神秘人，我们要怎么处理他们？”

    “他们真的敢倒向神秘人倒是个好事。”欧文端起茶喝了一口，气定神闲地说，“他们这类事做的越多，落在我们手中的把柄就越多，到清算他们的时候，我们就越有底气，我怕的就是他们太过遵纪守法，只是站在正当立场上指责我们控制魔法部，特别是艾伦你在霍格沃茨的问题上马上要展现的霸道后…他们肯定会让他们家族的孩子们给你制造写麻烦的。”

    伦恩劝慰起父亲：“别担心，父亲，就像我们之前商议的一样，那些纯血和邓布利多在想把艾伦赶出学校这事上肯定会利用校董和校长身份，把这事定性成学校内部的管理事务来试图绕开我们魔法部，以便让我们不好插手，乌姆里奇事件后很多民众和学生们也恰好反感魔法部在教育上制造的麻烦，但这正好如了我们的意不是吗？我们魔法部希望的就是完全不插手这件事…”

    “你说的不错。”欧文认可的对二儿子点点头，“我就是担心，在这之后大家可算是真撕破脸皮了…”

    “那些本土纯血还认为自己可以像平常一样，靠着财富和权势躲在幕后操控着魔法界，我这次会让他们清楚的认识到在力量面前他们那些手段算不得什么，更何况虽然会显得有些霸道，但明面上的道理和法律可是我这方的…”艾伦话音一顿，扭了扭头问道，“艾伯特怎么还没有回来？汤姆几次这样找我们哈里斯家族的麻烦，我们也不能就放任他这样安安稳稳地待在阿尔巴尼亚的森林里面，我们有债必偿，我得回敬他一下…”

    “艾伯特最近在和斯克林杰较劲，他们两现在很少暗示下班了，你找他做什么？”欧文好奇地问道。

    “还记得我之前说的吗？我需要两个犯了死罪的罪犯，两个巫师罪犯。”艾伦回答道。

    “这件事我的魔法法律执行司更适合办。”伦恩将手中的茶杯放到了一边，想到艾伦之前的话，心中有些期待地问道，“你想怎样给神秘人找麻烦？”

    “我二年级的时候，汤姆的第一件魂器，就是那个日记本里汤姆的灵魂碎片，差点借助迷惑了金妮而让自己复活，让世界上同时存在了两个神秘人…”艾伦的身体稍稍前倾，双手搭在一起拄在膝盖上，带着些恶作剧一般的笑容看了父亲和兄长一眼：“而我现在手上有两个汤姆的魂器，父亲，伦恩，你们假想一下，如果世界上同时出现了三个汤姆·里德尔，食死徒们发现自己有了三个主人，汤姆遇到汤姆，伏地魔遇到了伏地魔，神秘人遇到了神秘人，那个最老也最疯的汤姆会是一种什么表情呢？”

    一时之间，艾伦这个异想天开的主意让欧文和伦恩面面相觑目瞪口呆。

    “艾伦，这样做会不会太冒险了？你得慎重考虑。”经历过伏地魔最鼎盛时期的欧文觉得艾伦这样做太危险了，“现在一个黑魔王用打游击的战术就让我们焦头烂额了！”

    “而且他们几个会不会联合起来造成更大的危害？”伦恩满心担忧，一个神秘人就曾造成一个时代的恐慌，如果三个神秘人联合到一起…

    “巫师界估计会乱糟糟的，但我们没什么大危险，就像是曼松。”卢娜轻飘飘的声音从沙发另一边响起提醒着其他人她的存在。

    欧文的神色一愣，卢娜的前半句他倒是明白了，可是曼松又是什么东西？

    “父亲，曼松是中世纪黑巫师组织散塔林会的首领，是花言巧语、险恶并堕落的邪恶黑巫师的典范，他们靠控制麻瓜在沙漠里的商路发了大财，而且他本人和神秘人类似，同样给自己做了多个魂器，想要以此达到长生不死的目的。在他本体被人击中了一发阿瓦达索命咒后出了意外，这些被他制作出来的魂器中的灵魂碎片都先后复活了，而他们每个都深信自己才是“真正”的曼松，并且以常人难以解释的执着想杀死其他曼松。”伦恩简单地介绍了几句，“它不属于霍格沃茨魔法史课需要要学习和考试的内容，所以知道的人不多。”

    “不论是哪个时代的汤姆不管他们当时的疯狂程度如何，在他身上固有的骄傲、多疑、不愿屈居人下的性情却始终没有变化，像他这种人不会愿意接受其他人的领导，哪怕那个人就是他自己。”接着伦恩的话，艾伦判断道，“而且他们深知彼此的性格，明白一旦知晓对方的存在，就会想着将彼此解决。所以他们没可能联合在一起。”

    欧文点头算是认可的艾伦的推测，但随即他似乎有些为难的扭头看了卢娜一眼，发现对方又开始走神盯着厨房后，他连忙换了一个坐姿凑近艾伦小声耳语道：“艾伦，你这个计划不能让赫敏知道了。”

    正端起茶杯喝了一口热茶的艾伦明白父亲话中的意思，他笑着摇头解释道：“父亲，你多虑了，汤姆在制作这两个魂器的时候还不像现在这样疯狂，他将冠冕制作成魂器的时候不过在20岁左右，而将斯莱特林的挂坠盒制作成魂器的年龄虽然不能确定具体时间，但也不过是在19岁到54岁之间。在这个时期的他不会做没有意义的杀戮，没足够的利益好处，是不会像现在的那位汤姆一样盲目地大规模对麻瓜下手吸引别人注意的。年轻的汤姆某种意义上更像我们，在这个阶段更喜欢培养自己的势力，积蓄力量。”

    “但这样的话，对比麻瓜界，巫师世界估计会更不太平了…”欧文明白过来，他眼睛一转对艾伦说道，“不过我们英国魔法部当然足以保护英国魔法界的安全，艾伦记得把其中一个给我投放到保加利亚巫师界去…他们的魔法部长最近老在你和拉文克劳神殿的问题上找我麻烦，希望年轻的神秘人能呆在被投放的地方，帮我找回点场子…”

