    “你不是这个星球的人.......”

    女孩的声音很轻，可在老人家的耳中却宛若平地一声惊雷！

    原本褐黄色的瞳孔很明显的收缩了起来，震惊之外，却隐隐有一丝迷惘.......

    “小娃娃的话真有意思......”迷惘转瞬而逝，老太太咯咯笑道：“明明你们才是外道邪魔好吗？”

    “邪魔？”郭小云望了望对方身后，那明显表情变得有些诡异第村民，笑道：“看看这些人，被你变成这样，到底谁才算邪魔？”

    “你这娃娃说些什么胡话呢？老婆子把他们怎么了？”老太太歪着脑袋，笑得有些危险，似乎在等着什么，等着眼前这小女娃娃揭开某些东西。

    可在这里，有些东西说不能揭开的，这不知天高地厚的小家伙，和那些以前来的外来者一样，都以为自己掌握了什么真理，以一种高高在上的姿态，以为自己懂了很多，可他们哪里知道，这片土地埋藏的东西，远比他们想得要可怕！

    “真的要我说吗？”郭小云笑着眯起了眼睛：“前辈.......”

    最后的话让老太太猛地一震，这一次她再也无法蹦得住自己的脸色：“你叫我什么？”

    “前辈呀.......”郭小云尊敬的行礼笑道。

    这称呼本没问题，问题在于，称呼的语言！

    老者从未想过，隔了这么久，她都记不清的岁月里，还能听到这差点连自己都忘记的语言......

    是了.......

    除了那个地方，哪里能生得出这种模样的娃娃？

    这头发、这眼睛、这骨型，不就是自己曾经的模样吗？

    老婆婆张了张嘴，远古封尘的记忆一层一层的拨开，那早已经模糊无比的画面开始渐渐清晰起来，让她麻木不知多少年的眼睛此时满是血红色的泪水！

    原来......对方这像极了的模样不是凑巧的......原来.......

    “前辈想不想提点一下晚辈什么吗？”郭小云温和的望着对方道。

    “我......”老婆婆长着嘴，等了半天最终却摇了摇头：“我没什么想说的.......”

    “前辈不说，那晚辈便说了......”郭小云眼神幽幽的望着村子里那些表情越来越诡异的村民：“这个村子，早就已经.......”

    “不许说！！！！”

    行将就木第老人突然像打了鸡血一般，声音尖锐刺耳，震得郭小云耳膜发疼，那表情也是无比狰狞，配合现在那枯瘦如干尸的模样，突然扑了过来，像极了电影里发狂了的丧尸。

    换王狗蛋等人恐怕早就吓得一拳打爆对方的脑袋......

    但郭小云却没有任何动作，任由对方抓住自己的肩膀，枯萎干瘦的手指紧紧的嵌入自己肩膀的肉里，显然激动到了极点。

    “不许说......不许说孩子.........”

    声音从暴躁和恐慌逐渐平复，随后带着的是无尽的害怕。

    而诡异的是，这害怕居然看起来像是害怕眼前的小女孩有什么闪失一样，如珍宝一般将她紧紧抓住.....

    “您受苦了......”郭小云无视着自己肩膀被激动的手抓出的血孔，头一次无比温和的看着一个人，最终缓缓的将老人拥入怀里......

    ------------------------------------------------------

    “哇......真的一个士兵都没留下呢.......”

    罗卡金小镇里，赶回来的陈姗姗一伙显然有些诧异这里的情况，按理来说，即便当时麦卡尔长官为了协助那个祭司长官，也不该一点部队也不留下呀......

    面对这个话题，阿灵倒是知道一些解释。

    “长官或许不知道，我们这一类野外出生的恶魔，即便成了军官，能分配到的兵员往往都是不足的，尤其是要补缺的时候，上面一般还是优先有背景的子弟......”

    “麦卡尔长官是标准的野路子出生，被分配的又是这种偏远小镇，无论补给还是兵员配置都是最低规格，据我所知，很多类似他这样的前辈都会将有限资源集中到自己的嫡系部队上培养，放弃更多兵员配置，从而宁愿多要点物资，所以长官作为中尉，理论上有120人的士官配额，但为了保证每个士兵的物资和装备，很可能会只有五十人的样子，算上出去勘测地形的斥候小队已经分配到各个村庄的驻守部队，能留在身边的士官恐怕也就七八个......”

    陈姗姗和杨瑞闻言都是一愣，一个中尉，七八个士官，算上士官手下的辅助兵，也就七八十人......

    的确寒碜了些，这样说来全部带走也就说得过去了，本来就不多，在留守一些，恐怕成撑牌场都不够了.....

    “好造孽.......”陈姗姗忍不住用华中语喃喃了一句.....

    杨瑞白了对方一眼，随即摸着下巴思索了起来，看样子这外星军队也是那般讲人情关系的，草根出生的混得艰难呀。

    “我们运气算好......”阿灵望着陈姗姗笑道：“跟着长官您这样出生的人，以后应该是不会差基本军资的.......”

    “额......这个嘛......”陈姗姗顿时汗颜，难怪这些家伙平时那么听话，感情是因为这茬，自己要不要老实跟他们说自己其实也是泥腿子出生呢？

    “咳......”杨瑞轻咳一声打断陈姗姗的尴尬，朗声道：“先去长官的办公室吧，那里应该有防御部署的地图的，得趁上面的人还没来之前稍微熟悉一下防务，要不然到时候要是一点情报不知，也不好忽悠过去呀.....”

    “有道理哈......”陈姗姗摸着脑袋笑了笑，一群人赶紧屁颠屁颠朝着军用室走去，但刚走到麦卡尔临时办公室门口的时候，一直默不作声的游侠麦克却突然一下挡在了前面拦住了陈姗姗！

    瞬间展现的身手让阿灵等人一愣，对方这速度，显然是一个高级游侠，绝对不是什么辅助兵级别！

    自家上官果然是个关系户！

    “额.....怎么了？”陈姗姗一愣，而一旁的杨瑞则是警惕的将手伸向了腰间的武器，也凝重的看向了办公室里面。

    “有人！”麦克警惕的拿出了自己的机械弓对准了门口。

    “进来......”一个清冷的声音在办公室内响起，烈阳的中午，声音清冷得让人心里一阵透凉，握弓的麦克整个人都是一顿。

    屋子里是一个体格瘦小的女人，一头乌黑的秀发及腰，很随意的散落着，穿着很普通的皮夹，可整个人的气质清冷的却比麦克见过的星空精灵都要孤冷高贵。

    这是一个剑客......

    麦克瞬间判断得出，眼前这突然出现的家伙，是一个非常厉害的剑客，自己学院曾经的带队王牌也是一个剑客，可比起眼前这家伙的气质却差得不是一点半点！

    “陈姗姗？”女子放下手中的地图微微抬头，完全无视了握弓的麦克，清冷无比的瞳孔瞬间锁定了陈姗姗......

    “我......我是.......”陈姗姗顿了一下，连忙上前忐忑问道：“前辈是？”

    眼前这家伙，明显就是标准的D球人模样，而且是非常美的一个D求人，比陈姗姗见过的任何一个明显都要好看.....

    她隐约猜的出是谁......

    玩家里，一般只有开发者保持D球人的模样，但开发者一般不会有这种强迫的压力。

    传闻里，有一个天榜之外的人，被领主大人重点关照的一个人，据说一个人独自占据了一个星球的家伙，甚至有传闻她才是天榜第一高手.....

