
    第1495章晋级三星！

    “好好好，真怕了你们了！”

    辰申无奈的摇了摇头，继而运起柔和掌力、用巨大的水草铺成了个巨型软垫。

    又一挥手，一道红霞灿灿的身影平躺其上。

    乌黑如瀑的秀发顺着水草经络、慵懒的披散着。

    合眼香眠中，一对长长的睫毛好似一双蝶翅，伴着微风幅度细小却又欢悦的扑朔着。

    樱粉色的双唇嵌于琼鼻之下，并不显得娇艳，却有让人凝视一眼、就再难抽开目光的魔力。

    完美无瑕的脸孔，白天鹅一般的玉颈，纤细而温润的柔荑

    一时间，所有人都看呆了。

    辰申不耐烦的摆了摆手：“现在你们的好奇心得到满足了吧？该干啥干啥去行不？”

    “嘿嘿嘿，那我们就不打扰您和嫂子的美好时光了。”

    “柳长老？走了，怎么还愣着呢！”

    “啊？哦哦，我、没事。走吧。”

    银雪天狼抽身离去前，还不忘丢下一句：“当心身体。”

    “别误会，我是说让你当心着点儿弟妹的身子骨，你的身体有多强悍战斗的时候本宗已经领教过了。”

    辰申满头黑线：“滚蛋！”

    “哈哈哈哈哈”

    晴空中，银雪天狼放肆的笑声渐行渐远。

    辰申还没来得及轻吐口气，耳畔，小白的声音再度响起：“那啥老大，我们咋办？”

    “需要我们回避你就说，本虎神能理”

    “噌！”

    它话还没说完，辰申双目瞪来，犹如利剑出鞘，吓得小白跳脚：“咳咳咳咳，哎呀我肚子疼，老大我先回家了！”

    说完，“跐溜”一下就没了影儿。

    赤兔、寒天虎等，也都找出种种蹩脚的理由，相继溜回到各自的空间。

    这下，辰申耳朵根子是清净了，嗯，也红了。

    他背对着紫灵珑，慌乱无措的解释：“咳咳，那啥，你别听他们瞎哔哔。”

    “我就算要跟你发生点啥，也不会选在这种鬼地方，那多不负责是吧？”

    “哦不不不，我的意思是说”

    辰申越解释越乱，三言两语就把自己急的满头大汗。

    最后，他小心翼翼的放出一股神识探查身后的动静，穆然发现，紫灵珑压根儿就没醒！

    “呼吓我一跳！”

    大松一口气的同时，辰申不免皱起了眉头：“奇怪，怎么会还没醒呢？我那一手刀的力道没这么重吧”

    旋即，少年轻唤了好几声，甚至摇了摇对方的肩膀，紫灵珑似乎睡的很沉，始终不见回应。

    最后没辙了，辰申只得用手指轻轻捏开对方的朱唇，指间触碰到紫灵珑的脸颊，好似煮熟的蛋白般细腻滑润

    一枚灵阶下品的“醒神丹”送入对方口中，再以柔力玄能送药腹中。

    过了良久，眼前的美人呼吸依旧匀缓平舒，却始终没有转醒的迹象。

    “奇了怪了，我以神识探查，她的体内没有任何积伤旧患，怎么就是醒不来呢？”

    就在辰申绞尽脑汁也不得其要义之时，距此数十万里外，一处山环洞窟轰然崩塌！

    一道炮冲天际的金色身影，表明这一切并非天灾，而是**

    “哼，你终于舍得把紫灵珑放出纳兽袋了吗？”

    “本座一定会找到你们”

    这自言自语的老媪双目始终瞑闭，宽大的锦袍袖口处，各绣有七颗金光闪闪的星石。

    除了紫薇教七星大hufa之一的“摇光星宗”外，还能有谁？

    此时的辰申并不知晓，自己刚刚放出紫灵珑，就被人给盯上了。

    他试了好多法子，都没能让紫灵珑苏醒，可对方的机理状态又不曾出现一丝半点的异常。

    这与当初昏迷成“植物人”的小公主夏箐婵截然不同。

    百试无果后，辰申只能理解为：紫灵珑真的很嗜睡，可能先前的种种，对她的精神冲击太大所致。

    于是乎，少年便放弃了唤醒她的打算，进而一挥手：“唰、唰、唰、唰”

    十八金罗汉和三刀卫统统召唤而出，把昏睡中的紫灵珑护在垓心。

    紧接着，辰申又召出酷酷，按照老规矩，让它看好空间秘钥的同时，还嘱咐对方一旦紫灵珑苏醒，要在第一时间通知自己。

    之后，辰申便一头钻进彩天云地，一为清点此次的收获第二嘛，也想顺势吞炼一些灵石，冲击三星玄宗。

    即便借助系统之力清算的速度极快，可等这少年清点完所有战利品时，外界已然入夜。

    此次战果，当真丰厚的超乎想象：光是地阶玄丹就有二百三十枚之多！

    想来，炼兽宗从先天密藏搜刮了诸多地阶玄丹后，分发下去了一部分，另一部分却都存了起来，反便宜了辰申。

    高阶别的玄晶、玄兵，以及孤本的gongfa、玄技，也有不少。

    若放在以往，辰申绝对会在第一时间吞炼孤本gongfa，以换取可观的经验值。

    但现在他却不得不压下这种心思：“唔哥既然要创建宗门，没点高阶的gongfa、玄技压箱底怎么能行？”

    “倘若不能尽快培养出一批能独当一面的强者，一旦宗门发生一点鸡毛蒜皮的冲突，就只有我这个掌教至尊亲力亲为的去扛，那特么也忒累了。”

    “这些东西，还是留着以备后用吧！”

    “倒是此次收获的灵石极多：上品灵石整整八十万斤，中品灵石六百七十万斤，下品灵石，甚至达到了八千万斤！可以先用掉一部分。”

    辰申想到就做，意念一动间

    “叮！炼化吸收一斤下品灵石之力，可以让宿主获得20点经验值。请问是否继续？”

    “卧草一斤下品灵石，才能让我赚区区20点经验？要不要这么坑？”

    “叮！随着宿主境界的提升，低品级的灵石兑换的经验值会逐步递减。”

    “呃那中品和上品的呢？”

    “叮！炼化吸收一斤中品灵石之力，可以让宿主获得5000点经验值炼化吸收一斤上品灵石之力，宿主会得到1000000点经验。”

    辰申心下暗忖：“按照灵石兑换比例1：100来看，还是吸收上品灵石划算一些。”

    “一斤兑换一百万经验，一百斤就有一个亿。”

    “叮！宿主当前晋级三星玄宗还差274亿经验，共需27400上品灵石，请问是否继续？”

    “是！”

    不多时

    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄宗”
