    “嘭！！！”

    二号码头处，桐羽巨大的熊身高高的飞起接着自由落体重重的砸到了地面上，硕大的熊头一歪晕死了过去。

    “纳尼？！！！”

    在场的海贼眼睛都突了出来，他们刚才看见了什么？！这个穿着水晶高跟鞋的女子一脚就将他们心目中不可战胜的桐羽老大踢飞了出去！！！

    帝娜缓缓收起大长腿冷哼一声道：“消灭他们！”

    “嗷呜！”

    随着一声令下帝娜身旁围着的巨狼怒吼着冲向了一众海贼。

    “混蛋！开火开火！！！”

    “在坚持一下！各番队长的支援马上就到！”

    与此同时极恶之狼号上，茶藤坐在皮椅上看着手中记录仪器笑道：“很好！看来帝娜他们已经得手了呢！不过还要感谢雷克制造的暴风雨天气让对方所有船几乎都窝在了码头，不然可就见不到这么绚丽的烟花了！”

    茶藤看向一旁哈欠连天的嘉百莉笑道：“走，嘉百莉，哥哥带你去看烟花！”

    嘉百莉一听要看烟花一个激灵瞬间精神了不少连连点头道：“好耶！茶藤叔叔！”

    茶藤嘴角微抽带着嘉百莉来到了甲板上，此时猛烈的暴风雨已经小了很多，茶藤举起手中的控制开关轻轻按了下去。

    “滴！滴！滴！”

    码头上窝在船上的海贼看着突然变得红通通的海面愣道：“什么情况？”

    一些胆大的海贼更是捞起来了几个闪着红光的水雷。

    独眼海贼看着手中拳头大的水雷愣道：“嗯？这是什么东西？还会发出声音？”

    下一秒只见一阵白光袭来。

    “哔！！！”

    “轰轰轰！”

    所有水雷齐齐炸开，不要看水雷个小，但是每个爆发出的能量都不亚于一颗重型炮弹的威力。

    就见在一声声爆炸声中码头上的海贼船瞬间连成了一片的火海，极恶之狼号上，嘉百莉震惊的看着被炸上天的海贼船兴奋的拍手叫道：“哇！！！好厉害！！！”

    茶藤摸了摸鼻头自豪道：“也不看看这些水雷是谁做的！”

    嘉百莉闻言抱着茶藤的大腿兴奋道：“茶藤叔叔好厉害，能不能给嘉百莉几个玩！”

    茶藤闻言身子一颤半蹲下去摸了摸嘉百莉的头尴尬笑道：“嘉百莉呐，这些东西太危险了，你还小不能碰的。”

    嘉百莉闻言瞬间撒开茶藤的大腿气鼓鼓的转身说道：“茶藤叔叔真小气，哼！”

    茶藤翻了个白眼，这可真是位小祖宗。

    三号码头上，天刃与猩助看着面前被炸上来的鱼人兄弟海迪与海酪相视一笑。

    不得不说对鱼人兄弟太倒霉了，在岸上被天刃和猩助狂虐了一顿，就准备回到自己的主场海中找回厂子。

    结果这对鱼人兄弟刚跳下去茶藤的巡游水雷就炸开了，鱼人兄弟直接化作烤鱼被炸了上来。

    猩助看着还有些意识的鱼人兄弟丝毫不客气上去就是两拳。

    天刃扭头看向不断涌来的海贼知道战斗不过刚刚开始罢了，叫了一声便冲了上去。

    “甲！”

    一号码头，阿毛与面前的黑色劲装男子打的有来有回，黑色劲装男子正是萨勒的第四番队队长马文。

    马文虽然力量和速度都不如阿毛，但是战斗技巧更高一筹，每次可以巧妙运用消力挡下阿毛的一次次进攻。

    马文借力与阿毛拉开距离看着码头上火光冲天海贼船沉声道：“这就是你们的目的吗？！”

    阿毛甩了甩驴嘴冲着马文招了招手示意继续，马文见状嘴角微微翘起双手交叉摆出一副进攻的姿态。

    阿毛看着马文双手附着的那层透明的气体神情不禁严肃了起来，要知道之前的战斗中马文可都没有运用这神秘的气！

    二号码头，帝娜靠坐在一头巨狼身上看着面前巨大的冰山淡淡道：“真是无趣呢……”

    周围没有被冰封住的海贼都吓傻了，面前怪物般的女人只挥了一刀，众海贼只感觉眼前一阵耀眼的银光闪过，接着就见近千名海贼莫名其妙的直接被冰封了起来，而且冲在最前面的可都是各番队的队长！二十几名番队队长就这样不明不白死在了帝娜的刀下。

    与此同时巨大的城堡内，萨勒在水雷的爆炸声中再次一个激灵醒了过来。

    萨勒站起身愣愣的看着硝烟弥漫的城池咬牙怒吼道：“混蛋！发生了什么？！”

    豪华大床上的尤物闻声惊醒道：“国王大人！怎么了？！”

    萨勒咬牙盯着尤物怒声道：“是你！都是你！！！如果不是你一切都不会发生！！！”

    尤物惊恐的看着朝自己走过来萨勒道：“国王大人不要！不要啊！”

    “嘭！”

    萨勒收起手枪披上自己的红褐色披风拿出电话虫怒吼道：“萨利！告诉我！发生了什么！！！”

    电话虫那边传来萨利惊恐的声音道：“哥哥！！！不好啦！有人进攻了咱们！三个码头都已经沦为了火海！！”

    萨勒闻言眉头青筋暴起怒声道：“纳尼？！是谁这么大胆？！海军？！还是白胡子那些怪物！对方有多少人马？！”

    萨利闻言愣道：“哥哥！我…不知道！手下传来的消息好像都是巨大的怪物！而且三个码头几乎在一瞬间就沦陷了！”

    萨勒怒吼道：“巨大的怪物？！混蛋萨利你在说什么鬼东西？！马上让拉恩来城堡见我！”

    “是，哥哥！”

    造船厂。

    巨人普洛普洛低头看着还没自己脚大的朱厌冷笑道：“城中的混乱看来就是你们搞的鬼了？”

    朱厌抬头看着普洛普洛淡淡道：“没错！”

    普洛普洛闻言冷笑道：“这里是萨勒大人命我守卫的造船厂！想要破坏这里简直就是痴人说梦！来尝尝巨人族的力量吧！”

    说着普洛普洛不知从哪里掏出一柄巨剑重重的拍向了朱厌。

    “嘭！！！”

    一只比普洛普洛的大手还要大上不少的巨手瞬间抓住了巨剑。

    普洛普洛看着面不断膨胀的身躯惊骇道：“你…怎么可能？！”

    泰坦巨猿状态下的朱厌居高临下看着勉强到自己胸口的普洛普洛冷声道：“尝尝泰坦之力吧！”

    话落，朱厌直接捏碎了手中的巨剑反手一拳轰向了普洛普洛。

    另一侧，绮琴已经成功顺利抵达军火厂并且解决掉了厂外的守卫。

    绮琴缓缓收刀看着周围的被冰封的守卫呼出了一口寒气。

    “啪啪啪…”

    突然的拍手声让绮琴一惊道：“什么人？！”

    “嘎嘿嘿嘿……没想到还有这么漂亮的美女剑豪……”

    绮琴双眼一凝看向军火厂的大门，就见一名身材消瘦，皮肤上纹着诡异的黑色纹路的中年男子握着一柄细长的西洋剑缓缓走了出来。

    中年男子舔了舔嘴唇摆出一个自认为很帅的姿势躬身道：“哦，美丽的小姐，有机会认识一下吗？”

    绮琴盯着这个诡异的男子沉声道：“被诅咒的剑豪，辛吉利？！”

    辛吉利闻言笑道：“欧呦呦，没想到会被这么美丽的小姐所认识，真是在下的荣幸呢！”

    “嗡！ceng！”

    绮琴下意识的离开了原地。

    绮琴低头看着刚才自己站的地方竟然出现了一道一指长的刀痕震惊道：“好快！什么时候？！”

    辛吉利舞了个剑花将西洋剑竖在胸前笑道：“美丽的小姐请与我共舞一曲吧！”

    绮琴拔出“寒辞”恶寒道：“谁会和你这种家伙共舞！”

    内城墙处。

    “轰！”

    随着一声轰鸣声内城的城门重重的拍到了地面上扬起厚厚的烟尘。

    城门的守卫看着烟尘中一高一矮的两道身影咬牙道：“混蛋！什么情况？！敌人已经突破到了内城吗？！码头上那些混蛋在干什么？！”

    神乐永樱看着周围的守卫沉声道：“这些还需要清理吗？”

    巴雷特摇了摇头盯着远处的巨大城堡笑道：“直接捣毁他的老巢！”

