
　　“新的奥特曼？难道是那群地球人又搞出了什么过家家一样的奥特曼装甲吗？”

　　东京最繁华的商业街的一栋写字楼里，人形态的加坦杰厄坐在董事长办公室里听着属下的报告。

　　“不是的加坦杰厄大人，您看，这个就是我们潜伏在科特队的人当时拍下的照片，这个奥特曼与世界破坏者在一起，老实说，我感觉他好像是真的奥特曼。”

　　加坦杰厄嗤笑的接过了照片，嘴里说到。

　　“还真的奥特曼，这个世界真的奥特曼已经变成百慕拉了，你们别被那些人类过家家一样的玩具给骗了，我们的任务是不参与这个世界的战斗，只要默默保护好那个世界破坏。。。。沃！姆！”

　　“咔嚓！轰！”

　　原本还在谈笑风生的加坦杰厄瞬间变回了本体模样，他面前的红木桌子被那股强大的气息震成粉碎，四周的窗户也全部碎裂。

　　“加。。加。。。”

　　一个艾勃隆星人属下有些害怕的喊了一下，但因为恐惧连说了两声加字，被加坦杰厄一拳打碎了脑袋。

　　“以后，谁敢在我面前提加加两个字，这就是下场！”

　　“是！大人！”

　　加坦杰厄重新把目光放在了手上的照片上，整个照片被他捏的起了皱纹。

　　“很好。。。你终于来了，巴科尔，给你两天时间，找到沃姆的下落。”23sk.Com

　　一个长相酷似雷欧的巴尔基星人走了出来半跪在加坦杰厄面前。

　　“是！邪神大人！”

　　加坦杰厄走到巴科尔面前，拿出一枚黑色吊坠递给他。

　　“记住，找到他之后，用吊坠召唤我，不要自己上，你不是他的对手。”

　　“属下遵命！”

　　巴科尔带着吊坠离开后，加坦杰厄坐回了椅子上，闭眼用念力沟通了远在京都的黯灭博士。

　　“黯灭，沃姆出现了。”

　　“我知道。”

　　“你知道？！怎么不说？”

　　“这次除了沃姆他们小四神以外，迪迦跟乔尼亚斯都来了，现在这个世界主神级别战力就我们两个，再加上实力被削，你觉得我们两个是他们六个的对手？”

　　“什么？那两个也来了？”

　　“不然你以为诺亚他们会舍得让他们的四个弟子进来送死？”

　　“别的我不管，这个沃姆，我必杀！”

　　“呵，随意，反正我不参与，加坦杰厄，你要清楚，你已经失败过一次，再失败一次的后果，不用我说你也明白，主人的命令是保护门矢士，他现在跟沃姆混在一起，你要对付沃姆必然也会对付他，话我就放在这里了，要怎么做随你，我还有事，没什么情况别来烦我。”

　　说完，黯灭博士断开了念力通讯，加坦杰厄睁开眼睛，一拳打穿了墙壁。

　　“沃姆。。。就算老子死，这次也要把你碎尸万段！”

　　。。。。。。

　　“哈秋！”

　　这天上午，沃姆跟门矢士走在街上，他突然打了个喷嚏。

　　“怎么，奥特曼也会感冒？”

　　沃姆擦了擦鼻子。

　　“怎么可能，我猜是某个深闺怨妇在想我了。”

　　“呵，你不要脸到是真的。”

　　“对了，这次你准备带我去哪儿？”

　　“马上你就知道了。”

　　俩人沿着人行道走到了一个岔路口，发现前面围着人山人海，门矢士双手插兜说道。

　　“到了。”

　　“这里是干嘛的？”

　　“你去看看你就知道了。”

　　由于人群太多了，沃姆看不清前面发生了什么，他就随便找了个路人询问。

　　“你好，请问这里发生了什么？”

　　路人说到。

　　“哦，据说有个民间搞笑艺人在前面讲脱口秀，挺好玩的。”

　　“搞笑艺人？”

　　“嗯，据说台风很癫狂，属于狂派的，我也不懂。”

　　“呃，谢谢啊。。”

　　沃姆退回到了门矢士身边说道。

　　“我怎么有种不祥的预感。”

　　“那么恭喜你，不祥的预感成真了。”

　　随后门矢士把手搭在沃姆肩膀上，消去了存在感，一路挤到最前面。

　　“我是谁！”

　　“神！”

　　“神是谁？！”

　　“檀黎斗！”

　　“咦哈哈哈哈，没错！我就是神檀黎斗！”

　　“神大人，再跟我们说一说异世界的事情吧！”

　　“就是，你这故事编的太好呸，你的故事太神奇了！”

　　檀黎斗张开双手满意的享受者群众的追捧。

　　“嗦嘎，那我继续跟你们讲一讲我和我的父亲的事情，我的父亲是一位背叛神，他拥有传说中的创世纪驱动。。。。”

　　“吼！”

　　檀黎斗讲的兴起的时候，一个黑色的庞然大物从天而降，三米高的块头一拳就杂碎了一辆汽车。

　　“啊啊啊！”

　　“是怪兽！”

　　“快跑啊！”

　　怪兽的出现然后捧场的群众开始飞速逃窜，原本密集的人群一下子就只剩下檀黎斗一人站在中间。

　　“布莱克王？连怪兽也被限制了巨大化吗？”

　　沃姆拿出了腰带准备变身上去战斗，却被门矢士拦下。

　　“等等，你看这怪兽面前的是谁？”

　　“早田进次郎？他怎么在这里？”

　　“看起来像是寻仇，我们暂时观望一下。”

　　此刻的早田进次郎没有穿上初代战甲，面对三米高的布莱克王只有被揍的份。

　　“吼！”

　　布莱克王把早田进次郎掀翻在地，一脚踩了过去，这时，檀黎斗阴沉着脸走到了布莱克王的背后。

　　“喂，就是你这家伙抢了本神的风头吗？”

　　布莱克王转头俯视着一米八的檀黎斗，锋利的爪子挠了挠头。

　　檀黎斗额头爆起青筋。

　　“你在看不起我吗！我可是神！檀黎斗！”

　　“轰！”

　　原本要踩早田进次郎的脚直接把檀黎斗踩扁，布莱克王踩完之后脚掌还碾了两下，它收回脚后，檀黎斗变成了薄薄的一张。

　　门矢士拍了一下额头。

　　“那个白痴。。。”

　　这一幕让早田进次郎暴走了，他以为檀黎斗死了，初代装甲瞬间着装。

　　“你这个！混蛋啊啊！”

　　穿上装甲的早田进次郎纵身一跃，一拳打在了布莱克王的脸上，手臂上的粒子光刃削下了它一块皮肤。

　　“吼！”

　　布莱克王捂脸咆哮，粗壮的尾巴肆意乱扫，一架汽车被扫飞了起开，对着远处还在逃难的人群砸了下去。

　　“不好！”

　　早田进次郎想要去阻止这一幕，但是他的位置太远了，根本来不及。

　　“挣！”

　　一道清脆的刀鸣响起，那一辆汽车被懒腰斩断，没有伤到人群。

　　汽车落地后，露出的是一个类似赛文的红色机动奥特曼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第603章，加坦杰厄的动静免费阅读。https://xs.23sk.com 