    按照罗德对于王冠的检查，其上所存在的种类各异的宝石中，并没有元素核心的存在。

    王冠之上所镶嵌的，皆是品质极高的宝石，如果要镶嵌元素核心的话，唯有传奇元素领主的元素核心，才有资格被镶嵌至王冠之上，与其他品质极高的晶体并列。

    传奇元素核心可不是那么容易取得的，尤其是在传奇元素领主绝大多数都存在于元素位面的情况下，主位面中，根本无法找到这种强大生物存在的痕迹，自然没有办法从它们身上取得元素核心。

    也只有像罗德这样，亲身前往元素位面，在那片特殊的环境当中，战胜综合实力极强的元素生物，才能取得传奇级别的元素核心。

    如果不是此前被异次元之门放逐的经历，此时的罗德，同样不知道该去哪里寻找传奇级别的元素核心。

    或许是那名传奇巫妖，不曾前往元素位面，无法战胜当中的传奇元素生物，又或是王冠之上曾镶嵌过高品质的元素核心，只不过因为种种原因，成为了缺失的两个晶体之一，在罗德看来，他所获得的元素核心，显然有资格被镶嵌到王冠之上，与其他品质极高的晶体并列。

    获得了元素核心后，罗德所需要寻找的，便是能够处理宝物，将元素核心镶嵌其上的匠人。

    在罗德看来，布拉卡达当中的炼金大师，显然具有这样的能力，能够根据他的要求，对宝物进行调整，只不过由于种种原因，此时的罗德，自然无法将这一任务交给那些炼金大师，只能想其他的办法。

    眼前的弗里德，无疑是处理这件宝物的最好人选，一名公认的锻造大师，自然有办法完成对于宝石的镶嵌。

    传奇元素核心，只能填补王冠上两个窟窿的其中之一，想要将这件独特宝物完整修复，还需要另一枚功效独特的水晶或宝石。

    主位面上常见的，具有特殊功效的晶体，都已存在于王冠之上，想要另寻一枚功效独特的晶体，可不是一件简单的事情，起码到现在为止，对于另一枚晶体的选取，罗德还没有半点头绪。

    有关王冠上晶体的空缺，罗德打算让弗里德，先一步将传奇元素核心的精华部分，镶嵌至王冠之上，至于缺失的另外一个晶体，只能之后再想办法。

    将罗德交给自身的王冠与湛蓝晶体接过，弗里德仔细查看一番，尤其对这枚湛蓝晶体的存在，弗里德更是感到不同寻常。

    望着这枚湛蓝晶体，弗里德的整个意识似乎都沉浸其中，他的精神徜徉在无际的汪洋之上，脸上浓密的胡须随之上下起伏，直到死亡能量蔓延而来，这才将弗里德的精神打回现实。

    回过神来后，弗里德赶忙道：“我可以将宝石镶嵌在王冠之上，保证不会出任何差错，只不过需要一段时间。”

    罗德摆了摆手，并不在意这一点：“我可以给你足够的时间。”

    处理完宝物相关的信息后，罗德抬手，随着法力波动涌现，一道深绿色的传送门在他的面前成形。

    为了更好地进行宝物的处理，罗德打算将弗里德带至萨欧城当中，与此同时，罗德也会跟随弗里德一同返回，将有关这名锻造大师的情况告知艾隆，并让他派遣人手进行监督。

    然而，就在此时，望着这不断扭曲的深绿色传送门，弗里德却不愿进入，转而向罗德说道：“我无法在其他位置，进行宝物的处理。”

    罗德面色一沉，冷声道：“你这是什么意思？”

    弗里德神情不变：“你误会我的意思了。对宝物进行处理时，我需要使用一些特定的锻造工具，没有其他器具的帮助，我可无法空手进行宝物的处理。”

    “无论什么位置都有铁匠铺，当中就有关于锻造的工具。”罗德反驳。

    “人类的锻造工具，矮人用起来可并不顺手。”弗里德摇了摇头，并不认可罗德话语当中的内容。“更何况，我借助地脉建立的锻造台，可不是其他地方所能相比的。”

    “如此精细的宝物处理，最好是在我熟悉的位置进行，相信你也不愿见到镶嵌失败的结果，将我留在这，无疑是最好的选择。”

    一时间，罗德找不到任何反驳这名矮人的话语。

    窥视之眼的存在，让罗德意识到，情况确实如同弗里德所说的那般，一旦让他前往不熟悉的位置，进行元素核心的镶嵌，将有极大可能面临失败。

    除此之外，弗里德想要留在这里的原因，也并没有那么简单，除了更好进行宝物的处理外，由于距离缩短，弗里德能够通过血缘感知的方式，将更多的情报传递给被罗德释放的莫亚斯。

    如此一来，无论是挫败亡灵法师的阴谋，帮助埃里方面取得优势，甚至是让弗里德自身得到救援，都有更多的可能性。

    为此，冒着被亡灵法师责罚的风险，弗里德依然提出了自身的要求，那便是留在没有任何矮人的地下村庄内，进行宝物的处理。

    通过窥视之眼，察觉到了弗里德心中的想法，罗德并不打算拒绝他。

    罗德选择将莫亚斯释放，本身便是为了让他传递虚假消息，以此误导埃里生物，即便只能成功一两次，对于亡灵法师而言，同样也是一种胜利，此时弗里德的要求，无疑契合了罗德原本的计划，罗德自然没有理由拒绝这一点。

    “我可以让你留在这里，但我不希望宝石镶嵌的过程出现任何差错，一旦出现问题，我想你明白后果。”

    从弗里德那，得到了肯定的答复后，四周的尸巫，立即将弗里德押往属于他的锻造台。

    光是这些尸巫，身上可没有任何情报，罗德之后还会安排其他亡灵法师前来此地。

    处理完有关弗里德的事项后，罗德将视线望向一旁的菲亚特。这一次的收获，已经出乎了罗德预料，罗德想要知道，这名精灵领主是否还知道什么有用的情报。