    看着挡风玻璃上写着大大的贱人二字，肖璐鼻子都气歪了！

    然后，整个车身上都被油漆写上了字！

    贱人！小三！不要脸！白眼狼！骚货……！

    这些肖璐都没有看到，她不敢下车，掏出手机给张政打电话，却没有打通！

    张政在做什么呢？

    然而，此时的张政，遭受的待遇不比她差！

    张政觉得事情有些棘手，准备开车去公司，却发现大门口被一群人堵着，他走过去看，就看到整面墙壁上都被涂鸦，上面骂着各种话。

    去死吧！白眼狼！勾引老婆的闺蜜，渣男……！

    张政当了四年的董事长，什么时候遇到过这种待遇，他立马给钱亮打电话，钱亮一出现，那些人就跑的没影了！

    他以为这样就过去了，谁知到了公司，才发现还有更严重的！

    公司门口的地板上，墙壁上，柱子上，玻璃上，全部都喷了油漆，上面写着各种辱骂的词语！

    保安额头上一片冷汗，急忙向张政汇报情况。“张董，您看这怎么办？”

    张政气的脸色都白了，咬牙切齿的说：“还能怎么办？把保安全部调出来，不准一个人靠近公司门口，还有，安排人赶紧把油漆弄干净了！”

    张政这边忙的焦头烂额，郭婷也没闲着！

    由于得到了董事长的全力支持，郭婷更加投入的处理公司事宜，其实外界的舆论对鼎为的影响不大，因为鼎为的客户百分之九十都不是衡市的。

    在秦悦出了好几分精良的设计稿之后，鼎为的订单量明显的增加了，这是个好现象！

    郭婷以为那段视频出现，她的生活就能回归平静！

    当她看到公司门口围的水泄不通时，下意识的躲了一下！

    难道是张政又出招了？

    吴秘书从外面走进来，笑眯眯的说：“总裁，外面好多人在等你呢！”

    “他们是冲我来的？”

    “是的，他们说要向你道歉！总裁，你出去看看就知道了！”

    郭婷带着疑惑走出了公司，看着那大大的横幅上面写着的字，她终于相信了他们是来道歉的。

    郭总裁！原谅我们犯的错！

    还有人手里举着大大的牌子，上面写着对不起等字样。

    郭婷长得漂亮，是比明星更加容易让人喜欢的，他们误会郭婷，也是因为程豫的关系，事实上四年前发生了那件事，他们也不觉得郭婷罪大恶极。

    只是媒体力度太强，才让他们偏听偏信，失去了理智。

    时隔四年，郭婷容貌没有变，媒体对她的报道也是一波接着一波，无形中在给她造成负面影响的时候，也给她带来了很多人气！

    现在整个衡市，有谁不知道郭婷，有谁不认识郭婷的？

    当视频出现，当有力的证据摆在世人面前，他们终于清醒了过来，也隐约猜到了事情的真相！

    这个时候，他们懊悔，他们内疚，他们自责，更多的是同情！

    对郭婷这个弱女子的同情！

    面对丈夫的背叛，朋友的背叛，保镖的背叛，最后一无所有，还被世人指责，不得不出国，她所承受的一切，其实都不该她承受的！

    但她没有因此而颓废下去，她依然好好的回到了衡市，出现在了大家面前！

    她从来不恶意报复她的仇人，她只是默默地从事实说话，用证据证明她的清白！

    这样的女人，谁不喜欢！

    这样的女人，谁不佩服！

    一个扬声器对着下面所有的人，一个男人大声的喊：“郭总裁！对不起！”

    下面，所有人异口同声：“郭总裁！对不起！”

    郭婷感动的流泪，四年来所受的苦在这一刻终于可以释放了！

    四年来，所受的冤屈，终于真相大白了！

    终于，所有人都相信她是无辜的了！

    他们终于向她道歉了！

    一个话筒凑过来，记者忍不住询问：“请问郭总裁，这些年你受了那么多委屈，你为什么从来都不解释呢？”

    郭婷擦干眼角的泪，说道：“解释，你们给过我解释的机会吗？四年前，一夜之间我被夺走了一切，所有的证据都对我不利，更重要的是，我很有可能性命不保，我根本就没有机会证明自己的清白，解释又有什么用？谁会相信我？”

    如果四年前她就像媒体澄清，也许张政会迫不及待的抹除掉所有的证据，并且有可能干脆杀了她！

    可是四年来她从未解释过任何，反而让张政松懈了，才会让她那么轻易的拿到视频，拿出有利的证据来证明自己！

    可是她说出那句话却让众人惊呆了！

    “郭总裁？您说的性命不保是怎么回事？今天您能跟我们大家说说，当年到底发生了什么事吗？”

    郭婷看着黑压压的人群，露出了一个苦涩的笑，接过话筒想了想。

    现场一片安静，全都在等她整理思路，没有一人打断她！

    “我和肖璐是高中同学，一起进入同一所大学，读的是同一个系，在我感情受挫的时候，张政出现在了我的生命中，他对我很好，渐渐的，我们发展成了恋人，于是，我和张政，肖璐三人的关系一直很亲密，爸爸去世后，我接管了华彩集团，因为这个任务很艰巨，我不想毁了爸爸的心血，对工作非常的认真，总是从早忙到晚，我居然不知道我的好老公什么时候和我的好闺蜜在一起了，这也许是我的失误吧！出事的前一天，我的保镖告诉我，张政和肖璐不对劲，让我回去抓奸，我真的就去了，可是没想到保镖反水，我一个人被他们两个大男人抓住，根本无力反抗，张政对我施虐，我差点以为自己要死了！”

    “不离婚，不签股份转让书的话，张政就要打死我，他说我死了，我的公司，我的财产依旧是他的，我突然醒悟，我要是死了，公司就真的是他的了，我不甘心就这样死在他手里，所以我同意了！”

    现场鸦雀无声，可是众人的脸上全都是愤怒之色。

    是的，这样的事情任谁听了都会觉得怒不可遏，发生在谁身上他都会受不了！

    最好的朋友和丈夫勾搭在一起，夺走了她的财产，夺走了她的公司，任谁都会冲上去和他同归于尽吧！

    他们震惊于这个事实，也从心里佩服郭婷当时的冷静。

    就在这时，记者再次问她：“郭总裁，请问孩子是张政的吗？”

