    许可可就这么迷迷糊糊的点了点头，迷茫的问道，

    “我现在要做什么？”

    染白嘴角微微上扬，素手搅拌着均匀的咖啡，

    “我会给你安排一个大学，去上学吧。”

    许可可眼中闪过一到光，对，她要上学，要回归原本的生活。

    “可是——”

    许可可像是突然想到什么似的，眼中的光突然泯灭，

    染白自然知道许可可在忧心什么，眉眼微挑，脸上衔着笑意，霸气侧漏的说道，

    “你的所有费用由我来支付，现在你就乖乖的在别墅带着，做好你自己就好了。我会安排。”

    从另一个角度来理解，就是，

    你已经被我包养了!

    许可可刷的一下红了脸颊，手不安的攥着衣角，局促的说，

    “这不太好吧。”

    染白眨了眨眼，轻笑一声，

    “有什么不好？”

    封落：“……”

    宿主你很可以啊。

    看到女主的宠值嗖的一下刷上去了，封落突然觉得自己的宿主很适合做宠值任务，寻思着以后是不是应该多找点这类的任务让宿主做。

    “走吧，我带你回去。”

    染白把手伸向许可可，白皙如玉骨节分明的手在阳光下霎是好看。

    许可可看着染白伸过来的手，迟疑片刻将自己的手搭了上去，

    自此，便是另外一个人生。

    直到多年以后，许可可仍然庆幸，自己当初的选择。

    位于先见之明，染白直接将许可可打晕，一个公主抱顺手将许可可抱了起来，一本正经的向咖啡馆外面走去。

    凡事路过的人，都一脸好奇的看着染白，

    毕竟，真的好稀奇啊。

    一个看上去不大点的小萝莉怀中抱着一个看起来比她大了很多的女子，

    而且这个小萝莉的颜值还是爆表的，那个女子的颜值也不差，

    真的，看起来好有爱啊!

    某些乐于八卦的腐女看到这种情景，眼睛更是像看到了金子一样，不灵不灵的，简直要闪瞎人的眼睛。

    叽叽喳喳的讨论声，

    “看啊，这对一定是百合!”

    “我猜那个小楼里一定是攻!”

    “嘤嘤嘤，萝莉太霸气!我也想上位。”

    “不知道小萝莉缺不缺暖床的，我第一个来。”

    “为了她，我甘愿做受!求扑倒啊啊啊!”

    封落看着宠值一个一个蹦上去，嘴角微微抽搐，原来它家宿主这么受女人欢迎吗？

    染白对这些目光视若无睹，心中还寻思着，

    可惜这些眼睛都是有杂志的，不然，挖下来收藏也是很好的啊。

    而那些人显然没有意识道，自己从死门关走了一圈，又回来了，还在激动的讨论着。

    走到没人的角落里，然染白直接消失，下一秒出现在别墅里，将许可可送回去，染白原来想回到苏家，

    结果居然遇到了苏夜轩，

    染白嘴角勾起狡诈的笑，

    现在的苏夜轩可不是原著中那个洁身自好的男主了，早就在虐恋系统的调教下，变得放荡不羁，风流多情。

    封落看到染白嘴角的笑意，有些警惕的说道，

    “宿主，你想干什么？”

    染白灿烂的笑着，随意的说到，

    “我只是想要给我亲爱的我哥哥送一份见面礼物罢了。”

    封落：“……”

    呵呵，它百分百的确定，宿主一定要搞事情!

    不过，这本来就虐男主嘛，宿主最好搞出天大的事情也无妨!积分还可以增加呢？

    封落心中寻思着，对染白口中的惊喜也是很期待。

