    “……你在利用他！”

    小舞在听到这句话之后，犹如一只暴躁的小兔子一般，‘唰’的一下站了起来。

    打她骂她，她都能接受，但偏偏是冤枉她，她是最接受不了的。

    特别还是冤枉她对她三哥的感情。

    小舞的俏脸蛋儿再也不复可爱和娇柔，此时她的脸上正憋着怒火，耳红面赤的盯着李阿瞒，怒斥的道：

    “不！我没有！我从未想过去利用三哥，你在血口喷人！”

    李阿瞒丝毫没有在意小舞的情绪过激，慢条斯理的道：“我血口喷人？那为什么他能为你连命都不要，而你现在为了他却是犹豫不决？你不是在利用他是什么？”

    “不！不！不是的！”

    “承认吧，你就是在利用他，不然直到现在你还在犹豫什么！”

    李阿瞒见小舞的情绪被调动了起来，他也是‘唰’的一下站了起来，居高临下呵斥的说道。

    “我……我……”

    小舞闻言喃喃的道，眼神呆滞，缓缓无力的坐了下去。

    “只要你献祭给我，我可以向你保证，我不会主动找他的麻烦，甚至武魂殿这边我也会隐瞒下来，让他好好的活下去。”

    李阿瞒见小舞的内心防御被攻破的黯淡模样，随后便是缓缓也坐了下来，轻声保证的道。

    小舞闻言，缓缓抬起了她的小脑袋，呆滞的眼神逐渐散发光彩。

    我爱三哥！

    他为了我，连死都不怕，小舞啊小舞，你呢？

    如果真如他所说，三哥他也能安安稳稳的活下去，将来或许能为我报仇！

    小舞的眼眸逐渐明亮，好似心中的雾霾被她拨清，见到了一道光明。

    “好，我可以答应你，但我有三个条件，不然就是死，我也不同意做你的魂环！”

    李阿瞒闻言，微微轻舒了一口气，露出了温和的笑容，一脸正色的道：“请讲。”

    “第一：你不能主动找我三哥的麻烦，包括武魂殿也不能，你更不能指示其他人。”

    李阿瞒微微思索了一下，缓缓点头，笑道：“合情合理，我同意，你继续。”

    “第二：以后如果你见到三哥，你必须离他远远的，就算他情绪过激对你出手，你也不能还手。”

    李阿瞒的星眉微微轻蹙，沉吟了一下，这才说道：“这条有些过了，好像见到他我怕了一般，我可以答应你见到他，不主动出手，如果他自己找死的话，那就别怪我了！”

    小舞闻言，修长的细眉也是微微一皱，坚决的道：“不行！你不能出手！”

    李阿瞒见小舞那坚决的模样，微微想了想，便妥协的道：“行吧，不过我可以给他三次机会，三次他对我出手，我不会出手对方他。”

    潜在意思就是，我只给他三次主动挑事的机会，三次一过，那就别怪我主动挑事了。

    小舞闻言，并没有马上回答，而是微微沉吟了起来，思索着李阿瞒的意思。

    现在的两人犹如生意场上的谈判，都在为自己获得最大利益而努力着。

    两人也各有各的考量。

    李阿瞒想的是，得到了魂环，我可以不对他出手，但我可以主动在他面前蹦跶，逼他对自己出手三次。

    只要一过这个承诺，呵呵了！

    当然，李阿瞒也可以毁约，小舞又能耐他几何？

    但，他其实并不想做一个言而无信之人，毕竟以后还要接管偌大的武魂殿要管理，从比比东让他接任圣子之位开始，他就知道了比比东的打算，既然要管理，自然要能服众，而言而有信的一面，在下属的面前，自然威信更甚。

    当然了，前提条件是他可以试着守信，但如果某些人太过蹦跶，惹怒了他，那就别怪他不讲情面。

    什么诺言，什么承诺，他会忘的一干二净！

    而小舞显然不知道李阿瞒的打算，她想的则是怎么让三哥更安全。

    当然了，当她提出第二个条件之时，她就没想过李阿瞒会同意，毕竟如果三哥见他一次就对他出手，让他永远不还手也不现实。

    不过是为了让利益更大化罢了。

    小舞仔细的思索着李阿瞒的话语的可行性，随后便一脸正色的看着李阿瞒说道：

    “这样吧，如果三次之后，三哥还对你出手，你可以教训一下他，让他知道你们的差距，但不能废了他。”

    小舞说道这里，停顿了下来，微微垂首轻吟了一下，再次抬头看着李阿瞒正色的道：

    “我知道以你的实力，三哥可能一直不会是你的对手，就当是给他四次机会，四次一过，如果三哥他……他还不知深浅，我也认了。”

    李阿瞒诧异的看向了小舞，眸子微亮，这小兔子居然突然之间成熟了起来。

    “可！”

    李阿瞒再次看着小舞，眼中带着一抹欣赏，好个至情至圣的女子，还知变通。

    要不是她是魂兽，李阿瞒还真愿意和她交个朋友。

    别误会，纯粹的朋友。

    不带一点颜色的那种。

    随后，李阿瞒微微颔首，同意了小舞的说法。

    随后便轻笑道：“那说说第三个吧。”

    小舞闻言，深深呼吸了一口，随后缓缓吐出一股浊气，好似整个人都放松了下来一般，没有了压力，没有了阴霾，该说的都说了。

    小舞整个人都淡然了起来，轻笑道：

    “第三个条件：我想写一封信给三哥，以后见到他，还请你帮我代劳一下交个他。”

    小舞说道这里宛然一笑，犹如她已经看开了一般，已经不奢求什么了。

    “好了，我的条件就这些了，只是没想到，我最后的结局也和妈妈一样，成为了别人的魂环。”

    说道这里，小舞的面容带着一抹悲凉和孤寂。

    神情伤感。

    李阿瞒、千仞雪、四位封号斗罗、紫衣教主几人看着那身形娇小可爱的小舞。

    不由得产生一股同情之心~

    好个十万年魂兽，对于自己爱的男子能做到这份田地，就算是临死了，都没有一点对自己的要求。

    全是在为别人考虑，几人不由得肃然起敬。

    李阿瞒虽然同情她，欣赏她，但显然也不可能不要她的魂环。

    这不过是生而为人，必要有的情感。

    见到别人可怜，会生出怜悯的同情之情。

    见到别人至情至深，心中会生出敬佩之色。

    情感归情感，但李阿瞒清楚的知道自己想要的什么。

    男人可没有女人那么感性。

    男人只会永远把理性放在第一位。

    这不，千仞雪最终看不过去了。

    只见千仞雪莲步轻移，伸出白皙的柔嫩的玉手，轻轻的拉过小舞的纤细的手掌，金色的眸子之中蕴含着一抹伤感和同情。

    伸出小手动作温柔的拂过小舞脸上那还未消散完全的手指印。

    “小舞，刚刚……对不起，我没想到你们魂兽还有这样的一面，你放心，你的条件我会帮你监督好。

    你自己可有什么想要的？你可以跟我说。”

    千仞雪的绝美的脸蓉微微浮现了一抹不忍，但很快便被她压了下去。

    阿瞒的魂环不能失！

    千仞雪从来没有想过，自己有一天会对一只魂兽产生一丝不忍，甚至是还对她产生了一股愧疚之情。

    想要弥补她。

    小舞愕然的看着千仞雪，但很快脸色便露出了一抹微笑，笑容微甜和失落。

    “没事，谢谢你。”

    小舞摇了摇头，语气轻柔的说道。

    李阿瞒和四大封号斗罗，瞪着大眼看着这温馨的一幕。

    脑海之中就突兀的冒出了两个字。

    这~，就离谱！

    果然，女人和男人的思维方式完全不一样，女人容易被感情束缚。

    所以，为什么女人难成大事？

    原因还不是在这？

    太过感性了。

    李阿瞒也终于能理解了为何原著中比比东和千仞雪会失败的最主要原因了。

    在原著中，千仞雪就是因为对唐三产生了感情，那股感情便是她失败的原因。

    比比东不说也罢！

    还有那只骚狐狸！

    三个蠢货！

