    听到北冥渊这么说，那些大臣哪里还敢说话，马上就跑了。

    御书房当中，只剩下两人，北冥渊笑了笑，道：“夫人怎么忽然来这里了？可是演算出了什么结果？”

    “和你之前说的一样，赫褚算出了一个方位，但我之前给了他几个人的生辰八字，我并不知道他具体算出来的是谁的方位。”云暮挽扣住北冥渊的手，道：

    “你说会不会是帝渊？”

    “……不管是谁，你都欢喜，我们总会找到的，不要急，慢慢来。”

    北冥渊也说不准究竟是谁，他不敢妄自下定论。

    “既然已经知道了准确的方位，那就去找吧，趁着他还没有回神界，大家就一起找，我永远陪着你。”

    北冥渊是在安慰她，这一点云暮挽明白。

    但她心底总有一种预感，她总觉得事情没有这么简单。

    不过……现在也没有别的办法了。

    只能这样了。

    云暮挽又大概和他说了一下自己的想法，北冥渊自然是支持了，他们来这里找人，难免是要分开的，北冥渊对此没有意见，他唯一不满的，大概就是恨自己不能和云暮挽一起离开。

    这一次因为云暮挽不确定，她就没有急着去寻找，而正好，有关于之前吴国的事情，吴国这一次派了使臣过来，他们还带了公主过来，但之前已经派人告诉他们不联姻了，这一次带公主过来，估计是还抱有一丝希望吧。

    因为两国实力相当，按道理来说是要设宴款待的，北冥渊对此没有意见，设宴的事情就交给诸位大臣去办了。

    之后北冥渊也和云暮挽说了一下情况，云暮挽这边在忙，她是打算有空就过去，如果抽不开身，那就不去了。

    宴会就在明晚。

    云暮挽没将这次的宴会放在心上，她还是继续同赫褚研究那个方位，看看能不能缩小一些寻找范围，只有一个方位的话，找个几年十几年估计都找不到人。

    所以还是推演得具体一些比较好。

    云暮挽在这边忙，北冥渊虽然很忙，但还是按照他之前说的，在陪云暮挽，并没有因为这些事情而离开。

    那些大臣似乎早就习惯了北冥渊这样行事，说也都不说了。

    转眼就到了宴会开始的时候，这个时候北冥渊就不得不离开一段时间了。

    云暮挽的演算不可中断，所以她没有跟北冥渊一起去。

    此刻，宴会之上，诸位大臣乃至各个王公贵族都来了，左右丞相坐在一处，而他们对面，就是吴国的使臣，吴国的使臣在那边，他们的身侧还坐着一个衣着华丽的女子，只是，她的脸上，带着面纱。

    诸位大臣此刻静默不语，直到北冥渊来了，宴会之上的气氛才是活跃了起来。

    北冥渊来了，直接宣布宴会开始，舞乐随起，宴席开始，看起来非常热闹，但实际上都是大家各怀心思的在那里，吴国使臣偷偷打量了北冥渊几眼，正等着帝王主动开口。

    但是谁知道，等了许久，都不见北冥渊主动招呼他们，就好像是没有看见他们一样！

    这让吴国的使臣坐不住了，等到场上的歌舞结束，他就主动起身，举着酒杯朝着北冥渊道：

    “陛下，之前吴国有错在先，今日我等奉命前来，来给盛国赔罪，礼品和礼单贵国都已经见到了，但今日，我国还有一件宝贝，想进献给陛下，希望陛下能收下。”

    “这些东西已经足够了，吴国的心意朕已经知道了，至于那更大的宝贝，就不需要了。”

    北冥渊直接拒绝，根本不给对方展示的机会。

    吴国使臣直接僵硬在了原地。

    他一时间不知道如何接话。

    “陛下未免太武断了一些，我等诚心来道歉，陛下竟然连给我等一个机会都不愿意？万一，这个宝贝，正好就是陛下所需要的，那陛下岂不是错过了？”

    女人从位置上站了起来，大胆地走到了宴会中央，她脸上的面纱遮挡了容颜，那一双璀璨的眸子却是异常的明亮，她毫不畏惧地对上了北冥渊的目光。

    她心里咯噔一声，差一点就遭不住了。

    好可怕的眼神！

    盛国的帝王果真不是一般人！

    难怪……他们国中能有如此人才，在短短一日之内，就退她吴国大军！

    要是自己能拿下这个皇帝……

    那往后……

    女人眼中逐渐露出了一点得意之色。

    旁边的吴国使臣见此，连忙道：“陛下，这位，是我吴国第一美人，同时也是我国尊贵的芸公主殿下，她便是本次我等要呈献给陛下的宝贝，还望陛下不要拒绝。”

    此话一出，在场不少大臣就坐不住了。

    不是早就告诉过他们不联姻了吗！

    现在又改成进献？

    反正就是要将人塞给陛下才行？

    这要是让皇后知道了……两人要是闹起来，这……这可不是开玩笑的。

    皇后一个人震慑大军这件事情他们可是都知道了，几位将军亲口和他们说的，假不了，皇后很强大很厉害，这要是打起来，他们这么多人都可能打不过一个女人，哪个还敢给陛下塞女人？他们又不是不要命了！

    众人猛地摇头，这太可怕了太可怕了，这样的事情绝对不能发生！

    大家的目光齐刷刷地落在了那公主身上。

    芸公主笑了笑，见皇帝不说话，她抬手就摘下了脸上的面纱。

    面纱摘下，一张美丽的面容展露出来，女子唇角弧度上扬，满是自信地朝着皇帝盈盈一拜：“陛下，我愿意侍奉陛下左右，还请陛下留下我，这是我的使命。”

    众位大臣的目光齐刷刷地看向了那年轻的帝王。

    帝王眸色幽深，目光冰冷，他没有说话，恍惚间，他站起身，众人屏住了呼吸，正怀疑他是不是要走下来的时候，他忽然转身走了几步，朝着一个方向伸出了手。

    一只纤细修长的手放在了他的手心，女子素雅装扮，她从屏风之后出现，清冷的眸子扫视全场：

    “我可是来晚了？”

    北冥渊牵着云暮挽，温柔道：“来得刚刚好，不晚。”

