    赵国邦从不认为自己是什么解救世人于苦难中的救世主，他没什么高尚的情操，他只是一个当兵的，一个穿着军装，有着民族信仰，把保家卫国作为使命刻进自己骨子里的军人！

    “暗月”在别的地方怎么闹，赵国邦不去管，但是当“暗月”把触手伸向东方，并且直指赵国邦身后的国家时，他就会毫不犹豫的举起自己手中的屠刀，为国拔剑！

    多年前，赵国邦在一次境外行动中，现了“暗月”的影子后，就盯上了这个神秘的组织。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 但是“暗月”这个组织过于神秘，而且行踪隐匿，隐藏的很好，根本无从追查。

    于是赵国邦开除了姜秋的军籍，并暗中授意他成立“九头蛇”这个境外“屠刀”组织，然后制定了“猎魔”计划，将“暗月”作为自己所要狩猎的“魔”！

    但是事情的展却出乎了赵国邦的意料，原本用来追查“暗月”组织的“九头蛇”，却遭到了“暗月”侵蚀和控制，并且单方面切断了与龙穴的联系。

    不仅如此，就连姜秋在出国前拜托赵国邦保护的姜伟，也叛逃了！这就是“暗月”的恐怖之处，令人防不胜防！

    所以赵国邦现在的“猎魔”名单上，除了“暗月”之外，还增加了“九头蛇”这个已经彻底违背了自己初衷的“屠刀”组织！

    在失去了“九头蛇”这个境外“屠刀”组织后，赵国邦要想再获知有关于“暗月”的消息就变得无比困难。即便龙隐部队的特勤组遍布世界各地，这些年来也只是了解到“死亡商人”布吉尔温格特是“暗月”高层之一。

    如今云岳所提供的这张照片，让赵国邦和赵天宇对“暗月”这个神秘组织的高层有了一个新的认识。

    “二号人物？”赵国邦微微皱了皱眉，放下手中那张边缘已经有些泛黄的照片，问道：“那暗月的一号人物是谁？”

    “不知道！”云岳摇头，有些无奈的耸了耸肩，说道：“有人说是小丑的哥哥，也有可能根本就没有一号人物。也许小丑他自己就是暗月的老大，那个组织太神秘了，要想获得有关于它的资料，实在太难了。”

    “那你又是从哪儿得到这张照片的？”赵天宇拿起桌子上的照片，用手指在上面轻轻一弹，说道。

    “从上一届鬼王那儿得来的。六年前，小丑送了五个人进入炼狱，上一届鬼王亲自接待了他们。我注意到他们其中一个人脖子上的暗月纹身，便留了个心眼。”

    “你们炼狱居然还接受暗月的训练委托？！”云岳的话，顿时让赵天宇觉得无比诧异。

    云岳苦笑道：“那是上一届鬼王的事情，跟我没关系。而且从那次以后，我也没有再见过有暗月的人进入炼狱接受训练。”

    赵天宇点了点头，静静地盯着自己手中的照片，沉默不语。通过照片的背景，可以判断照片的拍摄地点应该是位于某处丛林的军事基地。

    照片中，穿着一身德国斑点丛林迷彩作战服的小丑，除了手中拿着一把hk416突击步枪外，身后还背着一把折叠起枪托的g36k短突击步枪，他的脚边摆放着几个弹药箱。小丑是个标准的白人，一头金色的短打理的很整齐，鹰钩鼻下的嘴唇紧紧的抿着。

    虽然隔着照片，而且这张照片是很早之前拍摄的，但赵天宇还是能从小丑那双淡蓝色的瞳孔，感觉到那抹阴冷和狠厉，这是一个棘手的敌人！

    “小丑难道是ksk，或者是gsg9的人？”赵天宇朝云岳问道。

    照片中，小丑的身上没有任何可供识别的身份标示，唯一可以用作身份判断的就是他身上的德国斑点丛林迷彩作战服，还有他身上装备的德式武器。

    诸如小丑这种已经不隶属于任何国家武装力量的人，一般都有使用自己国家制式武器的习惯。有些人甚至还会延用自己在军队服役时的代号，所以赵天宇才会有此一问。

    “应该不是。”云岳摇了摇头，说道：“在我接手炼狱之后，也有ksk和gsg9的队员来接受训练，我曾向他们隐晦的打探过有关于哈普金拜克的消息，但是他们都表示不知情。如果小丑真的在ksk，或者gsg9中服役过，像他这样的人不可能籍籍无名。”

    赵天宇认可的点了点头，但是在心中依然有所不甘，朝着云岳问道：“既然小丑跟上一届的鬼王有联系，你没能从上届鬼王嘴里再挖点东西出来？”

    “那家伙五年前把鬼王徽章给我之后，并且让我做五年的守墓者后就失踪了，不知道去了哪儿，就像是人间蒸一样。”

    云岳非常无奈的说道：“我检查过那家伙留下来的东西，并没有更深层次，有关于暗月的资料。要么就是那家伙根本没有留下记录，要么就是他在把炼狱交给我之前，全部毁掉了。”

    关于“暗月”的线索到了这里基本上就已经断了。虽然云岳这次提供的资料很有限，但对于赵国邦和赵天宇而言，也不是毫无收获，至少他们已经现了“小丑”哈普金拜克，这条“大鱼”！

    ……

    龙穴后山别墅。

    房间的独立浴室内，罗昊紧闭着眼睛仰面对着头顶上的莲蓬头，任凭莲蓬头中喷洒而出的热水，敲打在自己的身上。

    罗昊将这个动作保持了好一会儿，直到自己存储在身体中的氧气彻底耗尽，才缓缓地呼出一口气，低头看着挂在自己胸前的那枚戒指，伸手将那枚戒指托在自己的手心中。

    被镂刻成玫瑰花枝形状，镶嵌着红色钻石的银色戒指，在浴室有些朦胧的灯光下，折射出一丝银白色的闪光。

    看着自己掌心中的戒指，罗昊的耳边再次回响起在会所草坪上，赵天宇跟自己说得那些话。

    虽然此时罗昊已经在决定尊重云熙的选择，让她加入“炼狱”接受也许是这个世界上最残酷，最无情的训练，但是如果可以重新选择的话，罗昊依然会选择用自己的双手将云熙保护在自己身后。