    扬州府衙门。

    “林安抚使，末将以为当务之急，是趁机渡江，一举攻占金陵，生擒赵构回京治罪。”

    面对出使的赵模，带着童贯、高俅一众朝廷要犯回来，并表示愿意臣服之意，林冲自是大喜过望。

    而统制韩世忠却认为这个时候，应当迅速率军渡江，对金陵展开攻势。

    “金陵形胜，又有太上皇在城中，我军若强攻金陵，先不说费力费时以及折损问题，单单太上皇的问题，咱们就不好处置。”

    “太上皇又在城中，一个处置不当，你我名声受损事下，倘若让主公背上弑君罪名，我等就罪莫大焉了。”

    扑天雕李应这会老成稳重，这会他见韩世忠急于冒进，连忙开口说出了他的顾虑。

    李应这话一出，原本也主张进攻金陵的霹雳火秦明，态度也随之一变。

    不是秦明立场不坚定，而是李应之言，切中要害。

    这个时候，大宋风雨飘摇，天下人心思安，弑君那就是制造动乱，自古以来弑君都是要载入史册的丑闻。

    即便篡夺大周建宋的赵匡胤，都因为害怕天下悠悠之口，而不敢亲手弑君。

    反而还是好生供养郭家和柴家皇室后裔，这个时候若是渡江进攻金陵，赵佶就先一个烫手山芋，一个处置不当，弑君之名，就得背在身上。

    “李统制所言有理，我也认为这个时候，不宜渡江，而是应该执行主公的计划，控制两淮各州府。”

    这次林冲南下，秦烈任命他的职务是两淮安抚使，秦明的职务是两淮都统制。

    秦烈让林冲出任两淮安抚使，实际上就是希望他掌控两淮各州府，也就是控制长江以北这片肥沃的土地。

    只要掌握了长江以北的两淮之地，那就掌握了江南一半的税赋，这样江南的赵构，最终只能形成历史上南宋小朝廷的局面。

    而秦烈扶持小皇帝赵谌，只要稳定中原局势，随时都可以南下，亦或者北上，这样就掌握了主动权。

    但若丢失两淮之地，不但要失去每年千万的税赋，还会失去一块重要的战略要地。

    秦烈现在要稳定朝中局势，又要防备金人再次南下，还有巩固西北防务，根本没有精力，财力、物力、兵力进行三线作战。

    现在最好的局面，就是通过外交手段，逼迫赵构退位，逼迫太上皇赵佶承认小皇帝赵谌的合法地继位性。

    并通过少量的兵力，全面控制两淮各州府，进而安抚荆湖南北两路，从而达到实际控制长江以北的广袤区域。

    “韩统制，由你担任先锋，不日向庐州发起进攻，拿下庐州府，我军扼控扬州、庐州二府，完成主公部署，控制长江以北各州府的目的。”

    林冲这些年跟随秦烈左右，在秦烈的一步步提携下，他也日益成熟，如今还不到四十岁的他，已经具备一方统帅的能力。

    加上他又忠心耿耿，秦烈自是对其信任有嘉。

    当然秦明也不差，二人这些年统率锐士营，跟随秦烈南征北战，如今都具备了独当一面的能力。

    这也是两淮这样的大事，秦烈直接委派二人全权负责的原因。

    韩世忠能力是有，但如今还不到三十岁的韩世忠，还是稍显稚嫩了一些，军事指挥使上，他是完全合格的，但在政治方面，他就要差上一筹。

    这就是历练不足导致的，要知道泼韩五韩世忠，在历史上可是有名的不倒翁，连秦桧都挑不出他的毛病，可见韩世忠在政治上的敏锐。

    “末将领命。”韩世忠之前出任都统制，作为开路先锋，抢占了扬州府，为这次林冲、秦明率军南下，掌控两淮之地，可谓立下了汗马之劳。

    他之前主张进攻金陵，从军事上考虑是没有问题的。

    不过这会听了李应几个的顾虑之后，韩世忠也认识到自己的不足，对于进攻庐州府，进一步扼控两淮各州府的战略部署，他自是一百个同意。

    此刻镇守庐州府都总管翟兴、统制翟进是亲兄弟，担任知府则是王厚德，此人是政和年间进士。

    林冲、秦明率领各营进攻庐州，李应、酆泰所部留守扬州府，原参军府虞候沈晦，出任扬州府少尹一职，负责代理扬州府政务之事。

    而童威、阮小七这个时候，也从桃花岛调来一百艘战船，五千水师人马，进入长江流域，对长江水域，以及南岸各州府的商船进行干扰，以达到遏制江南商业发展的目的。

    出使的江南的赵王赵模，押解着童贯、高俅、蔡攸、王黼以及四人家眷多达二百余人，经运河北上，回到了汴京城。

    而这个时候，秦烈已经回京一月有余，时间也已经是宣和七年的十一月。

    实际上这一年大宋已经出现三个年号，分别是靖康元年，和建平元年，若加上赵构在金陵的绍兴年号，这一年大宋疆域内，已然出现了四个年号。

    每年入冬季节，都是北方游牧民族入侵中原的时节，因为这个时候北方大雪纷飞，牧民闲来无事，而战马又经历了秋高马肥之际，自是发动‘打谷草’的最好时节。

    打谷草是辽人创立的一众军制，正军一名，配有马三匹，打谷草、守营铺家丁各一人。

    因辽朝军队无粮草供应，故专门设有打谷草家丁，随军而行，四出抄掠以供之。

    而西夏人、以及现在崛起的金人，也先后效仿辽人做法，冬季来临之际，便开始对大宋边境展开打谷草的军事行动。

    就在日前，秦烈便先后接到了麟州折可求、鄜州刘延庆、熙河姚古向陕西路经略安抚使张叔夜，送呈的求援信使。

    说是西夏三路铁骑，九万人马在西夏检校太尉李良辅的统率下，分三路向麟州、鄜州、泾原展开了打谷草行动。

    李良辅为西夏皇室宗室，也是西夏有名的悍将。

    此次他统率大军分三路入侵大宋，实际目的只有一个，那就西北重镇兰州。

    而西夏军军队对麟州、鄜州、泾原、震武城各地的进攻，不过都是趁火打劫，目的就是混淆视听，从而达到攻取兰州府的目的。

