    “千年冰莲？”

    萧叶眼神当中闪过一抹炽烈之芒。

    霸体第四层，需要将全身的血液都转化为霸体之血，铸就霸体之身，第四层圆满的难度到底有多大，他是真切的体会到了。

    没想到这次冰雪宫选婿对决之上，居然还能出现这样的天材地宝，可以帮助他修炼出霸体之血，这倒是可以值得他好好注意了。

    “萧兄！”

    “叶子！”

    “刚才是无敌帝域的无名前辈吗？”

    就在此时，这个据点建筑物之中的南宫星宇和东皇皇子冲了进来，震惊的问道。

    没办法！

    霸体实在太特殊了，那么庞大的金色血气连绵不绝，普天之下也只有萧叶和无名才能拥有了，他们自然能猜到了。

    “是我师尊。”萧叶点了点头，也没有隐瞒，将无名的来意简短的叙说了一遍。

    “原来如此，看来无名前辈还是很看重你的，再加上还有太一圣宫站在你这边，看来是没有太大的危险了。”南宫星宇和东皇皇子闻言都是松了一口气，脸上露出了笑容。

    以无名的实力，只要愿意庇护萧叶的话，那么放眼整个中州，恐怕都没有几个人敢来动萧叶了。

    毕竟无名的实力摆在那里，靠着强大的肉身之力，就能轰杀称号皇武了，岂同儿戏？

    “南宫兄，我有件事想要拜托你。”此时，萧叶眼中精芒一闪，看向戴着面具的南宫星宇。

    “何事？”南宫星宇好奇的问道。

    “你帮我打听下，冰雪宫千年冰莲的事情，我听说冰雪宫会在圣女选婿对决上，拿出这件天材地宝。”萧叶开口说道。

    千年冰莲对于其他的武者，有什么效果他不清楚，但是就冲着能辅助他修炼霸体之血，他就必须要弄到手。

    他现在的实力，虽然可以和称号皇武厮杀了，但是这个境界之中的差距，也是很大的。

    只要能将霸体第四层给修炼到圆满的境界，他靠着肉身之力，就能和无名一样轰杀称号皇武了，毕竟他现在还没有震慑天下群雄的那份实力。

    “好，这件事情包在我的身上。”

    “这几天，刚好我也在让我的手下，在四处打探冰雪宫圣女选婿对决的一些流程和细节，到时候一起告诉你。”南宫星宇点了点头。

    顺便和萧叶又交流了一番武道感悟，南宫星宇便带着东皇皇子退出了萧叶房间。

    他们三人来参加冰雪宫圣女选婿对决，都是有着自己的目的的，都想趁着最后一段时间来努力一把，再度提升实力。

    时间匆匆，转眼又是十天的时间过去了，冰雪宫倒是没有再派人来骚扰萧叶三人了，似乎在为即将到来的冰雪宫圣女选婿大会忙碌着。

    而冰雅这段时间没有再度现身，这让萧叶颇为的失落。

    整个中州的武者，都万众期待的冰雪宫圣女选婿对决，终于要正式开始了，整个雪域之中的气氛极为火热，似乎都能融合覆盖整个雪域的冰雪了。

    一道道炽烈的眸光撕裂长空，朝着雪域冰雪宫的位置看去，战意冲天。

    到了如今，冰雪宫圣女选婿对决，已经完全演变成为了中州这一世，青年对决的天才战场了，迎娶冰雪宫圣女冰雅倒是次要的。

    光是见识下中州这一世的青年天骄，就不虚此行了。

    所以整个雪域的青年天才和强者，简直如同繁星一般了。

    而就在这一天，星辰盟这边，终于将萧叶所需要的情报给收集到。

    “冰雪宫圣女选婿对决，是以闯关的制度来进行的？”

    “最后一关才是对决擂台战？”

    “只要在对决擂台战上横扫大敌，就会被冰雪宫承认为圣女的夫婿？”

    萧叶看着南宫星宇送来的一本册子，眼中精芒一闪。

    这倒是有点意思，非常像是他当年参加过的皇朝会战，把所有的青年天骄都扔进远古战场，一关关的进行闯关。

    这也很正常。

    毕竟这次来到雪域之中的青年天骄数量太多了，如果直接开始擂台战的话，那场面绝对会拥挤不堪，太费事了，最好的办法就是先淘汰掉一大批实力弱的青年天骄才行。

    “没错，冰雪宫为了不让前来参战的青年天骄空手而归，在圣女选婿大会前面两关都设置了一些奖励，有天材地宝，有皇器，通过厮杀和争抢可以抢到。”

    “而你让我探查的千年冰莲，就在第二关之中。”南宫星宇解释道。

    “而且……叶子，我听说了，这次冰雪宫圣女选婿对决动静闹得非常大，出现了很多以前隐世不出的青年天骄，也许其中还有能和四大帝子想比的存在。”

    此时，东皇皇子接过话茬说道。

    “那我倒是很期待了。”

    萧叶点了点头，没有丝毫意外，反而觉得很正常。

    毕竟中州这么多，经历了人族四位大帝的时期，诞生了不知道多少强者和势力，肯定有很多强大的天才不被人所知才对。

    就是不知道，有没有超过四大帝子的存在出现呢？

    萧叶眼神当中闪过一抹期待之色。

    到了他如今这个实力，中州青年一代之中，能做他对手的可不多了啊。

    “四天后冰雪宫圣女选婿大会便要正式开始了，冰雪宫已经公布地点了，第一关在雪域万里雪山之中，位于整个雪域的中部区域，很多青年天骄和各大宗派的武者都已经赶过去了，现在天色不早了，我们也应该出发了。”

    东皇皇子看了一眼外面的天色，开口说道。

    三人也没有准备什么，便登临天穹，飞出了据点，朝着雪域中部区域的方向飞去。

    萧叶目光朝下扫去，果然发现前段时间还人流拥挤的寒冰城，此刻都已经空了，只有极少的行人了。

    “雅儿，我这次会有最耀眼的姿态，横扫一切大敌，来到你的身边。”萧叶一头黑发乱舞，目光朝着前方皑皑白雪覆盖的世界看去，深邃的双眸之中神芒涌动。

    这次来到雪域，他是来实现自己这份当初许下的诺言的。

