    周向慌了。

    怎么打的是这里。

    不过很快，他便不受控制的恐惧起来。

    要知道，太仓距离镇江并不远。

    又是处于江口，等于是长江沿岸的门户。

    洪武年间的时候，太仓不过是一个县城，只是后来为了海防的需要，才将太仓设置成了州。

    可见此处的重要。

    周向慌忙道：“贼子……倒是很有眼色，他们势必知晓我大明内情，如若不然，岂会率先取的乃是太仓镇海卫，二位，我们还能夺回水寨吗？”

    他看着胡叶生和刘明武，眼中微微带着几分期许，像抓了救命稻草。

    胡叶生不做声，却只看刘明武。

    刘明武看了看二人的表情，尴尬道：“如今刘家军折损殆尽，卑下只恐……难以胜任，依卑下而言，我们该谨守太仓，坐以待援。”

    周向挑了挑眉，接着背着手，来回踱步，急的如热锅蚂蚁一般，口里道：“若督师问起，怎么说？”

    胡叶生和刘明武顿时明白了什么意思。

    现在失了地，被寄以厚望的刘家军估计已经全军覆没了。

    按理来说……这就算不是败军之罪，也该追究一个失土之责。

    一般这种情况，应该赶紧杀回水寨去，将功折罪。

    可分明这刘明武很没信心，说难听点，太仓能不能保住都是两说呢。

    现在周向立即意识到，问题棘手之处不在于此。

    而在于，刘明武一旦获罪，那么该怎么办？

    他若是获罪，肯定不会有好下场，毕竟刚刚接触，就吃了如此的败仗，为了以儆效尤，绝不会网开一面。

    可一旦这家伙要完蛋，那么……

    周向的眼神越发的扑朔迷离，他的军马驻扎在自己的境内，这些日子，大家平日里没有少沟通。

    比如镇海卫军马的钱粮，某种程度虽然没有攥在太仓州手里，可是钱粮的搬运，却是经过了太仓州之手的。

    这里头……有一笔账，一旦这刘明武获罪，谁晓得会不会攀咬出什么来，不可想象啊。

    而刘明武也领会到了刘向的意图，于是立即道：“若是督师问起，便说贼势甚大，何况卑下已竭尽全力了，非战之罪也。”

    周向摇头道：“若只如此，只怕还难以交代。不成，太仓乃是镇江门户，一旦出事，可能要天崩地裂，此事必须向督师禀明不可。”

    他已渐渐的淡定下来，好歹也是知州，且还是进士出身，脑子还是很灵活的，从起初的慌乱，转而无数的复杂关系在他脑子里过了一遍，现在大抵心里已有了驾驭住局势的想法了。

    顿了顿，他表情凝重地道：“太仓决不能失，死也不能，刘将军，州城的防务，你来处置，招募乡勇，要与海贼一决雌雄。”

    刘明武还能说什么，自是连忙道：“是。”

    周向接着便向胡叶生道：“我修一封书信，你速带着去镇江，见了督师……该怎么说，待会儿我会交代。这件事非同小可，海贼杀奔而来，我太仓州即成了天下众矢之的，一个处置不好，要出大事啊。”

    胡叶生听闻让自己去镇江，倒是让自己大大的松了口气，忙道：“下官即刻出发。”

    “且慢着……”周向沉默片刻，而后给了刘明武一个眼神。

    刘明武心领神会，识趣地作揖道：“卑下先行收拢散兵，巡视城防。”

    说罢，匆匆而去。

    胡叶生则看向周向，他知道周向还有话要说。

    等看不见刘明武了，周向深深地看了胡叶生一眼道：“今岁……本要调拨去京城的丝绸，送去了南通州吗？”

    胡叶生没多想，便道：“还没有，还在府库里呢。”

    “噢。”周向点点头。

    胡叶生愣了一下，下一刻便立即明白了什么意思，于是接着道：“不过……正在转运的途中……也难保不会遭遇到海贼，被海贼劫去了。”

    周向神情自若地低头喝了口茶，而后气定神闲的道：“这是江南织造的丝绸，中途出现什么好歹，你我也承担不起啊。”

    胡叶生立即来了精神。

    他梳理了一个关节，其实他和周向之间，一个是主官，一个是佐官，平日也没什么交情。

    可是这一次兵败，自己算是被周向拿捏住了把柄，现在自己还需仰仗周向为自己擦屁股呢。

    正因为如此，周向突然问及那一批丝绸，胡叶生就知道……自己的把柄被拿捏，这知州反而对自己信任了。

    于是他眼里放光，道：“遇到了战火，谁也不能未卜先知……何况……百密一疏，再加上下头的皂吏们办事不利，也是情有可原的。再者说了，有损耗也是必然的，天灾人祸的事，谁说的清呢。”

    周向便叹了口气，道：“非我贪图这丝绸……而是今日的事，关系重大，若不能上下打点，将来迟早会遭人嫉恨，到了那时，你我皆为罪臣。你先去镇江吧！”

    胡叶生行礼道：“是。”

    胡叶生正要转身离开，周向却是忽而道：“对了，你说太仓城里，会不会有锦衣卫的緹骑？”

    胡叶生诧异地抬头看了周向一眼：“下官以为……可能会有吧。”

    周向皱了皱眉道：“这就难办了。”

    胡叶生定定地看着他道：“明公的意思是……”

    周向只淡淡道：“放心，书信之中，我会明言此事的。”

    胡叶生点头：“是。”

    …………

    次日，镇江突然变得紧张起来。

    其实遭袭的不只是镇海卫，宁波的备倭卫，也遭遇了袭击。

    只是镇海卫的遭袭，让镇江上下却生出了阴霾，这镇海卫乃是门户，对方既敢袭镇海卫，那么下一步，岂不是可能还可以攻镇江？

    对于督师王文君而言，他突然意识到，事情没有这样简单。

    于是，无数的人一个个传见，又一份份的公文，令人快马送至沿岸各处。

    就在此时，胡叶生抵达了。

    他先是去见了督师行辕的人，紧接着，耐心地等待那位督师的传见。

    足足等了一个多时辰，方才有人知会他，片刻之后，将他带至行辕。

    却见这行辕，从前不过是一处破庙宇，稍稍修葺之后，就成了王文君的办公所在。

    因而，进入之后，依旧可见许多地方失修和斑驳，进了大堂，里头的陈设也极为简单。

    不过是一些半旧的桌椅而已。

    督师至江南，并不惊扰百姓，听人说，将这行辕设置在此，便有体恤百姓之意。

    进了大堂之后，胡叶生落座，面上看不出什么，心里却是惴惴不安。

    片刻之后，便听到了由远及近的脚步声，没多久，便见一个大红钦赐斗牛服的人，带着几个佐官进来，除此之外，还有一个满身甲胄的武臣。

    为首之人，正是王文君，王文君面上带着谦和的微笑，率先开口便道：“从太仓一夜之间，便抵镇江，辛苦了。太仓的事，吾已知之，只是细情如何，却尚有疑窦不解之处，你来了正好，不必站起，也不必多礼。”

    虽是这样说，可胡叶生还是起身，恭谨地拜下道：“见过王公。王公……下官……下官……”

    王文君很有气度，何况他相貌堂堂，肤色保养又白皙，因而给人一种谦谦君子的感觉。

    此时，他和蔼地看着胡叶生：“不要惊慌，坐着回话。”

    胡叶生便战战兢兢地起来，而后忙将知州的书信奉上。

    王文君倒也利落，直接拆了书信，细细一看，而后道：“这么说，太仓非但没有败军之军，反而还杀贼有功？那刘明武，面对贼军重围，竟是杀贼数千，将士尽战死，他自己却被亲兵从死人堆里拉了出来？”

    胡叶生笃定的样子道：“是，当时下官也在场，当时海贼铺天盖地，下官与刘将军四面楚歌，战情之烈，非笔墨可以形容。”

    “到底杀贼几何？”

    “无以数计，至少是过千了。”

    王文君点头：“可书信中说的是……海贼伏尸数十里。”

    胡叶生道：“怕是在五千之数。”

    王文君深深的看了胡叶生一眼，点点头，又道：“这里头还奏报，太仓本该供奉宫中的一批织造局丝绸，竟也被海贼劫了？”

    胡叶生道：“这都是下官之罪，下官没有预料海贼袭击……所以四日之前，签发的转运，结果……”

    王文君叹息了一声道：“国事艰难啊。”

    说罢，王文君振奋精神，道：“这书信之中，还说了一事，太仓城中，有人自称锦衣卫緹骑，蓄意滋事，惹来军民愤慨，彼此酿生了冲突？”

    “这，对方只是自称，下官和知州猜测，可能只是有奸民自称锦衣卫，耀武扬威。想来……不会是真正的锦衣卫所为，或者期间有什么误会。只是当时情势混乱，谣言四起，奸民肆虐，发生这样的事，一点也不奇怪。”

    王文君对于锦衣卫的事，却是颇为看重，于是道：“涉事之人，寻到了吗？”

    “当然没人敢管，因为怕是真的锦衣卫緹骑。”

    “所以……这是一桩无头公案？”

    “是。”

