    魏文芳注册了杭城美丽快递有限公司，狠了狠心，又去买了一部大哥大，虽然有人传言说，到了明年，像大哥大这种900兆模拟蜂窝移动电话，就要开始被淘汰，取代它的，将是gsm数字移动电话，受传言的影响，大哥大的价格在跳水，但也还要将近两万。

    　　魏文芳他们，等不到明年，而做快递业务，大哥大又少不了，吸取了上一次，那么多桐庐人跟着他们来做小件托运业务的教训，魏文芳决定这次一定要保密，不能让别人知道他们在做什么，不然马上有人会跟着做，在自己还没有站稳脚跟之前，还是要小心谨慎。

    　　魏文芳自己一家酒店一家酒店地跑着，几乎所有有写字楼的酒店，她都跑进去了，每一家公司，她都拜访了，大家普遍对她的这个业务，很有兴趣，有很多急需的公司，当时就和她签订协议，建立了业务关系。

    　　有寄件业务，他们会打她的大哥大，魏文芳自己有时间，就自己去取，要是自己在送件的路上，就让吴朝晖和她妹妹去取。

    　　其他人，她一律不让他们知道。

    　　刘立杆公司，主要是那深圳安信信托，成为了她的老客户，瞿天琳他们公司，也成为了他们的客户，瞿天琳还介绍了好几个朋友的公司，给魏文芳认识。

    　　那时候，浙江各地的各种乡镇企业和私营企业，在杭城开设的办事处特别多，这些办事处，很多都是承接外贸业务的，很多订单，又是从上海的外贸公司接来的，就有订单、样品和报关资料等等需要从上海到杭城，从杭城到工厂，然后返回走完这一个流程。

    　　魏文芳经常是，白天收了样品和文件，晚上就坐夜间火车去上海，第二天再坐火车回杭城。

    　　她拉着一辆做服装的客户拉的那种手拉车，车上是两个帆布大包，别人都以为她是到杭城进服装的，没有人知道，她那两个包里都是快件。

    　　到了上海，时间还早，她就去小莉那里，和小莉挤在一张上睡几个小时，第二天天一亮，她就起来，拿着一张上海地图，规划今天的路线，把包里的快件拿出来，按路途的远近重新装好。

    　　八点钟，她就和很多上班的人一起，去挤公交车，一家家地送货，送往一家，她就在本子上划掉一家，有返回杭城的货，就当场收了。

    　　货都送完，魏文芳就直接去火车站，坐火车回到杭城。

    　　省内的货，如果她有时间，就她自己送，没有时间，就吴朝晖或者他妹妹送，而路远要去机场找人的货，魏文芳不放心，总是自己去，反正这些路远的货，隔一天，客户都已经觉得很快了。

    　　他们的业务发展很快，吴朝晖和他妹妹，都要全力以赴过来帮忙，就把市场里的业务，交给了吴朝晖的一个师弟去管。

    　　他们另外在市区租了房子，这里的货，就在市区，不和市场里的货混起来，有时候货竟然可以凑成一车，吴朝晖干脆开着依维柯，几个地方跑一圈，争取一天跑下来。

    　　每天虽然很辛苦，有时候魏文芳站在公交车上都会睡着，但她心里却是充实的，感觉这子一天天的，很有盼头，前途也是一片的光明，累一点又怕什么，反正自己还年轻，有的就是力气。

    　　……

    　　张晨跑了几个城市，更坚定自己的判断，服装靠薄利多销的年代已经过去，甚至单纯靠款式的年代也已经过去，他看很多国外品牌的服装，款式很简单，但面料和做工很好，价格很贵。

    　　张晨预感到，这服装接下来就会是品质和品牌的时代，他开始加大广告的力度，在《瑞丽》和《世界时装之苑》做起了广告，甚至在当时发行量很大，刚刚由《读者文摘》改名为《读者》的杂志上，也出现了“半亩田”的广告。

    　　小莉知道张晨有去北京开专卖店的想法，自告奋勇，要求去北京，她说，上海这里，已经完全可以交给小米，张总，我想去北京。

    　　张晨问她，为什么这么想去北京？

    　　小莉说，我从小就想去北京啊，我就是喜欢在不同的地方工作，杭城待腻了，就去了上海，上海现在有点腻了，正好就去北京。

    　　小昭笑道，那全国都待腻了，你是不是还要去外国？

    　　“对对对，张总，小昭姐，你们想去哪个国家开店，我去学那个国家的话。”小莉叫道。

    　　“北京的菜比上海还难吃。”张晨吓唬她。

    　　“不怕，我带榨菜，叫我妈给我寄梅干菜。”

    　　“北京也不比上海，上海我们当初可是有葛东海给我们开的路。”张晨说。

    　　“我知道，先开专卖店，店开起来，不是有很多的人会来吗，那认识的人就多了，认识的人多了，就让他们把我们介绍到商场去，我自己也可以去跑，全国最大的上海一百，我们都做了，陈经理都这么相信我们，他们会比上海一百，比陈经理还牛？我不信。”

    　　小莉自信满满地说，张晨看着她，知道她不是一时兴起，还真是想好了，张晨就把小莉派去北京。

    　　小昭送小莉去的火车站，回来和张晨很感慨地说，小莉真勇敢，我们当时到杭城，还是两个人，她一个人就敢这么去北京了。

    　　张晨也觉得，真要是让她去国外，她也肯定会去的。

    　　三堡厂里的办公楼和宿舍，还有配送中心都造好了，老万他们，搬去了拱宸桥的辐条厂，刘立杆的杭城锦绣大地建筑工程有限公司，算是正式建立起来。

    　　厂里今年只新招了几十个人，放到了新厂房和宿舍楼里，就觉得空空的，毕竟原来是按一千多个车位设计的，张晨就想，是不是该把体育场路的车间搬过来。

    　　那里的工人都搬过来，外地的没有关系，最主要的是杭城本地，原来群英服装厂的那些工人，他们会嫌三堡太远。

    　　刘立杆和张晨说，三堡远什么，一鸣食品厂老范他们，现在在下沙不是好好的？下沙不比三堡还远，大不了买辆厂车。

    　　张晨算了一下，把生产集中起来，人员费用会省很多，比如裁剪和后道，包括杂工，还有食堂和财务，现在都是两个地方，就要分别配置，集中在一起，这部分人员就可以省下来很多，就是买一辆厂车也是划算的。

    　　张晨当即决定，把两个厂合并到一个厂，体育场路，就只剩下张晨的办公室和设计中心，还有小昭的财务办公室。

    　　面对着一下子空起来的厂区，张晨想起了当初刘立杆的那个计划，他把刘立杆叫了过来，和他说，自己决定把这里改建成体育用品市场，这样可以增加很大的一块收入。

    　　刘立杆笑他，怎么，不做公益了，篮球场也不要了？

    　　“当然不是。”张晨说，“搞成体育用品市场，就更需要聚集人气，更需要这些喜欢运动的人。”

    　　张晨已经想好，把前面动感地带和篮球场，花园，这幢厂房和后面的水杉树林全部推倒，在这里建一个大型的体育用品批发市场，体育场路和环城北路两头开门，除去两边的两个停车场，还有一万三千多个平方可以建市场，市场造两层，这样就有两万多个平方。

    　　市场的顶楼，隔出两千个平方，当设计中心和办公室，还有宿舍，其他一万一千多个平方，隔出三千个平方做室内的羽毛球和乒乓球场，剩下来的，建两个篮球场和两个网球场，其他地方都是花园，这个地方，还是要让他成为运动好者的乐园。

    　　“好啊，那就马上干，钱够不够？钱不够乔总他们在这里，让他们给你做一笔贷款，这市场的回报够高，他们肯定愿意做。”刘立杆问。

    　　“不用，这点钱我自己还有。”张晨说，“我可不想像你那样，为他们打工，不然我就不做。”

    　　“土老财。”刘立杆骂道。

    　　张晨大笑：“对对，我就习惯当土老财。”

    　　“那就快干啊，有钱就马上动手，事不宜迟，设计稿出来，让雯雯和倩倩那两个去给你报批，她们现在是专家。”

    　　张晨说好。

    　　张晨先去外面动感地带，找那几家品牌商量，他们都对这个市场很感兴趣，同时当然，也关心自己的利益，张晨承诺他们，市场建好以后，让他们先挑，同时，如果他们要扩大面积，那按他们现有面积的部分，给他们免一年的租金。

    　　听张晨这么说，他们当然很高兴，和他们的交流中，张晨马上形成了一个想法，那就是这里不能搞成四季青服装市场那种摊位的形式，而要做成店中店的形式，而且是敞开式的，一个品牌，你需要多大的面积，就划多大的面积给你，按面积收取租金。

    　　这样，还是和原来动感地带一样，既可以当商店，也可以当办公室，甚至公司，那些海外进来的体育品牌，都是采取代理制的，张晨就是要把这里做成，国内外体育用品代理商的聚集地。

    　　楼顶朝向环城北路那边，会有一个单独的通道上下，那是他们公司自用的，设计中心，还有张晨自己的办公室，和小昭的财务中心。

    　　这里工厂搬走之后，市场建立起来，他们公司的财务，还是分成三堡、延安路和这里三块，要有一个财务中心，把三个地方的财务，统一管理起来。

    　　还有一部分的宿舍，是给以后这里的管理人员和员工，和延安路的管理人员和员工使用。

    　　这一整个构思成熟，张晨马上就开始动笔画。

