
　　“祖宗，你怎么又被赶出来了？”

　　尤玉叹了一声，“算了，我也习惯了，正好这个时候你不去冷先生的别墅，反而更好。”

　　之前闹出那么大的动静，现在名义上唐果和陈越生在拍拖，要是被拍到出入另外一个男人的别墅，那就不好解释了。

　　这么一想，也不是坏事。

　　“陈导人还不错，为了帮你想出个这么好的办法。”

　　“等这件事结束之后，你可得好好感谢一下陈导。”

　　唐果回答，“好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，陈导说，最近你们需要做戏，经常会有约会，约会的时间地点，我都帮你们计划好了。”

　　“嗯。”

　　尤玉小心的看了眼唐果，见她并没有难过的样子，又说道，“冷先生虽然权力大，可为人也暴躁，指不定哪天你不如他意，现在搬出来也好。”

　　言下之意，唐果唱片一出，接下来的路，其实已经可以不需要冷锐了。

　　当然，最主要是，尤玉发现，陈越生非常欣赏唐果的才华，绝对不会让她就此湮没的。

　　“尤姐，你抽空将这个给冷锐。”唐果拿出一个音乐播放器，嘴角挂着笑意，“没有我在，他晚上一定睡不好，你把这个给他，今后他一定会睡得很好。”

　　尤玉愣了愣，“小果，你不会……”

　　不会喜欢上冷先生了吧？

　　那个人无情无义，当个金主就算了，要真的对他用心，那可是万劫不复啊。

　　“尤姐，照我的话做就行了。”

　　“好，我有空就送过去。”

　　“记住，一定要亲自送到他手里，”唐果眯了眯眼，“就说我一定要给。”

　　【宿主，你难道真的对冷锐用心了？】系统不确定的问。

　　唐果轻轻的一笑，“你这个低智商，你懂什么？”

　　“他视我如草芥，我捧他如珍宝，你说好不好？”

　　系统：完了，宿主疯了。

　　“总算又结束一天了。”

　　陈越生其实有些留恋和唐果相处的时光，“今天我送你回去吧，唱片已经发行了，应该要不了半年我们的关系就可以结束。”

　　其实，他有些不想结束。

　　之前一直没有送唐果回去，是觉得唐果毕竟是冷锐的人，他那样做，有些不对。

　　现在他们的关系多过一天，面临结束也快了。

　　陈越生不得不承认，他对这个女人，起了其他的心思。

　　可惜，他出现得太晚。

　　陈越生开去的方向是冷锐别墅的方向，开一会儿，唐果就出声提醒。

　　“不是这个方向？”陈越生惊讶，“冷锐换地方了？”

　　“不是他换地方，是我换地方了。”

　　陈越生猛的停下车，看着唐果，“你们关系结束了？”

　　“算是吧。”唐果垂下头，看起来有些低落。

　　陈越生紧紧地握住方向盘，“果儿，你喜欢他？”

　　要不然，你不会难过。

　　“没有。”

　　唐果抬起头，保持着微笑，并且报出自己的地址。

　　“其实，你们结束了也好，他并不适合你。”陈越生突然觉得自己有些卑鄙，“他不会对任何一个女人好，女人在他的眼里，都是危险的，他不会付出真心。”

　　“你值得更好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第47章 富少的前女友（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 