    “小子，哪家的，报个号吧！”

    闻言，夏凡转头看向了说话之人，一个身材魁梧，宛如悍匪一般的大汉正坐在不远处朝他二人喊道。

    此时夏凡所展现的修为不过是蜕凡境，也只有蜕凡境，这样的修为在这群人中稀松平常。

    正经宗门下山的弟子修为都在蜕凡境以上，行气境的人也只是比普通人厉害一些，显不出什么神异，就连军队内的悍卒有的都具有行气境修为，毕竟基本的修行之法也不是什么秘密。

    也正是因为如此，二楼的众人才未将夏凡看在眼里，毕竟在场之人，金丹都有几位。

    一个只有蜕凡境的人，居然带着这样一位美人招摇过市，难免会引人注意。

    夏凡这样的修为让在场之人觉得他是来自小宗门，毕竟向云海书院，万剑山这样的顶级大宗的弟子修为无论高低都不会来二楼，而是在顶楼有专门的房间。

    而这海德楼乃是皇室背景，专门用来招待他们这些修行中人的地方，顶级大宗自然要比一般的小门小派更有牌面。

    所以这里也自成了一套规矩，那就是宗门鄙视链。

    除了顶级宗门以外，一般宗门的弟子都是以实力论高低，倒也公平，不过魔宗之人向来独来独往，尤其是最近几十年，更是很少与朝廷打交道，自然在姜国也就没有什么据点之类的。

    夏凡眯着眼睛瞧了那壮汉一眼没有说话，带着白玉径直坐在了靠边的位置。

    不过他这样的行为在其他人看来乃是心虚的表现，实力稍弱的宗门弟子都会谨慎一些，除非修为高深的，要不然都会如夏凡这般。

    “小子，问你话呢！”

    壮汉来到两人桌前，先是趾高气昂的喊了一句，随后又是盯着白玉猛瞧，毕竟这么标志的美人可不多啊！

    白玉见此，虽然有些恶心，但却对着壮汉抛了个媚眼，这样的行为不禁让壮汉更来劲了。

    “小子，大爷蒋巨山，是血雾宫弟子，交个朋友如何？”

    说是交朋友，其实是醉翁之意不在酒不在酒。

    夏凡看了对方一眼，壮汉也十分配合的显露了自己金丹境的修为，但下一秒，一道寒光闪过，再众人还没反应过来的情况下，一只筷子已经将壮汉的手掌钉在了桌上。

    感受着手掌传来的剧痛，壮汉深吸一口气，眼睛充血怒吼道：“小子，你找死！”

    说完便要动手，但夏凡比他更快，右手一探，一把掐住了对方的脖子，手上气血之力暴起，捏的对方脖子‘咔咔’作响。

    这将巨山的修为神通还未施展，但已经被扼住了喉咙，直接僵在了原地。

    “血雾宫？那算什么东西，倒是你，找死不成？”

    这要是在城外，此时这人已经是一具尸体了，现在毕竟是在京城，而且在他动手的一瞬间，他就感觉到有一股深不可测的神识盯上了自己，所以才没下狠手！

    而周围的众人见一位金丹就这样被拿捏住，自然知道眼前这人也是个硬茬子，一时间众人纷纷将目光投向了最靠里的白衣男子。

    “兄台过了，将兄不过是要与阁下交个朋友，阁下又何必仗着修为高深伤人？”

    见众人都看向自己，白衣男人起身对着夏凡轻声道，轻描淡写的将刚才之事揭过。

    听到声音，夏凡紧了紧手上的力道，示意他不想死就老实点，随后才抬头看向对方，开口道：

    “你是谁？”

    “千灵盟，司飞尘”

    这人乃是千灵盟有名的天才，修为距离出尘境只有一步之遥，曾经也有战平过出尘境的战绩，被誉为最有望进入人榜的天才之一。

    本身千灵盟的实力也不弱，自然有些底气。

    “千灵盟又是什么东西！你觉得你行了？”夏凡冷冷的说道。

    听到这话，司飞尘不禁大怒，羞辱宗门，这如何让他能忍，他本以为对方听到自己的名号会给他一个面子，没想到这人居然一点反应都没有。

    “你...放肆！”

    司飞尘周身泛起灵光，但下一秒，一根筷子宛如一柄利剑一般，携带着锋锐的剑意朝他爆射而来。

    司飞尘大惊，抬手一握狠狠将筷子抓在手中，沉重的力道让他不禁后退了一步，手臂止不住的颤抖。

    “剑...剑意，你是万剑山的人？”司飞尘有些不敢相信的问道。

    毕竟剑修最强的就是万剑山，夏凡这一击让他都差点出丑，很显然实力不弱。

    不过夏凡却没有回答，毕竟早上才遇到万剑山的人，还差点社死。

    随即转头望向被自己掐住脖子的壮汉，此时对方的脸已经变成了酱紫色，要不是有修为在身，恐怕早就是一具尸体。

    正当他面无表情的一点一点加大手中的力道时，突然，手腕被握住。

    “年轻人，这里是京城，随意杀人算是对朝廷的挑衅，我知你们松散惯了，但京城有京城的规矩！”

    “如真非要动手，要不出京，要不去东城擂台，那里有人给你们这些年轻人准备了场地，生死勿论的那种！”

    闻言，夏凡抬头，只见一名满头白发，一身灰衣打扮的老者正笑眯眯的看着他，手上同时发力，使得他的手慢慢松开，根本没有什么反抗的余地。

    此时他只感觉对方修为深不可测，虽然他也没有出全力，但能明显感觉到这老头恐怖的修为，刚才盯上他的神识恐怕就是此人。

    “那是小子孟浪了！”夏凡笑道，顺势彻底松开了手上的力道。

    见此，老人笑着点了点头，一挥手，半跪在地上的壮汉宛如普通人一般被从二楼的窗户丢了出去。

    “小家伙们，吃饭就好好吃饭，再有下次，休怪老夫无情，不要真以为朝廷是泥捏的！”

    老人扫过二楼所有人，无人一人说话，随即直凭空失在了众人面前，就连夏凡也没有发现这人是怎么消失的。

    而在此时，楼上的人也在注意的二楼的动静。

    “莫大哥，这人是你万剑山的弟子？怎么坐在二楼啊？”一名白纱遮面的女子疑惑的问道。

    闻言，莫惊春额头不禁颤了颤，想到了早上的经历觉得并不美好：

    “这是个比那姓李的还啰嗦的人，离远点！”

    “真的假的，那我可得好好看看！”

    ......

