    　　嬴政来也匆匆，去也匆匆，就好像真的是和他的子女闲聊一会，履行一下他作为父亲的责任。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【投资好文】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　可是张良并不这样想，当嬴政给他看东郡郡守的奏折的时候，罗网叛逆，这绝对是一件大事情。

    　　可是嬴政并没有着急处理罗网，反而要见众多的公子公主，这绝对是反常之事。

    　　东郡如今已成是非之地，虽然没有亲自前往东郡，但是东郡之事，张良自然有所耳闻。

    　　罗网刺客阻拦嬴玄办事，王离对农家存了斩尽杀绝的心思，可是因为嬴玄的存在，无论罗网还是王离，都无法达成自己的目的。

    　　嬴玄从北方调兵南下这不是我一个秘密，辽东黑甲一到，尘埃自然落定，农家就是一潭死水，任嬴玄揉捏。

    　　所以有人想把这潭死水做活，那么就必须让嬴玄离开东郡，等其他人接手东郡之后，没有辽东黑甲的威慑力，农家的这潭死水，在有心人的疏通之下，就可以变成一潭活水了。

    　　“难怪公子胡亥想要执掌影密卫，东郡之事陛下交由影密卫处理，即便侯爷手握辽东黑甲，但是没有影密卫的名头，也无法插手东郡农家之事。”

    　　张良大脑飞速运转，转眼就将其中要给害拎了出来，“如此说来，罗网背后的就是公子胡亥呢？难怪陛下不再多留，原来心里已经有了结论。”

    　　“不过还好，陛下依旧相信侯爷，但是罗网这边，恐怕就要受到陛下的责备了，倒是好事一件。”张良心里高兴，但是面上不露声色。

    　　随着嬴政的离去，那些公子公主就变得轻松起来，开始打量起张良来。

    　　张是儒家名士，收到长戈武侯嬴玄的推荐，才得以侍奉陛下左右，虽是郎官，加上伏念圣恩正隆，但是还真没有人敢小看他。

    　　“你就是儒家张良？”华庭公主一副小女儿的姿态，略带羞涩的问道。

    　　张良生的玉树临风，为人谦和，正所谓，翩翩公子，温润如玉，让一些情窦初开的公主不由得多看了几眼。

    　　“儒家张良，见过诸位公子、公主，”张良随和的说道：“陛下让我考校诸位，不知诸位公子读书几何？识字几许？良也好出题，不致诸位一无所知。”

    　　“阿？先生要考书上的东西吗？”有年幼的公子高兴拍着手，兴奋的说道：“我读的书，终于有用武之地了。”

    　　“公子，必言何解？”张良好奇的问道。

    　　“先生有所不知，我等虽有夫子指导，可是学业之考察，都是由皇叔负责考察的。”

    　　公子将闾无奈的解释道：“皇叔所出之题，皆天马行空，只做甲乙丙丁四等，从不评价。”

    　　“是啊！”公子昆弟附和着说道：“皇叔所出之题，看似平常，实则避虚就实，每每让我等始料未及。数年下来，唯有公子扶苏和栎阳公主两人得到甲评各一次。”

    　　“将闾哥哥饱读诗书，学富五车，颇得夫子看重，常常称赞，可是皇叔不屑一顾，将将闾哥哥的策论弃之如草履。”华庭公主也点点头，算是同意了其他人的说法。

    　　“长戈武侯非常人，非良所能揣摩，不知长戈武侯所问之题为何题，竟然让诸位如此为难？”

    　　张良好奇不已，嬴政的公主公子有名师教导，绝对不会向他们所说的那般不堪。

    　　“那就多了去了。”

    　　“今有雉兔同笼，上有二十头，下有五十六足，问雉兔各几何？”

    　　“天下乃一人之天下，还是天下人之天下？”

    　　…………

    　　“平王东迁，乃有大秦；孝公变法图强，惠文王东出函谷，武王洛邑举鼎，昭襄王伐交频频，庄襄王覆灭东周，至于陛下，一统六国。秦国历代先王皆有宏愿。然后皇叔就问我的志向是什么？”

    　　华阳公主在脑海中仔细回想起嬴玄的题目，一一说给张良，最后忍不住问道：“张良先生，你说我的志向应该是什么呀？”

    　　“人各有志，公主的志向我怎么会知道呢？”

    　　张良坐直身体，看着众多的公子公主，正色说道：“那么，今日张良也请问诸位之志向。”

    　　“啊，张良先生，你怎么也学皇叔啊？”华庭公主一脸难受，说道：“早知道，就不告诉你了。”

    　　“诸位，快些做答吧，”张良笑盈盈的说道：“良，还要向陛下复了。”

    　　“我的志向就是取代嬴玄，为父皇分忧。”

    　　胡亥看到张良对嬴玄颇为推崇，心生不喜，语气不善的说道。

    　　张良一愣，将公子胡亥的答案记在纸上，还评价说道：“公子跋扈，性格不稳，聪明有余，谋略不足，还需要多努力努力。”

    　　听到张良对他的评价，公子胡亥脸色一黑，这张良居然暗中讽刺于他。

    　　“那就走着瞧！”胡亥一甩衣袖，头也不回的离开了。

    　　“张良先生，胡亥被父皇惯坏了，您莫要放在心上。”

    　　一旁的华阳公主解释一句，缓和了气氛，不至于让张良难堪，嬴玄在时，胡亥可不敢如此放肆。

    　　“公主放心，小孩子心性，良未曾放在心上，那么公主的志向呢？”

    　　“我一个妇道人家，能有什么志向，安安稳稳的度过余生，不好强求什么了。”华阳公主叹息道。

    　　“昔日儒家有颜回，一箪食，一瓢饮，贤哉回也。”张良点头称赞说道：“公主有此想法，亦是大妙。”

    　　听到张良夸赞华阳公主，一边的其他人也忍不住跃跃欲试。

    　　“我想成为乐圣，为父皇谱写《秦颂》。”栎阳公主说道。

    　　“公主至孝，难怪陛下对公主宠爱非常。”张良说道。

    　　自嬴政一统六国以后，无时不刻的想要谱写一首曲子，让秦人一统六国的伟业被世人传颂，让万世之后的人也知道秦人的伟业。

    　　“我想在朝廷谋求一官半职，让自己一身所学，不至于毫无用武之地。”公子将闾说道。

    　　众人各抒己见，有人好权，想做人上人；有人好财，想做天下巨富；有人胸无抱负，只想做个安稳得公子。

    　　“嬴柔公主，你的志向呢？”

    　　张良并不觉得嬴柔这样的小孩子能有什么远大的志向，但是嬴柔乃是嬴玄一手调教，常人不能插手半分，让张良不由的好奇，嬴玄的学生，该是什么样的姿态？

    　　“子房师叔，叫我阿柔就好不用这么客气。”

    　　伏念算是嬴柔的老师，因此称张良为先生，也是应该的。

    　　“皇叔的志向，就是我的志向，虽然我还不懂皇叔的志向是什么意思。”嬴柔略带沉思的说道。

    　　“哦，长戈武侯的志向，我都是头一次听说，阿柔，能给姐姐说说吗？”

    　　不懂张良说话，华阳公主就已经询问嬴柔。

    　　华阳公主可不是一般的公主，虽然不在秦国朝野，但是身为王家掌舵者，有通武侯王贲坐镇，加上公主的身份，她的地位不输于帝国武侯。

    　　身在秦国权力的高层，她自然会关注一些事情，比如说嬴玄这位受到嬴政重用，风头一时无两的武侯。

    　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，开万世之太平。”

    　　当张良将这一句话转告给嬴政的时候，依旧没有压下心中的震惊。

    　　“果然，唯有嬴玄最懂朕，这是朕的志向。”

    　　嬴政仰天长笑，指着挂在墙上的秦国地图，对张良说道：“如此宏愿不应只是朕与嬴玄的志向，这应是我秦人的志向，应是天下人的志向。”

    　　“臣张良愿随陛下开万世之太平，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    　　张良一腔热血沸腾，看着眼前的嬴政，顿时觉得嬴政的身影无限高大，让他忍不住膜拜。

    　　“孔子著《论语》，战国分七雄，九州已然安定，等到朕率领秦人的铁骑踏破妖族的皇都，人族将迎来前所未有之盛世。”

    　　“陛下万年，大秦万年！”

    　　

    　　				

