    

    “医师，帮他们治疗一下。”

    安排大胡子两人留在仓库后，查尔德又朝仓库深处叫了一声，那里走出来一个高高瘦瘦的男人，他穿着一件灰白的长衣，口袋里放满了各种东西。

    被查尔德称为‘医师’的人，长相冷淡，像是对什么都提不起兴趣，他朝大胡子两人走去，声音和长相一样清冷地说：“伤口。”

    大胡子连忙脱掉外衣，露出那片让火鞭抽出来的血红痕迹，医师看了眼，伸手覆盖在其伤口表面。掌心散发出淡淡的，微弱的绿光。

    大胡子便觉得原本灼热且刺痛的地方，现在一阵清凉，并且有些发痒。过了一阵，医师拿开手时，他那里的皮肤已经恢复本来的颜色，脱了层皮，不过已经没有流血，而且结痂，看上去不去管它，用不了几天也会康复。

    医师用同样的手段治疗着另一个人时，查尔德走到了仓库的深处，这里摆放着桌椅，在地上盘坐着一个满脸胡子的大汉。

    这个大汉有着高地人的血统，身上仅穿着一件棕色的皮外套，里面没有任何衣服，发达的胸肌和线条分明的腹肌在外套下若隐若现。

    他即使盘膝坐在地上，也不比查尔德矮上多少。

    听到脚步声，闭眼假寐的大汉张开眼睛，用低沉的嗓音道：“怎么样？”

    “很顺利。”

    查尔德坐在一张单人沙发，翘起了腿，双手交错放在膝盖上：“我们现在知道，雷利先生只有一个人，没有同伴。他是一名纵火家，对付起来并不困难。”

    “纵火家古代又称火法师，在序列7里，他们的破坏力可不能小看。”大汉好心地提醒自己的同伴。

    查尔德微微一笑：“这点你可以放心，别忘记我们手上有‘那件东西’，他恐怕没有机会施展自己得意的能力。”

    “不过，谨慎起见，我还是做一下准备功夫比较好。”

    他从领口下掏出一条黄水晶坠子，将它垂放并完全静止后，轻声念道：“狩猎雷利会有危险...”

    “狩猎雷利会有危险...”

    .......

    重复七遍之后，他发现坠子没有任何变化，依旧静止。

    大汉看着查尔德：“这代表着什么？”

    查尔德像是在说给自己听一般，呢喃道：“他身上有反占卜的物品？有这个可能，但也不排除，他使用的是伪造的名字，所以无法占卜.....”

    很快，他恢复笑容：“别担心，山迪。如果有危险，我会得到启示的。当然，保险起见，呆会我用其它方法再占卜几次。”

    “要不考虑放弃吧，两千镑而已，我们可以挑更稳当的工作来完成。”已经完成治疗，天生长了张冷淡脸的医师走了回来。

    查尔德摇头道：“为了这件事，我已经拿出50镑收买了海军。那三个用来试探的冒险家花了我280镑，我已经在这件事上进行投资了，如果就这样放弃，我将损失330镑。”

    “更何况，重要的不是血之上将悬赏的两千镑，重要的是，我们可以通过这件事情，和血之上将发生交集。”

    “我的材料，你们的魔药配方。如果多一个渠道，而且是血之上将这种人物的渠道，收集起来将轻松很多。”

    大汉山迪沉声道：“我不觉得跟血之上将打交道是个好主意，不过如果你希望这么做的话，我会支持你。”

    查尔德微笑着拍了拍大汉的肩膀。

    医师在另一边的沙发上坐了下来，从口袋里拿出一条雪茄，但没有抽，只是放在鼻子间闻了闻：“血之上将为这个叫‘雷利’的猎人开出了2000镑的悬赏金，并且，班西港那边有传闻，雷利先生身上可能携带巨款。”

    “当然，他可能已经将冒险所得的财富收藏在某处。如果顺利狩猎他的话，查尔德可以通他的灵，这样我们非但获得血之上将的渠道和赏金，还可以拿到更多的好处。”

    “唯一要注意的是，对方是能够独力狩猎一条海盗船的猎人，不能掉以轻心。”

    查尔德往椅背靠了靠：“我们哪次不是小心翼翼地，何况狩猎‘血鲨号’不见得就真有那么强大，那条船上唯一值得注意的，也就船长昆特。”

    “听说昆特擅长一些恶魔仪式，掌握几种恶魔类法术，对付起来确实比较困难。”

    “但也就仅此而已，别忘记，我们狩猎过比昆特更强大的家伙。而至今，我们都还活得好好的。”

    他站了起来：“好了，我再用其它方法占卜下，但我觉得，可能用处不大。可惜那几个冒险家实力有限，不然，如果他们能够带回雷利先生的血液，我就有把握得到更精准的启示。”

    “去吧，我不会让任何人打扰你。”大汉山迪做出保证，他挥了挥拳头，他的拳头就是最有力的保障。

    火龙酒吧。

    喝光了三杯啤酒，西法站了起来，离开酒吧。

    他刚才丢给酒保的零钱，已经足够买下三杯啤酒的了。

    走出酒吧后，西法回忆着刚才酒保提供的信息，不时停下来找人问路，片刻后便找到了位于港口不远的一座风暴教堂。

    “礁石教堂...”看着教堂旁边一块指引牌，西法嘴上噙着笑容，“最近和暴躁老哥们走得有点近啊，不过没办法，谁让我现在是风暴教会的‘线人’呢。”

    他朝教堂里走了进去，教堂里人不多，西法径直往奉献箱走去，拿出身上的零钱，1苏勒、5苏勒、1镑.....数出大概有40镑左右，西法把它们一口气塞了进去。

    这让附近一位牧师不自觉地点了点头，认为西法是比较虔诚的信徒，随后他看到西法胸前的风暴圣徽，眼神又有所变化。

    接着，他看到西法走了过来，牧师的表情变得柔和，且挂上微笑。

    “风暴在上。”

    西法对这句‘口号’说得越来越熟练了，然后压低了声音说：“我需要帮助。”

    牧师再次确认了他佩戴在胸口的风暴圣徽，点点头：“或许主教能够帮助你解开疑惑。”

    他朝旁边的告解室看去，那里的门敞开着，有几位先生女士排着队，大概四五人的样子。

    西法顺着牧师的视线看去，点点头，走过去自觉排队。

    大概10分钟后，终于轮到西法。

    他迈入大门，反手关上，顿时，眼前一片幽暗。

    “孩子，你想说些什么吗？”主教的声音，从木条制成的挡板后响起。        

