    “我！”李季风心中一慌，俨然是被人撕破了最后一点伪装，露出了里面最龌龊的一份心思。

    而这份心思，恰恰是他不愿意面对的。

    “你好好考虑考虑。”他憋了一句话出来，就从榻上坐起，几乎是慌乱的出了屋子。

    等屋子里只剩下罗婉儿时，她无力的闭了闭眼，盘算着伺机而动。

    晌午时分，那两个老婆子送了饭过来。

    罗婉儿身上的力气还没有恢复，那两个老婆子就要喂她，却被她躲过，不知是不是李季风交代过的缘故，她们态度明显和缓了不少，竟也没像早间那般粗鲁。

    见她确实不吃，两人将饭食放下就出去了。

    罗婉儿望着床帐，腹中早已唱起了空城计，刚刚没见着吃食还好，如今，吃食就在她榻上不远处的小几上，她闻着那味儿，就觉得越发饿了。

    不过，一想到李季风那人，她还是决定再忍一忍。

    谁知道那厮在里面放了什么？

    此刻，她不知怎的，就想到了赵怀安。

    他这会子应该还在学堂吧，等到晚间，他应该就知道她不见的事儿了。

    他那么聪明，也不知道能不能找到李府来。

    可同时，她又有些担忧。

    李季风说的不错，李家家大业大，赵怀安如今不过是一个秀才罢了，她如何能对付李季风，对付李家？

    让他和李季风硬碰硬，她宁愿他不要过来。

    而此刻，赵怀安正拿着一张地宫构造图看着，图上的一砖一瓦，和他所处地宫中的构造一模一样。

    “少主。”有个黑脸壮汉走了上来，朝他抱了抱拳。

    赵怀安将图纸一收，轻轻颔首，那黑脸壮汉会意，忙指挥着人将一批红漆大木箱子搬到了地宫最里面。

    赵怀安随之进去，待那些人放下木箱走后，他这才一一打开了木箱上他的铁锁校验。

    原本地宫里燃满了长明灯，也昏暗有余，可等他打开了红漆大木箱以后，黑黢黢的甬道尽头，也被里面那大半箱的夜明珠照亮。

    除夜明珠外，箱底还有不少黄金白银，珍珠玛瑙，极尽奢华。

    赵怀安和黑脸男人司空见惯的将东西一一校验之后，方才上锁，出了地宫。

    “少主，主上已经将您的计策献给了成王，主上让你准备准备，成王极有可能会召见你。”

    赵怀安蹙眉，他想到了罗婉儿，以往他形单影只，倒也用不着顾忌那么多，如今，一想到要将她丢在家中那么久，他就放心不下。

    心里这么想着，赵怀安面上却不显：“朝廷已有察觉，随风，准备好硝石，必要之时，就将之前那处宝地炸了。”

    黑脸汉子，也就是随风愣了愣，有些迟疑：“主上那边？”

    “我会跟义父说明，不能将把柄留在了别人手里。”

    “是！”随风颔首，恭敬的将赵怀安送了出去。

    出的地宫，便是一片荒林，林内寂静，压根没有什么人走动过的痕迹。

    赵怀安回头，朝着和山体融入成了一体，压根就看不出丝毫异样的地宫口看了一眼，快步离去。

    他没有回学堂，而是直接回了家中。

    想起昨晚做的决定，他用手掏了掏袖管，在触到一张薄薄的纸笺后，忍不住勾了勾唇角。

    也不知道，她看到这个后，可会高兴。

    她不喜欢他们是买卖关系，他也同样，他要她做他的妻，他想一辈子都像昨晚那般搂着她睡。

    想着今早醒来时，她趴在自己怀里安睡的模样，赵怀安就觉得心里鼓囊囊的，说不出的踏实和满足。

    然而，待他回了家中，周叔和林芝芝正站在院中，焦急的说着什么，他家中的弟妹们，也是一脸紧张的神色。

    仿若遇上了什么大事一般。

    他在人群里扫了一圈，没有看到罗婉儿的影子，正要发问，赵暮焦急的走了过来。

    “大哥，你可是看到大嫂了？”

    赵怀安心里有了不好的预感：“你大嫂怎么了？”

    “她不见了，芝婶子说，她不过是买个菜的功夫，就不见了，我们在街上找了无数遍，还是没找到她人。”

    赵暮声落，赵怀安头也不回的往外跑。

    赵暮见状，忙也跟了上去。

    林芝芝他们原本还安慰自己婉儿很有可能和怀安待在一起，见此情形，他们便知情况不妙，纷纷张罗着人再去街上找找。

    “婉儿，你可别吓娘啊。”芸娘精神原本就有些恍惚，听闻这事儿，面色又白了几分。

    她想跟着林芝芝他们出去找人，却被柔姐儿拽住。

    “娘，她能有什么事儿，指不定是嫌弃大哥，自个儿跑路了，以前她不还勾搭了杨秀吗？”

    “你怎可如此说你大嫂！”芸娘很是痛心。

    训斥完，也不管柔姐儿的反应，快步跟了出去。

    霎时间，院里就只剩下了柔姐儿一人，柔姐儿望着空空如也的院门口，五指收紧，手指甲狠狠掐到了肉中。

    “你最好走了就别回来，你最好别回来了！”

    时间转瞬即逝，不知不觉，日头已经跌入了云层中。

    罗婉儿身上的软骨散效力已经打了大半，此刻，她只要用点力气，就可以从床上坐起来了。

    这个认知让她大受鼓舞，她双手撑着榻沿就要起身往房门处走，不想，房门却被人推开了。

    罗婉儿面上的笑意僵住。

    李季风缓缓从外间过来，手里还提着食盒，他似乎刚刚沐浴过，那如墨一般的发尾还淌着水汽，身上的牙色广袖长袍，更是衬的他风流又俊雅。

    然而，此刻，罗婉儿却没有心思去欣赏这些，她就那样直直的盯着他：“你何时让我走。”

    李季风一愣，不急不慢的将食盒放在桌上，然后，打开屉子，一样一样的将饭菜端了出来。

    有黄焖鱼翅，酸笋鸡皮汤，有糖蒸酥酪，有酒酿蒸鸭子，还有两个叫不出名儿，但看起来就很好吃的菜。

    罗婉儿本就饿极，看着这些色香味俱全的吃食，哪儿还受得了？

    她扭开头，强迫自己不去看那些吃食，就听他吊儿郎当的开了口。

    “我说过，你只要答应我离开那姓赵的，一切好商量。”

