    

    知道法力增强后，我又修炼了一会三十六天罡技，让我惊喜的是，三十六天罡技的威力也变强了不少，这都是跟法力有关的，法力越强，那施展出来的法术也更强，就是因为我修炼的时间太短了，所以法力比较弱，即使我把自己得到的法术都修炼了也没有用，遇见强的人还是打不过，但现在就不一样了。

    有了这些法力，我不但修炼的速度会变快，而且施展出来的法力威力也会更大，可真是天助我也。

    不止法力，我本身的力量也强了不少，只要轻轻一掌，这墙都得颤三颤，还真得感谢欧炎，没有他，我不会得到这股力量。

    到了晚上的时候，整个杂物都黑漆漆的，我也不敢点火，怕被人发现，况且这个杂物房连灯都是坏的，我也没法打开。

    我把头伸出破窗看了一会，发现更多人了，傅老大好像找了许多人来搜查我，可就是没找到这来，因为我昨晚就出逃了，他怎么都想不到我还躲在这里，而是派人不停的往远处找，更有可能在车站排查。

    我没敢出去，只能继续呆在杂物房里睡觉，大概凌晨的时候，有人来敲我的门了。

    “是我，开门。”是小静的声音。

    我连忙打开门，然后将她拉了进来，问她有没有找到车子？

    小静点了点头，说她有办法弄到车子，但现在还不能开过来给我，因为外面太多人，至少得三天以上，不然的话容易给人发现。

    小静的话没有错，就算我再急现在也得忍住，不然就前功尽弃了，小静能给我带来这个好消息，我还是挺高兴的，有了车子，我就能逃回去了。

    “多谢你。”我连忙对小静道谢。

    “我可不是白帮你的。”小静突然脸一红，“救你的命，那是为了还你一命，这次忙可不白帮。”

    “那你有什么要求尽管提吧，我能办到的话，我一定办。”我答应道。

    小静说着，直接扑到了我的怀里，然后将我紧紧抱着：“自从那晚后，我一直不能忘怀，现在月黑风高，这杂物房就剩我们两个，我想……”

    这小静的要求还真出乎我意料，以为她要金要银，或者野心更大，没想到就这点小要求。

    “你……这么缺男人吗？”我问道。

    小静支支吾吾回了一句：“也……也不是拉，就是你，跟别的男人有些不一样。”

    “有什么不一样？”我又问道。

    小静嘻嘻一声，没有说话，直接往我怀里钻，反正我也没有女朋友，没有老婆的，加上我现在命脉捏在她手上，不管怎么样都得从了她。

    况且这个小静长得也不赖，我不算吃亏，于是……

    大概天亮了，小静才满足的穿好衣服，然后扶着墙出去了。

    “你好像，比上次更厉害了，明晚我再来找你。”小静说着，然后把门悄悄关上，偷偷溜走了。

    这小娘们，没想到居然喜欢上了我，不过我跟她是不可能的，是两个不同阵营的人，不互相厮杀就不错了，而且我也是为了报答她，不掺杂任何感情，我估计她也明白，甚至只是为了一时愉悦罢了。

    小静走后，我累得直接睡着了，中午起来的时候，有饭放在窗口，我吃饱了又继续睡，晚上的时候，小静又会来跟我幽会，就这样持续了三天，到了第四天晚上的时候，小静开来了一辆车，这时候那些找我的人已经少了很多，估计以为我早就逃掉，所以不找了。

    “走吧，一路顺风。”小静将钥匙丢给了我，脸上有些不舍，毕竟做了几天夫妻。

    “谢谢。”接过钥匙后，我道了一声谢，然后头也不回的开着车走了，只留下小静一个人孤独站在杂物房边上目送着我离开。

    或许，只是我的错觉，她并不孤独。

    我小心的行驶着，等出了公路后，直接满速飞驰，按照着导航，一路朝着中海市开去，开了一晚上，大概第二天十一点的时候，我终于回到了纹身店。

    “小老板，回来啦！”第一个迎接我的是矮子兴，他看见我回来，热泪盈眶，接着是小狐狸，郭一达他们，还有周月婷。

    靠，历经千辛万苦，终于回到自己的地盘了，都怪钱家，差点让我九死一生，没想到我却因祸得福，钱家的封印关乎苍生，能帮我还是会帮，但这一次……我要让他们全都来求我，我就不信了，这里是中海市，他们青海市的人敢来这里为所欲为。

    回到以后，我和小伙伴们紧紧抱在了一起，可真怀念他们，差点就没命回来见他们俩。

    简单说了一下我的遭遇后，我就上楼洗了个澡，然后吃饭补充体力，但周月婷他们却还在商量着对策，毕竟我这事的手尾可不短，得罪的是青海市三长老。

    “那三个老头的名号我听说过，还有跟老板的事我也知道。”矮子兴首先说道。

    “哟，当年我爷爷和三长老的事你也知道啊？说来听听。”我可好奇爷爷是怎么斗三长老的。

    “被抓走的事我不太清楚，但回来后发生的事情我却知道。”矮子兴说着笑了起来，“嘿嘿，当年老板逃回来后，联合老天师他们设了个套，暴打了欧炎一顿，还嫁祸给他找小姐的罪名，后来被抓进去蹲了一天，但他后面有人，所以很快放出来了，还有那个冥老，去错地方了，去了火葬场，结果被洪五一顿暴揍，然后狠狠的赶了出来。”

    “还有这事？不是说青海市的阴人实力总体要比中海市高吗？”我又问道。

    “话是没错。”矮子兴挥了挥手，有点激动，“但当年三长老只来了一个欧炎，其他两个长老没来，要是都来了，那老板估计也够呛，至于冥老，根本不是洪五这个级别的对手。”

    听矮子兴这样一说，那我终于明白欧炎为什么那么恨我爷爷了，原来被我爷爷耍了，导致他颜面全无，能不恨吗？以他的家势，估计一辈子都没有受过这些委屈。

    看来我爷爷，比他们阴多了，不然斗不过他们。        

