    风云扇本是仙界至宝，后被暮雪仙帝获得后很长时间都没有再现过世。

    身为仙界元老级别人物的赤炎金猊见识广博，当时就认了出来。

    还是那句话，强大的法宝也要看使用者是什么人。

    很显然风云扇在灵灵的修为催动下威力太小。

    以赤炎金猊的修为完全扛得住此风力。

    灵灵大惊，正要挥动风云扇再加风力的时候已经来不及。

    赤炎金猊强势破风出击，闪电出手扣住了灵灵的手腕。

    “咔嚓”一声脆响，赤炎金猊将灵灵的手腕掰断。

    “拿来吧你。”

    灵灵手腕吃痛使不出力气，风云扇被赤炎金猊一把夺了过去。

    “哈哈哈——”赤炎金猊仰天大笑：“想不到还有意外收获。”

    “还我扇子！”

    灵灵气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    探出另一只手掌就去夺宝。

    啪！

    “滚开！”

    赤炎金猊扬手把灵灵一巴掌扇飞倒地。

    灵灵在赤炎金猊面前显得太弱，不论速度还是力量，远远不是其对手。

    灵灵恨恨的咬着嘴唇瞪着赤炎金猊恨不得把他咬碎。

    师父给的宝贝丢了，心里非常不舒服。

    “红毛家伙，你不配当个男人，你、你抢女孩子的东西，你不羞！”

    “嗯？”赤炎金猊斜眼看向灵灵，不屑的哼道：“废物，丑八怪，蝼蚁~”

    闻言，灵灵不知从哪来的力气一蹦三尺高，怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    撩起袖子怒气冲冲的向赤炎金猊奔了过去。

    “老娘要撕碎你的嘴巴！”

    说起来灵灵的身法也算极快，眨眼间就打到了赤炎金猊面前。

    以至于原来的位置还留有残影没有消散。

    嘭的一击铁拳砸在了赤炎金猊脸庞。

    却感觉不像是砸在肉体而是砸在了铁板一样。

    赤炎金猊纹丝不动，嘴角勾起一抹邪笑。

    “小姑娘，你就这点力量吗，实在太弱了。”

    忽的一道红光闪过，赤炎金猊化掌为刀砍在了灵灵后颈。

    灵灵眼前一黑，踉跄倒地。

    又觉得头皮生痛，赤炎金猊抓着灵灵头发把她提了起来。

    “游戏时间结束，安心的去吧~”

    自赤炎金猊手心爆发出一团炙热紫红的火焰瞬间把灵灵吞噬。

    殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着，炙热的温度烧的灵灵发出撕心裂肺的惨叫。

    “混蛋，红毛鬼，老娘做鬼也不会放过你！”

    “哈哈哈，叫吧叫吧，看你还能叫多久！”

    “啊！！！红毛鬼，你最好祈祷别落老娘手里！”

    “不会的，因为你现在就会死掉。”

    赤炎金猊加大火焰力道，轰的火焰一涨三丈高，熊熊烈焰似恶魔一样把灵灵团团包裹。

    灵灵的身体被迅速燃烧碳化，五孔喷火眨眼间没了生息，随之变作了地上一滩灰烬。

    灵灵被灭，被炙热无比的南明离火烧成灰烬，烧的尸骨全无。

    “哼！”

    赤炎金猊袖口一挥，扬起一阵清风把灵灵的骨灰扬之散去。

    “山鸡仙人，这权当本尊收了你的一点利息，本尊定要把你一样挫骨扬灰！”

    ……

    李常春所在的办公室。

    突然感觉储物戒指中有东西躁动不安的震动起来。

    “什么东西？”李常春疑惑的把灵识探入戒指中查看。

    就感觉一堆照片里其中有一张正在不安分的震动。

    查看了一番之后把躁动的那张取了出来。

    是灵灵的照片。

    就见灵灵的样子变得很狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光。

    李常春忍不住傻笑出声。

    “宝贝徒儿，你这是怎么了？”

    灵灵一触即发的怒气一览无遗，扯开嗓子就骂。

    “无赖、三孙子、瓜皮、我顶红毛鬼个肺啊扑街仔！师父你给我放出来，我要将那个红毛土鳖打成蛋！”

    看这样子，李常春就已经猜到了情况。

    很显然宝贝灵灵被KO了。

    李常春摇头笑道：“你呀你，为师让你去当说客，怎么就跟人打起来了呢；看吧，关键时候还得师父来救你呗。”

    灵灵气的脑袋都要炸了：“老娘一生斗战，就这次忍着脾气好声好气去跟他们谈判去的，想不到还对老娘下杀手；师父，这口气徒儿咽不下啊！”

    李常春耸肩：“所以说，为师还是高看了你，果不其然你还是跟人干起来了。”

    “师父，你是不知道，那烦人的红毛……”

    灵灵一愣，改口说道：

    “师父，你这照片里太难受了，先把徒儿放出来吧，哦，顺带帮徒儿美白一下皮肤。”

    “对了，徒儿一直对左眼不太满意，一个眼睛大一个眼睛略小，能不能帮徒儿微调一下。”

    李常春呆呆的点头：“为师尽力吧。”

    关于用照片把人复原这块，李常春还是略有心得。

    微调一下身体结构，只要心念所动问题不是很大。

    正当李常春闭上眼睛准备放灵灵出来并给她重塑肉身的时候。

    灵灵急忙叫停，嘀嘀咕咕的提出一大堆条件。

    “师父，这死一回也挺不容易的，那个、那个、咳咳……麻烦用点心，五官调精美点，还有胸部帮忙稍微隆一下好了；还有，身高也帮忙长十公分，皮肤不要太白，但不要发黑，有皱纹的地方就弄平……”

    李常春听的嘴角直抽搐，心道人才啊。

    把这里当做美容院来的么。

    确实，死一回不容易。

    李常春尽量幻想着以国际模特身材塑造。

    把灵灵放了出来。

    柔光一闪，灵灵的身躯在房间中勾勒了出来。

    澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞。

    身体纤巧挺拔，就像早春的小树，秀长的纤纤细腿，魔鬼般的身材，抚媚动人。

    灵灵欣喜的在房间内原地转了两圈欣赏着自己高挑婀娜的身材喜不胜收。

    就是有一点不是太满意。

    “师父，这个不科学吧。”灵灵兜了兜胸口两坨肉肉：“这也太大了些，感觉身体有三成重量都在这里呢，会不会打架不方便？”

    李常春不动声色的擦了把鼻血。

    确实罩杯有些大了，这样的话撑得都不好穿衣服。

    呆呆的问道：“那怎么办，回炉再造？”

    “哎～”灵灵长处一口气：“算了，暂时先这样，死一回挺疼的，下次再说吧。”

    不知什么时候，苏霜鬼一样的就飘了进来。

    盯着灵灵的新身体眼神精光闪闪充满了羡慕。

    突的，只见苏霜狠的一咬红唇做出了决定。

    拔剑、挥剑、抹脖子！

    吓得李常春想拦都没来得及拦，一把抱住跌倒的苏霜含情脉脉问道：“霜儿你这是怎么了，你干嘛想不开要自杀？”

    “快快，师妹，快把小药丸吞了。”

    灵灵急忙取出一枚小药丸就往苏霜嘴里塞。

    啪~

    苏霜冷然的扣住了灵灵的手腕。

    “师姐、我劝你、别多管闲事~”

    说罢脑袋一歪死了过去。

    李常春蒙圈了，心说这都是什么事啊。

    好端端的受什么刺激了，以至于轻生。

    悲痛之下的李常春正想要挤出两滴眼泪的时候，突然又感受到空间戒指里躁动了起来。

    探入灵识一查探，瞬间明白了过来。

    因为里面苏霜的照片一阵阵悸动了起来。

    李常春无语至极，摇头苦笑。

    “看来还得一碗水端平咯才合适，为师真是低估了你们女人的爱美追求。”

    取出来苏霜的照片。

    黑着脸问道：“说吧，想要为师帮你怎么整容。”

    苏霜冷冷的回道：“麻烦师父帮忙调成跟我师姐一样的身材，不过胸部就不要那么大，徒儿只要D罩杯就可以了。”

    “没问题。”

    李常春揉了揉酸疼的眉心，按要求把苏霜重新放了出来。

    一番折腾消耗了六十颗灵石精魄。

    心说幸亏最近有点钱，若是换做以前穷困潦倒的那时候，复活她们都是个问题，哪还有心思给她“整容”。

    灵灵哼着脑袋在苏霜面前垫着脚挺了挺傲人的胸脯。

    “臭狐狸，什么你都跟我比，死个人有什么好比的。”

    苏霜送给灵灵一个白眼：“大奶牛，美都不知道怎么美。”

    “你……哼。”灵灵撇过头去：“下次我一定比你美。”

    李常春哭笑不得，这都是什么事啊，天天闹的。

    “对了灵灵，跟我讲讲你怎么就死兽族去了？”

    一提这个灵灵就气不打一处来，比比划划、戚戚咕咕的把去兽族当使者的经过讲了出来。

    那家伙给她气的，恨不得现在就杀回去找赤炎金猊报仇。

    讲完后随即捂着小嘴惊呼：“呀，不好！”师父，我的风云扇还有储物戒指内的宝物都被那该死的红毛怪抢去了！”

    苏霜“噗嗤”一声笑了出来，缓缓的蹲下身子从自己以前的身体上把储物戒指撸了下来，顺带挥手把以前的身体收了起来。

    “大笨蛋。”

    灵灵委屈至极，哇的一嗓子哭了出来。

    “师父，我的宝贝都丢了，怎么办呀，在这异地他乡的可让徒儿怎么活呐。”

    “别哭别哭。”李常春被吵的头疼，摆手说道：“一些玩具罢了，丢了就丢了，大不了再抢回来就是；以后你可要多加小心，万一被人诛了元神，为师可也救不了你了。”

    “师父，您去帮我狠狠教训那红毛怪一顿，帮徒儿把宝贝抢回来呗。”

    “嗯，为师会想办法的。”李常春眼角厉芒闪了一下，冷冰冰的说道：“杀人偿命，赤炎金猊留不得了！”

    “我李常春的人你杀不了，杀了也能复活，我到要看看你的命经不经得住还命！”

