    “嗯？”

    听到龙宫一名文臣的汇报，王仙微微挑了挑眉头！

    “我们先过去看看！”

    王仙说着，身形一动，立刻朝着外面飞去！

    主龙宫的这颗星球，乃是以前三海门的星球，为了防止这一颗星球被破坏，不久前龟丞相将之转移到龙星一旁，位于阵法的笼罩之内！

    当王仙飞到上空的时候，目光一扫，发现虚空中一个个军团缓缓的汇聚！

    位于最前方的位置，一柄庞大无比的穿星剑遥指龙星，散发着冷冽的金属气息！

    周围，有一只只庞大的战宠，微微煽动着翅膀在星球周围盘旋着！

    位于战宠的上方，站着一名名冷冽的弓箭手！

    位于后方的位置，一个个强者站立在利剑上，足足有几十万人，目光看去，令人心生敬畏！

    四面八方，一个个强大的军团朝着这边汇聚而来！

    足足有几百万人遍布四周，每一个的实力不低于永恒神主之境！

    这是六大势力的核心弟子！

    “龙王，您终于回来了，六大势力的强者攻击来了，他们故意隐藏了消息，想要打我们一个措手不及！”

    虎乱妖国的一众强者注意到王仙，脸色有些焦急的朝着他飞过来！

    “嗯，不用担心，他们破不开龙星的阵法！”

    王仙淡淡的点了点头！

    “现在我们如何应对，就看着他们攻打我们吗？”

    虎乱妖国老国师脸色有些难堪的问道！

    星球被毁，现在只能够躲在这里，和丧家之犬没有丝毫区别！

    “让他们打！”

    王仙目光闪烁，看向一旁的虎乱妖国一众人：“诸位放心，很快他们就会付出惨重的代价，你们不用着急，慢慢等，很快的！”

    “有龙王您这句话，我们放心很多！”

    虎乱国主笑了笑！

    “龙王我们今天不出手吧？以我们的实力完全能够...”

    敖齐天他们犹豫了一下，开口问道！

    “不出手，对方至少有八名不朽神王七阶强者，留不下来！”

    他微微的摇了摇头！

    “龙王，一众首领已经到来！”

    这时，龟丞相飞过来，身后跟随着龙宫一众首领！

    “去化龙池内，再过来几个刺龙龙种、星木龙种和天雷地火龙凤种！

    王仙看了看一众首领，朝着龟丞相继续吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，王仙身形一动，来到龙宫化龙池前！

    他手臂一挥，将所有的深渊种尸体全部放在一旁的位置！

    十五具不朽神王七阶的深渊种尸体，四十只不朽神王六阶深渊种尸体，其余一千多只实力不等的深渊种尸体！

    如此多的资源，足够龙宫增加至少二十多个不朽神王七阶战斗力！

    一旦提升，龙宫将拥有着横扫整个星南星系的力量！

    “进入里面，提升实力！”

    王仙朝着龙宫一众首领说道！

    “是龙王！”

    一众首领脸上露出兴奋无比的神色，一个个直接进入化龙池内！

    “龙王，这么多的资源，一旦提升，我们龙宫完全可以灭掉那六大势力！”

    一旁的龟丞相眼中闪烁着光泽，激动的说道！

    “嗯，先提升吧！”

    王仙点了点头！

    “哈哈哈，龙宫虎乱妖国的所有畜生，出来受死！”

    就在这时，一个狂暴无比的声音传遍整片星空，周围星球上的所有人，都能够听得清清楚楚！

    王仙听到这个声音，微微的挑了挑眉头！

    看着一众龙宫成员已经开始提升，他身形一动，来到龙星上空九个星球中的一个上面！

    刚刚到来，便能够感受到一股冷冽无比的狂暴气势！

    他目光看向前方，穿星剑位于中央的位置，上面站着一千多名不朽神王强者！

    周围十只星鹫战宠，上面站着一名名的弓箭手！

    后方则是一名名以不朽神王为首的军团！

    目光扫去，不朽神王级别的达到两千名左右！

    最为醒目的是位于穿星剑最前方的九名中年老者，目光如星辰般璀璨，浓郁的杀气令周围的空气凝固！

    九名中年老者冷冷的盯着前方的星球！

    “一群垃圾，让我们出去？有种你们攻打进来？”

    “六个势力围攻我们，也不嫌自己丢脸，哼，你们连畜生都不如！”

    旁边的不远处，有虎乱妖国的强者满脸愤怒的指着他们骂道！

    王仙淡淡的笑了笑，静静地看着！

    “哈哈哈，你们真的以为我们破不开这阵法？龙王，你敢杀我们天山剑派的强者与弟子，今日，就是你们付出代价的时候！”

    穿星剑上，一名天山剑派强者满脸煞气的吼道！

    “你们这里两个叫嚣的畜生，等会我们扒了你们的皮，抽了你们筋骨放在我的神国内！”

    一名九品天宗强者冰冷的吼道！

    “哼，不要与之说这么多废话，直接破阵，杀进去！”

    剑王缓缓地抽出自己的血色利剑，冰冷的说道！

    “好，我们来破阵，我倒是想要看看，这阵法能够经得住我们的几次攻击！”

    旁边，天山剑派一名老祖森然的说道！

    “上一次我们出手被阵法拦住，这一次有诸位在，破阵问题不大！”

    九品天宗一名老祖淡淡的说道！

    “既然如此，准备出手！”

    天山剑派一名老祖朝着前方走了两步，手中出现一柄大剑！

    “准备动手，一击攻破他们的阵法！”

    九品天宗宗主举起手中的雷锤，大吼一声！

    “是！”

    几百万名弟子大喝一声，重重的应道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，一股股恐怖至极的气息从前方传来！

    几百万名强者爆发出所有的气势，两千名不朽神王威势不加掩饰，一股恐慌的气息朝着前方的星球冲击而去！

    “该死，我们赶紧逃，赶紧传送逃走！”

    “九品天宗与天山剑派他们六大势力怎么突然的到来了，嘶，好恐怖的气息！”

    “太强了，六大势力几乎所有的强者都派来了，那至少有两千名吧，我们赶紧传送到其他星球，龙星要完蛋了，龙宫也要完了！”

    与此同时，位于龙星内，几百个还没有来得及离去的人看到这一幕，感受着上空传来的恐怖气息，脸色大骇！

    他们一个个疯狂的朝着传送阵处飞去，尽快离开这里！

