    安小北愣了一会，一张笑脸染上了绯色，像是春日里烂漫枝头的樱花，紧紧的凝视着陆遇白，“小白，小宝的意思是说我们能生一个女儿吗？我没理解错吧？”

    “是这个意思没错了。”陆遇白也是心情大好，他是真的羡慕大哥，有一个软软糯糯的女儿。

    女儿要是他一手带大的，那他们父女的关系一定会很好。

    现在安修沉已经六岁了，他错过了他很重要的成长时光，父子的关系总归是差了那么一些，这已经成了他的遗憾了。

    “这小丫头该不会是逗我们玩的吧。”

    “应该不会，小宝不会拿这种事情开玩笑，小北，我的洞房花烛夜，你什么时候补给我。”

    “大白天的说这些做什么。”

    “这种时候还分白天黑夜的吗？”

    安小北翻了个白眼，推开陆遇白，自己下了楼，一张脸还有些火辣辣的。

    “妈咪，你脸怎么红了。”安修沉好奇的问道。

    也不知道他们在说什么，总是要避开他，他很讨厌这种感觉。

    “玩你的，废话怎么那么多。”

    骂了小家伙一句，安小北又上了楼，整个人显得有几分烦躁。

    安修沉挑了挑眉，想不明白自家妈咪到底怎么了。

    小宝拍了拍安修沉的手背，压低声音道：“沉哥哥，大人的事情我们少掺和了，你就等着抱妹妹就可以了。”

    “什么妹妹？”

    “就是干妈再给你生个妹妹呀。”

    “哦，这样啊。”安修沉小脸也露出了笑意。

    “沉哥哥，那你有了妹妹，你还会喜欢我吗？你妹妹和我，你最喜欢谁？”

    “你们怎么老喜欢问这种类型的问题啊。”

    “每个女生都好奇呀，沉哥哥，你的答案呢？”

    安修沉很有耐心的道：“我很认真的告诉你，妹妹是妹妹，你永远都是不一样的，明白吗？”

    小宝吸了吸鼻子，她爱的那个人，就算经过了轮回，爱她的那颗心也一直没变，“嗯，我知道了。”

    “怎么声音怪怪的？”

    “感动的啦。”

    “嫣儿，我们是不是很久很久之前就认识了？”

    小宝的心猛地一大颤，不可置信的看着安修沉，“沉哥哥，你为什么会这么问？”

    “我这么问奇怪吗？”

    “奇怪，是有些奇怪，那你为什么这么问？”

    安修沉抬手轻轻抚了一下小宝的脑袋，“没什么，就是有一种感觉，感觉认识你很久很久了，从见到你的第一面我就觉得有种熟悉感。”

    喜欢，莫名的喜欢。

    打小看到她开心，他就开心。

    “呵呵，说不定我们上辈子就认识了呢。”

    “如果是这样，我肯定上辈子就很喜欢你。”

    何止是喜欢啊。

    小宝心里默默的感慨一声，终究是没再说什么，沉哥哥现在还是个孩子，有些事情不适合和他多说。

    “肯定啊，我这样的人，走在哪里都招人喜欢的，你又不是不知道。”

    “以后不许去招惹那些小男孩了，尤其是那个小胖墩。”

    小宝差点就笑喷了，沉哥哥这么小醋劲就这么大，长得了还得了啊，“那我可控制不了，总有人要喜欢我，我能怎么办。”

    “那你也要注意自己的言行，不要对他们笑，不要给他们好脸色，这样他们就知道你的心意了。”

    “沉哥哥，你想的太简单了，还有一些死皮赖脸的。”很明显，那个小胖墩就是这样的。

    她没敢告诉安修沉，小胖墩不知道从哪里弄来她的微信号，已经是她的好友了。

    她不搭理他，他也能一遍又一遍的给她发消息，不厌其烦，那叫一个厚颜无耻啊。

    安修沉狠狠的拧了一下眉心，“真讨厌。”

    “就是，那种人最讨厌了。”小宝笑眯眯的附和。

    陆伊人完全是竖起耳朵听两位小朋友的对话，真的是有趣极了，现在的小孩子谈论的话题完全和他们那个年代不同。

    “这么羡慕别人家的孩子，就自己早点结婚生一个。”陆老夫人又老生常谈了。

    陆伊人脸上的笑意一下子就垮了下来，“妈，你再和我说这个话题，我立马走人。”

    回家不到两天，不知道已经被念叨了多少次。

    “不孝女，不孝女，你要是只有二十多岁那我绝对不催你，你都三十好几了，你大侄子儿子都六岁了，你还想闹哪样，还惦记着你那个死了十多年的初恋啊，你是不是要气死我呀，怎么就拿得起放不下了。”

    “妈，别说了，烦的要死。”陆伊人像是风一样，直接旋上楼。

    陆老夫人一脸愁容，“造孽啊，造孽啊。”

    好在有小曾孙了，不然他们陆家真的就要绝后了。

    现在就指着小北，再给他们陆家开枝散叶了。

    想到了什么，陆老夫人直接朝着厨房喊道：“阿兰，阿兰。”

    阿兰擦了擦手，从厨房里走了出来，“老夫人，怎么了？”

    “让厨房多炖点好东西，给你家少爷补补身体。”

    “厨房一直都有好东西的呀，还要炖什么吗？”

    陆老夫人气得不行，女儿气她，连身边的小女佣也来气她，怎么一点也不知冷知暖，“在我身边待了这么久，怎么还是这么笨，我说的是那种可以三年抱俩的大补药。”

    “抱什么？”

    “小曾孙，懂了吧，我一定要早点给你找个男人嫁出去，不然你会把自己笨死的。”陆老夫人指着阿兰。

    “老夫人，不带这样打击人家自信的，我是不聪明，但我对您老人家忠心耿耿啊。”

    “快去快去，废话怎么那么多。”

    “那到底要炖什么？”阿兰还是一脸懵懂。

    陆老夫人：……

    陆遇白和安小北刚下楼就听到这话，安小北差点没栽下楼，不要吓她好不好，她可是一个女演员，三年抱俩，她还怎么工作。

    陆遇白还算淡定，开口道：“阿兰，你去忙你的，别听你家老夫人的话。”

    “好的，少爷。”

    “不许走。”

    “老夫人。”阿兰委屈巴巴的小眼神看看老夫人，又看看陆遇白，又为难，又纠结。

    陆遇白再次道：“阿兰，你忙你的去。”

    阿兰立马闪人，陆遇白无奈的道：“奶奶，你是不是想弄死我啊，我的身体什么样你不清楚吗？还补什么补。”

    陆老夫人心虚的摸了摸下巴，“应该没那么严重吧，补一下还是可以的，我也是为了你们好。”

    好吧，刚才一激动她差点就忘记了，孙子从小到大食谱都是由营养师专门制定的，必须十分小心，不能大补，也不能缺了营养。

    也就是这几年，才稍微随意了一些。

    “奶奶，算我求你，别乱来好吗？”

    “小可爱都生出来了嘛。”

    “所以你就更不用担心了。”

    陆老夫人眼睛一亮，“这么说，你和小北还准备再生吗？”

    “嗯，有这个想法。”

    “那好啊，要不再生两个好了，慕家有三个，咱家也要三个啊，不能比他们家少了。小北，靠你了。”

    安小北不知道该说什么，陆遇白说道：“奶奶，生孩子不是什么简单得事情，我们只准备再生一个了。”

    当年秦半月就是生孩子丧命的，这不仅是慕南瑾的阴影，也是陆遇白的阴影。

    “啊。”陆老夫人有些失望，不过终究没说什么。

    老太太还算是一个开明的大家长。

    “奶奶，你以后别再吩咐阿兰做那些事情了，不然我和小北都不敢回来了。”

    “知道啦，知道啦，我也只是这么一说，你还真当真了。”

    “要是我没及时阻止你，你还只是一说吗？”

    “哎呀，过，过，过，这个话题不聊了，怪尴尬的。”