    当看到热气球摇摇晃晃的脱离了地面时，胡广的身体猛的颤抖着。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他急促的呼吸了几下，正准备拿出望远镜看看，可那边的婉婉却开始欢呼雀跃了。

    “父亲，真的飞起来了！方醒上天了！”

    朱高炽瞥了胡广一眼，然后笑道：“婉婉别跳，小心摔了。”

    风箱鼓动着炭火在猛烈的燃烧着，那热气球缓缓的开始稳定上升。

    “绳子是一百丈有余，你可要量一下吗？”

    马苏在震撼之余，马上就问刘明。

    刘明呆滞的把视线转到马苏的身上，摇摇头，用低不可闻的声音道：“它会摔下来的，方醒一定会摔死的…..”

    所有人都扬起脖子，呆呆的看着那渐渐升高的热气球。

    而皇宫中的朱棣也是站在了高处，令人拿着望远镜冲着聚宝门那边看。

    “陛下……”

    大太监几乎是连滚带爬的冲过来，煞白着脸禀报道：“陛下，兴和伯坐着那个布囊已经飞起来了！”

    朱棣的身体一震，然后拿过望远镜，定定的看着那边。

    而知行书院的师生们都在震惊之后，倍感骄傲，这段时间的迷茫荡然无存。

    这就是我们要学习的知识啊！

    儒学有这些吗？

    没有！

    田秀才用手遮在眉上，看着那热气球，只觉得自己的前半辈子都白活了。

    神迹啊！

    “解先生，真的……飞起来了！”

    朱瞻基虽然相信方醒，可当看到热气球真的升空后，一股巨大的幸福感击中了他。

    从方醒教授他方学以来，各方面的压力让他几次想放弃，重归儒学的怀抱。

    而这些压力他从未告诉过方醒！

    随着热气球的升空，朱瞻基相信那些压力都将逐渐消散！

    你们说儒学才是正统，可儒学能有这般手段吗？

    别跟我说什么奇淫技巧！

    这热气球可以用于征战，先敌现！

    而这只是方学中的一个知识点而已——空气的温度变化导致密度的改变！

    朱瞻基用炽热的目光看着空中越升越高的热气球，心情激荡。

    “老天爷，这就是神啊！”

    “兴和伯就是神灵下凡，辅佐陛下的吗？”

    十多个老汉被这场景惊得手脚软，当即跪在地上，虔诚的祈祷着。

    解缙看着这一幕，不禁摇头道：“你看看，这就是底层的百姓，若是有人用这等手段蒙骗，你说他们敢不敢造反？”

    “所以德华兄才说要开民智，让……”

    朱瞻基一脸狂热的看着那已经升到了百米高空的热气球，觉得心跳在加，仿佛下一刻就会蹦出来。

    “大声欢笑，让你我肩并肩，何处不能欢乐无限……我就在站在舞台中间，我相信我就是我，我相信明天……”

    方醒脚踩踏板，在这个不需要顾忌的地方，大声的嘶吼着。趁着没人看到，他一脸刺激的把喷枪点燃，然后把火焰喷进了布囊内。

    热气球升空的度陡增，开始有些摇晃起来，方醒急忙关掉了喷枪，连踏板也不踩了，就趴在竹篮边上，贪婪的看着外面的风景。

    “真漂亮啊！”

    站在竹篮里面，整个金陵城都落入了眼中。

    方醒看着下面那些变小的建筑物和人，不禁冲着下面摆手喊道：“我特么的做到了！我上天了……太阳就在我的身边！”

    “真的上天了……”

    朱棣举起望远镜，看着那个球状物在聚宝门那边的空中，不禁喃喃的道。

    大太监听到这话，心痒痒的想找个望远镜，可环顾一周，能有望远镜的那几人都在如痴如醉的看着，根本没人理他。

    “陛下，太孙殿下说了，此物就是利用加热空气的作用才能飞起来的。”

    “朕知道！”

    正在看的爽的朱棣被人打断了思路，就把望远镜放下，目光锐利。

    若是在草原征战时有这个东西，那么敌人除非是远遁，不然难逃追击。

    “嘣！”

    随着高度的增加，系在大石头上面的绳子终于放完了。

    绷紧的绳子出一声闷响，大石头摇晃了几下，固定住了热气球。

    辛老七大声的喊道：“高度一百零三丈！”

    “噗通！”

    刘明一屁股瘫坐在地上，无力的看着在天空中变得渺小的热气球。

    “果真是有那么高？”

    朱高炽也兴奋了，连胖手拍打着城墙都不觉得疼痛。

    “父亲，婉婉要上天！父亲……”

    婉婉兴奋的小脸红，她摇拽着朱高炽的长袖，不依的要坐热气球。

    杨荣把望远镜放下，他压抑着心中的震惊，回一看，就看到胡广已经是老脸铁青，望远镜已经被他丢在了一边。

    “胡大人，这可是兵家的利器，陛下可是说了，谁丢掉就当里通外国定罪，您可得小心点啊！”

    杨荣把望远镜捡起来，语带双关的说道。

    胡广的目光森寒，扫了杨荣一眼，淡淡的道：“道不同，则不相为谋，杨大人可得想好了！”

    说完他就拂袖而去，步伐有些踉跄，甚至连朱高炽那边都忘记去打声招呼，可见失态。

    杨荣拿着望远镜，呆呆的看着胡广的背影，心中有些悲凉。

    胡广不会因为嫉妒而打压方醒和方学，这只是道统之争。

    杨荣缓缓环视一周，看着那些忘记所谓道统的权贵文官们都在为这神迹而欢呼。

    可他知道，等热情消退后，一个问题就会浮现在所有人的心中。

    ——方学和儒学，这场道统之争开始了吗？

    道统是利益，也是信仰！

    利益一旦丢失，千千万万的儒生就会疯狂反扑！

    信仰一旦崩塌，千千万万的百姓就会另入他门！

    谁会让步？

    想起方醒的脾气，杨荣突然打了寒颤。

    奇淫技巧！

    诱惑人心！

    杨荣想到了这两个词！

    如果在没有见识过这等神迹之前，儒家还可以用杂学来打击方学，那么今日之后，你要说什么杂学都不好意思出门。

    今日来看热闹的百姓起码有几千人，等他们把这个神迹散播出去后，谁还敢说方学是杂学！

    “本候回家了！”

    李茂芳终于忍不下去了，他恨不能在城头上架一部射程远的床弩，把那让他恶心的热气球给击落下来。

    可是一百丈的高空，床弩也无能为力！

    纪纲没回头的摆摆手，他的眼睛眯成了一条缝隙，觉得有些想法应该是可以试试。

    “回家！”

    武安伯夫人的脸不用脂粉就很白了，她咬牙切齿的握住了身边一个丫鬟的手，那保养的很好的长指甲狠命的掐了进去。

    丫鬟不敢叫，也不敢哭，身体颤抖着，仿佛是被武安伯夫人牵着走下了城楼。

    走到下面，透过城门，武安伯夫人看到方醒正在义正言辞的说着什么。

    “贱人！”

    “啊！”

    丫鬟终于是忍受不住那股钻心的痛苦，呻*吟出声。

    “啪！”

    带着血迹的右手挥动，那张保养的很好的俏脸上全是怨毒。

    丫鬟倒地，城门外的声音也隐隐约约的传了进来……

    “这就是物理现象！不是什么神仙……”