    一想到这一切的一切，他便不由得觉得有些无奈。

    但是很快张启山便从自己的世界里面反应了过来，他转过头来望向了管家开口说道。

    “我已经知道了你也去忙你的事情吧。”

    再怎么说，他也不可能会一直让管家待在自己旁边。

    这么大个府总会有管家要忙的事情。

    这段时间以来，府里面确实是发生了很多的事情，也需要管一一的去解决。

    管家听到了这话以后，自然也不可能会一直呆在此地，随后这才轻轻地点了点头，离开了这里。

    等待着他从办公室离开了以后，许多人便纷纷的围上前来开口问道。

    “又怎么了呀？你怎么一脸不开心的样子？”

    “是啊是啊，难道又是发生了什么特别重的大事吗？”

    此时此刻他们的心里面都想知道这件事情到底进展到什么样的一个地步了。

    毕竟再怎么说，他们的心里面也是想要快一点解决此事的。

    最近府里面的这些事情也是让他的心神难安，感觉根本就没办法睡一个好觉。

    管家总不可能会说那些坏的情况吧，于是他这才开口说道。

    “没事的，我们已经在尽力的解决了，你们也别太担心。”

    眼下他也只能够开口说出这样的一番话来安慰大家。

    大家听到了这话以后，这才轻轻地点头。

    但是说实话，他们心中确实也有些许的难受。

    平日之中他们的心绪也不可能会如此。

    主要是因为最近所发生的这些事情确实是已经出乎了他们的意料。

    “看你这段时间如此的忙碌，你多多少少也应该好好的休息一下。”

    听闻此话管家的心中却是越是涌起了些许的感动。

    没有想到在这样的情况之下，竟然还有人担心他的身体。

    他非常感谢地开口说道。

    “实在是太谢谢各位了，但是希望各位也能够好好的保重好自己的身体。”

    大家听闻此话，自然也是纷纷点头。

    这边的管家倒也立马对着大家挥了挥手，然后便去到了那个人所在的房间之中。

    自己所安排的那个人也一直呆在门外，根本就不敢有任何的离开。

    他时不时的便朝着里面的那张床看了过去，看他到底有没有醒过来。

    如果醒过来的话，他肯定会及时的告诉管家的。

    当他远远地便看到了管家的身影以后，整个人自然是立马变得极为的严肃。

    随后这才立马上前一步开口说道。

    “我一直都在这里仔细的观察着他，可是他确实是没有任何醒过来的迹象。”

    原本以为能够听到什么好消息，但是现在看来或许他没什么消息就是最好的消息。

    至少他现在还是处于之前的一个状态之中，仍然在昏迷之中。

    若是他在这个时候情况变得更加糟糕的话，那对大家来说才是坏事一件。

    管家听闻此话，这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “好的，我知道了，你继续看去吧。”

    那人也立马毫不犹豫的点头答应了下来。

    “是的！”

    看着他如此一副精神抖擞的样子，管家的心中也终于算是能够放心一些。

    原本他也确实一直都在担心着自己到底应该怎么样的去告诉大家到底应该怎么做。

    但这个小伙子确实看起来是精神百倍。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    直到他来到了哥哥的房间以后，这才发现哥哥确实已经安然的进入到了梦乡之中。

    最近这段时间他确实也是忙碌了不少现在他，确实是需要一个好好的休息。

    既然如此，管家又怎么可能会在这个时候把他吵醒呢？

    他小心翼翼的把门给关上了，这才终于离开了他的房间。

    现在他最担心的事情，他的心里面都已经有数了，这时这才愿意去做自己所需要做的那些事。

    这边的尹新月一直都待在张启海的房间之中，不敢有任何的离开。

    她实在是不知道张启海到底什么时候才能够醒过来。

    不得不说这几天为了照看张启海，她确实也没有一个好的睡眠。

    所以此刻她也不由自主地躺在了旁边的床上睡着了。

    本来只不过是想要闭上眼睛眯一会儿，可是没有想到莫名其妙的就直接进入到了梦乡之中。

    兴许是因为太过于劳累的缘故了吧。

    而此刻张启海总觉得自己好像要突破那个梦境，醒过来似的。

    他一直都在不停努力的挣扎，想要脱离这个可怕的梦境。

    不知道过了多久他就在猛然的睁开了眼睛，随后便立马大口大口的喘起了气来。

    原本尹新月已经睡着了，可是当她听到了一点点的动静，自然也是立马从一个睡梦之中惊醒。

    当她睁开眼睛朝着声音的方向望过去的时候，这才发现张启海竟然已经醒过来了。

    她有些不可置信的，看着眼睛的一切，整个人都处于一种极为兴奋的状态。

    可能是太过于高兴了，此时此刻，就像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    但是很快她便从自己的世界里面反应了过来，所以便立马朝着张启海的方向跑了过去。

    还没有等张启海做出任何反应，她便立马紧紧的抱住了他。

    “太好了，太好了，你终于醒过来了，你不知道我在这里等了你多久。”

    她几乎快要喜极而泣了。

    这对她来说真的算是最好的事情了。

    张启海的心中确实是涌起了一股感动。

    他实在是没有想到竟然有人真的愿意一直守在他的身旁，等待着他醒过来。

    所以此刻他也不由得缓缓抬起手，来轻轻的揉了揉她的脑袋。

    原本是想要说些什么的可是当他刚张了张嘴，却发现自己的喉咙非常的干涩，一个字也说不出来。

    最终也只能够无奈的摇摇头。

    尹新月抱了她很久以后，就在立马松开了他。

    而张启海自然是看得出来，此刻她的一双眼眶周围也微微的泛红，眼眶里面也似乎有眼泪在不停的打转。

    他重重的咳嗽了一声，这才开口道。

    “别难过。”

