    课堂里的同学们都异样的看着他们，不由得讨论了起来。

    “啧啧，赵大咪家的房子都被她给卖了，就是为了买一颗神仙丹，她妈气的现在还住院呢？”

    “是啊，我听说她爸是泥瓦匠，累的要死，辛辛苦苦赚钱供她上学，没想到却跟王小青混到了一起追星。”

    “追星也就算了，可她们已经疯了我觉得。”

    “啪！”

    赵大咪气的一把将课本摔在桌子上。

    “说什么呢，有能耐大点声！”

    一个男同学忍不住了，说道：

    “我们说，你们俩价值观扭曲，要是那个明星杀人了，你们难道也要追？”

    “人家明星有的是钱，买什么你都跟着买？你家有那条件吗？你爸现在还在工地搬水泥，你妈还住院呢，你在这不好好学习还当键盘侠！”

    王小青闻言，一下子窜了起来，一个水杯就扔了过去。

    “你特么算什么东西，敢羞辱我的偶像？”

    “我和大咪是为了偶像而奋斗，要奋斗就要有牺牲，我们大咪那是勇敢，为了追随偶像脚步，连房子都卖了，值得点赞。”

    “你们这帮臭雕丝，懂个屁，你们这样的，毕业了也是给人当狗，一辈子也不知道神仙丹的妙处。”

    同学们真的被她们这种论调给彻底打败了，气的直哆嗦。

    “你，你们还是大学生吗，你们的价值观呢，都说神仙丹是毒品了，而且为了剿灭神仙丹，死了好多警察，你们还是华夏人吗？”

    “少特么给我上纲上线。”

    王小青一拍桌子，说道：

    “老娘为了追星，国家算个屁，老娘家族的钱，都是一分一分赚的，跟国家有毛线关系？”

    “呵，要不是我们这种有钱人上那么多税，你们这帮穷逼能上的起学？”

    “还是国外好啊，米国，欧洲，多么的自由啊，我真后悔生在华夏！”

    王小青，竟然说出这种话来，真是疯了。

    大家一片哗然。

    “都吵什么吵！不上课了吗？”

    正说着话，一个带着金丝眼镜的男老师，从教师门口走了进来。

    “刘老师，是这么回事，她们——”

    一个男生刚要解释一下，可是王老师却是厉色一闪，说道：

    “你给我住嘴，我不想听你们解释，我只管上课，要想说话，就给我滚出去说！”

    那个想解释的男生听到这话，也只能愤愤然的坐下，其他人见状，都不敢反抗了。

    刘老师看着这一切，这才满意点点头。

    他认识王小青，银州市王家的大小姐嘛，舅舅还是学校的人事科主任呢。

    凭这一层关系，当然照顾着点了。

    大家心里明镜似的，这样的特殊照顾已经不是一次两次了。

    是非不分，黑白不明的人，竟然也能为人师表。

    “he，tui！”

    王小青和赵大咪可不管这些，两个女人无比的得意，继续在网上展开骂战。

    她们喷完了网友喷官网，喷完了官网喷银州警方官方微博，喷完了银州警方喷华夏官媒，甚至去紫光阁评论区下留言，要求释放她们的偶像。

    还扬言要组织人去那些死难者的坟头刨坟。

    正喷的起劲，这时，门口出现了一男一女两个人。

    女的是警花姜胜男，男的自然就是萧阳了。

    不得不说，姜胜男的资本比赵大咪的还要雄伟，姜胜男似乎改名叫姜大咪更适合。

    而俩人身后，还跟着好几个便衣。

    “班级里，有王小青和赵大咪两个人吧。”

    姜胜男冷冷的扫视圈说道。

    而萧阳，却已经锁定在两个女孩子身上了，摸排出了她们的身份，当然长相也不在话下。

    他也没想到，在网络里充当先锋，大骂官方的人竟然是这么两个人。

    “你们是干嘛的，校外人员不能破坏课堂纪律的。”

    刘老师还真是一个发挥了他溜须拍马的本事，将王小青维护到底。

    姜胜男掏出了警官证，说道：

    “我是警方的，要找这两人核实一些情况。”

    一听是警察，刘老师一缩脖子，明显有些害怕了。

    “警察怎么了，了不起啊，你找我干嘛？”

    王小青站了起来，一副死猪不怕开水烫的架势。

    像她们这种小年轻，根本没有经历过社会的毒打，以为自己很了不起。

    姜胜男刚要说话，萧阳就走了过去，问道：

    “最近在网上，你俩是不是发表了过激言论？”

    瞬间，在场的学生们就知道警察为什么来了，哈哈，这下看你们怎么办，来的好，早就该来了！

    “是啊，你有意见？”

    “公民有言论自由的权利，我难道不能表达自己的观点了吗？”

    王小青说道。

    赵大咪也是毫不示弱，说道：

    “我只是支持我的偶像，只是买他代言的产品怎么了，你们是不是闲的蛋疼啊，有那么多坏蛋不去抓，来找我们麻烦？”

    萧阳忍不住笑了，是被气笑的。

    这俩女生，还真是极品啊。

    在网上各种怒骂为守护稳定而牺牲的警察，却支持嗑药的明星，还说什么言论自由？

    言论自由不是什么话都可以说的，我骂你十八辈祖宗，是不是也属于言论自由？你是不是就可以不揍我？

    换做平常，萧阳早就一巴掌扇过去了，可是他见对方是学生，就冷声说道：

    “你们难道不知道，神仙丹是新型的毒品吗，这种药有很强的成瘾性，你们俩个也吃了对吗？”

    “现在就去医院检查，洗胃，戒毒。”

    可是萧阳话音一落，王小青一下子炸毛了。

    “你有病吧，你说是就是啊，我偶像代言的能是害我们吗，那为毛生命一号不是？”

    “我最恨你们这帮爱管闲事的警察了，穿着一身狗皮就以为了不得，其实你们只是我们上层阶级的看门狗，保护我们财产的臭看门的罢了。”

    嘎吱嘎吱！

    姜胜男闻言，双拳紧握，逼音成线的说道：

    “你说什么，你敢再说一遍？”

    他们夙兴夜寐，经常加班，为的就是守护一方安稳，可是却被如此评价。

    实在可恨！

    “不用你，我来！”

    萧阳面色一寒，撸起胳膊，挽起袖子，就靠近了王小青。

