    乔清川看了眼情绪复杂、激动又遗憾心痛的商泽风，再看看愤怒的容娴，朝商泽风沉声道：“或许我该问一句，你发现了什么？”

    商泽风嘴唇有些颤抖，半晌后才缓过情绪来，他紧捏着水晶兰声音沙哑道：“这个是师父送给我师妹的法宝。”

    他朝水晶兰里输入苍茫山特有功法——六爻。

    探索天机，推演过去未来的术法气息玄之又玄, 在水晶兰接触到这股力量后，水晶兰闪烁了下，不过晃眼间，四人所在的院子天上地下布满了盛开的兰花。

    淡淡的芳香怡人，微风轻吹，漫天的花瓣飘落。

    “师妹喜兰这件事我与师父都知情, 因而师父炼器时我也提了一些建议, 这便是最后的成果。”

    他停止了输送灵力，那铺天盖地的兰花渐渐消失, 徒留一缕幽香。

    就像那位潇洒不羁又聪明果敢的师妹，悄无声息凋谢后，留给苍茫山的只是一段难以忘怀的回忆。

    他问道：“你娘的名字你可知道？”

    容娴沉默了片刻才开了口：“夜风雪。她的名字是风雪夜归人的夜风雪。”

    商泽风浑身一颤，竟真是小师妹。

    那这在流光楼救了他们的孩子，是小师妹的女儿……

    是他的师侄女……

    他眼眶一红，一想到师侄女小小年纪便流落流光楼，颠沛流离，受尽苦楚，便能猜得到小师妹定是早早不在了。

    不然有母亲在身边的孩子，怎会这般狼狈可怜，四处流浪，进了那不归路。

    流光楼是什么地方，那是黑夜的秩序，是暗势力的无冕之王。

    那个地方残酷阴暗，严苛冷厉，如何会是一个好去处。

    若在那个地方长大，她又能成为何种模样！

    商泽风像是想到了什么, 忽而问道：“你父亲是谁？”

    究竟是谁与师妹有了孩子, 那人又身在何处，为何没有照看好孩子？

    他心中百转千回，想法多如牛毛。

    可随即，小姑娘稚嫩却极力克制的声音打断了他的思路：“父亲？我送他去见我娘了。”

    “什么？”商泽风觉得自己有一瞬间的耳聋，不然怎么幻听了。

    “我是想着娘亲早早去了奈何桥畔，父亲一人在世上怕也不快乐。为避免他思念成疾，我便孝心大发亲自送父亲与母亲团聚了。”容娴微笑着说，笑容无辜又纯良。

    她对上面前这三双震惊的眼神，颇为欣慰的说：“想来父亲母亲在地下重逢，定欢喜不已。日日相对，热热闹闹。”

    ‘咕咚’！

    闻高明咽口水的声音格外响亮，他想小容娴可真是太孝顺了，直接送亲爹去死，孝到家了啊。

    但这也不能掩盖字里行间的一个事实，她亲自搞死了生父。

    闻高明：这么生猛吗？

    不等三人开口，便听容娴继续道：“我爹叫孙成拓，嘉元府的孙成拓哦。”

    闻高明与乔清川：……

    这名字有些耳熟哦。

    商泽风对这个名字还有些印象, 但现在还没有理清楚思路，今日发生的事情真的太超乎他的想象了。

    早已死去的小师妹竟重新露出痕迹, 救过他们小救命恩人竟然是小师妹的女儿，还没等他消化这些消息呢，小师侄女就扔了个炸弹。

    她弄死了亲爹。

    所以，当初究竟发生了什么？

    商泽风有太多问题，可是临到开口的时候，喉咙眼瞬间被堵住，没有办法再说出一个字。

    反倒是站在一旁的乔清川先开口了，他茫然中带着震惊，手舞足蹈的比划着说：“就是那个、那个传闻中你搞垮的孙家？”

    “是的呢。”容娴一点都不觉得不好意思，没有任何隐瞒的就说了，另外还附送了一个纯良的微笑。

    乔清川被这笑搞得胃疼，他龇牙咧嘴道：“你这有点狠啊。”

    不止搞死了生父，连自己家族也一并摧毁了，什么仇什么恨！

    等等，仇恨？

    乔清川眼皮子一跳，下意识脱口而出：“你在报仇？”

    话出口时，他愣住了。

    孙家作为小姑娘的亲族，能有什么仇恨让小姑娘亲手将孙家摧毁呢。

    商泽风显然想到了什么，脸色阴沉难看道：“你娘的死与孙家有关？”

    容娴睫毛微颤，实话实说：“她重伤失忆，被孙成拓捡回去后哄骗成小妾。有了孩子以后，被内宅暗害而死。”

    说罢，她话锋陡然一转：“所以，我娘与你是师兄妹。”

    她垂眸，眼底泛起层层波澜，似有萧索缠绕在身：“七年来，我还是第一次听说娘的事情。我一直以为她只是个普通凡人。”

    “她热爱生命，迎接美好。”

    “她渴望走出四四方方的宅院，去看那辽阔的天空，雨季里迁徙的山羊、春风里啼叫的莺鸟……”

    “她来自荒山，归于沼泽，身处泥沼不得解脱。”

    “孩子的出生如同一束光，那一点天光犹如蛛丝拼命托着她走向黎明。”

    “但最后，她倒在了小小的‘井’中，没有抓住光，也再看不到井外广阔的苍冥……”

    她眨了眨眼，那层萧索悲伤散去，好似刚才那瞬间只是他人错觉。

    商泽风嘴角颤了颤，心痛的厉害。

    那个被苍茫山宠着的师妹，死在了黑暗中，留下了一座墓碑。

    无人知道墓碑里是谁。

    直到她的天光、她的孩子，她生命的延续者出现在世间，带着复仇的脚步和愤怒的火焰。

    他捂住胸口，只觉得一股巨大的悲恸席卷而来。

    小师妹死时，可记得一切？

    可想起她是天之骄子，是苍茫山众人千宠百宠的孩子？

    可知道她是苍茫山的女儿，是师父、师兄弟们挂念的亲人？

    可记起了她拼命追逐飞升，超脱世界的梦想？

    ……

    他既希望她想起来，能寻到自己的根，而不是无根漂萍。

    又不希望她想起来，彼时她一身狼狈，想起了曾经的辉煌耀眼，又如何接受落寞。

    命运为何不厚待她……

    苍茫山弟子自上到下算了一辈子的命，却总有些遗憾与痛苦无法弥补。

    “小娴……”

    他不知该说些什么，只能拼命忍住哽咽，唤了一声小孩儿的名字。

    仿佛透过这孩子，看到了兰花中练剑的身影。

    “那你就是我师伯了，看来当初在流光楼暗狱里没有救错人。”容娴微微一笑，春暖花开。

    丝毫不曾提及过往的苦痛，只是含笑说道：“我娘还有亲人在，真好。”

    商泽风没忍住，被自己的脑补虐的鼻头一酸。

    他别过头缓了缓，这才重新回转回来，朝容娴伸出手，语气期盼道：“跟我回去吧，苍茫山是你娘的师门，也是你的家。”

    这一次，闻高明与乔清川并未阻止。

    小姑娘本就与苍茫山有因缘，去苍茫山也是应该。

    容娴挠了挠脸，莫名有些憨憨的：“啊，苍茫山可以直接进去吗？”

    商泽风手一僵，但随即有温和的说：“挑选弟子时有考核，以三日为限，每日做三件好事，得到九人真心实意的感谢，便算是考核通过，有拜入苍茫山的资格。”

    这仅是资格，而不是百分百可以拜入的。

    但师妹的孩子完全可以跳过后面的程序，想必师父也不会说什么。

    小师妹的死亡一直都是师父的心病，能见到小容娴，师父也定会很开心吧。

    孝顺徒弟理所当然的替师父做主徇私了。

    “好事吗？”容娴眼尾上挑，笑道，“那我就试试这个考核吧。能去娘成长的地方看看，我无法放弃。”

    几人差不多聊完后，商泽风刚准备说什么时，便见容娴眉头一皱，眼里闪过一丝厌恶。

    他肃清面容，神色认真的问：“怎么了？”

    容娴沉默着没有开口，商泽风三人也没有追问，反而体贴的看着她，她愿意说便说，不愿意也罢。

    容娴踟蹰了下，朝商泽风道：“师伯能将我房中床边的水仙花扔掉吗？我不想碰。”

    她脸色苍白，眼底浮现一层淡淡的恐惧和极深的厌。

    似乎有人在他们不知时间不知内情的角落里，伤害了她。

    商泽风脸色一冷，却不是对着容娴，而是对着造成容娴这种情绪的背后存在。

    “师伯这就去处理。”商泽风一字一顿道。

    他脚步快速地绕过容娴，走进房间里，目标明确的来到床边，神色冰凉的看向那束水仙花。

    他没有直接拿起来，而是掌心向下，玄而又玄的气息将水仙花笼罩，一道道隐晦的信息在他意识中交织。

    来自域西的琴师、暧昧不明的话语、暗示十足的水仙花，日日准时出现的传送阵……

    商泽风神色彻底阴沉了下来，眼底的怒火如同风暴要将四下的一切湮没。

    觊觎幼女！

    那个……

    恶心的……

    没有下限的……

    变态啊！

    嘭——

    商泽风没有控制住，一拳砸在床边。

    他伸手捏起水仙花，眼里闪烁着冷意和锐利。微微用力一捏，水仙花化为粉末。

    他挥袖一扫，屋内若有似无的花香被凌厉的力量席卷一空，直接被打包扔出十里外。

    不复盟琴师吗？

    很好，你完了。

    等他查清楚小容娴的事情后，就传信给师父告状。

    他闭了闭眼，收敛了外露的情绪后，转身朝外走去。

    “我已经处理好了，下次小容娴若见到不喜欢的东西可以直接告诉我，我会为你处理干干净净的。”商泽风扬起一个笑容，语调危险的说道。

    乔清川探究的看向商泽风，怎么总觉得他最后一句话让人脊背发凉呢。

    容娴倒也不在意，她确定自己想要透露出去的情报都透露出去后，心情十分愉悦。

    她一高兴就决定要搞事，于是她兴冲冲朝商泽风表示，自己要在今日开始苍茫山入门资格的考核，以防#夜长梦多#。

    商泽风：……无论如何，都扯不上夜长梦多吧！

    但他们也乐得顺着小姑娘，本就对小姑娘愧疚不已，如今又加上了自己的滤镜，那简直是将人给宠上天了。

    乔清川还不知从哪儿巴拉了一个小包包让容娴背上，里面倒也没装东西，只是为了方便小姑娘装东西。

    见容娴高高兴兴的背好背包，三人便一路跟随着一同而去了。

    捕风、捉影那二位今日有些不称职，半晌不见踪影。

    既如此，便让他们保护小姑娘吧。

    商泽风三人：……好像忘了什么，算了不重要，还是小姑娘考核要紧。

    他们完全不记得自己今日一大早来蹲守容娴的原因，也忘记了调查捕风、捉影的踪迹，一心沉浸在崽崽要去做好事上。

    容娴蹦跶着走在最前面，眼观六路耳听八方随时监测着是否有人需要帮忙。

    商泽风他们跟在身后并不现身，只作为考核官与暂时护卫。

    “你从小容娴房间出来后便情绪不对劲，泽风，你发现了什么？”闻高明也察觉到不对劲，这会儿抽出时间空闲忙问询道。

    商泽风嘴角动了动，却什么都没有说出来。

    此事有损女子名誉，他无论如何都无法说出口。

    哪怕小容娴如今只是个孩子。

    哪怕修士并不在意那些。

    商泽风长出了口气：“只是想到小师妹罢了。”

    闻高明与乔清川不约而同皱了皱眉，他们心知肚明理由绝不可能这么简单。

    若真因夜风雪而情绪波动如此之大，在得知夜风雪消息那一刻便已足以爆发，不至于跑到小姑娘房中再爆发一次。

    但他们都没有再问，商泽风刚才的转移话题明显告诉他们，此事非他们可以知道的。

    三人默契的揭过这茬，跟在容娴后面，想知道容娴怎么做好事来通过苍茫山的考核。

    离开药堂后，他们很快便步入了热闹繁华的市集。

    容娴走走停停，倒也一直没有碰到需要帮忙的人。

    她漫无目的地四处走着，每一次拐弯停步都是一次选择。

    她很快便路过了一家月老祠。

    一对母女之间的争吵传入耳中，容娴的步伐迈不动了。

    她站在门口兴致勃勃、光明正大的听了起来。

    乔清川：啊这，这是在看热闹吗？

    闻高明：很明显，确实是在看热闹。

    商泽风轻咳一声，几人都安静了下来。

    月老祠里，母女二人谁都不妥协，吵上头了也没有发现容娴。

