    看着移剌窝斡春风得意的模样，孛特补靠近了撒八，低声询问。

    “现在咱们该怎么办？是走还是……”

    孛特补悄悄做了一个抹脖子的动作。

    意思很明显了。

    孛特补看到了现在移剌窝斡现在的春风得意，感觉移剌窝斡很有取代撒八的势头，想趁着现在尝试把移剌窝斡干掉，稳定撒八的地位，清洗一下契丹光复军内部不愿意服从撒八的势力。

    撒八才是契丹光复军的领袖，你们现在一个个的围着移剌窝斡，什么意思？

    也许只有杀了他，一切才会变得好起来。

    可是撒八无奈地摇了摇头。

    现在可不能杀人，杀人不仅会让那些愿意追随移剌窝斡的人感到愤怒，从而引发契丹光复军的分裂，更有可能引发内战，大大折损契丹光复军的战斗力。

    这样的事情，大敌当前之际，他作为领袖不能去做。

    “可是如果不这样做的话，移剌窝斡可就更加嚣张肆无忌惮了，到时候您的都总管之位可就危险了，这样的事情难道您愿意忍受吗？”

    撒八沉默良久，还是摇了摇头。

    “我还是不会改变我的看法，我想，我们还是继续联系愿意跟我们走的人吧，趁现在金国人没有发现我们要走，还来得及，要是被他们发现了，我们可能就走不了了。”

    “那这里……”

    孛特补有点不能接受，开口道：“您真的不打算做点什么吗？”

    “就算能做点什么，那又如何呢？”

    撒八自嘲地笑了笑：“威望最高的已经不是我了，没多少人愿意听我的话了，杀了移剌窝斡，难道不会有人为他报仇吗？难道我要为此引发内战吗？”

    孛特补顿时无话可说。

    事情到了这个地步，已经不是撒八可以扭转局面的。

    感受着族人狂热的氛围，撒八感受到了无奈，和巨大的急迫感。

    于是他加快了自己的行动，试图召集更多人和自己走，离开这里，往西方寻求生路。

    但是这个时候，契丹光复军的主导权已经被移剌窝斡掌控了，撒八的行动规模并不小，很快就有人把这件事情告诉了移剌窝斡。

    移剌窝斡很生气，觉得撒八战时扯后腿也就算了，现在契丹人占据优势，他居然还要继续扯后腿搞分裂，几个意思？

    分裂了契丹光复军，让他的力量变得衰弱，这难道符合他的利益？

    他越想越生气，但是也没有在这个时候就决定和撒八翻脸，倒是决定任由他这样做，干脆的和他分家，眼不见心不烦，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    但是在这个时候，他麾下的兵官陈家对他进言。

    “撒八这个时候还在不断的召集人跟他走，愿意跟随您的人虽然多，但是也没有占到全部，撒八毕竟还是都总管，也会有人相信他，而一旦让他得逞，他至少可以带走咱们三成兵力。

    现在正是咱们和金贼对抗的关键时刻，被撒八带走三成兵力，数量虽然不多，但是对士气的打击是非常巨大的，我以为不能放任撒八就这样带人走掉。”

    移剌窝斡听着，顿时感觉陈家说的很有道理。

    撒八走不走他并不关心，但是撒八这样做会影响到契丹光复军刚刚振奋起来的士气，会分散兵力，让他面临更加险恶的局面。

    然后撒八拍拍屁股一走了之，把最大的危险留给他。

    这样一想，移剌窝斡顿时非常生气。

    天下间怎么会有如此好事！

    于是他决定做点什么。

    他决定做点什么，倒霉的就是撒八了。

    在撒八紧锣密鼓筹备带着愿意跟他走的人一起走的时候，被移剌窝斡带兵控制住了。

    然后双方发生了武装冲突，由于实力相差悬殊，移剌窝斡没费什么功夫就把撒八打败，并且杀死了孛特补。

    撒八成了阶下囚。

    “为什么要这样做！为什么要拦着我！我只是想带着愿意跟我离开的人离开，这难道有什么问题吗？”

    撒八非常愤怒，质问移剌窝斡。

    移剌窝斡更生气。

    “你带人走了，把敌人留给我，还要影响我的士气，天底下哪里有那么好的事情！你想活命，让我面对大敌去厮杀，你休想做出这种事情！”

    撒八顿时十分绝望。

    “你看不出来吗？！眼下咱们虽然打了胜仗，但是金贼主力还在，他们还有会宁府的壮丁，还有中都齐聚的兵马，实力非常强，可以随时增兵，而我们难以对抗！现在不走，等他们援兵来了，我们就走不了了！”

    移剌窝斡刚刚打了胜仗，气势正盛，对撒八的说法不屑一顾。

    “长他人志气，灭自己威风，金贼兵马多，我们就没有兵马吗？你这种人就知道说这样的话，有说话的时间，不如多练兵，多杀几个金贼，也好过你一心逃跑！

    咱们造反起事，早就已经把生死置之度外，只为了能在家乡安安稳稳的生活下去，如你这般一心逃跑之人根本没有资格做契丹光复军的首领！”

    移剌窝斡逮捕了撒八，然后召开大会，当众宣布撒八的“丑恶”行径。

    在移剌窝斡获得胜利之后，契丹光复军越来越相信他们可以取得胜利，对于持转移态度的人持有非常不屑的态度。

    尤其这个人还是大家的领袖，这就更加不能被接受了。

    于是在群情激愤之下，移剌窝斡顺理成章的解除了撒八都总管的职位，由自己担任契丹光复军的都总管，取代了撒八。

    但是他还觉得不满意，觉得这个名号被撒八这种胆怯之人给玷污了，配不上他。

    于是在陈家的建议下，他给自己改任都元帅，名号更加威武了。

    撒八被解除职位之后，又被当众处决，移剌窝斡以此向所有人宣布自己绝不后退的决定。

    撒八奋力挣扎，但是没有意义，最后被两个强壮的士兵摁在地上，由移剌窝斡的弟弟移剌袅代表移剌窝斡处死了他。

    这一行为遭到了一些人的非议，让一些受过撒八恩惠的人感到不满，但是当时移剌窝斡的势力已经非常庞大，这些人敢怒不敢言，只能偷偷的祭奠撒八，表达自己内心的痛苦。

    七月中下旬开始，移剌窝斡全面掌控了契丹光复军的方方面面，正式成为契丹光复军第二任领袖，而原来听从撒八指挥的军队也被他连消带打改组编制，再也不能对他造成威胁。

    某种意义上来说，移剌窝斡比撒八更加强势，更会集权。

    为了避免重蹈撒八的覆辙，移剌窝斡做了一番思考，接着在巩固自己权势的同时，又决定对契丹光复军做出一些变革。

    比如他设计了更为明确的官职体系，打造更加明确的尊卑等级，塑造撒八时代没有确立过的都元帅的绝对权威。

    移剌窝斡吸取了撒八没有掌握绝对军权而被他推翻的教训，借着自己的威望，在军队里安插了很多自己的旧部担任重要军职，直接掌控军队，对军队的控制力要好上很多。

    在这样的前提之下，七月底，移剌窝斡又一次带兵击退了金军对黑河铺的又一次试探性攻击，取得了胜利。

    于是他把这场胜利包装成大胜，在契丹光复军内部赢得了更加崇高的威望。

    这一下，原先对移剌窝斡杀死撒八感到不满意的部分人也没了声音，纷纷推崇移剌窝斡的军功，把他的声望推上了顶峰。

    契丹人纷纷相信移剌窝斡会是那个带领他们走向自由和辉煌的天降猛男。

    在这个顶峰上，移剌窝斡的弟弟移剌袅和亲信陈家向他提出了一个大胆的建议。

