    <!--go-->    徐冬青吃了两口饭菜。

    岚姐娇慎的踢了徐冬青一脚，这不是给秦淮茹添堵吗？

    俏寡妇既然默默无闻的跟了你，怎么也要为她负点责任啊，怎么能见死不救呢？现在更是落井下石。

    以后让秦淮茹如何想.....

    “淮茹，不要听冬青瞎说。”

    岚姐连忙给徐冬青打着掩护，无论如何不能让冬青恶了俏寡妇，以后她不在的日子，家里面怎么也需要一个暖被窝的女人啊。

    秦淮茹讪讪一笑，并没有将徐冬青的话放在心上，知道他一开始就没有看上棒梗的小偷小摸。

    “岚姐，冬青说的也在理。”

    俏寡妇抓着岚姐的手，她的心里也不好受啊，可是她又能做什么？现在的棒梗根本就不会听她的话，反而觉得老太婆说的话，才是真理！

    “你看....。”

    岚姐瞪着大眼睛，莞眼盯着徐冬青，似乎再说，你少说两句。

    “这个事情，你慢慢来，不过棒梗，一直小偷小摸的传出去，名声可不好，趁着他还没有铸成大错，赶紧将他的坏习惯给改回来，若不然，以后，可有你受累的。”刘岚告诫道。

    “知道了。”

    秦淮茹心里面泛着苦水，不知道该和谁述说，家里面的老太婆不起好作用啊，总是在暗地里给她使绊子。

    她能怎么办？

    “我看棒梗，也就是喜欢钱，买棒棒糖，不如，哪一天我买几只鸡，尝试着让他外面拣点废弃的菜叶子，喂养鸡仔吧，生下的蛋，可以让他去外面卖一些，这样的话，你呢？既能补贴点家用，又能给棒梗找点事情做，若是已经这样，他都不知悔改，那我也没有其他办法了，我劝你还是直接放弃吧。”徐冬青思索片刻，提议道。

    秦淮茹和刘岚相视一笑。

    “我看这个办法，挺不错的，给棒梗找点事做，若是有这一份心的话，也是一个善良的孩子。”岚姐直接拍板。

    俏寡妇自然也举双手赞成。

    悄悄的挪着屁股，坐在徐冬青的边上，任由他作妖。

    咳咳~

    岚姐看不下去，指了指旁边。她还在吃饭呢？可不是看你们两个在视若无人的求索。还有没有一点公德心。

    徐冬青赶紧端起碗筷来，夹了一块红烧肉放进岚姐的碗里。

    刚才确实有点想入非非。

    秦淮茹满眼桃花，略带妩媚的气息，掐着徐冬青胳膊，直接掀开门帘，回到自己的屋子。她暂时可没有脸在刘岚的眼前呆着。

    “你就不能缓一缓。”刘岚吃了一口饭菜，觉得索然无味！

    等徐冬青吃完之后，收拾好碗筷，迫不及待的熄灯。

    .....

    天蒙蒙亮起，刘岚勤快的起身，给徐冬青打着热水，外面的天气也越来越冷，看着屋内比较单薄的被子。

    “冬青，我看我们买点棉花，重新做一套厚被子吧。”岚姐边做饭，边看着还在洗漱的徐冬青，提醒道。

    “恩。”

    “棉花票，还有钱，都在枕头里面藏着呢？到时候，你看着办吧。”徐冬青漱着牙，含糊不清道。

    刘岚将信将疑的从枕头下，掏出五十块钱，还有五十斤的棉花票，欣喜的一笑，更加的庆幸当初的选择。

    让冬青当自己的小男人，总会在不经意间，让她感到一阵的心安。

    “五十斤棉花票，这么多？”岚姐紧张的捂住自己的嘴巴，深怕屋外的红眼病给看见，轧钢厂可没有听说发棉花票。

    “多吗？也不过是三五床的被子，没有多少？”徐冬青抹了一把脸，坐在沙发上，吃着岚姐做着小笼包。

    “好吃。”

    徐冬青也不管刘岚倾心的目光，看他的表情，恨不得立马将吃了徐冬青一般。

    “没有提说过轧钢厂发棉花票啊，好几年了，我都没有看见过。”刘岚有些不懂。

    “轧钢厂的棉花票，有多少，几千斤已经撑死了，你想想轧钢厂有好几千的职工，一人一斤都分不上，怎么会发下来，这是我从李副厂长那里买的，你不要泄露了嘴。”徐冬青提醒道。

    “恩。”

    “没有想到李副厂子也是这样的人。”刘岚将棉花票给揣进自己的兜里。

    “那五十块，你也拿上吧，给家里的大人、小孩买点东西，我这里并不需要花太多。”徐冬青看着岚姐将钱给塞进枕头里。

    无奈的提醒道。

    “家里的条件，已经好多了，都有饭吃，哪里需要你再补贴啊。”刘岚一根指头戳在徐冬青的脑门上。

    “多给自己攒点钱，别一股脑的对女人好，以后家里有孩子了，有用上的时候。到时候，咱们家，两手空空，周围都是穷亲戚，想要让他们帮忙？可能吗？”

    恩！

    徐冬青点点头，这媳妇多顾家，他还有什么奢求的地方。

    ......

    “棒梗，小兔崽子，给我站住。”徐冬青看着屋外，傻柱正追着棒梗满院子的跑。昨天晚上的钱，都还没有捂热呢？

    大清早。

    就被棒梗这小兔崽子溜进来，朝着他的裤子给偷摸着，家里没钱，可以让秦淮茹和他说一句啊，他能不借了。

    可是让小孩子偷钱....

    傻柱骂骂咧咧的将棒梗手里紧握的零钱，掰开手指头。一脚轻轻的踢在棒梗的屁股上。

    “小小年纪，不学好。学什么不好，非要学偷钱。”傻柱将零钱揣进自己的兜里。

    坐在屋内看戏的张氏，立马跑出来，指责道：“傻柱，你怎么下这么黑的手啊，棒梗，他还只是一个孩子。”

    张氏叫嚣的声音，划破清楚的宁静。

    易中海端着饭碗，赶紧走出来，上前看了一下老虔婆子，询问一番，确认没事之后。

    “傻柱，棒梗，他还是一个孩子，钱已经追回来了，就不要在追究了。”易中海道貌岸然的提醒道。

    “棒梗，大清早，趁我还在睡觉，就看摸进我家的门，从我的裤袋中，将昨天晚上的三十来块钱，给偷走，一大爷，这总是还能惯着他，也幸好是我，你问问周围的邻居，你让他偷其他人一个试一试，不把他送进少管所才怪。”

    傻柱无语的看了倔强的棒梗。

    这个时候，还不知悔改。

    “一大爷，我看将棒梗给送到少管所管教一段时间吧，不要看棒梗年纪小，可是他做的事情，可是一点也不少啊，以前的时候，谁家还锁门，现在院子里，除了傻柱家，不锁门，家家户户可都上锁了。”阎埠贵提醒道。<!--over-->

