    血海修罗镜，这是赤煞老人神兵的名字，一个听起来非常厉害，实际功能却十分鸡肋的一流神兵。

    这面镜子能够吸收、储存血气，可以作为修行的辅助工具，也能通过燃烧内里血气，增强主人攻击的威力。这也是赤煞老人能够卷起层层煞气，仿佛火烧云一样环绕在玉宸所在山峰周围的原因。

    不过，玉宸说着修罗镜鸡肋，也因其功效。

    武道比起仙神之道，少了许多奇妙的法术之能，也没有权柄加持，之所以能够在人间和仙神两道抗衡，乃至压过仙神一筹，很大原因在于他们修行过程中不断磨练的意志。

    千锤百炼的意志，融入纯之又纯的血肉罡气之中，或是化作武道神相，或是铸就不死之身。一举一动，莫不携带强烈的个人痕迹，压制四周道则法理运转，故而反倒能克制绝大多数的术法神通。

    可血海修罗镜的能力，正是让人放弃自身意志的锻炼，转入元气的堆彻。说句不好听的，一面神兵级的镜子而已，便是堆到死，又能积蓄多少元气，怎么比得上仙道天人合一，神道与道同存。

    反过来，这血海修罗镜在仙道中的地位便高了不少，玉宸入手后，花了三天时间，便根据莲纹青光镜的法禁，修改出一套适合修罗镜的法禁。

    说到这里，便不得不感谢一下通明道人的帮助，要不是他赠送的炼器理念，玉宸也不能在这么短的时间里，如此轻松的完成法禁的修改。

    而后，玉宸便开始了对修罗镜的祭炼工作。

    有着修罗镜初代持有者和铸造者留下，经过历代持有者增加修改的元精和感悟，玉宸在将其中驳杂的气息梳理之后，祭炼起来非常迅速。

    一点点血红色的光辉从宝镜之中升起，阵阵黑雾在金光下不断消散，阴风吹拂，死气汇聚，哪怕站在数里外，也能隐约看到这些异象。

    无锋剑剑主候广卿远远看到这一幕，面色微变，转身便打算离开。

    “来都来了！怎么不上来看看？”玉宸的声音在候广卿的耳边响起，下一秒一对圆环出现在半空中，互相交错，幻化出一个个大大小小的五色光圈。

    ‘不好！’候广卿面色微变，手中浮现出一柄青光熠熠的宝剑，微微一抖，微微用力，剑芒乍现，一道锋锐的剑气瞬间冲天而起，刺入五色圆环之中。而后身体一摆，长剑在半空中划过一道半圆，一道道剑气迸射而出，好似孔雀开屏一般。铺天盖地的向外扩散。

    “落！”玉宸轻笑一声，金玉双环碰撞，大大小小的五色光圈转动，将不断迸射出的剑气收束。

    候广卿面色再变，手中长剑一晃，卷起一道道旋风，青色剑光顿时化作刀山剑海，倾斜而下。

    金玉双环再次碰撞，更多的五色光圈生出，将不断落下的剑气收走。并且，似慢实快的落下，套住候广卿手中青光长剑，在他反应过来之前，带着他来到玉宸身前。

    “久闻无锋剑剑气浑厚，擅长以力取胜，动手间宛如地动山摇，但功法却走轻灵道路，变幻莫测。今日一见，果然如此！”

    玉宸一边说着，一边勾画出一道道大大小小的符文，不断洗练身前的修罗镜，以自身金光纯化其中的血光。

    同时，取出莲纹青光镜同其对立，互相映照，摄取气息。

    看着玉宸周身澄澈的光辉，以及不断褪去浑浊血色的修罗镜，候广卿自然清楚自己先前误会了玉宸的身份，拱手弯腰道：“无锋剑剑主候广卿见过玉宸真人，先前冒犯，还请真人赎罪。”

    “无妨！”玉宸摆了摆手，笑着回应后，问道：“不过，我有些好奇，你是从哪里得到我的消息？是茂宏那？还是魔道之中？”

    “我是从离恨洞中听闻您的消息！不过离恨洞对您的消息也不是非常清楚，一说你是魔道某方势力打入正道的卧底，也有说你是正道隐藏的高人。”

    “离恨天吗？”因为前世习惯的问题，并不准备修改自身习惯的玉宸并没有按照正道的惯例称呼离恨天为离恨洞。他在说出这地方的同时，心中闪过离恨天的信息。

    同黑木崖一样，离恨天也是魔道有数的势力，二者再加上地狱岛、天冥宫，便是魔道现存最强大的四股势力。

    并且，这四个势力据说都和七大魔兵有关系。

    四大魔道势力中，黑木崖门徒最多，高手最少，除去作为大宗师的教主之外，也就只有三神五使和副教主赤煞老人九位宗师。

    其中三神五使还都是依靠神兵强行突破的三流资深水货，能够上位很大程度上是他们身后站着数量众多的拥护者，方便黑煞教主掌控黑木崖。

    其次，天冥宫人数最少，但高手最多，除去二十多年前便已经是大宗师的天魔外，还有左右二使、四大护法、五方老魔等宗师级人物。

    据玉宸所知，候广卿现在正是天冥宫四大护法之一。

    接着的地狱岛，最是神秘，哪怕拿着攻略的玉宸也只知道其修行功法很容易将人练成活死人，现在岛上还有多少有灵智的活人，就不得而知了。

    最后的离恨天则是《神兵》世界最大的杀手组织和情报组织，同其有关宗师起码有数十位，但真正属于离恨天的宗师并不多，大概也就五六人左右。

    不过，离恨天天主是唯一一个，在《神兵》剧情中有明确表示，于剧情开始，便得到七大魔兵之一无妄镜认可的存在。这家伙的功法结合魔兵之力，或许不是最厉害的人物，却一定是是最难缠的对手。

    对玉宸而言，四大魔道势力中，最让他忌惮的，正是这离恨天。

    想了想，玉宸对候广卿道：“离恨天为无妄镜一脉的传承，这代天主更是得到无妄镜的认可，你若再去，千万小心。”

    “离恨天和无妄镜的关系不是谣言吗？”

    “谁和你说这是谣言？”玉宸笑了笑，而后玩味道：“你不会以为四大魔道同七大魔兵的关系，都是谣言吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

