    剑持拓海想要对纸鸢下手，余惊鹊拦不住。

    所以只能将消息给秦晋送过去，让军统的人通知纸鸢小心。

    接下来的日子里面，余惊鹊又恢复了往日的日常，每天都很忙，却没有太多重要的事情。

    剑持拓海也忙了起来，不用想，是在忙纸鸢的事情。

    甚至是你都能看到剑持拓海和何斯谅走的比较近，何斯谅并不知道剑持拓海和蔡望津等人的关系，剑持拓海找何斯谅是打听纸鸢的事情。

    虽然何斯谅脾气不怎么好，可是剑持拓海主动问，他也不好装作没有听到。

    至于算盘的情况，余惊鹊从秦晋这里是打听不到消息了，只能不在关注。

    不过余默笙有离开冰城了，这段日子里面生意很忙，余默笙老是在家里念叨什么商场如战争。

    余惊鹊听的耳朵都起茧子，不过说的也对，商场也是吃人不吐骨头的地方。

    不过余默笙有好消息的是，他的生意没有被乔三爷影响。

    那是因为城外的绺子，现在已经被乔三爷整合起来了，如今都是乔三爷说了算，被抢的人不少了。

    确实是乔三爷帮着弄回来的，和余惊鹊他们当时的预料相差无几。

    不过有些奇怪的是，价钱不贵。

    看来乔三爷也知道不能犯了众怒，价钱不贵，大家倒是也能接受，破财免灾呗。

    最后弄的大家都嫌麻烦了，出城的时候直接给乔三爷打招呼，给乔三爷送礼，免得抢来抢去，还要送回来，耽误时间。

    弄的有些戏剧性，还有一点滑稽。

    不过没人管，警察厅没管，日本人也没有管。

    这个世道里面，真的不多这一点荒诞的东西。

    余默笙当时已经给乔三爷送礼拉关系了，所以没有被影响，还在家里说自己有先见之明。

    也不知道是谁，当时在家里将乔三爷骂的祖宗十八代都快翻出来了。

    今天下班，与平常不太一样，木栋梁要求见面。

    两人找了一个地方坐下之后，木栋梁说道：“组织对你的嘉奖已经下来了，头口上的，雪狐说你不在乎，让我也不用重复给你。”

    余惊鹊咧了咧嘴，陈溪桥倒是懂自己。

    “还有呢？”余惊鹊问道。

    “我的任务取消了。”木栋梁有点微微失望。

    当时木栋梁是准备做任务的，但是神父的到来，让木栋梁的任务押后，现在看来，直接已经取消了。

    因为很多任务在一定的时间之内你不做，就会发生千百种变化，取消也很正常。

    看到木栋梁有些失落，余惊鹊说道：“不用着急，以后让你做任务的时候还多着呢。”

    “嗯。”木栋梁点头。

    其实余惊鹊明白，木栋梁留在冰城，虽然改变了很多，但是同样还是想要杀鬼子。

    只是木栋梁现在的任务，更多的是在公司里面发展，去壮大自己。

    没有给木栋梁杀鬼子的机会，所以这一次任务取消，木栋梁当然会失落，他骨子里面还是想要杀鬼子的。

    “神父这里什么情况？”余惊鹊问道。

    “神父已经离开冰城了，他说你已经入党，以后可以算是党员了。”木栋梁说这句话的时候有些羡慕。

    因为入党对他们来说是值得羡慕的，看到木栋梁都羡慕，余惊鹊不知道陈溪桥一天是怎么教育木栋梁的。

    不过听到能入党，余惊鹊心情也不错，自己帮着神父立了这么大一个功，看来这就是神父给自己的回报啊。

    但是明明陈溪桥都已经让自己入党了，神父都已经答应了，弄的现在好像是神父的功劳一样。

    不过神父怎么就离开冰城了？

    “算盘的任务结束了吗？”余惊鹊问道。

    “我听雪狐说，策反失败了。”木栋梁说道。

    失败了？

    失败其实不难想象，不过余惊鹊好奇的是，没有找到的人，还是找到人之后失败了。

    听到余惊鹊的问题，木栋梁说道：“你告诉雪狐算盘在冰城之后，神父就安心开始找人，我们潜伏在军统内部的一个同志，和算盘通过话，但是不知道算盘究竟是谁。”

    “最后神父决定暴露这个同志，和算盘取得联系。”

    说白了就是神父让这个同志，下一次和算盘通话的时候，直接挑明了说神父想要见算盘。

    一方面是表达诚意，一方面是没有别的办法了。

    暴露一个潜伏在军统内部的同志，和取得算盘的帮助，这个买卖神父还是算得明白的。

    可是余惊鹊想不通啊，既然有人潜伏在军统，而且还和算盘有联系，组织还让余惊鹊从秦晋这里打听干什么？

    面对余惊鹊的问题，木栋梁说道：“组织这个潜伏人员，是在你提供了消息之后，刚刚被调到算盘手下的，他以前和算盘一点联系都没有，就算是调过去，也只是通过话，连面都见不上。”

    听到木栋梁这样解释，余惊鹊算是听明白了，不过就这样暴露一个刚刚潜伏到算盘手下的同志，值不值呢？

    这个问题当然是神父考虑的，神父认为值得，因为这个被调过去的人，并没有机会接触到算盘，哪怕是继续潜伏下去也是一样的。

    那么现在既然说任务失败，神父离开冰城，岂不是算盘没有接受策反，将组织的人给抓了？

    这组织白白牺牲了一个同志啊。

    木栋梁继续说道：“算盘听到这些消息之后，并没有同意神父见面的要求，但是也没有抓我们的同志，我们的同志这一次和神父一起离开冰城了。”

    没有接受策反？

    也不抓捕潜伏的地下党？

    余惊鹊皱着眉头说道：“这算盘到底想要干什么？”

    “可能是觉得都是中国人，虽然不能合作，也不想赶尽杀绝吧。”木栋梁觉得如果自己遇到这样的情况，自己应该也下不去手。

    余惊鹊却不这样认为，算盘明显就是一个工作经验很丰富的一个人，不可能出现这种感情上的怜悯。

    而且地下党潜伏在他手下，可是还能和他通话的，这一次对他的影响也很大，不然地下党根本就不可能有他的消息。

    虽然最后没有给算盘带来任何的危害，难道算盘就不记恨吗？

    没有同意神父的拉拢，却也没有抓捕反满抗日分子，还将人给放了，这就有点意思了。

    就算是盘算不抓人，组织的人也要跑路的，给你机会你不跑，你不是找死吗？

    “模棱两可。”余惊鹊只能说算盘的态度有些模棱两可。

    这到底是什么态度，亲近，还是不亲近。

    或者算盘就是单纯的不想自己人打自己，他有他的立场，所以放组织的人离开，不要继续潜伏在军统就好。

    “神父就这么走了？”余惊鹊觉得神父这种厚脸皮的人，看到算盘这模棱两可的态度，应该觉得有机会才对，怎么可能离开冰城，应该是穷追不舍啊。

    木栋梁说道：“走了，因为组织潜伏的同志，已经联系不上算盘，所以留下来也没有用。”

    “雪狐还说神父不想惹恼算盘，神父认为算盘这一次的态度不错，可以慢慢接触。”

    慢慢接触？

    人都找不到，接触个屁啊。

    