    “嗯?有意思，黑暗之力居然能够修出灵性，难得难得，这颗珠子我要了。”

    郑义听见这阴森的声音不由得心中一阵发毛，暗灵珠则是不管不顾的继续吸收黑暗之力，将自己的贪婪发挥到了极致。

    “喂，别搞事了，敌人要来了听不见么？”郑义对着暗灵珠说道

    “它来它的，反正早晚都要打，我多吸收点黑暗之力还能多点战斗力。”暗灵珠总是有借口。

    郑义忽然感觉身后有危险，快速的朝一旁翻滚躲闪，果然一道掩盖在黑暗中的攻击呼啸而过，还未等郑义做出其它动作来，身体顿时被一张黑色的网裹住，牢牢的摁在了地面无法动弹。

    黑暗中出现了一个身披黑袍的影子，一根燃烧着黑色火焰的法杖竟然成为了黑暗中的微微光亮，一只宛如老树皮包裹的手牢牢的抓着法杖，此时不仅仅是对暗灵珠感兴趣，对郑义的身体也充满了兴趣。

    “桀桀桀，好纯的黑暗之力灵珠，好强大的生命力的躯体，今天还真是收获颇丰啊！”神秘人发出恐怖的笑声，满意的看着这两个‘贡品’。

    神秘人的信息被其黑暗之力所阻挡，就算是郑义的系统母体也无法查看，暗灵珠也终于意识到了事情的严重性，不敢继续吸收周围的黑暗之力，快速的飞向被困在地面的郑义，却不想被神秘人随手一招，直接被吸了过去，落入了神秘人的手中。

    “不错不错，居然还有自己的意识，放到我的法杖之上刚刚好。”神秘人满意的说道

    郑义趁着神秘人不注意，偷偷拿出黑暗魔法书，利用自己的黑魔法悄悄将束缚解开，此时手中光芒大盛，已经准备好开始战斗了。

    “桀桀桀，居然还是个全系法师？不过进入我的领地，所有魔法都抵不过黑暗！小子实力不济，却浑身是宝呢！”

    神秘人明显又盯上了郑义的黑魔法书，郑义也不含糊，直接将黑魔法书收了起来，在这种人面前使用黑魔法，无疑是关公面前耍大刀，要想取胜还是要依靠其它系集合起来的力量。

    神秘人法杖一挥，又是一道黑色光芒闪过，郑义所处位置出现一条黑色圆圈束带，试图将郑义再次捆绑起来。

    ‘黑暗之束’

    郑义自然不会在给神秘人这么好的机会，一个瞬间移动移动到了神秘人身后，右拳早已汇聚好的六系能量赋于拳头之上，一拳白虎拳结结实实的打在了神秘人的后背。

    神秘人没想到郑义还会空间类魔法，明显是有些大意，被郑义这一拳直接轰飞了出去，不过身形快速调整，很快漂浮在半空恢复了平衡，微微活动身体，骨骼发出咯咯的响声，气氛也终于冷了下来。

    郑义虽然一拳打中，但却感觉神秘人的身体轻飘飘的，这一拳完全没有打到肉体上的感觉，那神秘人好像只剩下一副骨架，那宽大的黑袍不过是遮掩其瘦弱的身躯而已。

    “还会空间魔法？不对，是那枚戒指吧！”神秘人观察很仔细。

    郑义被神秘人看的浑身不自在，有一种被老色狼盯上了的感觉。

    “把暗灵珠还给我！”郑义愤怒的说道

    “进入我地盘的东西就都是我的，想要的话就要凭本事。”

    神秘人说话间法杖上黑色火焰更盛，周围树木加速枯萎，其身体也瞬间变的充盈了起来，郑义也察觉到自身生命力正在流失，而被吸收的源头正是那神秘人。

    “原本想在此多恢复一阵，没想到竟然送来了你这宝贝，吸收了你的生命力，这片树林也就不重要了。”神秘人疯狂大笑道

    “想得美。”

    郑义直接将六系元素释放到极致，使树林内出了黑暗之力外，各系元素都充盈起来，神秘人急功近利，只认为是郑义释放技能时失败导致，一心只把注意力放在吸收生命力上。

    ‘轰轰轰’

    一连串的爆炸声响起，整片区域竟然开始了无差别的爆炸，正是六种元素平铺后，被郑义精神力牵引引爆，威力虽然不及聚集在一起那样大，但贵在范围大，让周围的黑暗之力瞬间被击散，生命力的吸收也骤然停止。

    朱雀羽翼张开，让整片黑暗的树林明亮起来，郑义煽动翅膀，直接冲到了树林上空，脱离了神秘人的控制区域。

    神秘人自然不会放过浑身是宝的郑义，若是能将郑义的生命力全部吸收，那么自己就可以恢复到全盛时期。

    虽然讨厌阳光明媚的地方，但神秘人还是义无反顾的追了出来，郑义也没有逃跑，而是在空中等待着它的追击。

    离开了树林的神秘人再也没有了神秘的感觉，纵使其黑暗之力很强，但也无法在太阳下将整片空间全都变成黑暗，宽大的黑色长袍迎风飘起，更是将其皮包骨展现的淋漓尽致，而其基本信息也终于被郑义看到了。

    魔族四大护法——黑袍等级：93品质：神级巅峰血量：300000000

    郑义一阵眼晕，没想到眼前之人居然是魔族四大护法之一，之前巴洛骨的实力可是有目共睹，这个叫做黑袍的法师等级比巴洛骨还要强，品级更是差一步就达到超神之境，身为法师能够有三千万的血量，耐打程度可想而知，只是它为什么会离开魔族地界来到这里？

    “你堂堂魔族四大护法之一，不在魔族好好呆着，居然亲自来圣域大陆捣乱么？”郑义知道这场战斗可能会很难，没有万全之策只好拖延一下时间。

    “桀桀桀，今天把你吸收了，我便可以离开这里了。”护法黑袍也不着急，在他眼中郑义早已经无路可逃。

    郑义也知道魔族四大护法的厉害，虽然自己实力也增强了不少，但依旧很难与之对抗，咬了咬牙竟有了放弃暗灵珠的心思，早知道对方是魔族护法，冲出树林时就应该直接离去才对。

    黑袍仿若能够看穿人心，郑义刚要挥动翅膀远遁，一颗黑色的空洞出现在空中，又是那股强大的吸力，直接将郑义拉向了空洞中心，正是黑暗魔法中极难释放的技能‘黑洞’，此技能不仅需要强大的黑暗之力，还需要自身实力强大，否则根本发挥不出黑洞的力量，无法做到强大的吸力。

