    第184章 只有吕布受伤的世界

    葛教练的粉丝们却是开始调侃起来。

    “奶活了，奶活了！”

    “不愧是你！”

    “但是马可波罗活了，关羽收割了，团战打赢了啊！”

    葛教练有点急了：“你们不懂，这波关羽拆火拆得太好了，完全就是个人实力改变了战局，这种情况只是偶尔发生, 一百局比赛里，百分之九十九这样开的话，马可波罗肯定要先被打反手秒掉，太乙根本来不及回防给大，然后关羽进场的时候已经无济于事，对面三个人可以继续操作关羽的。”

    “而且说实话，这一波九成和雨衣玩得也有问题，被关羽踩了一脚应该直接撤的，没技能了上头还想当着疾跑大招关羽的面继续追杀马可波罗，这才是打输的根本了，不然周旋一下，退回去保护鲁班七号的输出，还是能打的。”

    葛教练又号称鲨鱼毒奶，就是因为很多时候他下的判断，总是会被瞬息万变的局势给打脸，比如这一波。

    关键是，葛教练分析得又没错，但事情总是会逆着发展，这就造就了葛教练“奶教练”的称号，直播效果也是很爆棚的。

    “来自鲨鱼的神秘力量！”

    “鹌鹑教练，不愧是你啊！”

    “有一说一，这波关羽进场的团战处理太完美了，直接逆转了战局！”

    ······

    比赛继续进行。

    这一波团战打下来，打了对面一个小团灭，林浩这边也是顺势将对面的中一塔推掉。

    局势进入了顺风。

    不过对面明显还是有点不服气，经济上没有拉开太多, 接下来的几分钟里，双方还是在中路进行血量的互换。

    林浩的队友太乙真人和马可波罗是频繁地中边转线，顺带消耗一下对面。

    而对面则是在中路找机会随时准备冲一波，逆转局势。

    游戏时间来到了九分钟四十四秒。

    很快两条强化龙就要刷新了。

    现在林浩这边，经济上的分配，主要还是在养马可波罗，利用高灵活性，马可波罗吃下路线外加中线，而关羽和铠则是清理上路和中路两条线。

    中路兵线再一次交汇。

    此时林浩隔壁的训练室，那边的二队队员们都有些愁眉苦脸。

    “这样打不行啊，对面肯定不会轻易放龙的，等会在龙坑跟他们打拉扯和消耗，我们会比较被动的。”

    “不能让马可波罗这样消耗了！”

    “干他！”

    “好！干！我来开，你们跟上！”

    统一了口径后，对面的辅助艾思，操控着鲁班大师，看到太乙真人一个蓄力的爆炸刚出来，卡着太乙的技能冷却时间，直接一技能跳进了中左的草丛。

    铠和太乙站在中路左边的河道范围内, 而弈星和马可波罗在中路线上用技能清线。

    这四人视野都出来了，鲁班大师直接开吸！

    大招一开, 机械臂牵引住了太乙真人！

    而太乙真人的队友吕布就在旁边，随时准备动手！

    虽然说只是开了个太乙真人，不过对面站位都很不错，鲁班七号的输出位置也很好，如果能拉到的话，这波团战还是很有机会打赢的。

    危机时刻，凯特的太乙真人及时交出了闪现往后拉扯！

    弈星走过来给了一个二技能震起了鲁班大师，太乙真人率先拉开，鲁班大师的机械手一消失，太乙马上就过来反舔！

    两个辅助之间把架打起来了，这也是团战开启的前奏！

    下一刻，双方的八个人都已经集中在了附近！

    林浩皱眉看着正面战场的情况，他现在所在的位置是在中右的草丛里，可以随时赶过去。

    一个优秀的关羽必须要把握好进场的时机，包括进场的角度。

    现在这个情况，输出位置的技能都还在，所以还是要等等的。

    果然，下一刻，看到马可波罗和弈星直接跟过来，并且弈星还框出了一个大招。

    吕布眼睛一亮，直接反手一个大招跳出！

    落点正好是卡在弈星和马可波罗的后面！

    吕布的大招是有讲究的，先手释放很难跳中人，很多时候都要跟队友的控制去打后手。

    或者，还有一种情况，也就是眼前这样的情况，那就是封路！

    这个大招卡在了弈星和马可波罗回防御塔的必经之路上，眼下他们想要逃走，根据地形，只能往红区走了！

    “澜在上面！”

    沉默了很久的林浩终于提醒道。

    团战打这么久了，澜的视野也是一直没有暴露出来，结合之前澜还带过上线这个信息，不难猜出澜肯定在他们红区找机会，而吕布这个大招封路，目的就是想把林浩这边的后排往红区赶！

    伊诺的马可波罗意识到这一点，一个二技能接大招，超远距离位移，强行往林浩所在的中路右边方向逃窜。

    而弈星和太乙真人却是往红区走了。

    下一刻迎接他们的就是一头鲨鱼的吞噬！

    澜的伤害跟上了。

    太乙真人拼命按出了大招，然后和弈星一起进入了两秒钟的复活读秒。

    这时候吕布从圈子里跳出来，他很果断地交出了一个闪现，大招的二段伤害刮到了马可波罗。

    前前后后吃到了有一些的不明AOE，现在马可波罗的血量已经岌岌可危了！

    然后，就在他要交出一技能直接将马可波罗的人头带走的时候。

    林浩终于从中右出来了！

    一个优秀的关羽一定要找到好的齐切入时机。

    对准吕布，直接一刀劈出！

    将吕布一刀劈到了防御塔下！

    在空中，林浩也是直接开出了大招！

    “来自阿哲的怒气值+500。”

    阿哲现在想不明白的是，为什么这个关羽总能在恰到好处的时机出现，打一波漂亮的拆火？

    这时候，林浩这边的队员全部回撤，太乙那边，铠及时往后拉，逼退了澜，带着队友往塔下走。

    马可波罗也是及时地拉开了与吕布的身位，开始远程一技能消耗吕布。

    而关羽已经开出了大招，稍微回头一下就进入奔跑状态，继续顶！

    吕布又被推了一下，这回直接被推到了中路一塔的中后方了！

    后面的鲁班七号还有火舞等人，都是往前走，但是这时候鲁班七号腿短的缺点暴露无遗，根本跟不上伤害！

    只有吕布受伤的世界就这么达成了。

    (本章完)

