    听这话，李沐阳摇头笑了笑，笑容中还带着些许无奈。

    “看腻了？也是，这几年经济发展好，有钱人越来越多了，的确马路上的好车多了。”

    说完，李沐阳走近前：“檬檬，我实在想不通，你怎么会和这样的人在一起，而且……还说是男朋友？苏叔叔知道吗？”

    苏檬一愣，显然她没想到李沐阳会这么说。

    在她印象里，李家很早就在天州有一定的地位了，而且凭借李沐阳父亲李明堂的努力，基本可以说在汽车行业拥有一定的话语权。

    这家4S店应该仅仅是他们家的一家企业而已，李沐阳以前的形象也属于成熟稳重型，如果不是碍于两家交好的面子，她恨不得现在就怼回去。

    不过就在苏檬不爽的时候，罗旭说道：“苏叔叔当然知道，不然以苏檬的家教，敢虽然承认我是男朋友？好了，不打扰了，我们去看看国产车。”

    看着两人的背影，李沐阳微微眯起双眼：“苏檬，他不适合你，一个开国产车的小老百姓配不上你，我把话放在这里，还有，我现在已经回国了，我将要追求你，你会答应我的！”

    听到这句话，苏檬深吸了一口气，似乎已经有些忍不了了，这李沐阳出了趟国，就以为自己高人一等了？

    看到苏檬的反应，罗旭似乎感觉到了什么，马上道：“行了，甭搭理他了，咱走吧。”

    苏檬却甩开了罗旭的手，猛然转身走向了李沐阳。

    罗旭都愣了，完了完了，这大小姐又要发作了……

    先前罗旭也不是没见识过，苏檬可不是遇事能忍的人，在家就是千金小姐，出来让她忍？开玩笑呢……

    苏檬走到李沐阳面前：“开国产车怎么了？”

    李沐阳也没想到苏檬会这样，心里一愣，不过很快，还是露出了笑容。

    “国产车无论从性能还是价格，都无法和进口车相提并论，其实严格意义上将，开国产的……就是穷人！”

    李沐阳说完，苏檬瞪起了眼睛：“穷人怎么了？李沐阳，你别以为你在国外上了大学就了不起了，你家往上倒三代是有钱人？要不是李叔叔辛苦打拼，能有现在的成就？”

    李沐阳摇头轻笑：“苏檬，我觉得你太上纲上线了，我是说……”

    “你说什么啊？你说话都带着一股子洋人味儿，知道是什么味儿吗？膻气味！我都要吐了你知道吗？”

    “你……”

    “你什么你，你从国外读了书还回来干嘛？你觉得国外的月亮比较圆是吧？我告诉你，你该配眼镜了！”

    一旁的罗旭本来还想说点什么，突然发现自己还是别说了，省得给苏檬往下拉分，她现在的表现几乎接近满分了。

    “苏檬，你怎么了？至于这么激动吗？”

    “我激动？我告诉你，我们国家的人就这样，诶对了，你改国籍了吗？”

    苏檬说完，李沐阳脸一变色。

    “人家不要你吧？你告诉他们，我喜欢你们国家，求你们收留我吧，关键人家不收啊，你又舔着脸回来，国内的钱好赚是怎么着？国内的市场好？你赚着国人的钱，瞧不起国产的东西，李沐阳你配吗？”

    “苏檬你有些过分了！”

    “我过分？你以为你留洋回来怎么样？你追我，我就会答应？开什么玩笑，本小姐就不喜欢海归，你哪来的自信？我就喜欢堂堂正正的国人，受国内教育、做国内事业，嘴上、心里都爱自己的国家，最起码腰杆儿直！”

    满分了！

    绝对满分了！

    666……

    罗旭这个激动啊，他突然发现未来如果做脱口秀栏目，苏檬将会是一刻巨星！

    “苏檬，你知道吗，虽然我回国不久，但我回来第一件事可就是帮了你的忙！”

    闻言，苏檬一愣，罗旭也是有些听不懂，这哥们是被苏檬骂晕了吗？

    “你们宝运现在是要做二手车生意吧？我们李家在天州汽车业的影响力你应该知道，如果不是我发话让那些汽车商户和你们合作，你觉得他们会这么配合？”

    李沐阳说完，苏檬和罗旭对视了一眼。

    不过罗旭还当真没当回事，现在网络销售并不算太普遍，在很多人眼里，网购属于虚无缥缈的一类。

    至于买车……就更别说了。

    别看李沐阳是海归，但电商行业国内可以甩国际一条街。

    想必在他眼里，更是这样，所以苏家做二手车交易网，在他看来如果不是他帮忙，根本就没有商人愿意入驻，毕竟那都是看不见摸不着的。

    “如果你这么说……那不好意思，我用不着了。”

    苏檬微微一笑，说道，笑容显然没有那么友好。

    闻言，罗旭心里狂赞，苏檬……太有性格了，我喜欢！

    “檬檬，你怎么这么不成熟？你真的因为这个人愿意和我闹僵？哪怕家里企业都受损失？”

    李沐阳说道。

    显然李沐阳的优越性太高了，他认为所有人都会屈于他家庭的实力。

    苏檬还想说什么，罗旭却道：“没关系，汽车网马上就可以营利了，到时候看着利益，我希望那些商户还能听你的。”

    “哈哈哈，小兄弟，你真的认为你们那个网站可以进行汽车买卖？我想会有的，但要想成就大批量交易……你真的认为国内这么认可网络买卖？”

    罗旭暗笑，还海归呢……这土包子，再过几年，你说出这话，自己都得抽自己几嘴巴！

    “无所谓，走着瞧就好了，那个……李公子，你就放心地把你介绍的商家都撤出去，到时候咱们拭目以待。”

    说完，罗旭再次牵起苏檬的手，对着李沐阳道：“看好了，这是我女朋友，有主了，再敢动心思，我让你后悔都来不及！”

    听到这句话，李沐阳强撑着怒火挤出了一丝不在意的笑容。

    “你这话吓到我了小朋友，你别以为我看不出你接近苏檬的目的，男人……靠女人终究最后是一无所有！”

    罗旭微微挑起眉毛：“咳咳……我不那么认为，靠着家里的实力才能有一点小成就，离开家里的庇护啥也不是，那才真叫一无所有，李公子，你说对不对？”

    “你！”

    “嘿，李公子脾气不太好，小心伤肝，苏檬走了，我们去看国产了！”

    说完，二人牵手走出了奔驰4S店，李沐阳双眼睁大，拳头都攥了起来。

    在圈里，他是有名的富少，在店里，他是这里的老板，何曾受过这种直怼？

    “韩亮！”

    闻言，那个经理马上凑上前：“李总。”

    “去看看那个狗东西买什么车了，我倒是要看看，苏檬选了个什么样的男朋友！”

