
　　那些冲来的海兽，两眼猩红，其内满是暴虐和疯狂。

　　而这些立于城墙之上，通体漆黑的海兽影子，双眼却如同深渊，其内没有半点感情波动，只有冰冷与森然，宛若没有情感与理智的战斗机器。

　　他们，是被林凡束缚了魂魄的修罗大军！

　　以修罗之力，束缚魂魄！

　　以海兽之躯，守护大夏！

　　一旦成为修罗大军，这些亡魂就是只知道为大夏而战、随林凡心意而战的修罗军！

　　这就是修罗神的可怕与邪恶之处，谁能想到，这些海兽在不久之前，还要入侵大夏，而此时，却被拘束成为为大夏而战的海兽军队！

　　“吼！”

　　海兽影子们立于钢铁长城之上，巨大的身躯挡在战士们身前。

　　“是修罗大军！”

　　“修罗神他在保护我们！”

　　“总指挥长的修罗军！”

　　这一刻，漆黑阴冷、模样森然的影子，竟然给战士们带来一种安全感……或者说，是林凡带给他们的安全感。

　　忽然，一只漆黑的影子转头对金老嘶吼道：“主人有句话要告诉你们。”

　　“有我在，大夏，无敌可入！”

　　有我在，大夏，无敌可入！

　　诸神视我为修罗。

　　却不知。

　　我以修罗，护大夏！

　　“吼！”

　　话音落，二十万只漆黑的影子，从城墙上一跃而出。

　　如同漆黑的浪潮涌向蔚蓝的海洋！

　　漆黑的影子自上而下，轰然扑向那些从海面上跃出，冲向大夏的海兽，将他们狠狠砸回海水，撕咬在一起！

　　“吼！”

　　那正要刺向大夏战士的剑鱼族战士忽然听到头顶有嘶吼传来，巨大的阴影将他笼罩。

　　还未抬起头来。

　　一个体积巨大的、足有十几米长的鲸鱼族战士的影子，如泰山压顶一般，轰然砸下！

　　“砰！”

　　竟是将它从空中硬生生砸到海面上，砸的四分五裂！

　　这二十万影子大军，宛若不知生死、没有理智与情感的机器，与那二十万只海兽在钢铁长城外厮杀在一起！

　　一个个影子消散，魂飞魄散。

　　一只只海兽被洞穿心脏，四分五裂，残肢飘荡在海面之上。

　　“林凡这小子……”金老哈哈大笑：“所有人，火力帮助修罗大军！”

　　“弑神军，门人弟子，冲下去，帮助影子，协同作战！”

　　重炮再次轰鸣！

　　“杀！”

　　原本准备近身厮杀的战士们收回匕首和手雷，站起身，端着轻重机枪，朝着那些海兽扫射起来。

　　军神的子弹洞穿那些海兽的身躯，那些海兽此时却根本无法躲避，那些影子将它们死死拖住！

　　“杀！”

　　弑神军和门人弟子们更是在这火力的掩护下，冲下钢铁长城，与那些影子并肩战斗。

　　一个个形意门的壮汉挥舞双拳，状若猛虎蛟龙，气血翻涌，将那些海兽一个个轰退！

　　“杀！”

　　墨门弟子更是乘坐飞鸟，洒下机关如雨，更有机关木龙在海水中翻滚！

　　“杀！”

　　儒门弟子踏歌而行，道门弟子手持符剑，地火涌动。

　　这一刻，大夏，开始反击！

　　而另一边。

　　海洋深处。

　　“弑神！！”

　　大夏三神，齐声嘶吼，冲向那跌入海底的海洋之神。

　　影子跟随在林凡身后，三条水龙盘旋嘶吼。

　　“神明，看看这一刀，如何！”

　　林凡双手紧握修罗刀，一身漆黑的修罗神力轰然涌出，再也不隐瞒自己的神职！

　　那漆黑的修罗神力扩散之下，宛若一道罪恶深渊在林凡身后展开。

　　身后。

　　漆黑纯粹的“修罗”二字，就好像从深渊而来，悬于少年身后。

　　林凡举刀！

　　林凡身后，那武圣关羽的虚影也大笑举刀，眉目中说不出的畅快，仿佛也在兴奋——有神明作为对手！

　　“嗡！”

　　忠义刀气与修罗神力汇聚于黑刀之上，黑刀震动，宛若龙吼！

　　一道黑芒，贯穿海水，狠狠劈向那鲜血流淌、已是重伤的神明！

　　就像是一条漆黑的蛟龙，嘶吼而去。

　　刀名，守护！

　　与此同时。

　　司徒兰加特林疯狂旋转，钢铁长河再次席卷而去！

　　张风则紧握古剑，磅礴剑气吞吐，人剑仿佛合为一体。

　　在他周身，剑气森然，银茫茫一片的剑气汇聚成百米剑影，宛若百米巨剑直直垂下！

　　那恐怖的剑气，竟是逼退周围的海水。

　　三神齐力！

　　更有影子手持三叉戟，宛若冰冷机器一般，裹挟三条百米水龙，一同冲去。

　　四面方向。

　　四个神明。

　　尽皆冲向那海底深处！

　　看到这一幕，那已经重伤的三阶海洋之神阿尔夏目光呆愣。

　　“这小子是……”

　　“修罗神！”

　　他的声音在这一刻颤抖！

　　那拥有诡异神力的小子，赫然是修罗神！

　　这鬼地方，怎么会出现一个修罗神！

　　连神明都要畏惧的修罗神！

　　怪不得，怪不得阿西尔会死！

　　怪不得，明明死去的阿西尔会以影子的形式出现，而且，还与自己为敌！

　　怪不得，明明是与自己一同入侵此地的神明，阿西尔竟然会为了大夏而战！

　　她，已经被拘束魂魄！

　　这一刻，三阶海洋之神阿尔夏眼中出现无比恐惧。

　　在此之前，他虽然忌惮，但却并未真正的恐惧。

　　因为神明只要神魂不灭，就不会真正死去。

　　下界的生物，是无法杀死神明的，神明也不会死在下界，只要神魂不被崩碎，哪怕神体被绞成碎肉，神魂也会回到神界。

　　在海洋神殿的庇护下，他们可以再次拥有神体，再次降临此地。

　　但……

　　那修罗神是真的能够杀死自己！

　　不，不只是杀死。23sk.Com

　　他甚至能拘束自己魂魄，让自己成为为他而战的机器，成为那名为大夏的土地的仆从，为大夏而战。

　　一旦被拘束，从此，再无轮回，只有战至魂飞魄散，战至最后一刻！

　　这就是修罗神的恐怖之处！

　　眼见那黑光在眼中快速放大，海洋之神阿尔夏再也顾不得什么。

　　他没有试图逃跑，也没有试图防御。

　　因为他知道，如今重伤的自己，绝不是这三个成神者，和那阿西尔的影子的对手，更无法逃开。

　　“小子，这是你逼我的！”

　　海洋之神阿西尔眼中闪过一丝决然，硬生生从神域中抽出一团光球。

　　光球扭曲颤抖，其内满是人类痛苦的哀嚎与哭泣，还有求饶声。

　　隐约可见，一张张痛苦的面容在光团上不断浮现。

　　那是被他杀死并且掠夺的自由国国民的灵魂！

　　这一团灵魂，足有百万之多！

　　这是他最后的反击，也是最后的底牌！

　　“嘎吱嘎吱！”

　　在刀芒将至的刹那，在百万人类灵魂的哀嚎中，他把这百万灵魂塞到嘴里，大口咀嚼。

　　发出渗人的咀嚼声与哭喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十三章 你逼我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 