    拍走了安林等人后，研究所的大门重新关闭，内部恢复了死一般的寂静。

    白凌的双掌修补着黑色的圆球，脸上浮现出一抹落寞：“生物血脉研究中心，只能以这种方式彰显存在的价值了么，真是可悲的遗迹……”

    “下一批试炼者，不知道什么时候才能来。”

    “不过……即使有新人到来，应该也不会出现那么有趣的试炼者了吧？”

    随后，她似是想到了什么，抿嘴一笑，清冷的脸仿若冰雪融化，露出明媚动人的笑容。

    只不过，在这昏暗死寂的研究所，不会有人看到这一幕。

    安林等人被一股力量拍了出去，直接冲出了湖面，滚落到了湖边的草地上。

    骆子平把不小心吃的草都吐了出来，赞叹道：“安哥，我这回是真服气！你不仅让白凌闭门谢客，而且还能让她驱逐出境，简直无敌了！”

    安林嘴角一抽，骆同学这话算是夸他么？

    “啊……不过外面的空气真好，全身都放松了！”宗永言躺在草地之上，仰望着天空，畅快地呼吸着。

    “而且这一次我们的收获都很大，不是么？”苗甜眯着眼睛，甜甜一笑，开口道。

    众人闻言皆是笑着点了点头，脸上有着满意的神色。

    最后的那个血脉传承……真的很实用！

    唯有安林一人，脸上有着不少的遗憾。

    接受的信息强行中断，仿佛看文突然太监，让人憋屈不已。

    唉，穿山甲后面到底说了什么啊！？

    湖底的动静很大，一条巨龙腾出了水平，颇为惊奇地望着安林等人。

    它重新化形为中年男子，走到了安林等人面前。

    “安林道友，你们是怎么出来的？”男子不断打量着众人，还揉了揉眼睛。

    安林苦涩一笑：“我们是被赶出来的，里面的主人好像不太喜欢我们，所以就把我们推出来了。”

    男子嘴巴张了张，看到众人一脸认真，不似说谎的表情，最后只能挤出一句话：“还有这种操作？你们到底做了什么丧心病狂的事情！？”

    自从他守护这座白云湖开始，就没见过有哪批进入遗迹的修士，能享受被驱逐出门这种待遇的。

    对此安林只是干笑，他实在是不好意思说在里面做了什么事情。

    男子见他不愿说，于是转到了他最为关心的事情上面：“你们有哪个人接受了传承？”

     众人互望了一眼，皆是点了点头。

    男子眨了眨眼睛：“什么意思？”

    “就是都接受了传承的意思。”安林回答道。

    “都接受了传承！！？”男子的龙角都竖了起来，一脸的不可置信。

    “不仅如此，孙胜莲和小红还接受了两次传承。”安林撇了撇嘴。

    要不是这男的是带他们进遗迹的领路人，他才懒得跟这男的说那么多。

    “天啊！这是在做梦吗？我江安澜竟然能见识到全员接受传承的一幕！”江安澜兴奋得又叫又笑。

    众人面面相觑，心想这男的到底怎么了，一惊一乍的。

     “你们是不是通过了存活率为零的试炼？”江安澜眼睛忽然变得比小丑的还亮。

    众人点头。

    “在接受传承中，你们的脑海是不是多了一段烙印的信息？”江安澜呼吸急促道。

    众人互望一眼，然后点了点头。

    “哈哈哈哈，太好了，哈哈哈哈！”江安澜又叫又笑，手舞足蹈。

    安林嘴角一抽：“他是不是疯了？”

    众队员深以为然地点了点头。

    这模样，就算不疯，那也不远了。

    在手舞足蹈了一阵之后，江安澜终于意识到了自己失态。

    他强行镇定下来，语气却仍是有些急促道：“你们跟我去见天羽大人，把烙印在脑海的信息告诉她，她会重重有赏！”

    天羽大人？

    宗永言似乎想起了什么，瞳孔一缩，惊道：“你说的天羽大人，莫非是天帝的女儿，天羽仙女？”

    “正是，”江安澜笑了笑，补充道，“她所说的重重有赏，我想你们不会拒绝吧？”

    天帝是天庭的第一掌权者，统御六合，主掌八荒，是九州界最为至高无上的存在。据说他有七个女儿，最小的女儿道号天羽，心灵手巧，心地善良，最得天帝宠爱。

    要是天羽仙女所说的重重有赏，那肯定是极为难得的机缘！

    众人闻言皆是激动万分，几乎是不假思索便答应了下来。

    看到安林等人爽快答应，江安澜也是稍微松了一口气，接着开口道：“天羽大人就在云山之巅，诸位道友请随我来。”

    云山之巅？

    安林微微一愣，其他队员好像也发现了哪里不对。

    随后，众队员纷纷看向安林，心想这货不是跑到云山之巅玩了一次蹦极吗？

    安林更是心凉了大半，云山的最顶端，有一处小型桃花源，那里有一个叫林珺珺的女子，好像没其他人了吧……

    “江道友，不知云山之巅是否只有天羽仙女一人？”安林有些忐忑地询问道。

    江安澜疑惑地望了安林一眼，不知他为何会这么问，不过迟疑片刻后，他还是如实回答道：“是的，天羽大人经常在云山之巅修炼画道，寻常人等没有资格上去。”

    修炼画道？画那只搞笑的仙鹤么？

    看来错不了，一定是她。

     安林嘴角一抽，他就是江安澜口中所说的寻常人等，然而，他不仅闯进别人的院子，还出言嘲笑她画作……

    麻蛋……要是再回那个地方，绝对药丸！

     一回想林珺珺暴揍他的模样，他就冷汗直流。

    不行，绝对不能去！

     “哎哟！”

    安林痛苦地摸着自己的肚子，缓缓坐了下来。

    “嗯？安林道友，你怎么了？”江安澜见状跑了过来，一脸关怀地问道。

    “我忽然感觉肚子有点不舒服，而且腿有些软，走不动路了！要不你们去云山之巅吧，我就不去了，我需要休息一下！”安林一脸痛苦状，极为艰难地开口道。

    江安澜用手摸向安林的肚子，紧接着一股暖流流向安林的全身。

    随后，他皱起了眉头：“奇怪，安林道友，我并未探查到你的身上有什么病症，或者其他的异常啊。”

    “可能是遗迹内部有一些什么不干净的东西吧。”安林眯着眼睛，咧着嘴。

    江安澜闻言大惊：“那更不能等了，遗迹的毒物岂能小觑，天羽大人医术高深，走，我让她帮你治疗去！”

    安林闻言瞳孔一缩，卧槽！让她帮我治疗？暴揍治疗法吗？

    “轰隆！”

    江安澜变成十丈之长的巨大角龙，腾起云雾。

    紧接着，一股飓风将众人吹起，吹到他的背上。

    然后云雾之锁喷薄而出，将众人牢牢固定住，完全无法挣脱，这其中也包括了安林……

     “安林道友请放心，我一定以最快速度将你送到天羽大人的面前进行治疗！”

    说着，十丈角龙腾空而起，朝云山之巅飞去。

    “我一点也不放心，其实你可以慢点的……”龙背上，安林泪眼朦胧，低声说道。

    看着越来越近的云山，他知道自己要完蛋了……