    “嗷！”

    受到血符加持的鬼火蟒身形暴涨，张嘴朝赤龙吐出一团巨大的墨绿色焰火！

    赤龙不甘示弱伸出爪子猛地一抓！

    扑哧！

    墨绿色焰火瞬间炸裂，碎成数个小火球向四周散落。

    轰！轰！轰！

    这些火球以极快的速度掉落，在地面上砸出一个个深坑，并且被砸中的地方，绿色的花草瞬间变成漆黑一片，全部枯死！

    赤龙的爪子也被火球腐蚀！

    这也彻底激怒了它，从来只有赤龙腐蚀别人，没想到今天阴沟里翻船了！

    只听到赤龙发出一声震天怒喝，然后不管不顾，直接朝鬼火蟒冲了过去，管他什么火球的，赤龙已经气得不管不顾了！

    鬼火蟒也傻眼了，没想到赤龙直接放弃了防守，这么生猛！

    等它反应过来，赤龙已经张开了血盆大口，直接一口将它半个身子吞进了肚子里！

    “......”

    众人全都傻眼了，尤其是查扎合更是心疼不已，为了鬼火蟒他可是不惜用掉了一滴‘心尖血’啊！

    寻常武修，究其一生也就能炼出几滴‘心尖血’关键时刻能保命的。

    当然，林阳除外，他全身都是比心尖血还好的人皇血脉！

    “老头，我说过今天谁也护不住梁家！”林阳说完掏出雷剑，准备大开杀戒。

    “岂有此理！老夫就不信你一个小娃娃能有多厉害，去死吧！”

    查扎合痛失鬼火蟒正在气头上，听到林阳这么说更是下定决心要击杀林阳。

    不过很可惜，查扎合还是低估了林阳，双方交手仅仅二十招，他就被林阳一剑刺穿左臂，顿时鲜血漫天飘！

    “你的神识很强，但肉身太弱了！”

    林阳一脸戏谑地看着查扎合，嘲笑道：“看你身上的雷痕，渡劫失败了吧，没有强悍的肉身渡劫，你是不是傻啊？”

    “你......难道你渡劫成功了？”查扎合满脸震惊的看着林阳。

    “不好意思，我不仅渡劫成功，还封神了你信吗？”林阳淡淡道。

    “该死！你敢调侃我！”

    查扎合勃然大怒，可他不敢再轻易出手，只能拖时间了希望援兵能尽快赶到。

    “爸，查老好像不是林阳的对手啊！”梁非凡倒吸了口凉气。

    “怕什么，这是在龙海！”

    梁万波狠狠瞪了梁非凡一眼，不过，他心里也没底，万万没想到林阳这么强！

    就在这时天边突然传来一声怒喝：

    “竖子无礼！”

    查扎合听到这个声音，顿时心中大喜，急忙喊道：“师兄，快助我！”

    下一秒，两名身穿道袍的中年男子，凭空出现在林阳眼前！

    “神级高手？”

    林阳看着眼前的两人皱了皱眉，其中一人的修为与查扎合持平，另一个道人的修为居然达到了神级！

    而且他们看起来比查扎合年轻多了，这货居然叫他们师兄？

    “哈哈哈！王家和柳家的援兵到了，林阳那小子死定了！”梁非凡大笑。

    结果，高兴了不到三秒，他的屁股上就传来一阵钻心的巨疼......

    “查扎合，你是被这小子刺伤的？”

    说话的是个长着八字胡的道人，他身形壮实，两侧太阳穴隆起，一看就是个外练筋骨皮的横炼大师。

    “是的，这小子修为太高，我不是他对手！”查扎合老脸一红。

    “岂有此理！小子下手太狠了！”

    八字胡狠狠瞪了林阳一眼，但林阳根本没有看他，而是将注意力集中在了旁边一个长须及胸的中年道人身上。

    此人仙风道骨，修为达到了神级不说，而且林阳隐约从他身上看到了一缕护体金光，这种金光林阳只在天庭那些神仙身上见过。

    “年轻人，我念你修行不易，今日你只需留下右臂，此事便作罢如何？”

    被林阳关注的长须男开口了，语气平淡却又不容置疑。

    “要我留下右臂？”

    林阳冷冷一笑道：“如果我不同意呢？”

    “小子，你真是敬酒不吃吃罚酒！师兄，别跟他废话了，既然他不领情，就让我来收拾他吧！”八字胡脾气不小，听到林阳这么说当即火冒三丈。

    “也罢，师弟你们看着办吧，无量寿佛！”

    长须男朗诵一声道号后，索性也不搭理林阳了，飘然而下直接去了梁家身边。

    卧槽！

    自己被无视了？

    林阳有点郁闷了，长须男这逼装得妥妥的一百分！

    “小子，受死吧！”

    八字胡怒喝一声，令人匪夷所思的一幕出现了，只见他身后居然出现了一头巨型狮子的虚影。

    这只狮子张牙舞爪，张开血盆大口朝着林阳怒声咆哮。

    “嗷！”

    听到狮吼的赤龙，迅速飞回林阳身边，同样发出一声怒吼震慑狮子。

    “哼！别以为有条蛟龙我就怕你！”

    八字胡话音刚落，身体就如一道闪电般迅速冲向林阳，同时将手中的拂尘当武器，轻轻一甩只见拂尘的白色长须瞬间伸长，就跟兰州拉面似的朝林阳缠绕过去。

    而查扎合也趁机从后方对林阳发动了攻击，他手中的拐杖一头，露出一把尖锐的钢刺朝着林阳后胸狠狠刺去！

    “找死！”

    林阳眼神一冷，高举雷剑怒喝一声：

    “雷来！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    刹那间天色大变，晴朗的天空瞬间乌云密布，厚厚的云层很快就笼罩在众人上空！

    “怎么回事？”

    八字胡大吃一惊，急忙收回了拂尘，满脸震惊地仰头看向天空。

    查扎合也愣了愣，也就是这一愣神的功夫，被赤龙一爪子拍在身上，整个人瞬间坠落狠狠的砸到了地面上......

    云层中紫雷闪烁，数不清的雷纹在云层中穿梭！

    “不好，是雷泽之力！”

    长须男见状心中暗道不妙，急忙手捏结印在自己以及梁家人周围，布下一个半透明状的白色结界，以防被雷劈！

    “这，这是什么？”梁寿见状也瞪大了眼睛。

    真是活久见，他都八十了，还从没见过有人能把雷电召唤出来的呢！

    “梁老爷子，你们得罪的是位高人！”

    长须男眉头紧锁，能召唤出紫色雷电，恐怕掌管打雷的雷震子都做不到吧？

    “那怎么办，高人你可一定要救救我们梁家！”

    梁万波此时后悔莫及，早知道林阳这么‘变态’打死他都不敢去惹这小子啊......

