
　　在破釜酒吧当中，一个安静的小包间内。

　　“听说你是英格兰消息最灵通的...记者？”

　　“当然，不过我更愿意称自己是告知公众真相的人。”

　　“你说的真相难道是指，我作为邓布利多挡箭牌的惊人猜测？这可不是什么好玩笑，丽塔·斯基特。”

　　罗恩玩味的笑看着坐在他对面的那位留着金色大卷发，带着一副镶嵌着珠宝的眼镜，还有一手两寸长涂满了红色指甲油的长指甲的中年女人。

　　“我不得不夸赞一句，你的想象力很丰富，但是没有根据的报导....”罗恩扯了扯嘴角，“总会有些脾气不太好的人比较擅长把造谣者抓住，然后锁在龙粪池里。”

　　“为什么不学一学吉德罗·洛哈特呢？起码他讲给人听的故事，起码都是真实发生的，哪怕不是他自己做的。”

　　“对吧？”

　　看着罗恩的这幅表情，丽塔有些僵硬的扯了扯嘴角。

　　“或许吧。”她勉强回了一句，“不过你这次让我来，到底是为了什么，看在金加隆的份上，这些小事儿就算了，怎么样？”

　　“看着我的金加隆的份上然后原谅我？”

　　“可真有你的，丽塔。”

　　一个沉甸甸的袋子被罗恩随手丢在了桌子上。

　　“贝拉特里克斯，你知道对吧？”

　　眼里顿时发爆出了一阵金光的丽塔·斯基特瞬间就伸出手抓住了袋子，随后扯开了口袋，露出了里面闪耀着迷人光彩的小可爱。

　　“我正好知道一个绝密消息！魔法部严令禁止我提前做出报道，否则就要让所有报纸拒绝接受我所有的投稿，但如果你.....”

　　“阿兹卡班越狱的事情对吧？在魔法部里有关系的，不管是不是个人都知道，吹牛可不是什么好习惯。”

　　“啊哈哈....”丽塔揪着装满了加隆的袋子发出了一阵尴尬而不失礼貌的笑声，“不过你找贝拉特里克斯是有什么目的？”

　　一只速记羽毛笔从她的鳄鱼皮小包里飘了出来蠢蠢欲动着，作为一个专业的‘记者’，丽塔从不放过一点可能会拥有爆点的消息。

　　“为了砍下她的脑袋送人。”

　　圆润的大屁股也没兜住她滑下软椅的身体，虽然差点摔倒在地，但丽塔还是攥着那装满了金加隆的袋子不撒手，她漂浮在半空的速记羽毛笔吐出了一大口墨汁，瞬间就染脏了一卷羊皮纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这....这可不是什么有意思的玩笑.....”

　　丽塔勉强的扯动了嘴角，随后撑着桌子直起身重新做好。

　　“我什么时候跟你开玩笑了？”

　　“一个食死徒，杀了就杀了，魔法部难不成还打算让我进阿兹卡班？”

　　罗恩把玩着一枚金色的徽章，这让丽塔再次直勾勾的盯着不放。

　　“梅林一级勋章....好吧，确实能豁免谋杀以下的罪名，如果是阿兹卡班的越狱犯，我想这枚徽章大概还能更有用一点。”

　　“不过...这枚徽章，你是怎么得到的？这可是从未发生过的事情，里面是不是有什么内幕？”丽塔闪亮的眸子盯着罗恩，要是能套出这个消息，那她又得血赚一大笔。

　　“十万金加隆我就告诉你。”

　　“当我没问。”丽塔翻了个白眼，她要是有十万金加隆，那早就到世界各地旅行去了，还当个屁的记者。

　　“我的要求不高，不管你用什么方式，只要你能给我提供贝拉特里克斯的真实线索让我找到她，那你可以拿到比这里多上二十倍的加隆。”

　　“五百是订金，但如果你.....”

　　“没有如果！绝对没有！”

　　在听到了一万加隆的报价之后，丽塔几乎是拍着胸口保证道，干这行不就是为了钱么？相比撰写稿子获得的微薄薪水，一万金加隆至少能抵她三四年不吃不喝辛苦工作的收入。

　　“在英格兰，没有人比我的消息更灵通。”丽塔颇为神气的一抬下巴，“傲罗办公室都向我购买过不少情报，我可不是只赚八卦的钱。”

　　“希望如此，我不希望打草惊蛇，如果不是对外挂上悬赏令容易吓跑人的话....希望你珍惜这次机会。”

　　“这是当然，我丽塔·斯基特可不是那些没有底线的情报贩子，我是记者，我的职业操守你可以信任。”

　　丽塔也不忘顺带抹黑了一下她不算是同行的同行，不过那些人已经够黑了，抹不抹都一样。

　　看着她这幅信誓旦旦的模样，罗恩在心里暗笑着，不过也差不多是这样，黑市的情报贩子消息一样很灵通，但是他们本身就不干净，贝拉特里克斯所嫁过去的莱斯特兰奇家族，同样是世代黑巫师，虽然一家子都进去了，可保不齐在黑市里还有什么暗线能用。

　　虽然丽塔是个天天编排子虚乌有事情，用夸张的报道谋眼球的人，可至少她比那群下水道的老鼠要干净那么一点，至少表面光鲜。

　　而且她有明面上的身份，下半辈子都只能当老鼠藏着，可不是这个喜欢享受的女人想要过的日子。

　　“拿着这个，有消息联系我就好。”

　　罗恩拿出了一张小卡片掰成了两截，只要在其中一片上用魔法留下文字，另一张卡片上就会出现相同的字迹，这可比猫头鹰隐秘得多，但用途受限造价也不算便宜。

　　在丽塔神采飞扬的离开之后，罗恩懒洋洋的伸了个懒腰。

　　“她可信么？”赫敏轻声的问道。

　　“只要她无法拒绝金加隆，那么就可信。”

　　“好了，我们也该回房间了，休息休息，明天去准备露营，我得挑一个好一点的帐篷，还有好多东西需要去买呢。”

　　就着伦敦市区没有什么星星的夜，平静的一晚悄然流逝，在魔法挂钟摇晃的滴答声中，对角巷的天空从漆黑过度到了微寒的明亮。

　　他们欢天喜地的在少有客人的店铺中穿行，在用飞路粉远离了城市之后，飞天扫帚带着他们向着一片湖畔飞去。

　　晶莹湖面正对的方向有着一座被魔法藏匿的巨大建筑，如果没有知道它准确的名字，就算是巫师都无法察觉到它的存在。

　　“小天狼星对你可真好啊哈利，瞧，这城堡多帅气。”

　　他们在城堡正对的湖对岸扎下了帐篷，在还要遵守小巫师在学校外不允许使用魔法的情况下，露营就变得更加的令人手忙脚乱，但却也满载了新意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零五章 丽塔·斯基特免费阅读。https://xs.23sk.com 