    “好的各位观众朋友们欢迎回来，马上将要进行的是2019英雄联盟LPL夏季赛决赛bo5第二局，目前比分DMO一比零领先！”

    管大校照常口播，随后看向身旁的记得。

    “二哥，你觉得这一把FPX会做出变化吗？”

    记得毫不犹豫的点头，

    “上把我们已经看到了，即使把carry核心从中单转移到打野，但是庄南的冰女依旧发挥的非常好，虽然背弃了刺客之魂让我这个刺客玩家有点泪目，不过也能理解吧。”

    “所以这一把FPX肯定需要出大招了，该怎么样限制庄南是所有面对DMO的战队都必须考虑的问题，相信他们能给出自己的解答。”

    记得没有明确的立场，无论是DMO还是FPX，夺冠都可以，他纯路人。

    管大校则是比较看好DMO的，因为他比较相信庄南。

    虽然庄南不像他最喜欢的选手皇冠哥一样，但是管大校是绝对不会信什么“庄南私底下根本不训练”这种屁话的。

    不训练哪里来的这种熟练度这种英雄池？

    你觉得我管大校好骗吗？

    双方进入BP环节，FPX依旧选到蓝色方。

    这个选边一出，白教的眼神瞬间犀利了起来。

    不对劲！

    上把他们已经知道最后一手counter位给到DMO以后有多难打，这把还是选择蓝色方拱手让掉最后一手counter位？

    这太不正常了。

    白色月牙也不敢这么玩啊！

    “有需要抢的英雄？”

    庄南的想法跟他差不多，皱着眉道。

    “慢慢来。”

    白教表示情绪稳定。

    我们中野就是猛，见招拆招呗。

    一轮搬，FPX按掉妖姬皇子霞。

    这个BP就很有意思了。

    “嗯？FPX不搬梦魇跟琪亚娜的吗？上把琪亚娜发挥可是非常亮眼啊。”

    管大校看不懂，但是大受震撼。

    梦魇也就算了，你要说可以克制那确实。

    琪亚娜这玩意上把小鹏拿了乱杀庄南也会，明摆着中野会玩的英雄为啥不搬？

    而DMO则是按掉卡莎泰坦铁男。

    卡莎，不用多说，霞被按了以后FPX蓝色方可以抢。

    作为版本唯二T0级别的AD，霞被FPX按了，DMO不可能放出来给FPX。

    泰坦同样的道理，上把doinb虽然没打出效果，但是反打跟开团能力依旧优秀。

    同时搬掉泰坦逼迫FPX的BP，你原本的计划要拿什么我不管，你现在蓝色方对吧？

    如果你不拿女坦，那么我们就拿了捏。

    至于最后一手铁男，一方面是保留出凯南的条件。

    上把金贡的铁男确实给大黄恶心的够呛，这把按掉就是为了给凯南出场创造环境，金贡的凯南玩的不多，威胁几乎没有。

    不得不说，白教的BP思路确实很优秀，可能他不是那种逆天改命的教练，但是他也永远不会让DMO在BP上陷入劣势吃亏。

    轮到FPX一选了。

    战马教练抱着小本本，眼神平静。

    既然已经做出了选择，那么就不留遗憾了。

    “维鲁斯！”

    没别的说法，一抢维鲁斯。

    刨除卡莎与霞，维鲁斯是最好的选择。

    DMO一二选拿出EZ卡尔玛。

    这同样不是一个版本主流的下路，但是这个组合的强度是毋庸置疑的。

    第一手想骗FPX拿女坦没成功，白教也不纠结。

    他不会强行拿女坦，他最喜欢考虑的是阵容整体性。

    所以反手拿下下路组，EZ卡尔玛，提高打线能力。

    轮到FPX二三手，战马拿下鳄鱼与豹女。

    “啊？”

    小鹏有点惊讶。

    小天的豹女？

    说实话，这个可太他的出乎意料了。

    小天私底下跟他碰到过几次，豹女倒不是不玩，但是小鹏感觉小天豹女打的太奉献了，没有那种独比的味道。

    不过硬要说，鳄鱼豹女这个上野组合当然没什么问题，动物园组合虽然是鳄鱼蜘蛛，但是鳄鱼豹女同样给力。

    “小天拼命了啊。”

    小鹏这样想着，目光也变得坚定起来。

    “我也要努力啊！”

    轮到DMO第三手，DMO拿下凯南。

    既然你鳄鱼豹女已经出了，大黄是肯定敢拿凯南的。

    虽然他年纪小，但是这人是真的心大。

    当白教转头问他，

    “这把拿凯南更好，但是拿了凯南可能会被抓成狗，你玩不玩？”

    他没有犹豫就回答道，

    “玩！”

    一个赛季练一个凯南有那么难吗！？

    他觉得自己凯南的熟练度已经可以了。

    而且说实在的，有自家中野在，他放心的很。

    他可以理直气壮的跟白教说，

    “我哪次被抓成狗？！你说啊！”

    当然白教会不会回他一句你太叛逆了，那就不知道了。

    二轮搬，DMO按掉牛头锤石。

    牛头是搭配维鲁斯这版本最强的辅助，布隆已经不行了。

    布隆也是有点惨，先是寒冰布隆，随后寒冰找到了新辅助泰坦。

    然后是维鲁斯布隆，然后维鲁斯找到了新辅助牛头。

    最后一个固定搭档卢锡安，以后也要被一条臭鱼抢走！

    布隆:痛，太痛了！

    布隆:下一次冰川裂隙的对象，是你哟！

    至于第五手的锤石，尊重撕破伤口丶罢了。

    doinb有点生气。

    你是真不把我当一回事啊！

    作为回应，FPX按掉猪妹拉夫。

    他们也没搬中单！

    白教的眉头越来越皱。

    真不对劲啊！

    他已经故意给机会，让FPX能够在第二轮按掉琪亚娜了。

    但是FPX就是不按，突出的就是一个有恃无恐。

    这个琪亚娜……

    不能拿！

    做出决定以后，白教第四手选下小鹏的绝活，挖掘机。

    忍不住了，开挖！

    而就在这时，FPX的最后两手也显露出来了。

    露露加克烈！

    “又是露露？”

    管大校蒙了。

    克烈就算了，毕竟是doinb的信仰。

    还露露啊？

    这不浪费刘青松嘛！

    弹幕也憋不住了，

    “FPX这么喜欢露露？”

    “别露露，求你了。”

    “一天到晚露露，我真的无语子，一整个无语住了，哦，我真的会谢！”

    白教也是实在搞不懂了。

    这露露拿的过于抽象。

    第五手，轮到庄南选人了。

    “玩什么？”

    对于庄南，白教很放心。

    “塞拉斯。”

    庄南也摸不清FPX葫芦里卖的什么药，但是塞拉斯是真的可以。

    塞拉斯打克烈还真不怕，自身够硬。

    于是，双方阵容成型:

    蓝色方FPX:

    上单鳄鱼

    打野豹女

    中单克烈

    下路组维鲁斯加露露。

    红色方DMO:

    上单凯南

    打野挖掘机

    中单塞拉斯

    下路组EZ卡尔玛。

    照常上线以后，庄南看着自己面前的下路组，也是第一次露出诧异的表情。

    而下路的gala跟mark，也看着对面的克烈默默无语。

    “这！这是，双中！？”

    一直关注着LPL夏决的韩国转播厅里，响起韩国解说惊愕的声音！

    “这不是曾经对faker的战术吗！？”

    他们尘封的回忆被勾起。

    双，双中战术！？

    (PS:日不了万，寄！欠两章，以后补！)

