    鲲王此刻万念俱灰。

    人生最大的绝望就是……当你以为自己还有希望时，希望却亲手以最残忍的姿势，将人推入绝望的深渊。希望的尽头，才是最残酷的绝望。

    当造化仙子那双小手很有仪式感地从渊子手中接过鲲王蛋时，鲲王就知道自己完蛋了。字面上的意思，它——完、蛋、了。

    “拉～拉～呆～”造化仙子开心的捧着鲲王蛋，将它高举。就像是获得了金牌的运动员，向世人彰显她的奖杯。

    对面，渊子劫仙面无表情，帅气逼人，静静守护着造化仙子的快乐。

    宋书航双手托腮——失去了造化仙子双手支撑，他的脑袋有些撑不住，仿佛随时要从脖子上掉下。

    保持着恶意卖萌的双手托腮动作，宋书航望着鲲王，微笑道：“要走的终究会走……”

    “要留下的终究还是会回来！”功德蛇美人飞快将宋书航的台词抢断，她的每一次抢台词都是最精准的抢球，从没失手！

    造化仙子举着鲲王蛋，接着开口唱道：“啊～缘分～就是这么奇妙～的东西。”

    “宋前辈，这台词没练过，我要怎么接？”黑皮羽柔子小声问道。

    宋书航：“……”

    我也不知道要怎么接啊！

    这时，身后的白龙姐姐所化的白色闪电降落，她同样一个完美的漂移，将龙体挂在了宋书航脖子上。

    差点就将宋书航的脑袋挂飞！

    宋书航努力稳住自己脖子和坐姿，笑道：“看，白龙姐姐。鲲王它还是将自己送上门来了。”

    白龙姐姐盯着造化仙子手中高举的鲲王蛋，叹了口气：“早知道它会将自己送上门来，我就不用追的这么累。”

    “没有金色围巾仙子一路奔袭，鲲王说不定早就逃跑到其它位面了。所以，金色围巾仙子这次你立下了大功。”楚阁主呆毛安慰道。

    白龙姐姐：“……”

    边上，儒家四位劫仙上前来，将面无表情、帅气逼人的渊子给擒住。

    虽然依旧无法检查出渊子体内的‘鲲王’，但事实已经证明渊子身体内有问题。

    他们需要将渊子带入到金莲世界，为他进行完善的治疗。

    “霸宋道友，我们需要为渊子进行更全面的检查。我们金莲世界内见！”二呆呆子温出声道。

    “诸位师兄若有需要帮助的地方，请随时给我发射信号。一支穿云箭，天涯海角来相见！”功德蛇美人口中播放着一段古装剧台词，代替宋书航回复道。

    儒家四劫仙不由抬头望向宋书航。

    “嗯，我就是这个意思。”宋书航点头道。

    儒家四劫仙微微一笑，拖着渊子前往金莲世界。

    即使被四位师兄弟们拖走时，渊子依旧保持着帅气的姿势，帅到骨子里的男人，即使是被扛着架走，也不会减弱自身气质。

    鲲王：“……”

    它眼睁睁看着‘渊子’肉身被带走，却无能为力。

    “话说，书航你准备要怎么处理这只鲲蛋？嘶溜～”楚阁主呆毛出声问道，最后那个古怪的音节，肯定和吐泡泡无关。

    白龙姐姐点头附和道：“我以前吃过鲲鹏，但仔细想想还真没吃过鲲蛋。”

    “因为鲲不是蛋生的。”心魔赤霄剑友情提醒道，人家是胎生的，当然没有鲲蛋。

    “所以，这枚鲲蛋才显的珍贵。”白龙姐姐道。

    鲲王保持沉默，不敢出声。

    宋书航捏着下巴，沉思起来。

    说实话，宋书航也没有想好要怎么处理鲲王。

    吃掉鲲王这种事情……显然是不可能的。他哪有那个本事，吃一只长生者级的鲲？实力不足，根本没那个牙口。

    而且，目前他也找不出能料理长生者级鲲王的仙厨。

    所以要怎么处理鲲王蛋？

    “卖身不，鲲王前辈？”突然，宋书航出声问道。

    白龙姐姐：“？？？”

    楚阁主呆毛：“！！！”

    两位仙子都被宋书航的问题震惊到了。

    造化仙子手中的鲲王蛋剧烈颤抖了一下。

    “说实话，鲲王前辈你我一见如故。我看到你时，就感觉你和我之间倍感亲切，天生有缘。”宋书航继续道。

    “想都不要想，就算是死，你也休想得到我。”鲲王沉声回道。

    宋书航：“……”

    宁死不屈的鲲王，令人伤脑筋。

    “对了，造化仙子你准备怎么处理鲲王？”宋书航将这个问题抛给了造化仙子，毕竟是渊子千里迢迢给她带回来的礼物蛋。

    造化仙子捧着鲲王蛋，思索了片刻后，转手将鲲王蛋塞到了宋书航手中，将鲲王的处理权转移给了他。

    如果是当年儒家盛世时代，圣人当世的情况下，造化仙子还能想办法借老师的力量压制鲲王。但现在，她根本奈何不了鲲王蛋。

    “不吃吗？”白龙姐姐可惜道。

    “鲲王前辈是我尊敬的一位前辈，我们怎么能吃它。”宋书航一脸正气道。

    说罢，他划开自己的‘修真聊天’好友列表。

    既然鲲王前辈不愿意卖身打工换自由，那么……就将它还欠款吧。

    正好这一波《因果刀》欠下了因果巨债。

    看看几位前辈中，有谁对‘鲲王’有兴趣，趁机还掉一波因果？

    宋书航拉开好友列表后，拉出白前辈、白前辈two、斑斑龙前辈，龙络女士，以及天帝的头像，将‘鲲王蛋’的信息发送过去。

    同时，他又利用‘散财王座’印记，联系三眼前辈，同样发送一份‘鲲王蛋’信息。

    “各位前辈～你们谁对鲲王蛋有兴趣？”宋书航出声问道。

    【丑，拒。】斑纹龙大佬第一个回复。

    【连只眼睛都没有，不符合我收仆条件。】三眼前辈同样回道。

    【叮～消息已发出，但被对方拒收了。请于十五天后重试发送。】这是天帝那边的信息反馈。

    【不需要。】龙络女士回道——她对现世的‘长生者’敬谢不敏，何止魔帝当年坑惨了她，她可不想再接收现世的长生者到黑龙世界来。

    【忙。】繁忙中的白前辈，百忙中抽空回复了宋书航一个字。

    宋书航望着鲲王蛋。

    身为长生者蛋，鲲王竟然卖不出去！

    宋书航的目光又落到好友列表‘什么都能卖’大佬名字上，要不，联系下这位大佬？