    “这位先生，先前小人多有得罪，还望不要介怀。”

    “无妨。”陈奇接过，则是由朱雀收起。

    这时，吴德又继续说道，“先生，还请你暂且不要离开，待拍卖会结束，我家少爷想要见见你。”

    “你家少爷，可是于承嗣？”

    “对，正是于家大公子，于承嗣，于少爷。”

    陈奇面露和煦笑容，“知晓了，我等着。”

    吴德微微拱手，“多谢。”

    随后的时间里，吴德继续主持拍卖会。

    有了陈奇先前以三亿价格拍得一事，后面的拍卖，便显得有些微不足道。

    很快，拍卖会临近尾声。

    吴德昂首挺胸，对众人说道，“各位，今日拍卖会，到此结束，多谢各位的捧场。”

    “但还请各位先不要离开，我们准备了几桌酒席，邀请所有参加拍卖会的来宾参加，让我们一起共度良宵，不醉不归！”

    此言一出，引来台下众人，喝彩连连。

    于家乃樊城顶级豪阀，其家族势力与威望，已经无限接近于四大家族。

    能够收到于家的款待，这对于在场之人来说，也算是一种莫大的荣幸。

    随后，却见一群身着旗袍的美女，手里托举着餐盘，端上一份份美味佳肴，摆满了拍卖会现场的数十张桌子。

    汤文星几人看着满桌的美食，食指大动，想要大开朵颐。

    但立即被许阳羽何止，“主人还没发话，你们慌什么？”

    汤文星几人只得尬笑连连。

    这时，却见周围之人，全都起身。

    汤文星几人不知发生了什么，也赶紧起身眺望。

    却见不远处的台阶之上，一个升降台缓缓自下方升起。

    随后便见一名身着白色西装，胸口扎有一朵鲜红玫瑰的帅气公子，出现在了众人的视线之中。

    飘逸留海，金丝眼镜，风度翩翩，文质彬彬，举手投足都透露出一股典雅，高贵，雍容的气质。

    如同一名久居深远

    ，方才现身的浊世玉公子。

    他的到来，一度让在场男子面露羡慕，在场女子眼生爱慕，在场所有人心生崇敬。

    他，便是当前樊城于家大公子，于承嗣。

    于承嗣，极为懂得为人处世之道，广交良友，年纪轻轻，就已经在上流社会的圈子之中，享有极高的威望与人脉。

    即便是晏家大少晏呈，面对这位生即高贵，口含金勺，举世风流的帅气公子，也显得逊色不少。

    这时，于承嗣神态怡然，面泛微笑，自台阶上漫步而下，聚焦着在场所有人的目光。

    仿佛这一刻，他才是这个世界的主角。

    “于少。”

    “于少好。”

    “于少您来啦？”

    旁人纷纷主动上前打招呼，于承嗣则是一一谦逊回应。

    而后，他径直来到先前拍卖所用的舞台之上，从吴德那里接过一杯盛有红酒的酒杯。

    “于某十分荣幸，能够邀请到在场各位，一同前来参加我们于家所举办的商业酒会。”

    “今日拍卖会也取得了圆满结束，在此，于某代表于家，感谢各位的赏脸支持。”

    “酒逢知己千杯少，今晚咱们不醉不归！”

    于承嗣将酒杯高举于顶，“干！”

    众人也拿起酒杯，异口同声回应，“干！”

    大家一同将杯中酒水一饮而尽，而后在各个旗袍美女的招待下，开始入座用餐。

    吴德在于承嗣耳边低语几句，朝陈奇这边指了指，于承嗣微微点头。

    而后，于承嗣带着几名于家随从，径直来到陈奇这一桌。

    他先是对袁尚打了个招呼，然后将视线落在陈奇身上。

    “这位兄台，于某听闻你刚才花三亿，购买了，敢问兄台尊姓大名，于某想与你交个朋友。”于承嗣一步上前，面泛微笑，态度谦和。

    作为今晚的最大主角，于承嗣的所有行为，姿态，自然都落到了众人的手里。

    引得众人对陈奇频频侧目，羡慕不已。

    要知道，不是谁都能得到于承嗣的青

    睐。

    于承嗣虽号称广交良友，但能够让其主动示好之人，放眼整个樊城，也屈指可数。

    陈奇语气恬淡，“陈奇。”

    于承嗣点头笑道，“陈奇，嗯，好名字，既简单，又好记。”

    陈奇不置可否，举起手中酒杯，微笑问道，“来喝一杯？”

    于承嗣哈哈大笑，“陈兄真是和我想到一块儿去了，于某也觉得，今日与你一见如故，理应开怀畅饮！”

    “吴德，去把我房间里珍藏的那几瓶82年拉菲拿出来，今日我要与这位陈兄，喝他个天昏地暗！”

    “不用了。”陈奇却突然说道，“就喝这杯酒。”

    陈奇凝视于承嗣，语气轻缓，似笑非笑，“喝完这杯，我好送你上路。”

    陈奇此话一出，于承嗣微微呆滞一瞬，以为自己是听错了，“陈兄，你刚才说什么？我怎么好像有些没听清楚。”

    “没听清楚没关系，待会儿你就知道了。”

    陈奇说话期间，朱雀端了一杯酒，走上前去，递到于承嗣面前。

    于承嗣见状，含笑接过，“既然陈兄盛情，于某自当舍命陪君子！”

    “来，我先干为敬。”

    言毕，于承嗣将手中红酒，一饮而尽，随后又举了举酒杯，示意陈奇。

    却见陈奇将手中酒杯放下，摸出一根香烟，给自己点着，深吸一口，吐气如云。

    于承嗣看到如此一幕，眉头不由皱了皱。

    敬酒的是陈奇，于承嗣已经将酒喝完，陈奇却并没有喝酒的意思，这放在酒桌礼仪上，是对他人的莫大侮辱。

    “陈兄，你这是何意？”

    却见陈奇站起身来，别开于承嗣，一手负背，一手执烟，闲庭信步一般，朝一旁走去。

    如此一幕，引起了旁人的注意，纷纷朝陈奇看了过来。

    “六年前，陈家夫妇，被人下毒杀害，而在他们去世没多久，陈家的三家上市企业，就无故归于你们于家名下，此事，你可知晓？”

    说话期间，陈奇一步步，顺着着先前于承嗣出场的那个高台，登阶而上。

