    轰隆隆！！！！

    在林天和暗夜殿殿主战斗的中心区域，震颤之声不绝于耳。

    整片虚空都承受不住这两位至强者战斗时所散溢的威压，完全碎裂成一片一片，不停向下坠落。

    而当黄金水龙的力量，被林天身上的黑色战甲给完全阻挡住时，整片虚空之中观战的仙人都不由为之一愣！

    “你们太小看我了吧！”

    每一位仙人的耳边都在回荡着林天的这句话。

    因为这一幕，实在超出了他们的想象！

    谁能想象的到，本以为林天必败的结局，结果林天却出其不意召唤出一件黑色战甲，反败为胜！

    此时。

    林天在观战的那些仙人眼中，完全成为一个传奇的存在！

    一个至高无上的存在！

    虚空之中。

    “他到底是怎么做到的？那件黑色战甲到底是何至宝？竟然能够抵挡得住那么强的近身一击？难道是至圣器？”

    秦苍道祖呢喃出声。

    这一次，他完全震惊了。

    更是为自己选择观战林天和暗夜殿殿主这一战而感觉到荣耀。

    林天和暗夜殿殿主这一战，绝对会成为万古宇宙之中，千古流传的一战。

    虚空另一处。

    “林天短短时间内，为何会变的这么强？他到底获得了什么绝世际遇？”

    黑河道祖在震惊的同时，更是为林天的实力暗暗惊心。

    他可是看着林天的实力，一点一点成长起来的！

    可以说，他完全见证了林天的成长！

    当林天只是一位天仙时，他便是大罗道祖后期境界。

    现如今，林天已经成就大罗道祖后期境界，甚至实力碾压大罗道祖榜单上排名第三的存在，而他的修为还是在大罗道祖后期境界！

    这样一比较，黑河道祖有些迷茫了。

    不过。

    黑河道祖此时看林天身上那件黑色战甲的材质有几分熟悉。

    “难道这真是那块黑色石头？”

    黑河道祖在内心疑惑。

    只是很快，他便在心中否定了这个疑惑。

    而虚空的另外一处。

    “幸好我没有与他为敌。”

    楚源道祖暗暗庆幸道。

    此时，他对万古至圣分身闭关之前的话更是了解的很透彻。

    不死峰的另外四位大罗道祖，听闻他们整个势力之中最强的一位大罗道祖，竟然说出这么丧气的话，不仅没有嘲笑他，反而深有同感的点点头。

    “幸好幸好！”

    四位大罗道祖都很庆幸的道。

    不仅仅是他们这几位大罗道祖在震惊，所有观战的大罗道祖也更加心惊，同时，那些金仙也完全将林天看做了神人。

    与此同时。

    当看到林天竟然抵挡住暗夜殿殿主最强一击的暗夜殿殿主，双目震惊，完全不敢置信的看着林天。

    逃！

    此时。

    在他脑海之中，只剩下了这一个字。

    在用完最强一击之后，暗夜殿殿主很虚弱，仙力虚空，整个人都像是受到了重大的打击。

    但是，这些他已经完全不想理会了。

    趁着林天在消化那些力量的时候，暗夜殿殿主直接拿起极品大罗道器琴中剑向外逃跑。

    然而。

    当他要逃的时候，才恍然之间发觉，周围的束缚感竟然是如此的强烈！

    让人寸步难移！

    也在此时。

    他终于明白了林天之前所说，怕他逃跑的话，原来他是真的有这个实力打败他！

    旁边的天权圣祖在看到林天竟然能够抵挡住暗夜殿殿主最强一击时，完全慌了。

    “该死！什么大罗道祖榜单第三的存在！竟然连大罗道祖榜单第四的林天都打不过！逃！赶紧逃！”

    天权圣祖的脑海之中暗自恼怒暗夜殿殿主实力不济的时候，也只想要逃跑。

    丝毫没有想要反抗的心思了。

    能在他们二人的这一次对抗之中活下来，天权圣祖已经很满意了。

    只是，林天所释放的界域，实在是太强了！

    他至今还没逃出林天的界域！

    这一战，已经没有再继续战斗下去的必要了。

    因为，林天已经完胜了暗夜殿殿主！

    而在所有人的注意力，都放在林天和暗夜殿殿主的身上时，另外一处战斗之中。

    暗夜殿的两位大罗道祖初期境界的仙人，忽然在肖欣儿失神担忧林天的安危时，对肖欣儿发起了主攻！

    一道道大罗道术同时由两位大罗道祖施展出来，斩向肖欣儿。

    肖欣儿所有心神都放在了林天身上，已经完全顾及不了自身。

    当看到林天于千钧一发之际，挡住了暗夜殿殿主的攻击时，肖欣儿只觉得紧紧提起的心也终于落回了原处。

    但。

    也在这时。

    两位暗夜殿的大罗道祖所施展的大罗道术，已经落在了肖欣儿的面前。

    这两位大罗道祖虽然只是初期境界，但是已经突破到大罗道祖境界多年，实力强悍，绝对不容小觑！

    此时二人的攻击如若同时落到肖欣儿身上。

    肖欣儿必死无疑！

    “天后小心！”

    洛帝和命河帝君在看到这一幕时，立即惊呼出声。

    他们可是知道，天帝林天是如何宝贝他的妻子肖欣儿的。

    当即。

    洛帝和命河帝君纷纷将自己的防御型大罗道器抛向肖欣儿，并且施展防御型的大罗道术，为肖欣儿阻挡这两位大罗道祖的一击！

    但是！

    已经晚了！

    肖欣儿听到洛帝和命河帝君的惊呼时，急忙转身，已经没有后顾之忧的她，神色并不惊慌。

    “时光！定！”

    肖欣儿当即便施展自创的大罗道术！

    须臾之间。

    这一方虚空，也直接被定住！而那暗夜殿的两位大罗道祖的攻击也在这一瞬间被定格！

    当然，以肖欣儿的实力也只能定住一刹那。

    趁此时机，肖欣儿连忙躲闪开来。

    一切只在一刹间完成。

    只是。

    洛帝和命河帝君的那一声惊呼，将振奋之中的林天给惊回，当看到肖欣儿身临险境时，林天出现了一丝惊慌！

    惊慌之后，便是愤怒。

    “你们找死！”

    林天的声音弥漫整个虚空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

