刚才玉佩散发出的血光，之所以在附近萦绕了一圈，是在建立坐标点，将坐标点记录在玉佩之上。

    而简波所在的这一面，是属于不固定的那一面，这个传送门，会将他传送去固定的那一面。

    可惜，玉佩的画面只是讲解，如何使用玉佩，并没有详细描述，这玉佩到底通向哪里。

    只是那一句话，简波听起来有些耳熟，但他一时间，想不起是谁说的。

    世上本就无神，不如变成魔。

    摇了摇头，止住了内心的想法，简波拿起玉佩，起身离开了房间。

    简波没有去找方若柳，告诉她玉佩有问题，也没有问方若柳知道不知道，关于这玉佩的事情。

    如果方若柳知道，交出玉佩的时候就会说。

    简波直接找到小鸭子。

    此时，小鸭子正在风野灵的房间休息，简波二话不说，将趴在床上的小鸭子提了起来。

    “走，跟我去外面玩。”

    既然知道是个传送阵，简波根本按耐不住，想要去探索的谷欠望

    所谓好奇心害死猫。

    简波不知道那边是什么地方，到底凶险不凶险，为了安全起见，他还是带上小鸭子的好。

    “呷！”

    小鸭子被简波从梦中提了出来，一脸的不满，眼睛不满地，乜斜着简波不说话。

    简波根本没有理会小鸭子的白眼，便想闪身离开熙元祭坛。

    “简波，等等我……”

    眼见着简波想离开，风野灵的声音忽然传来。

    风野灵早就想跟简波过二人世界，看到简波刚刚来到她的房间，就想匆匆离去，她岂能让简波一个人离开。

    简波看着风野灵，皱起了眉头，随后道：“走吧！”

    离开熙元祭坛之后，简波便激发了六芒星玉佩传送阵。

    有小鸭子在，简波不担心有危险，即使带上风野灵也无所谓。

    下一刻，光芒闪烁，简波、风野灵、小鸭子的身影都消失不见了。

    只觉得光芒一闪，简波和风野灵、小鸭子三个，已经出现在了一个破败的宫殿。

    环顾四周，简波发现附近是一片废墟。

    这些废墟都是属于破败宫殿的，简波立马确定，这里应该是一个宗门遗址。

    可以想象，在若干年前，这宫殿肯定是一个不小的势力，但若干年后，这宫殿已经废弃。

    踏在废弃宫殿的土地上，简波无法形容自己的感受，那种感觉很深沉，很孤独。

    废弃宫殿，给人一种沧桑的感觉。

    它存在了不知道多少年了。

    这么多年过去，以往豪华的宫殿，到处是残亘断壁，一片废墟。

    更恐怖的是，这里到处都是尸骨，尸骨并不完整，大多都是残肢断骨。

    “这里到底是哪里？”

    风野灵下意识地抓住了简波的手，这场景，实在有些渗人。

    简波依旧背着背囊，经过炼器大师改造，背囊已经炼化成法宝，即可防身又可储物的法宝。

    此时，简波散发出七阶分神的气息，将修为提升极致，应对突如其来的变故。

    风野灵脚下飞云靴，身上穿着变异妖蛛炼制的蛛丝甲，小鸭子也弄了件蛛丝甲罩在身上。

    不过，简波却让小鸭子躲在背囊之中，却不耽搁她瞭望，不少的探出脖子，东瞧瞧西望望。

    简波和风野灵走了一会，前面忽然传来打斗声，简波释放出神识，顿时身体一颤，神识展现的一幕是在太让人震惊了！

    神识中，他看见了一具黑骷髅，在同一位中年人战斗。

    对，的确是黑骷髅。

    黑骷髅的动作有些缓慢，它没有武器，似乎它的身体，就是最坚硬的武器。

    而且，黑骷髅不怕疼痛，除非将它打成粉末，或者完全拆开，它都能持续的攻击。

    最让简波惊讶的还是这僵尸太强大了，它每一拳，都不弱于大师。

    同黑骷髅战斗的中年人，似乎早已经见怪不怪，施展全力，近乎残暴的将黑骷髅肢解。

    肢解黑骷髅之后，中年人头也不回的离开了。

    简波皱起了眉头，这里到底是什么地方？

    简波没有和风野灵冒然前进，而是隐藏在这里观察。

    这一观察，就是一个时辰。

    终于知道，这里是什么地方了。

    这里叫做废弃遗址，是一片荒废了很久的地方。

    这里本来有一个很大的宫殿，宫殿原本建造在地下，但地壳运动，地下宫殿直接出现在了地表。

    宫殿前广场，矗立着一块黑石碑。

    除此之外，废弃遗址里，有一种奇特的生物，就是刚才看见的黑骷髅。

    这些人明明死了，却还能行动。

    “简波，我好像看见了地上，掉落了什么东西。”江珊的声音传来。

    一个时辰过去，风野灵也习惯了这些会动会战斗的僵尸。

    刚才她清楚看见，黑骷髅被肢解后，身上掉落下了什么东西。

    “掉落东西？僵尸身上能掉落什么东西，你眼花了吧。”简波皱眉开口。

    “绝对没有，我去看看。”不知道怎么的，江珊有种感觉，她感觉这里是她的福地。

    她这种感觉虽然很奇妙，但每个进入遗址的人，或许都有这种感觉。

    修炼者，又有谁不想，自己能得到机缘呢？

    走近了，风野灵才发现掉落在地上，是一块黑晶片，有指甲盖大小。

    风野灵小心翼翼的捡了起来，随后才回到简波身边。

    “什么东西？给我看看。”

    “黑晶片。”

    “好像没什么奇特的，还是扔了吧。”简波没发现黑晶片，有什么特殊的地方。

    “不扔，我有种感觉，会用得上它，不然，僵尸身上怎么会掉落下这东西。”风野灵白了简波一眼。

    风野灵的内心，其实是渴望超越简波的，因为只有那样，她才能帮上简波，而不是在家里苦等简波回来。

    实际上，风野灵的想法，秦羽瑶她们都有。

    简波摇头苦笑道：“你觉得这是宝贝？那好，请你往前走二十步，然后蹲下身体。”

    风野灵按简波说的做，走了二十步。

    “我蹲下了，然后呢？”

    “然后看看你面前的是什么。”

    风野灵低头一看，又看见一块黑晶片……

    “你还以为这东西是宝贝吗？”简波笑了。

    风野灵的梦瞬间就碎了，弄了半天，这黑晶片可能满地都是啊，但就这样将这东西扔了，风野灵又不甘心。

    于是她将地上的黑晶片，一一捡了起来说道：“机会只给有准备的人，说不准这黑晶片收集多了，有大用处。”