    “咚！”

    战场中，传出惊天的闷响，一道火红色的身影倒飞而出，充斥着炽热的火焰星子四处飞溅。

    凤凰青年后退十余里，桀骜的眼眸里，充斥着森然的杀意。

    “猴妖，你敢偷袭本座？！”

    凤凰青年怒不可遏，他刚刚已经逐渐取得上风，相信只要再过半个时辰，就可以将雷震子彻底压制，到时候不要说击败了，就是斩杀都有可能。

    可正是这般关键的时刻，居然被孙悟空给打断了，这让他内心的怒火几欲喷发出来。

    尤其是见到孙悟空的修为不过入圣境后期的时候，内心的愤怒就更加强烈了。

    什么时候，一个同级别的妖族，也敢对他出手了？

    “俺乃齐天大圣！”

    孙悟空一声大喝，直接开启斗战意志，身影轻晃间，出现在了凤凰青年的面前，如意破天棍轰然砸下。

    “找死！”

    凤凰青年愤怒的发出一声低吼，包裹着五彩火焰的拳头悍然轰出。

    “铛！”

    一道道音波形成的涟漪荡漾开来，犹如耳边惊雷，传扬方圆数百里，让人双耳陷入短暂的失聪之中。

    凤凰青年本来对自己这一拳有着绝对的自信，觉得可以一拳震飞孙悟空的如意破天棍，结果没想到，当碰撞到孙悟空的如意破天棍时，他感觉自己就像是一只普通的拳头，砸在了钛合金上面，一股钻心的疼痛袭来。

    “嘭！”

    如意破天棍穿过凤凰青年的拳头，砸在了凤凰青年的胸膛之上。

    伴随着一道闷响，凤凰青年整个人直接如断线的风筝一般倒飞了出去。

    “好猛！”

    在孙悟空身后不远处，雷震子看到这一幕之后，嘴角抽搐了一下。

    虽说凤凰青年跟他打了这么久，消耗肯定不小，但是孙悟空可以一棍子将凤凰青年打飞出去，这足以说明孙悟空的实力了。

    不愧是曾经大闹天宫的齐天大圣啊。

    而且战力明显比前世强大了不知道多少倍。

    这不仅仅是修为的变化，还有战斗力的增幅。

    两者息息相关，但却有很大的不同。

    “该死！”

    凤凰青年怒吼，滔天的火焰从他身上席卷而出，短短几个呼吸间的功夫，便是覆盖了方圆百里，连如来他们所处的位置，都在火焰的笼罩之内，天地间的温度，陡然提升了上万倍，宛若一片火海。

    这已经不是让人汗流浃背的问题了。

    哪怕是寻圣境级别的强者也不敢多呆。

    生怕被‘烤熟’了。

    这听起来十分的荒谬，寻圣境啊，虽然不足以纵横仙级星辰，但绝对称得上是高手了。

    这样的存在，会被火焰融化，烤熟了？

    事实上，没什么不可能的。

    凤凰的火焰，别说是寻圣境了，就是入圣境，准圣境，乃至是圣人境，都会被焚灭。

    凤凰青年现在的实力也就是不算高。

    若他是圣兽境的话，根本不需要自己出手，仅凭这股火焰，就可以轻松的焚灭入圣境，甚至连准圣境级别的强者，都会感觉到威胁。

    如来身为入圣境圆满的强者，自然不会有性命之忧，金光弥漫间，甚至连温度都变得温和起来。

    不过他身后的李元霸，杨戬，他们这些入圣境初期，入圣境中期，就不太行了。

    虽然长久呆在这里也没啥事，但是汗水还是会止不住的往下流，已然是浸湿了衣衫。

    “这还只是神蚕幻化而成的凤凰所释放出来的火焰啊，这要是真正的凤凰，那岂不是更加的可怕。”哪怕是前世号称天庭战神的杨戬，在感受到这股炽热的温度时，都是忍不住发出感慨，眼神里充满了忌惮。

    若是同阶，他也无惧凤凰青年，毕竟他的战力不弱于孙悟空多少。

    当然了，前提是孙悟空不进入疯魔状态。

    那个状态的孙悟空，实力太强，他自问不是对手。

    但若仅仅是斗战意志的话，杨戬不见得会输。

    当然，赢得概率会相对低一些就是了。

    同阶修为，正常状态那是五五分，甚至杨戬还要略高一点。

    若是孙悟空开启斗战意志，那么自然是孙悟空的胜算高一些。

    当孙悟空的斗战意志达到极限的时候，胜算率大概就在7:3左右了。

    孙悟空占七分，杨戬占三分。

    至少现阶段是如此的。

    若是杨戬也能觉醒或者拥有提升战力的法门的话，那就另当别论了。

    而若孙悟空在斗战意志的状态下，还进入疯魔状态的话，那杨戬就没有半点胜算了。

    “杨戬，同阶一战的话，你干的过他吗？”身旁的李元霸看了杨戬一眼。

    “这是自然！”

    这点信心，杨戬还是有的。

    “要是真正的凤凰呢？”李元霸道。

    杨戬闻言，没好气的瞪了李元霸这个憨货一眼，道：“胜算率不足一成。”

    真正的凤凰，可是能跟神龙相媲美的，实力碾压同阶的四圣兽。

    杨戬虽然自信，但还不至于盲目。

    他的战斗力较之前世，有着不小的提升，但说要跟真正的凤凰相比，还是差了一些的。

    除非杨戬经历极限觉醒，就是再一次神魔附灵，被赐予血脉，然后再极限觉醒。

    或许实力方面，会受限于系统修为上限的限制。

    但是再次经历神魔附灵的他，血脉品质会进一步提高，这会在无形之间，增强他的战斗力。

    第一次神魔觉醒，杨戬觉醒的是自身的血脉，第二次神魔复觉醒，乃是觉醒神魔附灵的血脉，若是要进行第三次的极限觉醒的话，就必须第二次赋予血脉，相当于进一步混合提纯了。

    那个时候，杨戬虽说只是接受了两次神魔附灵的血脉，但论战斗力的话，哪怕是要比凤凰稍微逊色，也绝对不会逊色太多，足以同阶一战，胜算率也会随之提升。

    可若如今只是一次神魔附灵的话，那么面对真正的凤凰，哪怕是同阶一战，他也不是对手。

    这不得不说，实在是有些心酸。

    周恒有一次神魔极限觉醒的机会，但觉得现在用掉太过于浪费了。

    即便是给杨戬使用，受限于系统上限，也只能是达到入圣境圆满而已。

    还不如以后再说，至少也得当系统的修为上限达到准圣境啊。

    PS:我初步统计了一下，好像欠了15更，加上今天的第四更，就16更了，所以我打算再去写一张，不能欠更多了，必须止步于欠15更！

