    长沙。

    位于湘江下游长浏盆地的这座省会城市中的薛易阳陪一个学校里要好的学长刚从国储电脑城配了台电脑，坐公车上朝回赶。脚边搁显示器和主机两个大纸箱。一路那学长还一个劲请教他星际，笑言干脆拜他为师得了。长沙电子竞技水平在国内算比较前，大概也正是因为各大学校里这种早在这个年代就兴起于各大学之中的氛围。

    公交车沿着长满绿柳带着些历史的拱桥上面穿行，穿过水果摊贩和周围的行人。薛易阳的诺基亚蓝屏机响了起来，拿起看了一眼，薛易阳就道，“我一从小耍到大的哥们儿。”接起来聊了两句，薛易阳就变成了静静的聆听。

    挂了电话，薛易阳突然转过头问学长，“你知道facebook吗？”

    那学长想了想，摇了摇头，“不知道，什么东西？”

    薛易阳也摇摇头，但耳朵边上仿佛残留着刚才电话里来自刘睿激动的汇报，就说，“好像是个网站，说是我一兄弟建立的，回去网上查一查。”半晌他又道，“不知道是不是在开玩笑，愚人节不是上个月吗”

    ******************燕京。

    位于香山公园别墅区的王威威正和几个圈子里的朋友在一朋友的TonＨouse家中串门搞个酒会。燕京别墅这个年代有四大规划格局，所谓“一山”，“二河”，“三线”，“四高”。

    一山就是西山，泛指门头沟，八大处，香山和温泉永丰的别墅带。二河就是温榆河，潮白河两河流域别墅群。三线也就是立汤线，京顺线，京通线。四高便是京昌高、京沈高、京开高、京密高四条高路的传统别墅区域。

    位领“一山”香山别墅的地中海风格别墅，举办酒会的是一位圈子里叫“莲子”的女孩，家里人脉关系复杂，家族庞大，那些顶在家族成员头上的头衔串联起来，就像是一朵盛开的大榕树，还是挺唬人的。不过挂清水衙门的倒是不少，但家族的一些人脉财富和资源已经足够让她成为王威威这个衙内圈子的成员之一。

    而这女孩也自然算得上出身名门，修养十足，和王威威有些交情，所以王威威也就难得的找了个空闲时间打了请假条出了学校和朋友来了这边。

    说是酒会，事实上也就是一大帮人在女孩家的一些吹牛打屁聊天。王威威和女孩关系不属于很铁，相反林珞然倒是熟络一些，而且莲子和叶徽裳的关系不错，有时拿叶徽裳跟他开玩笑，王威威也有些情何以堪。

    “人家明年可就要毕业落，可能会回国展吧，威威，不是我说你，如果心里面还有什么想法的话，可赶快了，燕京这边还是有不少公子哥看准我们家叶徽裳姐的，你要出手，我保证成为你的盟友。”在别墅后院，叫“莲子”的女孩就对王威威说道。

    “顺其自然吧，我现在的大部分精力，还是用在学业上面。”他端了一杯杰克丹尼，看着别墅客厅里面吹牛打屁的圈子里朋友，笑了笑。

    “耶，挺上进的啊。那成啊，叶徽裳那妮子就喜欢你这种上进型男人，每天游手好闲的追她的人多了，但她没一个看得上眼的。怎么，你大学读完准备考研？考研出来走特殊人才路线去地方锻炼几年，出来至少也是一个正处级以上的官吧，熬到三十几岁大叔，嘿嘿，恐怕你王威威就已经是厅官了，啧啧，有志气。到时候可不比王叔叔差啊。”

    “我没想那么远，好好做好现在就行了。”

    女孩眯了眯眼，“王威威啊，你现在是越来越有味道了。连我都不免对你有点小心动了，果然是认真的男人最迷人啊。”

    王威威笑骂道，“得了吧。谁都知道你莲子小姐追求者挺多的，我就不参与了。不过还是提醒你，两个人在一起，也未必需要那么多衡量。”

    莲子轻轻一叹，“你不明白我们家的情况，在你看来搞门不当户不对这一套是庸人自扰，但别人会怎么看咱们，这从来就是我们家一个很要面子的话题。所以张炜那孩子挺不错，但我还是和他分手了。先不论他的职业，在我爸眼睛里面，他连第一关政审都过不了。”

    两人聊着，别墅里有几个男女就结伴出来了，来到王威威面前，神神秘秘，外表下似乎藏了很多疑问，就说道，“对了，王威威，你和林珞然都介绍过的，几次在我们面前提到过的那个人，是叫苏灿吧？”

    王威威撇撇嘴，说，“怎么突然对他感兴趣起来了？”这些人属于他所接触的边缘一些朋友，不是很熟，也就是普通朋友类型，比不上在蓉城的张贤，庄志羽他们。他有时候提起苏灿，如果记得不错的话基本上这群人连他名字都记不住。

    其中一个人很夸张的用手盖住前额，作惊异状。“我晕死，原来他是脸谱网的创始人啊！”

    “什么？”王威威皱了皱眉头。

    他身边的莲子也明显愕然，“怎么可能？”她们对脸谱网并不陌生，毕竟在国内也经常上。

    “千真万确，你丢客厅里的最新周刊不是写了吗，华裔创始人之一，现在在上海南大读书。哎我记得上次林珞然也提到过，他就是在上海吧？”一个女生正色道，眼神闪动着一些激动的光泽。

    王威威在前，其余男女在他身旁身后，这么一众人浩浩荡荡杀入客厅，在休憩区沙正指点时事江山的几个比他们年龄稍大一点，都刚在国企或者机关系统有个站稳脚跟的子弟，略微诧异的看着他们的来势汹汹。

    王威威一把拿起桌面上的杂志，上面的信息被揭露得很全面，就连苏灿就读南大也公布出来了，显示出人家期刊的信息来源之强悍劲道。

    苏灿是脸谱网的创始人之一，这家网站在华盛顿邮报集团今冬的注资之下，市面估值已达到近4亿美元。而这一举动已经表明，苏灿和马克扎克伯格两位创始人，虽然手上并没有什么兑现的钱，但已经确确实实的晋升亿万富豪的身价了。

    王威威突然就失语了，这个男子原本是他想要越的目标，他觉得自己有五年，十年的时间来奋斗和他达到同样的高度。但是现在看来，在那个男子风搔的走位下面，他已经彻底望尘莫及。

    *****************浙江中国美院里一座极具现代前卫风格的教学楼，事实上这所风景如画的学校经常看得到这样很有想象力的建筑体。

    教学楼中央穹顶是一大块玻璃，环绕着中央穹顶是周围的教室，阳光就斜着射入进来，光粒子将空气里的尘埃都镀了金。

    背着画板刚下课的张菲菲从油画教室绕了个圈出来，手里拿着杂志，打着电话，终于失声咬牙切齿抓狂喊道，“他怎么可能比我先红起来嘛！什么世道啊！”

    声音比阳光能加搅得周围空气颤动不已，却又在有中央穹顶的教学筒楼里面回荡不断，周围一圈人瞠目结舌的盯着这看上去挺漂亮怎么突然失心疯的女孩，又暗自腹诽，在这所学校每个人都想出名，但这女孩看来是想疯了吧。

    可谁都不知道，在二零零一年的蓉城二十七中外的一家小过桥米线店铺里面，这个女孩曾对一个小苍蝇馆子却挤得满满当当的高中同学朋友骄傲的说她就要飞去杭州，在中国一个很有名的教授手底下学画，她曾得意的对他们宣扬，说她未来会成为身价千万的美女大画家，将红遍中国。到时候别一个一个没骨气的求包养。

    但事实是，就算是王威威等人会哭着拉她的脚说姐看我一眼吧，但那个男孩，无论如何也不太可能求她包养了。

    她曾轻谑而佻然，居高临下的询问过那个男孩说“你有一千万吗？”

    他有一千万吗？

    有，他有一个亿。

    他有脸谱网，他有全美一百万个用户。

    *****************而事实上，除去亲眼看到杂志，或者苏灿一些圈子里的电话奔走相告之外，还是有很多人并不知道苏灿就是脸谱网的其中一位创始人的这个事实。

    因为不得不承认，通过媒体杂志的传播，毕竟效力上面不比电视的受众面大，影响力也没有那么广，而且也很有局限姓。

    毕竟能够如马云李彦宏那样上得了央视创业节目和经济风云人物的人始终是少数。facebook能够在这个时候成为国内焦点，也因为和它的时尚程度有关，它被美国青年觉得是很“coo1”的一件事，这让一些时尚杂志，生活周刊，在除去电脑杂志，IT业界杂志这些主业杂志之外，也有所关注报道。

    也当然不可能长篇累牍，不过都是一些小篇幅的介绍。所以很多人还是没能从最近逐渐进入报刊杂志视野的脸谱网报道中看到它的创始人。

    譬如在正经历重组的川南航空集团空乘吴诗芮，她在飞山东的航班上面，刚服务完毕，正坐在机务舱里，透过舷窗看着外面的云海。

    譬如林绉舞，可没有人打电话告诉他这个事情，他只是依旧在自己的学校里，偶尔遇到星期五放风就和一群哥们儿出校，找地方吹瓶子，猜拳，大吃大嚼捞点油荤，路边摊泛着煮食物的热气。同时觉得这大学生活就因为有这一幕，尽管没有女人，但有兄弟有啤酒，这才让人感觉真回味无穷倍儿有意思。没有想到过几千公里之外的地方，扑腾着一个个热议的话题。

    （未完待续）