    

    
                第2056章

    
                经纪人点头道：“对啊，他老婆钟佳薇，女儿玲玲现在都在娱乐圈呢，算起来，你们也是同一个行业的。而且你们都是女人，如果他老婆知道这件事，说不定会出于同情的原因，帮你说几句好话。你应该看过新闻吧，江志浩对他老婆很好的，这算是我唯一能想出来的法子了。”

    
                “可他老婆会不会误会什么？”詹仙儿问。

    
                这并不是她杞人忧天，而是经常发生的事情。

    
                不管自己想做什么，只要和男人有关系，对方的老婆，女朋友总会多想。

    
                没有办法，她实在太漂亮了，任何人看到都会动心，哪怕同是女人，也会觉得十分惊艳。

    
                这样一个女人站在你面前，有谁能忍住不升起敌意呢？

    
                “应该不会吧......”经纪人也不敢确定，道：“不管怎么样，试一试吧。”

    
                詹仙儿犹豫了一会，最后还是答应了，她已经没有别的办法，只能尝试一下。

    
                以钟佳薇和玲玲现在的名气，想找到她们的所在并不算难。

    
                詹仙儿和经纪人的主动出现，让钟佳薇很是惊讶，没想到这两位竟然有一天来找她帮忙。

    
                得知詹仙儿是被某个坏男人盯上，而江志浩刚好能帮上忙，钟佳薇并没有多少犹豫，直接就给江志浩来了电话。

    
                “仙儿小姐的事情，你如果能帮忙的话，就帮一下吧，我看她挺可怜的。”钟佳薇道。

    
                江志浩叹口气，詹仙儿找到钟佳薇那边，倒是他没想到的。

    
                “她性子那么傲，得罪的人怕是不少，不然的话，也不会到现在也没人愿意帮忙。我要是帮了她，可能会有麻烦。”江志浩道：“再说了，我们和她又不熟。”

    
                “不熟怎么了，她是女人，我也是女人。如果有一天我遇到同样的事情，难道你希望全世界没有一个愿意帮我的？”钟佳薇问。

    
                “没有人敢这样对你。”江志浩道：“谁敢对你图谋不轨，我立刻宰了他！”

    
                钟佳薇听的笑出声来，道：“好好好，知道你厉害行了吧。仙儿小姐说过了，那个人是蓝老他们的晚辈，以你和蓝老的关系，只要说句话，应该很容易搞定的。老公，你就帮她一次嘛，这么漂亮的女人，你怎么就一点都不懂的怜香惜玉呢。”

    
                江志浩很是无奈，真是女人心，海底针。

    
                对别的女人好，她会吃醋，对别的女人不好，她说你不懂的怜香惜玉。

    
                既然钟佳薇这样说了，江志浩也就没再多废话，索性答应下来。

    
                得到了肯定的答复，詹仙儿和经纪人惊喜交加的赶了回来。

    
                等他们到了，江志浩才当面给蓝克涵去了个电话。

    
                “王克恒？哦，老王家的孙子吧，怎么，这兔崽子惹着你了？”蓝克涵问：“真要惹了你，你跟我说，看我不打断他的狗腿！老王当年可是我手把手带着打枪的，他爷俩我一块揍！”

