    
坐在家里，陆睿端着茶杯久久不语。

    纪委调查组忽然来到仁庆市，这是一个突发的事件，不管是黄占军还是自己都没想到，调查的目标居然一下子变成了市委副书记张军，从最开始的王定辉事件开始，陆睿就感觉到，似乎整个事件的背后有一只大手在cào纵着，这只大手的主人目标不小，自己这个市长和黄占军这个市委书记在他的打击范围之内不说，就连张东这个市委副书记似乎也被对方狠狠的算计了一下。

    最重要的是，对方利用这个事情，已经把仁庆市的政坛搅luàn了，可以说，因为这个事情，已经让仁庆的官场产生了巨大的震dàng，不管是自己还是黄占军都处于危机当中，而张东更是被省纪委调查。要知道张东跟自己和黄占军可不一样，他在仁庆市经营多年，如果被这次的风暴所击倒，仁庆的干部就不知道会被牵扯出多少来，仁庆市一直以来好不容易发展起来的局面也会被破坏殆尽。

    最重要的是，这么一出事之后，清潭县的问题恐怕就要被掩盖下去了。毕竟罗定一和白喜贵一死，一切事情都成了水中月镜中huā，所谓死无对证的道理总是没错的。

    虽然不知道自己的想法是不是有些危言耸听，可是陆睿却觉得，如果让事情这么继续发展下去，对自己掌控仁庆市的局面将会有极大的损害，毕竟如果张东倒了，对于仁庆市的官员来说，又是一次官场地震，而自己这个代市长。能否通过人大选举，也将会是一个未知数。只有现在维持住仁庆班子的稳定，才能够把自己想好的棋一步步的走下去。

    那么，这只手的目的，又是什么呢？

    想了想，陆睿掏出电话，拨通了陆默的手机。

    “陆书记，仁庆不能luàn！”陆睿开mén见山的对陆默说道。

    陆睿沉默了许久，半晌之后严肃的回答道：“我会跟肖书记沟通。”

    陆睿想了想。对陆默继续说道：“我会跟省军分区胡司令沟通。”

    陆默没有说话，只是慢慢的挂断了电话。

    有两名常委明确表示反对的话，省委就要考虑对仁庆市班子的态度了，毕竟省一级的博弈不像基层。省委总要考虑各方面的感受才行。

    低头沉yin了一下，陆睿又拨通了省军分区新任司令员胡光照的电话。

    “胡叔叔，我需要仁庆市的稳定，还有一个多月就要选举了。”陆睿跟胡光照没有客气，直接说出了自己的目的。

    胡光照自然知道人大选举对陆睿的重要意义，沉声道：“你放心，我跟海安市委钱书记的关系不错。”海安市委书记名叫钱云飞，之前也是部队转业回到地方的。

    陆睿嗯了一声。说了一句谢谢放下了电话。

    现在的省委局势无疑是hunluàn的，省长和省委书记都没有办法在常委会当中占据半数以上的席位，各大派系的势力都在努力试图扩大自己的影响力，而这个时候陆默和胡光照这两个原本中立的常委如果表态反对一个事情，那恐怕很多人都要掂量一下了，毕竟因为仁庆市的斗争影响到省城的棋局。这就有些得不偿失了。

    当然，仅仅这些是不够的，仁庆市的局面必须要稳定，因为这是自己和黄占军都需要的。

    看了看天sè，陆睿起身出了mén，走向了市委一号楼。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “黄书记。打扰了。”坐在黄占军的书房里面，陆睿客气的说道。

    黄占军端着茶杯，笑道：“陆市长可是稀客，怎么。有什么事吗？”

    对于陆睿的忽然到访，黄占军着实有些意外，毕竟两个人之间的关系似乎还没有那么亲密。

    “黄书记，你对省纪委调查组的事情怎么看？”陆睿缓缓说道。

    黄占军没有说话，只是默默的喝着茶，陆睿很清楚，黄占军是在权衡利弊得失。

    毕竟不管怎么样，现在省纪委的目标对准的是张东，黄占军完全可以置身事外，可陆睿却相信，黄占军应该也清楚这里面的厉害关系所在，一旦张东出了问题，整个仁庆市又会luàn起来的。

    “陆市长，你怎么看？”黄占军沉yin了半晌，对陆睿轻声问道。

    陆睿呵呵一笑，淡淡的说道：“马上就要召开人大选举了，我觉得，仁庆市不能luàn，您说呢，书记？”

    黄占军点点头：“是啊，人代会马上就要召开了，这个时候，我们要保证社会稳定。”

    顿了顿，他又继续道：“清潭县委书记空缺下来，陆市长有什么看法？”

    陆睿笑了笑：“我没什么意见，书记的意思呢？”

    黄占军看着陆睿的脸，发现他一脸平静的看着自己，心中暗暗叹了一口气，缓缓说道：“我看这样吧，乔致庸同志接任县委书记，县委副书记陈田同志任县长，你看呢？”乔致庸是陆睿的人，而陈田则是黄占军的人，黄占军这么说，就是等于在跟陆睿谈条件了。

    陆睿点点头：“我同意。”

    顿了顿，陆睿又说道：“组织部常务副部长的人选，我看费司青同志比较合适，书记的想法呢？”

    组织部副部长费司青，原本就是黄占军任常务副市长的时候提起来的，陆睿早就知道这个事情，现在提起这个事情，自然是告诉黄占军，组织部的事情我不会chā手。

    黄占军笑着点点头道：“司青同志的能力是不错，那就依市长的想法了。”

    两个人这一番谈话，基本上就谈好了接下来一段时间内仁庆市的干部人事利益划分，目的自然很明显，张东他们会保下来，而代价，就是两个人合作。

    想了想，陆睿忽然说道：“环卫局的曲文海同志马上就要学习归来了，我想让他去卫生局做局长，我们仁庆市的卫生系统需要一个能够镇得住场面的同志负责，您看怎么样，黄书记？”

    黄占军想了一下，似乎在犹豫，不过还是点点头道：“没问题，我支持市长的意见，政fu方面的工作，市长不用顾忌其他，我代表市委全力支持你！”

    陆睿哈哈一笑，对黄占军道：“书记说笑了，政fu的工作一定要在市委的领导下才能顺利进行嘛。”

    两个人相视一笑，谁都没有提起张东的事情，不过大家都知道，张东是必须要保下来的，否则仁庆市一luàn，两个人的布置就不会顺利进行下去了。

    等到陆睿离开之后，黄占军伸手拨通了省长吴质的电话。

    “吴省长，我是黄占军。”黄占军很是客气的对吴质道。

    吴质爽朗的笑声从话筒中传来：“占军啊，怎么样，仁庆市的工作还习惯么？最近情况很复杂，你要小心啊。”

    黄占军沉默了片刻，缓缓说道：“吴省长，我们仁庆市现在的工作还不错，各方面事业蓬勃发展，虽然有些小问题，但是我觉得并不会影响仁庆市的长远发展，不过最近总是有些不和谐的因素存在，我认为这样很不好。”

    吴质一怔，疑huo的问道：“你的意思是？”

    黄占军道：“我刚刚上任，而且仁庆市之前干部队伍刚刚发生一次大的变化，人心浮动，正是需要稳定的时候。”

    说完这句话，黄占军就没再继续说下去，而吴质自然明白了他的意思，黄家既然把黄占军放到仁庆市，自然是力求让他能够获得政绩，进而被组织提拔，吴质很清楚，黄占军是黄系未来的中坚力量，自己不管是为了今后的发展还是为了自己的后路，都要做好给他保驾护航的准备，想了一下，吴质道：“你放心吧，我会跟肖书记谈谈的。”

    …………………………………………

    …………………………………………

    “周书记，您一定要帮我啊！”

    握着话筒，张东满脸恳切的对省委副书记周同茹说道。

    这次省纪委的调查组，直接把矛头指向了张东，让他心中大感诧异，虽然他自问在清潭县的事情上面没什么可被调查的，可问题是在别的事情上他并不干净啊。

    周同茹的声音很平静：“张东同志，要相信组织，相信组织一定会给你一个公道的。”

    一直到电话挂断，张东的表情都是一副哭丧着脸。

    “书记，张部长上午好像去了黄书记的办公室。”秘书轻轻的一句话，让张东的脸sè一下子yin沉起来。

    “张震！”从嘴里面吐出这个名字，张东的目光当中闪过一道寒芒！

    对于他来说，市委组织部长张震是自己一手提拔起来的，但是现在却有这样的消息传来，难道说，树倒猢狲散，张震投向黄占军了？

    “老张啊，东江县的干部调整名单定下来了吗？”抓起电话，张东给张震打了过去，开口就淡淡的问道。

    张震的声音缓缓传来：“张书记，我已经跟黄书记汇报过了，他说还有再斟酌斟酌，我看还是再等等吧。”

    说完，没等张东说话，张震啪的一声就挂断了电话。

    “好，好，有点意思了！”张东的脸sè一下子沉了下来，表情渐渐的变得狰狞起来。

    对于他来说，张震这分明就是已经投向黄占军，看来自己真的是穷途末路，连亲信们都开始另谋高就了。