    云黛的笑容慢慢消失。

    “怎么不说话？”赵元璟看着她。

    这会儿已经到了平乐苑门口，门口挑着的灯笼，能够清楚看见她的面容。

    云黛说道：“阿宁也不是自己要进宫来。”

    “所以，我放她走啊。”

    “殿下没明白我的意思。她进来是身不由己，难道出去，就能自由自在了吗？”云黛声音轻轻的，“她在东宫过的不好，之前一直被陈雪燕欺压，也因此跟娘家闹翻了。你要她出去，让她去哪里？”

    “她可以再嫁。”

    “她一个做过太子良媛的女人，上哪儿嫁去，谁敢娶？她娘家能容她？”云黛说道，“殿下还是想的太简单了。”

    “我也不是不知道这些。只是，让她一辈子待在宫里，也是白白耽搁她罢了。”赵元璟说道，“我是无所谓的，只是见她与你关系较好，才这么一说。我不是父皇，也不想什么雨露均沾。”

    “那，等什么时候，我问问她的意思？”云黛知道郭宁的心思不在太子身上，只是……保兴已经做了公公，她还有什么指望吗。

    “就依你所言。”赵元璟走的慢腾腾的。

    自从知道云黛怀孕，他整个人都变的柔和了许多，抱着云黛，像是抱着一块易碎的琉璃。

    云黛拍拍他的手：“先放我下来吧，到屋里歇歇，慢慢说。”

    赵元璟却不松手：“你怀孕呢，我抱着你。”

    “我刚才是装晕，你又不是不知道。我好着呢。”云黛笑道，“被她们看见了，又大惊小怪以为怎么了。”

    “管她们呢。”赵元璟抱着她，直接走进平乐苑。

    玉竹跟红豆她们也是一晚没睡，焦灼担心。

    看见云黛被太子抱着回来，呼啦围上来。

    “小主回来了？小主您怎么了？”

    玉竹担心的上下打量她。

    红豆把她拉开：“别挡着殿下走路。”

    赵元璟走进卧房，把云黛小心翼翼放到床边。

    云黛忙站起身，说道：“别把床沾脏了，换身衣服。”

    “哎你慢点起身，别起太猛了，待会又头晕难受。”赵元璟忙扶住她。

    红豆观察了一会儿，问道：“小主哪里不舒坦吗？”

    赵元璟道：“你家主子怀孕了。”

    “哦……啊？”红豆受到了惊吓。

    玉竹则是满面喜悦：“小主有喜了？太好了，太好了。这可真是天大的喜事！恭喜殿下，恭喜小主！”

    外头的保兴，连运他们，得到消息，也都纷纷进来磕头道喜。

    “恭喜殿下，贺喜小主！”

    云黛想着拿银子打赏，一摸荷包，瘪的。

    赵元璟瞄到了她的动作，暗笑，从袖口取出一张银票，递给红豆，说道：“拿去兑了，给东宫的所有人都赏。”

    红豆接过来一看，一张五百两的大额银票。

    她笑吟吟应下。

    众人都欢喜雀跃。

    小主平安归来，还带了身孕。

    平乐苑这段时间的阴霾，一扫而空。

    玉竹去打水，给云黛沐浴更衣，把这些天在牢房的晦气都洗干净。

    赵元璟本想也过去，但想着云黛怀孕不足三月，又一直辛苦劳累，就没忍心。

