    这是一个看起来就很有牌面的法相，金光哐哐的闪，所过之处冰雪消融、狂风止息。

    秦霜与聂风谁也没有惊讶，这个老家伙自己总喜欢在大家的时候将招式名字喊出来，欢喜罗汉拳，一听名字就跟李元芳学习的那些带前缀名字的罗汉拳属于一套。

    那么既然李元芳能够靠着这种罗汉拳修炼出法相，那别人自然也可以，嗯，虽然李元芳的战力有些看不懂，但他本身的境界还是停留在先天，这大家都是知道的。

    柴玉关就很不爽，我这是法相诶，你们就这个表情？难道不惊讶吗？

    别看左舟一身绝学和接触的人都有绝学傍身，可其实绝学数量放在整个江湖来说，那绝对是凤毛麟角的存在。更别说是法相了，这种手段即使在绝学圈里也是上等货色。

    这就感觉就挺让人抓狂的，我都已经准备装逼了，结果你们竟然不配合？

    “你这法相……已经距离入魔不远了~！”聂风双眼眯了一下，看着被罗汉法相包裹在其中的柴玉关道。

    “呵呵呵，无知小辈懂得什么叫做入魔？看来你们是还不知道本座这手段的厉害！”

    聂风抿了抿嘴，无奈的摇摇头，正所谓好言难劝该死的鬼，他刚刚也不过是有感而发，事实上，柴玉关如何他还真不在意。。

    秦霜不屑的笑了笑，估计没有人比聂风更懂得什么叫做入魔了。

    柴玉关似乎挺着急装逼或者说看到两人那惊讶的表情，风风火火的就攻了过来。

    秦霜两人则很明智的暂避锋芒，很神奇的是秦霜竟然也使用出了风神腿，配合聂风施展让周围一下子就成了风的领域，两人速度陡然上了一个档次。

    柴玉关愣了一下，但紧接着又大笑出声，“我的法相坚不可摧，你们这种只会逃跑的宵小以为这样就能够困住我？”

    话落，柴玉关的身形陡然加速，地面溅起连续烟尘，空中呼啸连响，他虽然没有领悟什么风的自然之力，可却能够做到在速度上隐隐追及两人。

    聂风眉头微皱，跟秦霜使了个眼色，他们两个本想利用风神腿的特性拖延时间，等到高手来就能将对方干掉。可现在看来, 怕是没有那么简单了。

    既然如此……那你也别怪我们欺负你个老前辈了！

    呼砰！

    两人腿法相撞, 彼此身形分开呈两边夹击柴玉关。

    秦霜飞身旋转, 拳脚连摆似乎有种特殊的旋律在缓缓融合，下一秒内敛却又恐怖的能量反应就出现了。风霜合璧，他一个人就完成了风霜合璧！

    另一边, 聂风更加干脆，他用事实证明了, 没有人比我更懂得何为入魔。

    爆衣亮膘、白发红眼、眉心竖瞳, 完全是一套标准的入魔流程, 只是与之前不同的是，在聂风的身上竟然多出了许多恍若红云的印记。

    然而形似红云, 这印记却一点火热的感觉都没有，甚至给人一种森寒刺骨的感觉。

    秦霜略微诧异，这种森寒与天霜拳的自然之力不同, 是一种源自内心的冰寒, 或者简单翻译一下就是六亲不认, 显然聂风对于魔刀刀法有了更深一层的领悟。

    按理来说, 对魔刀刀法有更深的领悟是更容易入魔的，再加上火麒麟血的影响, 入魔机率就是百分之百的固定值，然而……自从左舟上一次教训过火麟剑和聂风体内的麒麟残魂后，这入魔的机率就无限降低了, 因为那麒麟残魂不光不会影响聂风，还得主动出来帮他压制魔刀魔性, 毕竟左舟离的也挺近的，若是哪一天心情不好来打它一顿怎么办？

    秦霜与聂风摆明车马后柴玉关就懵了, 啊这……江湖后浪都这么凶残的吗？

    同时柴玉关也陷入了深深的嫉妒，他这一生说好听的叫做波澜壮阔, 说难听点就是多灾多难，他费尽了心机到三十多了才算有点奇遇得到绝学，这两个年轻人凭什么？这么一想心意就发生了变化，而这变化如实的反应到了欢喜罗汉法相的脸上。

    聂风抬头瞄了一眼，用恍如带着回响的声音说道：“欢喜罗汉，应是以妖魔荡尽、宇内澄清而欢喜。可你这法相脸上有的只是欲望得到满足后的畅快与扭曲，你已经入魔了啊！”

    “无知小辈懂什么, 所谓欢喜的关键就是欲望，因为什么而欢喜根本就不重要！不杀生，仇恨永无止息！不偷盗，强弱与我何异！不邪淫, 一切有情皆孽！不妄语，梦幻泡影空虚！不馋酒，忧怖涨落无常！不耽乐，芳华刹那而已！不贪眠，苦苦不得解脱！不纵欲，诸行了无生趣！”

    聂风：“……”

    秦霜：“……”

    两人对视一眼，这个人……怕不是有什么大病吧？我们就是习惯性的放放嘴炮，结果他更狠，高出一篇小作文啊！

    “揍他！”

    秦霜一副忍他很久的样子，风霜合璧一拳砸在柴玉关的法相背上，劲风如刀，刹那形成的刀印在法相背后炸开一朵花，接着是刺骨的寒意，将法相背部大片冻结，晶莹剔透间仿佛击打一下就要碎成无数块。

    而聂风魔刀跟着攻来，傲寒六诀配合魔刀当真是将冷进了人的心里，好像世间一切无法阻挡，好像他能够直击人的灵魂。

    柴玉关硬受了秦霜一击不禁踉跄，可他却一直抬头不敢接这一刀，面对那冻结灵魂的寒意，他再一次使用出了火焰刀。

    对此聂风两人倒是没有意外，毕竟李元芳也能用修罗法相施展魔刀，那对方能够用罗汉法相来施展火焰刀，也算不得什么稀奇。

    但这种连自然之力都没有的招式怎么可能是魔刀+傲寒六诀的对手，就在聂风打算一刀建功的时候，却见火焰刀颜色一变，原本的橘红色化成了瘆人的血红色！

    当吟！

    金属交鸣的脆响在半空回荡，气浪凭空炸开，围攻的秦霜和聂风不自觉的后退，而处于中间的柴玉关却只觉心情舒畅，虽然他也不知道为什么，但自己好像是变强了。

    “不对，刚刚他说的那些，是要引诱我入魔！”

    聂风皱眉看着柴玉关突然间做出了一个判断，秦霜做恍然之感，怪不得屁话那么多。

    可柴玉关闻言却是满脑袋问号，我引诱你入魔？没有啊，有吗？我怎么不记得？

    柴玉关没有太过在意，他现在只想要顺着欲望继续发挥出去，很快，他身后的欢喜罗汉法相出现了异变。

    原本金光闪闪的样子变得黑深残了起来，从浑身上下哗哗的窜血，这些血污环绕自身很快就将金光驱散，罗汉脸上本就诡异的宣泄表情化作了一种单纯的狂！

    此时的柴玉关脑海中像是开了闸一样，各种武学同一时间有了更深的领悟，接着将他们融入了身后的罗汉法相。而每融入一种，这法相竟然就多出一臂，臂上还或挂或提着一种兵器。

    很快，一尊诡异的千手罗汉就诞生了，随着完整的千手罗汉出现，柴玉关的境界气息也在坐火箭般的飙升，很快就来到了瓶颈，接着空中隐隐传来雷声，一道刺眼闪电在蓝天白云间划过。

    柴玉关突破了瓶颈，成为了一个地榜强者！

    整个过程给聂风和秦霜两人吓傻了，是常听说有人能够在临场突破，甚至于他们两个也偶尔有这种事，但这种就太夸张了吧？

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！”

    柴玉关狂笑，实力增长开始影响法相的形态，原本就很高的法相如今再涨十几米，甚至已经快要超过曾经的晁盖了。

    这边的变化已经被六扇门那边察觉了，毕竟那法相跟个巨人似的，谁看不到呢？

    独峰大急喝道：“所有人上马，保持冲锋凿击那巨人法相！”

    “是！”*n！

    捕快们虽然不算大秦铁骑，可在这个时候没有任何一点退缩，以独峰为箭头，一个个的将刀剑挂在马侧，提起长枪开始冲锋，澎湃的内力翻涌鼓荡、融合成潮，而他们就是大潮中最前头的巨浪。

    法相的眼睛就是柴玉关的眼睛，他自是第一眼就看到了六扇门的骑兵，不屑冷笑，双掌高举下落，轰，剧烈的震荡时刻碰撞着骑兵的节奏。

    刚刚蓄力完成的独峰马上就受到了影响，气势紧跟着就弱了下来。

    再看那法相似乎并未完招，无数手臂轰轰轰的开始猛捶地面，巨大的波动将附近的泥土纷纷翻出，一层层土浪掠过地面，彻底打乱了骑兵节奏，无论是人是马几乎同一时间翻倒。至此独峰的攻击就被消弭于无形了。

    柴玉关再次大笑，这一回他不再寻思逃跑的问题了，反而回身一跳狠狠落下，像是要将独峰一脚踩碎般。

    秦霜与聂风赶忙进招，可那法相背后无数手臂将刀枪剑戟乱七八糟的东西全都扔了过来，轻易将两人推开。

    眼看法相那巨大的脚丫子要落在独峰头上了，独峰也不引颈待戮，剑诀展开无数剑气恍如银河逆流而上直撞法相。

    可是境界的差距让这一击仅仅是暂缓了法相的速度，却不足以令其转危为安。

    便在这最关键的时候，一声遥远的却又近在眼前的佛号响起，令哪怕深处危机的几人也感觉心绪平静。

    “孽障！还不皈依！”

