    第211章 210.你很像个男人（第2更求保底月票）

    傍晚6点半，开拓者队客场挑战尼克斯队的比赛开打了。

    尼克斯队首发：马布里、阿兰-休斯敦、山顿-安德森、蒂姆-托马斯、穆托姆博。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    戴尔-戴维斯击败穆托姆博赢得跳球，开拓者队先攻。

    接球推进，刘秀看着都有白头发了的穆托姆博，不出意外，今年夏天，这位不知道年龄的老将就会成为媒体炒作的姚明的‘巨星替补’。

    不过看了下对面跑位，刘秀确定，尼克斯队并没有想象的那么烂。

    确实30胜35负的战绩不好，但随着马布里加盟、主帅换成了兰尼-威尔肯斯后，已经大不一样了，比猛龙队、76人队、骑士队等球队的季后赛希望高多了。

    有30年执教经验、NBA历史上少有的有过球员兼任教练经历、执教球队拿过总冠军和最佳教练、史上第一位千胜教头……等一堆头衔的兰尼-威尔肯斯，能力看起来还是很不错。

    刘秀推进到三分线外，马布里守在刘秀身前，刘秀小心翼翼护好球，等待队友跑位……马布里突然朝着刘秀压上去，凶猛的冲抢。

    刘秀被撞了个趔趄，不慎被马布里拍到了球，马布里飞扑出去，抢到球，起反击！

    刘秀奋力追防，没追得上，马布里反击上篮命中。

    纽约独狼，开局就炸！

    现场球迷发出疯狂的欢呼声。

    虽然爱为其他球队球星欢呼，但自家球星只要打得好，纽约球迷也不会吝啬欢呼声。

    2比0，尼克斯队先下一城。

    开拓者地重新进攻，刘秀接球前朝裁判问道：“先生，刚才他那球没犯规吗？他撞到我的手了。”

    今晚主裁判是名哨双A裁判安德鲁-安迪，当年尼克斯队和热火队大斗殴，有很大程度上是他吹罚尺度太宽松造成的。

    他担心刘秀等会儿会用更粗暴的动作对待马布里引发冲突，但还有点小期待。

    可没想到刘秀居然这么冷静且有礼貌的申诉……

    安德鲁-安迪一边倒计时五秒一边应道：“我看到的是你被抢断了。”

    撇撇嘴耸了耸肩，刘秀眼睛重新眯起来，接发球推进，仿佛什么事情都没有发生一般。

    刘秀来到三分线后，马布里试图再次用冲撞式冲抢对付刘秀，但冲抢无果，刘秀降下重新，球护得更稳了。

    “菜鸟，像个男人一样回应我刚才的防守和得分！”马布里贴着刘秀喷垃圾话。

    刘秀没搭理，把球传给拉出来法外狂徒，然后往内线切入。

    马布里防守态度很好，刘秀切入他立马紧跟着，到了低位后，他用粗暴的动作试图绕前刘秀防止刘秀接发球。

    刘秀一胳膊将马布里顶开，往上线跨半步，将马布里压在身后。

    法外狂徒出球时机默契十足。

    刘秀接到球，靠一步左转身，穆托姆博从右侧底线收回来慢了一点，刘秀在篮框正面上篮得手！

    侵略性拉满！

    “你很像个男人，我不用像男人。”刘秀说完转身退防。

    马布里一下子没反应过来。

    明白后马布里暴怒！

    羞辱！

    这菜鸟在羞辱他！

    马布里接到发球杀气腾腾的推进。

    打架是不可能打架的，如没必要骂街都最好不要，他是大学生，文明人，怎么能随随便便打架骂街呢。

    马布里推进到三分线外，刘秀踩在三分线上防守，马布里压下重心，突破姿势与刘秀有几分相似，都是体前变向的姿态。

    马布里脑海中已经模拟了一遍他接下来要怎么过掉刘秀、怎么得分，然后怎么用言语回敬刘秀刚才的话……“哇……希艾特”……

    马布里刚做第一個横拉动作，就感觉被一头牛撞了一样，整个人被掀翻在地板上，还滑了半米。

    裁判的哨声响得很及时。

    倒在地板上的马布里感觉很痛，但不是那种骨折、拉伤，就是被撞了、摔了的痛，经验丰富如他，知道没大碍。

    但他一时间没反应过来到底咋了他就飞了……马上他就明白了……

    “先生，我没犯规，我只是轻轻的贴住他，我以为他能像个男人一样强壮。”

    安德鲁-安迪真想俩技犯把这菜鸟给罚出去！

    那叫轻轻贴住？

    安德鲁-安迪亲眼看到了刘秀发力撞上去的动作！

    他后悔了，他听说过这个菜鸟很麻烦，脾气古怪，但也没想到可以这么暴躁。

    毫无征兆的报复！

    好歹骂骂街，实在不行做出点凶狠的表情吼两句也行啊！

    脸上挂着笑容就直接干了？

    人家微笑刺客都没这么过分，简直就是个眯眼暴徒。

    但是吧，安德鲁-安迪担心的冲突没有到来。

    某菜鸟凶名赫赫！

    纽约养老院诶，事不关己高高挂起是常态。

    首发阵容，也就阿兰-休斯敦一个好人了，他跑去把马布里拉起来。

    见马布里无事，裁判示意比赛继续。

    刘秀立马去贴住马布里，说道：“你撞了我一下，我还了你一下，扯平了。”

    马布里怂了，但听刘秀这话，好像没准备继续报复，他选择了相信刘秀的话，但他没还嘴，积极跑位。

    不相信还能咋滴？

    这菜鸟是个真正的恶棍……不，罪犯！

    老将的心态调整方式还是很丰富的。

    马布里第一时间没跑出接球机会，没伤但痛，蒂姆-托马斯将球发给了阿兰-休斯敦。

    阿兰-休斯敦接到球侧过身体靠住鲁本-帕特森，高位背打，翻身跳投……被鲁本-帕特森一掌拍在小臂上。

    球被拍掉，但阿兰-休斯敦得到两次罚球。

    阿兰-休斯敦甩了甩手走上罚球线，心想着出手快一点就好了。

    他不喜欢罚球，更喜欢直接命中。

    他罚球倒是很稳，近两年罚球准头至臻化境，90%+命中率，但他职业生涯一直有个问题——罚球太多，手感会受到影响，对手对他犯规的时候，总是冲着他的投篮的胳膊去。

    显然对面的外线最强单防球员了解他这个特点，加以利用。

    阿兰-休斯敦两罚全中，4比2，尼克斯队领先。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘秀继续落低位，马布里的防守动作依旧粗暴。

    他只是在大动作犯规报复这件事上怂了。

    正常的粗暴防守，他显然不带怕的，大不了被揍，反正另一只狼已经被揍过了。

    刘秀接球很稳，尼克斯队夹击来得也很快，刘秀分球，法外狂徒中路切入接球上篮……与收回来的穆托姆博对抗再一次，虽没有被帽，但球没投进！

    虽然刚才马布里被撞翻尼克斯队其他人没有帮忙，但对抗拉起来了，尼克斯队球员的防守动作大了很多，且穆托姆博体力充足时护框能力依然出色。

    不过，尼克斯队这首发阵容，篮板球是真的差。

    刘秀抢在收回来的蒂姆-托马斯之前抢下进攻篮板球，再起，擦板上篮命中！

    穆托姆博每20分钟有6.7板还不错，蒂姆-托马斯每30分钟场均4.8板，队友都不知道自己应该冒出什么想法。

    开局4比4平，时间就过了一分多钟，看起来两队的效率很不错。

    但这只是个假象罢了。

    1分半钟4比4过后，4分半钟的6比4……

    刘秀的‘自卫反击式’犯规，把场上的对抗拉起来了！

    打到首节6分11秒，兰多夫抢到进攻篮板球被替补上场的科特-托马斯拉住胳膊，裁判哨响，给了俩罚球，但吹停了比赛，电视台要播广告。

    比分10比8，开拓者队領先1分進入官方暂停阶段，兰多夫还有两次罚球！

    现场球迷的气氛燥到不行！

    两队打的不是活塞队和马刺队那种慢悠悠的压节奏、磨阵地战互耗的比赛，两队都是正常节奏的推進发起进攻，只是因为对抗太激烈，吹罚尺度从比赛一开始就被主裁安德鲁-安迪搞得很宽松，除了像阿兰-休斯敦中投被拍在小臂上、或者刘秀直接撞翻马布里那种明确的犯规，裁判基本不吹，才导致比分这么低。

    这样的比赛可不会难看，现场球迷感觉血脉偾张，看得贼带劲，每当有人进球就欢呼声不断。

    所以说尼克斯队球迷是最幸福的，当尼克斯队战绩好实力强的时候，他们可以当死忠，当尼克斯队实力不咋滴时候，他们可以当对手球迷，当比赛打得紧张激烈的时候，他们可以为双方欢呼。

    大苹果城球迷，就是立于不败之地！

    ……

    进入暂停，刘秀回到替补席的时候，感受到首席助教幽怨的眼神。

    刘秀心怀歉意，好像是他‘自卫反击’带起来的对抗哈。

    半节时间4分3板，刘秀目前得分和篮板球都是全场最高……得分马上要不是了，兰多夫暂停回来要罚球。

    这比赛进程，和一开始想的不大一样，这局势，教练组看起来脑壳很痛。

    然后，凯文-普利特查情绪控制不住了——那臭小子偏过头、仰起脖子……在吹口哨！

    莫裡斯-奇克斯拦住自家的首席助教，不管是典狱长被骂，还是自家首席助教被打，作为主帅都会很心痛滴。

    比赛嘛，总是会有意外的情况出现，而且他们也没吃亏不是。

    ……

    ……

    求保底月票！

    (本章完)

