    没过多久，就有人过来喊加林，说是艾德娜女士找他。让他去王宫一趟。

    加林自然不敢怠慢，他临走时回头朝布鲁斯示意了下，让他不用担心。

    接着整整一下午，布鲁斯都在平静中度过，一直到快吃晚饭的时候，加林才回来了，与他一起进来的是一个教员：

    “布鲁斯——，校长找你，让你现在去校长办公室一趟！”

    “好的！我马上就来！”

    布鲁斯回了一句，与加林对视一眼，加林双手一摊，表示他也不清楚状况，不过在靠近的时候低声提了句：

    “艾德娜女士很震怒，你要小心点！”

    “哦，那我先过去了！”

    布鲁斯把手里的书放下，从床铺上一跃而起，就往宿舍外面走去。

    “我等你回来一起吃晚饭！”加林在后面喊了一句。

    “哈哈哈——，好！”

    来到校长办公室，刚一进门布鲁斯就看到了凯瑟琳公主，她居然亲自来了。

    除了她之外，房间里还有两人，一个自然是守夜人学校的校长拉弗先生。而另一个布鲁斯不认识，是一个年纪大约五十多岁的妇人。不过从她第一眼看到布鲁斯就露出不善的表情看，肯定是特纳的奶奶艾德娜派来的。

    布鲁斯一进办公室，凯瑟琳就用眼神示意了下，让他不要紧张。布鲁斯见状，心里一下就有了底。毕竟他决定这么干的时候心里也是有数的，只要不伤残，不死人，都还有回旋的余地。

    “你就是殴打特纳小王子的那个家伙？叫什么来着？布鲁斯对吧？”妇人一开始便咄咄逼人。

    “请你说话说清楚，不是殴打，是在特纳小王子万般语言刺激甚至侮辱之后，我才被逼与他决斗的。这是贵族之间的决斗，签署协议，符合所有规定！各自承担后果！”布鲁斯义正言辞道。

    “哼——，那你在特纳王子认输的时候，为什么还要继续攻击？还连续攻击长达半个小时之久？你到底处于什么心理？！

    你这是明目张胆地侮辱王子！侮辱王子就是侮辱王室！侮辱王室就是侮辱整个奥拉王国！！”妇人的声音越来越高，震得房间里尘土飞扬。

    “提亚女士，这一点加林，奥莉他们已经说清楚了，当时特纳喊的声音非常轻微，他们都没有听清楚，而现场的布鲁斯没听到也很正常。”凯瑟琳在一旁解释道。

    “哼——，我不信！特纳王子说了，他听到了，只是他假装没听到！还故意连续对特纳王子嘴部重击，导致他之后再也说不出话来。艾德娜女士的意思是带他去王都大教堂见奥德文牧师……”

    “不用去了！”布鲁斯手一摊，“这有什么好去的？我确实是听到了，但我故意假装没听到的，我就是要狠狠揍他！揍到他妈都不认得！居然敢挑衅我？不给他点颜色看看他都不知道自己是谁！”

    “你——你——太嚣张了！真是太嚣张了！”提亚指着布鲁斯，手指头都在颤抖，气得咬牙切齿，恨不得一口将布鲁斯吞了。

    而一旁的校长拉弗和凯瑟琳这会儿也一脸震惊地看着布鲁斯，他们没想到布鲁斯居然选择直接硬杠，你委婉一点不行吗？给人家个台阶下不行吗？怎么说都是王室的王子啊！居然还当场承认了！你是不知道艾德娜的厉害吗？

    “你们都听到了！哼——，艾德娜女士在王宫里等着你们学校的处置！今天就要结果！”提亚扔下这一句话，转身气势汹汹地走了，临走的时候还狠狠瞪了布鲁斯一眼。

    剩下拉弗和凯瑟琳两人面面相觑，然后都同时看向布鲁斯。

    “小子！有种！”拉弗翘起大拇指，“敢打艾德娜女士的宝贝孙子，居然还敢明目张胆地承认。”

    凯瑟琳则有些哭笑不得：

    “我那个同父异母的弟弟是王都出了名的纨绔子弟，太坏的事情没做过，但仗势欺人的小事却时有发生，只怪艾德娜奶奶太过娇惯，却不想在你手里吃了这么大一个亏，希望他以后长点记性吧。”

    “那小子纨绔也就罢了，脑袋还笨，这一回明显是给奥莉当枪使了。”拉弗冷哼一声道。

    “那么拉弗先生，这件事该怎么处理呢？首先有一点我必须说清楚，您绝不能对他罚得过分了，这件事一大半其实都是特纳的错。贵族之间交往，居然像泼妇一样骂人，真是太低俗了！”凯瑟琳皱眉道。

    “就他最后骂的那几句，换成我也饶不了他！”

    “我这里有两个方案。”拉弗看向布鲁斯，“第一个方案很简单，你向特纳王子赔礼道歉，然后再赔偿点金币就可以了，怎么样？”

    “不行！”布鲁斯毫不犹豫拒绝了，道歉？这辈子都不可能道歉！。

    “这样吧！”凯瑟琳插嘴道：

    “不需要你亲口道歉，也不用你写一个字，甚至你都可以假装不知道这件事。我出面找人出个通告，贴在几个城门口就行，这样怎么样？给王室一个面子，时间久了，艾德娜的气也就消下去了。”

    “这——，艾德娜不会接受的吧？”拉弗犹豫道。

    “我想先听听第二个方案！”布鲁斯摇摇头，决定先看看还有没有其他办法。

    “第二个方案我劝你还是别选，那就是按照正常程序走了，起码监禁半年！这还不是普通的监禁，是将你关进守夜人犯了大错专用的地下监狱半年之久！在这半年里不提供任何吃喝，生死不论。”

    “那岂不是要饿死？”布鲁斯心里一紧。

    “那倒不至于，地下监狱里面放养了大批魔兽，你可以猎杀魔兽作为食物，而且下面有地下河，饮水也不是问题。

    另外地下监狱是没有狱卒的，因为没有必要。里面的魔兽几乎遍布每一个角落，数量多得惊人。你想逃出来简直比登天还难。

    到现在为止，上万年中，从这个地下监狱越狱的守夜人仅仅只有十三个，而这十三人也都是依靠一些特殊的潜行术来讨巧而已，真正凭实力杀出来的那是一个也没有！”

    “您刚才说里面有大量的魔兽？”布鲁斯眼睛一亮。

    “嗯！所以特别危险，我的意思是——”

    “行了，您别说了，就第二套方案吧！您什么时候把我送下去？”

    看着布鲁斯那跃跃欲试的样子，仿佛这不是去坐牢，而是去领奖。

    ‘现在的年轻人，都这么没心没肺吗？’拉弗有些无奈地看了眼凯瑟琳，示意凯瑟琳也开口劝劝。

    凯瑟琳斟酌了下语言：

    “这么跟你说吧，那个监狱已经十几年没关人进去了，还不知道里面现在变成什么样子，魔兽的繁衍速度是比较快的，很有可能里面的安全点现在都已经不安全了。

    还有就是，据我了解，里面的魔兽非常危险，曾经有许多优秀的守夜人最终都折翼在里面，富有冒险精神是好事，但也要考虑自身的安危，我希望你能够慎重考虑。”

    “真的吗？！”

    布鲁斯这会儿脸上虽然还略显平静，但心里已经一片炽热，直接一挥手：

    “不！就它了！我只有一个要求，请给我准备一批数量充足的箭矢，嗯——非常非常多的箭矢！”

    “这个倒是没问题！毕竟整整半年时间的，你是神弓手，箭矢若是不够会很麻烦。只是——，你真的打定主意了？”

    “嗯！”布鲁斯点点头，“就这么定了，这样你们也能跟艾德娜交差了。”

    “只是这么一来你就赶不上这一批学员毕业了。”

    “没关系，等下一批也无所谓。”

    布鲁斯现在唯一心疼的还是无法去参加雕塑展了，那么丰厚的奖励拿不到，实在是太可惜了。

    “对了，这个监狱越狱是合法的！这也是守夜人学校的一大特色。”凯瑟琳突然说道，“万年来那十三个守夜人逃离这座监狱后，不但没有受到惩罚，还被学校表彰了。不过我建议你不要轻易尝试，这是一件非常危险的事情！

    以你在魔纹组设计方面的天赋，完全可以做一个魔纹设计大师，我相信你很快就能闻名整个诅咒之地的！”

    说到这里凯瑟琳眼中露出激动之色，她已经让爱丽丝老师开始研究那份由布鲁斯补充起来的传送阵阵列了，若是真实无误，那么奥拉王国将瞬间闻名整个诅咒之地。

    这可是传送阵啊！只存在于传说中的传送阵！

    一旦传送阵的奥秘被掌握，王国在整个诅咒之地的权势也将急剧提升，达到比卡斯魔法王国那样超然的地位一点也不难。

    “是的，历史上虽然有十三位越狱成功的幸运儿，但很多人不知道的是，还有一百七十多个优秀的守夜人陷在了里面，再也没有出来过！”拉弗在一旁悲痛道。

    “我明白！”布鲁斯点点头，却没有改变主意。虽然里面很危险，但也熄灭不了他刷怪升级的热情啊！

    毕竟这才是他实力增长最快的方式！

