
临近克拉肯王国，提瑞斯法王国所在的卡诺斯法岛，有许多座岛屿，大多是无人的危险岛屿，这也是因为卡诺斯法岛的位置靠近无风带。

无风带的磁场环境特殊，除了是海王类的巢穴之外，还有许多猛兽岛，其中甚至还隐藏着一些传奇猛兽，都是危险无比。

当今的传奇猛兽中，比较盛名的就是传说中的北海巨妖，居于南海禁区的八尺鸦，这些生物都是有着数百年，甚至更加久远的历史，大海上不在有他们的踪迹，但是他们的传说依旧流传于大海。

此时，靠近克拉肯王国的一座岛屿上，到来了一些不速之客，三艘海贼船缓缓靠岸，停留在岸边。

“已经快一天了，船长还在锻炼，我们先下去休整一下，岛上应该会有一些猛兽，小心一点。”华莱士看了一眼茂密的丛林，对着其他人说道。

不过，有些尴尬的是，许多的成员已经下船离开，尼尔森身上穿着黑色西装，头上戴着绅士帽，身影已经出现在了一棵树上，远远的眺望着远方。

彼多黑色一身黑色的牛仔服，歪着带着深蓝色贝雷帽的下面，白色的波浪卷短发，一边啃着小鱼干轻轻的一跃，跳下了船，缓缓向森林里走去。

新加入的拉菲特，一只手扶了扶自己礼帽的帽檐，脸上带着浅浅的微笑，提着自己的手杖，踏着诡异的步伐走下了船。

两个光头小和尚已经兴奋的跳下了船，快步向着森林里跑去。

枭亚普夫背生蝶翼，荧光闪闪的蓝紫色鳞粉围绕着他旋转，风有些大，衣襟紧贴着自己的身体向着后面飘扬。

跑的最远的就是加尔，已经没有了影子，他要去释放自己狩猎的欲望，在平时的时候，他都是到海里去释放自己的欲望，但是那种在海里有些限制的感觉，远没有在陆地上要自在。

“吼！”远远的，就能够听到一声兽吼，那是加尔的声音，吼叫声中有一丝兴奋，似乎还有一丝解脱。

“呵呵！我们也下去吧，不要晚了。”穿着黑色风衣，拿着一张手帕，细细的擦拭着自己爱枪“柯尔特”的柯斯看着华莱士淡淡的笑了笑。

“也是。”华莱士点点头，眼中闪过一丝笑意，身上穿着长袖的白色衬衫，扣子没有扣，露出里面壮硕的肌肉。

两人一齐下了船，唯有辉夜依旧留在船上，在船上，除了休息的时间，辉夜一直在锻炼，在每天锻炼的时间上，会也是仅次于蒂奇的，每天只睡四个小时，早早的起来锻炼，基本上也锻炼到最晚。

新的岛屿，新的冒险，每当来到一座新的岛屿时，这座无人的岛屿，蒂奇不在，他们也没有什么事情，所以要把这座岛屿逛一个遍。

有的人单独行动，有的人结对行动。

没过多久，在岛屿的中央，忽然发出一声巨大的动静，似乎是战斗的动静，离得近的人都感受到了，快步向着岛屿中心的位置走去。

回到事发之前。

在岛屿的中央，一颗巨石上，紫色长发的俊俏男子，身高三米多，身上穿着紫色的贵族长袍，上面有一些奇异的花纹。

忽然，似乎感受到了什么，他抬起头，看向了一个方向，“有人来了？”雷德亚特自语一声，微微皱一下眉头，“是克拉肯王国的人吗？”

这座岛屿，可以说是克拉肯王国的领土，在这个世界，并没有领海之说，但是，克拉肯王国的军舰统治着这一片海域，经常有克拉肯王国的军舰在巡逻。

虽然在军舰上的数量比不上海军，但是，克拉肯王国的军舰数量也是高达二十多艘，相比那些没有军舰的王国来说，已经非常的强大了。

毕竟几艘军舰的火力就能够毁灭一座小岛。

他已经感受到了，有一个不弱的气息在快速的接近，似乎在追逐了一头野兽。

不过运气似乎有些不好，所接近的方向正是他这里。

不过他并不急，也没有什么动作，有些好奇，是谁出现在这座无人的岛屿。

另外一边，一头体长五米的黑豹不再是曾经猎手的姿态，眼中非常的惊慌，不敢看自己的后面，因为它知道那个恐怖的家伙就在后面，紧紧的跟在自己的后面。

它已经使出了自己浑身的解数，自己最快的速度，这位丛林的霸主，速度的王者，这次仿佛变成了猎物，第一次感受到恐惧，但是不论如何的全力都无法甩开这个后面的家伙。

在它的腰部，不断的流着鲜血，一个被利器割伤的巨大伤口，自上而下，有些恐怖。

而在后面，加尔，白狮种毛皮，右手拿着锋利的双刃猎刀，左手戴着闪着寒光的金刚爪。

猎刀一边的刀刃沾染着新鲜的鲜血，黑豹腰上的那一道伤口就是它撕裂开来的。

紧紧的跟在黑豹的身后，保持着一定的距离，不多也不少，眼中闪着兴奋跟杀戮，这不是他遇到的第一个猎物，但却是最有价值的，在这座岛上。

猎物要挣扎，这头黑豹越是挣扎他越兴奋，先给它希望，在希望磨灭之后，给它致命的一击。

对于弱者，这有这样才能给他带来乐趣，而对于强者，加尔只需要强者的鲜血，并不会这么复杂。

一直到岛屿的中央，有一块空地，巨大的黑豹从丛林直接跳了出来，它已经有些支撑不住，因为它的鲜血流失的太多了，这一路上，地面上，都留着它的血。

黑豹已经快要到极限，加尔的嘴巴不由的张开，舔了舔自己的嘴唇，抬起自己的双手，自己的两个武器闪着血光，准备开始最后的狩猎。

看到黑豹绝望的身影，他要出手了。

在这一刻，忽然，在右前方，一道光芒在眼中一闪，紧接着，一道紫色的弯月斩击迅速的飞来，在加尔瞪大的眼睛中，弯月斩击直接划过黑豹的身躯，这头黑豹的身体还在半空中，然后被一分为二。

加尔的目光在瞬间转向斩击飞来的方向，在那块巨石之上，一个身影站在上面，手中拿着一把黑色的长刀，刚才的那一道斩击就是他斩过来的。

但是，加尔非常的愤怒，狩猎的兴奋转化为极度的愤怒，紧紧的抓着自己的武器，死死的盯着这个家伙。

虽然可以从面前这个家伙身上感受到危险的气息，这是一个强者，但是，加尔已经不在乎了。

身上散发着危险的气息，如猛兽般的气息，直面面前这个拿着长刀的男人。

这让雷特亚特不由得皱了皱眉头，冷漠的双目中又带着一丝高傲。

缓缓向前走了两步，加尔的脚步有些沉重，地面仿佛在颤抖，如火山要爆发一般。

“你这个家伙，竟然抢走了我的猎物。”加尔弓着背，咬着自己的牙齿，发出“咔咔”的声音。

雷德亚特有些疑惑，不过也察觉到了，自己的那一剑似乎有些多余，目光看向加尔，这个毛皮族，紧盯着加尔，他的瞳孔在瞬间似乎变成了紫色。

在霎时间，加尔感觉自己仿佛被看透一般，浑身上下一凉，在面前这个男人来说没有什么秘密。

不过也仅仅是一瞬，愤怒已经吞噬了一切，他现在只想要用杀戮，要战斗。

雷德亚特不禁点了点头，似乎有些理解，看着加尔，有些歉意的说道，“十分抱歉，我并不知道。”同时，心中不由得想到了一个念头，暗夜海贼团吗？

“已经晚了，跟我打一场吧！”加尔已经不在乎了，道歉有用的话，还要警察干什么？

“吼！”怒吼一声，仿佛要释放出自己压抑的一切，手持自己的武器，双腿爆发出了惊人的力量，身影消失在原地，一道巨大的破空声响起，加尔的自身仿佛化作一头野兽，杀向雷德亚特。

“既然如此，也只能打上一场。”雷特亚特叹了口气，他的眼力可以看出加尔的实力。

但是他也已经做好了战斗的准备，面对直冲上来的白色猛兽，轻抚自己的黑色长刀。

脚尖轻轻一点的同时提剑抵挡，加尔强力的一刀，刀刃直接砍向雷德亚特，被雷德亚特挡住。

铿！的一声，雷德亚特的身体向着后面飞去，被加尔的力量所冲击，双腿微微弯曲，稳稳的落在地上，没有受到一点的伤。

下一刻，加尔的身影已经出现在了雷德亚特的上方，左手金刚爪对着雷德亚特的脑袋自上而下全力的挥动着。

加尔的金刚爪只有修长而锋利的两根，弯曲的爪尖，竟像着蒂奇那样抓出了两道斩击，斩击是一种技巧，是一种冲击，而剑士的剑气则是切割的力量。

这样的冲击许多体术强者都能够掌握，如体术中的岚脚。

剑豪的斩击更多是的剑气跟斩击的结合。

雷德亚特见了，抬剑快速一挥，两道斩击被直接一分为二，但是攻击还没有结束，那两道利爪的爪尖直直的杀向他。

加尔是体术强者，更喜欢那种拳拳到肉的近战，这样的战斗，这样的狩猎才能让他更加的兴奋，这样的斩击不过是个意外，是加尔强大的力量，跟速度带动空气的产物。

面对着一爪，致命的，对着他脑袋的一爪，雷特亚特叹了口气，不过已经清楚了加尔的战斗风格，战斗方式。

一剑抵挡住着一爪，加尔右手的猎刀已经对准了雷德亚特的脖子，快速的挥过。

加尔的目光充满了血丝，就像是一头失去理智的野兽，但是，实际上，加尔却非常的清醒。

在锋利的刀刃上，附带着黑色的武装色。

雷德亚特见了，面对这一刀，抬起自己的左手，黑色的武装色在加尔的目光中覆盖着自己的左手，挥向他的刀刃，被他稳稳的抓住。

加尔的身体停留在半空中，使出自己的全力，“吼！”再次发出一声怒吼，繁茂的毛皮之下，青筋鼓起。

雷特亚特的脚下，地面裂开，两双鞋子，微微地陷入进去泥土。

但是，这一刀被雷特亚特轻易的抵挡住，“呵！”雷德亚特笑了笑，下一刻，轻轻一跃，一跃三米高，松开了卡尔的武器，在跳跃的同时，一个后空翻，一脚就已经踢出，这一鞭腿，霎时间在空气中传来一声爆鸣。

这一脚，直接踢在加尔的腰上，加尔如同提线傀儡一般，直接向着左侧飞去。

轰轰轰！

一棵棵树木一个个被撞断，还没有结束，加尔的身体落在地上，身体摩擦着地面，拖着地面上的泥土，陷入泥土之中，被这强大的力量所带来的冲击，一直延长了数十米，然后撞在了一棵树上。

加尔只感觉自己的腰要断了，浑身传来的剧痛，依靠着自己的力量，体魄，加尔从地上站起来，双手双脚却在不断地颤抖着，他连站都有些站不稳。

仅仅是这一脚，所蕴含的力量，加尔仿佛看到了蒂奇。

“吼！”加尔远远的盯着站在那里的雷德亚特，仅仅是那一脚，他就知道，自己不会是这个人的对手，面对他的压力，只感觉面对船长蒂奇。

但是，抢走了他的猎物，他是不会这么轻易罢休的。

“还能站起来吗？”雷德亚特有些意外，本以为自己的那一脚能够把这个毛皮族直接击倒。

但是没有想到，竟然意志力这么坚强，并且，他还小看了加尔的实力。

“嗯？”看着发出一声怒吼的加尔，雷德亚特感受到了加尔的气息在增强，快速的增强。

很快他就想到了，是加尔一直在锻炼的东西，“解放隐藏于血脉中的力量吗？应该还没能掌握吧？”

“是愤怒？还是绝境？真是有趣！”雷德亚特的眼中闪着光，脸上不由得露出一丝笑容，没有媒介，竟然能够直接使出这样的力量。

“别小看我。”加尔大口大口地喘着气，身体在膨胀，壮大，身高从四米增加到了六米，七米多。

在他的身上，散发着淡淡的银光，皎洁的光芒，那是月光。

加尔站直了身子，张开自己的双臂，面对着天空，仰天长啸，“吼！吼……”

巨大的吼叫声如一道道音波一般，不断的扩散，自岛屿的中心，向着岛屿的四周扩散，在天地间回响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68382789"  chaptername="179  雷德亚特">加入书签</a>
</div>
