    三天后。

    当姜有才和苏艾前被一队豪车带到机场，又被专业热情的空乘人员带进那架银光闪闪的私人飞机上时，他们就好像做梦一样了。

    然而没想到这只是梦幻的开始。

    当他们走进霍氏山庄，目之所及的一切，已经超出他们语言所能形容的范围。

    西装革履的管家在前面彬彬有礼的带路，两人在后面亦步亦趋，眼珠子不够用的。

    “老头子……”

    “老太婆？”

    “快，你快掐我一下！”

    “我掐着呢……”

    “那我怎么不疼？”

    姜有才愣了愣，忽然感觉自己手背火烧火燎的疼！一看竟是自己左手掐右手，他差点嗷的一声叫出来！

    “爸，妈！”跟在身后的姜小葳，也像是每一步都踩在云端上，“姐姐这是……嫁入豪门了吗？”

    “听说姐夫不叫霍誉，他是霍君誉！”

    “听说他在南洋都是有爵位的！”

    “爸妈，姐姐嫁的这么好，以后我是不是能在央城横着走？”

    “闭嘴！”老爸老妈几乎同时投来能杀人的目光。“别乱讲话！给你姐姐丢脸！”

    “我就是开个玩笑嘛……”姜小葳挠挠头，尴尬的笑着。

    姐姐有特权，他没有。

    姐姐能坐门神大哥的专属私人飞机，他只能跟老爸老妈一起坐飞机过来。

    不过这待遇，也是生平从没有过的。

    姜小葳笑了笑，这个山庄的一切对他来说都充满新鲜感。

    另一边，霍君誉带姜绵绵来到自己的院子里。

    从前老爸住的是行苑，他长大以后，老爸就在行苑旁边那块空地上规划了一下，建成他的私人别院，誉园。

    今天是誉园二十几年来头一回迎来女主人。

    姜绵绵换好衣服，缓缓从更衣室走出来。

    身旁的造型师一个劲儿夸她天生丽质，而霍君誉一见她更是移不开眼了。

    姜绵绵有些紧张，捏住裙摆，又忽然意识到手心有汗，怕弄脏了这白色衣服，赶紧松开。

    霍君誉看出她的不安，轻轻走上前拥住她。

    “别担心，我爸妈都是很好相处的人，我们家没那么多规矩的。”

    “嗯。”她咬住嘴唇，点了点头。

    今天的她安静又温柔，像只软绵绵的小白兔。

    霍君誉身上又涌动着一股莫名的燥热，鼻尖靠近她，闻到她身上的甜香，忍不住嘴唇就凑了过去……

    姜绵绵伸出小手挡住，笑了笑，给他使个眼色。

    霍君誉这才看到旁边站着个不懂事儿的造型师……

    “这没你什么事了，出去吧。”

    造型师一怔，刚想说两句讨好的话，就被霍君誉一个寒冷的眼神瞪了出去。

    而当他回过头来面对姜绵绵时，眼底那抹温柔又像快溢出来的蜜糖。

    姜绵绵轻笑，心怦怦的跳着，就这样被他拉进怀里，得逞了……

    “我真想今晚就娶到你。”他哑着嗓子说，“明白我的意思吗？”

    姜绵绵红着脸摇头，装作听不明白他重音在“今晚”两个字上。

    距离双方家长正式见面还有一段时间。

    霍君誉怕她无聊，拉着她的手在院子里散步。

    “你这誉园的设计，还是挺别致的嘛！”姜绵绵环顾四周笑道，“这种仿古设计，现在不太多见。而这栋建筑主体是巴洛克风格，似乎还融进了一些文艺复兴时期的色彩基调……”

    “对我的房子很感兴趣？”霍君誉挑眉，“那就早点住进来，你可以天天研究它。”

    “我不是对你的房子感兴趣，我是对所有的房子都感兴趣！”姜绵绵轻声道，“只是，我图画了不少，就是从没实践过，真可惜。”

    霍君誉眉头轻蹙，忽然有个想法电光火石般闪过脑海。

    陆氏要在南郊，新建一座影视基地。

    这个项目投资额巨大，涉及的利益方方面面，而且也确实需要一个有热情有能力的设计师来进行设计图纸的起草和修改。

    陆离山邀请了国际建筑大师山姆先生操刀。

    而如果姜绵绵能跟在山姆身边，能参与到这个项目里，既锻炼了她的能力，也可以顺理成章的把她推到陆离山和林雨晴面前了！

    这个想法一出现，霍君誉就感到无比兴奋！

    “绵绵，其实有个机会，你完全可以抓住。”

    “什么？”

    “就是……”霍君誉一句两句说不清楚，而这时管家又来喊他们去正厅。

    他只好微笑着耸耸肩，“一会儿招待完大叔大婶儿，我把那个项目的简介拿给你！”

    “嗯，好。”

    “绵绵，”霍君誉顿了顿，轻声道，“如果多一对父母来疼你，这是好事。对吧？”

    姜绵绵一怔，她以为他说的，是她未来的公婆。

