    “你现在带我过去，是不是一去就会和那三大势力冲突？”莫无忌语气有些警惕，他迫切的要找到寒青茹不假，却不想成为斐陵的手中抢。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不会，你只要展现出自己的实力，他们根本就不敢对你动手。这里动手，要付出很大的代价……”斐陵一句话没说完，眼角就再次不断抽搐。

    这句话莫无忌倒是可以理解，刚才他凝聚仙元一戟劈向斐陵的时候，剑气对身体的撕裂程度的确是增强了一倍都不止。

    看斐陵的眼角，莫无忌估计这家伙有些坚持不住，他直接说道，“带路吧，我跟在你后面。”

    “是，前辈。”斐陵可不认为莫无忌是一个晚辈，在这里实力强就是前辈，莫无忌的实力比他强。

    一旦急飞遁起来，斐陵眼里的痛楚表情果然减弱了许多，看样子他将那只痛楚转移到了别的地方。

    斐陵没有说谎，仅仅小半天时间，莫无忌的眼前就出现了一片漫无边际的藤蔓，也许其中还有许多的树根。

    这些藤蔓全部是灰黑色，没有树叶，似乎也没有生机。灰黑色的长藤漫延出去，无边无际。所有的藤蔓或者是树根，都是蜿蜒扭曲，形成各种不规则的形状，将一大片区域完全笼罩起来。

    远远看起来，这个地方的确像一座藤山。

    莫无忌看见藤山直接冲了进去，他储神络的神念肆无忌惮的伸展了出去。

    之前莫无忌一直没有用储神络的神念，就是担心万一遇见什么突兀的状况。现在寒青茹很有可能就在平安藤山，他哪里还会收敛自己的手段。

    剑狱中识海神念只能伸展出十里范围，莫无忌用储神络的神念，伸展出去的范围甚至过了百里。

    平安藤山本来就不大，百里已将这一片范围完全笼罩住。

    果然如斐陵说的，在平安藤山的人群分为了四块，在这四块中间，似乎还有一个交易场所。

    一条没有半点波纹的河流横亘在平安藤山的外围，那条河周围没有一个人靠近。莫无忌猜测，这应该就是剑气河了。

    莫无忌现在没有心思去管剑气河，他的神念继续在平安藤山横冲直撞。

    几名强者很快就觉察到了莫无忌的神念，不过此刻没有一个人来找莫无忌的麻烦。在平安藤山，只要你不找到头上，用神念冒犯什么的，根本就不算啥。能够将神念伸展出这么远，冒犯到别人的身上，本身就是一件让人忌惮的事情。被困在剑狱中的强者，很多棱角都被抹平了不少。

    倒是几名顶级强者，在一感触到莫无忌的神念后，就突地站了起来。只是莫无忌很快就收走了自己的神念，那几名强者倒是没有继续跟着神念追踪。

    仅仅十数个呼吸后，莫无忌身体一震，他的神念落在了平安藤山边缘的一处巨石，一个披着头，瘦骨嶙峋的修士靠在那巨石侧，根本就不知道生死。

    莫无忌一看见这个修士，就知道这是寒青茹。他手中戴着的通讯珠没有任何信息，可见寒青茹身上现在什么都没有。

    “姓斐的，你还敢回来，找死！”一个突兀的声音响起。

    站在莫无忌身边的斐陵明显的身躯微微一抖，下意识的靠近了莫无忌一些。不过莫无忌此刻可完全顾不到斐陵，他疯狂的冲向了平安藤山的另外一边。

    “你是谁，居然敢闯我正气山的地盘?”有人在喝叫莫无忌的时候，莫无忌早已从这片地方穿了过去。

    斐陵见莫无忌不管他，他也不敢和那喝骂他的修士废话，只紧紧的跟随在莫无忌身边。

    莫无忌现在就是他的靠山，离开了莫无忌他只能逃往平安藤山之外。尽管在平安藤山之外，庞泓也不会追杀他，但他绝对坚持不了多久。

    现在在平安藤山，那种剑气撕裂的程度对他来说简直就是天堂。

    莫无忌几步就落在了寒青茹身边，伸手就将寒青茹抱起。寒青茹轻的就好像一个空壳，莫无忌心里一阵凄酸。

    一将寒青茹抱在怀中，莫无忌就感觉到几道剑气渗透了过来，他毫不犹豫的将这几道剑气引入了自己的体内。

    寒青茹忽然挣扎了一下，用沙哑到几乎没有声音的话说道，“你敢动我，我立即自绝……”

    她甚至忘记了自己被剑符束缚，想要自绝都不容易。

    “青茹师姐，是我，我是莫无忌……”莫无忌几乎都无法完整的将这句话说出来，他心里只有一种愤怒和煎熬。

    他的神念感受到寒青茹现在是遍体鳞伤，没有半块好的肌肤，血迹一样的将她的衣裙染成了硬树皮。

    生机虚弱的只有呼吸，仙元更是半点不剩下。

    这里的剑气的确是和修士的修为有关系，修为越强感受到的剑气就越强。怎奈寒青茹的修为实在是太弱了，只有金仙，还是初期。这种修为，除了忍受剑气煎熬之外，还能做什么？再弱的剑气，她也难以承受。

    又是数道剑气没了过来，依然是被莫无忌引入了自己体内。他抱着寒青茹，可以引走针对寒青茹的剑气，这让莫无忌心里略微松了一点点。

    几枚丹药被莫无忌抓出来，送入了寒青茹的口中。寒青茹的身体太虚，他不敢一次将自己身边所有的疗伤丹药都送给她服用。

    “无忌……”寒青茹睁开了眼睛，她看见莫无忌的那一刻，她的脸上就呈现出了绝望。她很清楚自己在什么地方，莫无忌也来了这个地方，那意味着莫无忌将会和她一样，会被剑气撕裂在这里。

    很快，她脸上的绝望变成了渴望，既然出不去了，何必去想别的？

    “青茹师姐……”莫无忌看见寒青茹光洁如玉的脸，心里有些震撼。寒青茹的身体没有一块好地方，她的脸却半点伤都没有。

    寒青茹缓缓的抬起手，她的手到处都是血迹，指骨清晰可见，胳膊上更是有数道深深的痕迹。一大片白色的骨头都映了出来，很多都变成了灰黑色。

    她的手终于抚摸到了莫无忌的脸庞，莫无忌同时引导走了数道剑气。他心里在滴血，他来这里才多久，就为寒青茹挡住了十多道剑气。这里还是剑气较为薄弱的地方，若是在监狱其余地方，寒青茹要受到多大的苦楚？

    可以想象，只有金仙修为的寒青茹，这一年多是怎么过来的。如果他再来晚个半年，甚至是两三个月，可能他永远也见不到寒青茹了。

    “不要叫我师姐，就叫我青茹……”感受到了莫无忌脸上的温度，寒青茹的嘴角溢出了一些笑容。

    “青茹，我一定要灭掉大剑道，为你报仇。”莫无忌握紧拳头，恨声说道。

    寒青茹咳嗽了一下，挣扎着说道，“我能在这里看见你，已是很幸福了。我宁可让剑气撕裂我的身体，也要留住一张脸，就是怕死了轮回后你不认识我……”

    “青茹……”莫无忌震惊的看着寒青茹，寒青茹和他亲近，那种亲近并不是男女之间的情感。他因为心里一直有着岑书音，也没有想过别的女子过于亲近。

    莫无忌不是情商白痴，如果寒青茹之前对他有情感上的纠葛，他肯定会觉察到，事实上他和寒青茹认识这么久以来，他从未感觉到寒青茹对他有那种爱恋的感情。可寒青茹刚才说的话，怎么给他一种奇怪的感觉？

    “我在这个世界上只有两个亲人，一个是我父亲，一个是你……”寒青茹似乎并没有感觉到莫无忌给她的疗伤丹药起了作用，依然沉浸在自己的情感中说道，“在百花山庄，你不愿意独自离开，也要将我带走，我心里就有了你的影子，我自己都不觉察而已。我内心深处却知道，我配不上你……”

    莫无忌张张嘴，寒青茹说配不上他?他不过是一个凡人，虽说长得不丑，也不是那种英俊到惊天动地的帅哥，仙界比他英俊的人多了。

    似乎感觉到莫无忌要说话，寒青茹缓缓摇了摇头，继续说道，“我是一个被嫁过一次的人，尽管那是假的，我也没有打算过再寻找道侣。我最后悔的一次是那天你用手抓住我的双肩，我拒绝了你……”

    莫无忌疑惑的看着寒青茹？有这种事情吗？他什么时候抓住寒青茹的双肩了？

    不对，是有这样一回。莫无忌很快就想了起来，他从寒青茹这里得知了有救回岑书音的可能后，心情过于激动，这才抓住了寒青茹的双肩。

    “如果再有一次，我不会拒绝你……”寒青茹睁着眼睛盯着莫无忌，“你知道我这些年一个人在仙界多艰难吗，我经常想着你拿出那么多仙格石给我凝聚仙格的事情，我也经常想着你搂着我一起逃走的事情……我总是在想，如果仙界我们还在一起，就算是很快就没有命了，也能和喜欢的人一起……”

    莫无忌的脑海中忽然浮现出寒青茹凝聚了仙格，那宛如仙子一般的绝色容姿。那一刻，寒青茹的确是在他心里印下了痕迹。

    “直到现在，我才确信，也敢将这些话说出来。我们能一起死在这里，我终于不再孤独……你吻我吧……”寒青茹双目缓缓闭了起来。她的确是以为自己即将陨落了，这才将脆弱的内心完全爆出来。

    （今天的更新就到这里，虽然这几天在外面更新一直稳定不下来，但三月过去，四月到来，老五还是要请求一下保底月票的支持！感谢感谢）

    ......