
“？”水晶球眨眨眼睛。

“爱情的本质是什么，我说不好。爱情的时限有多久，我也讲不清。”骚货咂咂嘴：“但如果要问我爱情有多重，嘿嘿，我还真知道...50斤，爱情这东西一般来说，只有五十斤左右。”

“为？”胖丫头还真被勾起好奇心了，成均馆都没教过这个啊...爱情的质量是五十斤？爱情物理学么？

骚货老神在在的冲她笑：“其实也不用好奇，譬如你当初一百斤的时候，有那么多的粉丝在哭着喊着我晶最美我晶最帅什么的...但等你胖到一百五十斤时再给他们笑一个，猜猜他们是心醉神迷还是心如死灰？”

“呀！”丫头的反应也不慢，羞恼着拍他：“我才不会胖到一百五十斤呢...再说...就算那样，肯定也会有支持我爱我的粉丝存在~”

骚货点头微笑：“那我们拭目以待吧，有本事你就胖成那样试试。”

“我才不要！...阿泽西你坏死啦~”水晶球涨红着脸乱扭撒娇。

丫头心里明镜似的，知道这是南方在借机敦促她做体重管理呢，但听在耳朵里还是会害羞嘛。

允儿也躲骚货身侧咕叽咕叽的偷笑了会，她这体重可不敢笑出声，万一被胖丫头听到了，那就是妥妥的拉仇恨。

聪明允聪明着呢，不但不会将自己置入困境，反而还想着帮小姨子化解尴尬。

轻轻在南方肩上拍了下：“别整天欺负水晶...对了，欧巴你之前不是说到梁祝么？华国这边应该有更完整的版本吧？给我们讲讲好不好？”

嗯，小水晶对于梁祝可能不怎么熟悉，但像允儿这种土生土长的棒国小娘，可是从小时候就听过梁祝故事的。

其实不光梁祝，甚至还有愚公智叟伯牙子期那些。华国的灿烂的文化底蕴，早先不知道让多少棒国的小孩子为之或雀跃或失神过。

所以南方才一直觉得精耕祖国文化大有可为，举个最简单的例子，棒国早已经把《千字文》画成漫画，拍成卡通长剧了，甚至还有动画大电影，再早些年，甚至是直接刻在货币上的。

这，是对传承对文化的重视。

反而是华国的小朋友，相对跟自己的文化割裂的很远，许多只是整天追着羊啊熊的傻笑。

然后呢？十几年后，也大多复读机式的跟着怒喊：“端午节是我们的？”

南方所有的计划，不管是文化也好，慈善也罢。围绕的大核心始终只有一个，就是华国的孩子。

他们当是花朵，不该成为韭菜。

韭菜也许只会想着编排和使坏，看到别人比自己差才开心。

但花朵，会真正想着去做点事情，让自己的家园更好。

也只有千姿百态缤纷瑰丽，才能开出个家国的明媚春天来。

好的文化氛围，才能哺育出一个温暖踏实又魅力四射的族群。而好文化一旦失位了，那些唯利论、阴谋论甚至狗血伤痛就会成为主流。

父子治水，鲧只靠封堵，败。禹却愿意花心思去疏通引导，终成。

正好，骚货不缺那样的耐心和毅力。而且他还是个傻子，就是想往那些绝不该成为主流的东西上去撞一撞，哪怕头破血流，但就算只能撞松一角，也心甘。

“欧巴？”见南方未第一时间回答自己，反而唇走神，眼睛向来就亮的允儿也是立刻察觉到了。

“哈~”骚货回神朗笑：“就是在琢磨怎么把这个故事讲得再荡气回肠些~咳咳，来来来，晚安故事时间到了，都乖乖躺好哈~”

允儿心下一松，咧嘴侧躺，面朝南方，角度正好能看清他的侧脸。

果然是无死角的帅气，怎么看都养眼，怎么看都欢喜，就是眉间，隐约有了几丝细纹...之前好像从来没注意过...但眼睛还是一样的明亮呢~

小水晶也不羞恼了，喜滋滋偎住南方的胳膊。

对于她这种初丁，就算蹦过来，其实也没有多详实的实操计划，否则当初在庄园里就不会摸上南方床后又睡着了。

能一直这样靠在他身边，就很幸福啊。

“咳咳~”骚货正儿八经的清了清嗓子：“在很久很久之前...”

很老套的开头，但孩子们就是喜欢。

要让大忽悠得到吹水的机会，那时间可就过得飞快啊。

眼睛一转，就过去了近半个小时。

允儿还好，只是眼角有点红，但水晶球却已经在用骚货的袖子抹眼泪了。

“啧啧啧...”说书功力满级的骚货摇头轻叹，这才豹尾收局：“最后，马文才娶了个更年轻漂亮的媳妇儿，还纳了十七八个妾，就在他的大宅子里，悔恨到八十八岁才死~”

“阿泽西！”水晶球都气乐了，伸手拍他：“梁山伯和祝英台多可怜，最后都化成蝴蝶了，你怎么还能给大坏蛋马文才那么完美的结局啊~”

允儿也格叽格叽的笑，不过还好，拍电影时朝夕相处了那么久，对于骚货的脑回路，她的神经已经有了一定的抗性。

“但这样才科学嘛，而且不都说他有悔恨了咩？”骚货不以为然的耸耸肩膀：“要不然呢？天降雷霆，一下就劈死了马文才？那他爹还有祝英台她爹这两个幕后推手又怎么说？”

“...”胖丫头也被噎住了，就算在每国，也没有为爱弑父的逻辑啊。

骚货甜笑：“所以，这个故事是为了告诉我们，爱就爱，但为爱死为爱活那些，真的很没营养的，对自己都不负责任的人，也没可能扛起别人的幸福来哟~”

看着他的笑容，胖丫头心里一突。

果然，骚货开始坏笑着算秋帐了：“既然说到爱情和生命孰轻孰重的问题，来来来，小水晶啊，还记得你上次跳阳台后，跟我保证过些什么咩？”

水晶球牵着嘴角尬笑，强笑，试图用卖萌混过去。

聪明允哪能眼看着她倒霉啊，扯扯骚货的衣角：“欧巴欧巴，那你的意思是生命就是最重要的么？比爱情重要？...那为什么还有匈亚利诗人写的那句“生命诚可贵，爱情价更高”传世呢？难道他的论点就是错的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49270015"  chaptername="第一百八十四章  爱有多重">加入书签</a>
</div>
