    13号，快船主场迎战超音速。

    何星辉特意叫上了斯嘉丽约翰逊来现场看球，他要在小帅面前和斯嘉丽秀一秀恩爱，让杜兰特的内心承受点暴击伤害。

    虽说杜兰特是在11年才透露出他馋斯嘉丽的身子，但是何星辉相信，这厮肯定是早就喜欢斯嘉丽了。

    只不过在11年之前，他都还只是个潜力屌丝，并算不上巨星，所以一直没敢暴露企图而已。

    而到了11年，雷霆战绩出色，杜兰特也正式成为了一个球星，勉强配得上斯嘉丽。

    对于何星辉的邀请，斯嘉丽自然是想都没想就答应了，直接推掉了13号的活动。

    他和何星辉早就搞到了一起，两人的关系已经不清不楚。

    不是恋人，但又亲密无间。

    13号，斯台普斯球馆。

    两队球员出场后热身，何星辉照例来到前排座位和他的那些明星朋友打招呼。

    这种骚包的举动，自然也是让杜兰特这个没怎么见过世面的人注意到了。

    他觉得这种举动很风光，准备等自己成名之后也这么干。

    很快，何星辉走到了斯嘉丽面前，两人说了几句，斯嘉丽似乎很开心。

    那种笑容差点把杜兰特直接迷倒，这可是她的女神呀。

    【要不，我也过去打声招呼。我是这届的榜眼秀，未来的球星，应该不会被拒绝吧。】

    杜兰特还在胡思乱想，然后他就看到斯嘉丽站起来亲了何星辉一下。

    “.......”

    此时杜兰特的心头有千言万语，可惜他却无法述说。

    他只能恶狠狠的盯着那个男人的后背，咬牙切齿。

    热身结束，比赛正式开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，米尔萨普，加索尔，卡曼。

    马盖蒂身体不舒服，休息。

    实际上没什么事，也可以打，只不过没必要而已。

    打垫底的超音速，再休息两个主力都没问题。

    送走了雷阿伦和刘易斯之后，现在的超音速只剩下潜力新秀和选秀权了。

    他们的首发阵容是里诺德，威尔金斯，科里森，杜兰特，威尔考克斯。

    对于非美国球迷来说，解说不报球员的名字，他们都认不出这些人。

    两队跳球，卡曼轻松把球拨给了己方。

    威尔考克斯只不过是快船不要了的小垃圾，现在来到超音速，居然也混成了首发。

    这对于他来说，不知道算不算好事。

    快船先攻，超音速一开始没有选择包夹何星辉，而是让威尔金斯单防。

    “多米尼克家的，你确定要单防我？”

    何星辉知道对方的名字，但他偏不说，而是提起对方的另一个身份。

    人类电影精华多米尼克威尔金斯的侄子。

    这种称呼，多多少少有些不尊重威尔金斯。

    不过，这正是何星辉要的效果。

    威尔金斯只能生闷气，没有回应。

    何星辉说完就接到了传球，然后开始单打。

    威尔金斯努力的防守着。

    可惜，他只是一个实力平平的流浪者。

    其他流浪者指的是辗转过很多NBA球队，而他是转转过很多国家的联赛。

    NBA，发展联盟，中国的CBA，委内瑞拉的联赛，他都打过。

    威尔金斯的努力并没有收获，何星辉晃开他后，跳投命中。

    “这太为难威尔金斯了，超音速还是应该包夹。”

    史密斯吐槽道。

    科比和普林斯联手都防不住的人，让威尔金斯一个人去防？

    攻守转换，里诺德控球过了半场，然后就把球传给了杜兰特，让杜兰特去刷经验。

    反正他们这个赛季的任务就是摆烂，培养杜兰特。

    哪怕杜兰特的机会不好，也得让杜兰特去投，去积累这方面的经验，以后才有打硬战的能力。

    一个只会在好机会下出手的球员可以成为一个出色的角色球员，却成不了巨星。

    毕竟成为巨星之后肯定会被严防，哪来那么多好机会。

    杜兰特接球后单打加索尔，靠着速度想要过掉加索尔。

    可惜他失败了，只能勉强出手。

    球没进。

    “这是男人的舞台，小孩子还是去打高中篮球吧。”

    加索尔嘲讽道。

    杜兰特只能一声不吭的退防，现在的他咖位跟加索尔没法比。

    非要对喷的话，那只能是自取其辱。

    快船进攻，超音速还是单防。

    何星辉也不客气，直接突破，杀到篮下扣篮得手。

    场下的超音速教练卡勒西莫非常的淡定，他知道超音速本赛季聘请自己就是看中了自己丰富的输球经验。

    此前他在97-00年执教过勇士，胜率分别是23%，42%，22%。

    没有了赢球的要求，卡勒西莫这场比赛就一个目标，阻止何星辉拿三双。

    至于何星辉疯狂得分，随便了，他不在乎，只要不超过82就行。

    超音速进攻，科里森和杜兰特打了个小配合，两人完成了换位。

    杜兰特打米尔萨普，米尔萨普在身高和速度上都吃亏，身体天赋遭到了碾压。

    随后，杜兰特过掉米尔萨普，在靠近篮筐很近的位置跳投出手。

    球进。

    杜兰特往斯嘉丽的方向看过去。

    可惜，斯嘉丽无动于衷。

    等到何星辉命中，斯嘉丽倒是很激动的庆祝。

    一时间，杜兰特心都碎了。

    【我一定要超越你。】

    杜兰特心中暗暗发誓，他觉得斯嘉丽喜欢何星辉就是因为何星辉打球厉害，所以只要自己超越了何星辉，女神就会喜欢自己。

    发誓过后的杜兰特打的更加认真了，连中两球，让不少解说在节目中惊呼。

    “这种身高，这种速度，这种投篮，太无解了。”

    史密斯。

    “他现在欠的只是一些经验，我看好他成为球星。”

    迈克布林。

    杜兰特表现的很好，优于之前的平均水准。

    但是没有，场上最靓的那个崽，始终都是何星辉。

    何星辉已经开局六连中了，看起来更加的无敌无解。

    “卡勒西莫真的不安排包夹了吗？他收了表哥的好处吧，这样一来万一表哥拿个一百分怎么办？”

    史密斯吐槽道。

    可惜卡勒西莫听不到，他就真的不安排包夹。

    球场上，快船进攻，球又到了何星辉手中。

    没办法，谁让超音速不包夹。

    这种情况下，交给何星辉单打就是最好的战术，没毛病。

    “要不你还是叫队友帮帮忙吧，老是欺负你我也怪不好意思的。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    威尔金斯。

    嘴上说着不好意思，但他的行动却一点也不含糊。

    简单的一个突破变向，威尔金斯移动过急不稳，直接一屁股坐到了地板上。

    何星辉淡定的起跳，命中。

    连中7个。

    “这威尔金斯真傻，难道就不会假装吃坏了肚子缺战一场吗？”

    有星粉嘲讽道。

    就这实力和何星辉对位，那妥妥的要成为背景板呀。

    半节还没打完，快船就领先了10分。

    照这节奏打下去，快船一节就得领先20，四节就得领先80了。

    邓利维索性撤下了加索尔和利文斯顿，把陈江华和巴克利换上。

    在人情世故这方面，他倒是拿捏的死死的。

    快船上了两个漏洞，超音速的得分效率有所提升。

    但在防守端，他们依旧解决不了何星辉这个问题。

    何星辉继续狂轰乱炸，第一节快结束的时候，威尔金斯假装崴脚，坐在地上不起来了。

    他不想打了，太特么丢人。

    当着那么多观众的面，他被彻彻底底的打爆。

    何星辉单节就拿了34分，简直不是人。

    威尔金斯走向了更衣室，超音速换上了斯泽比亚克。

    两队打完了最后一点点时间，第一节比赛结束。

    28比44，快船单节就屠了超音速16分。

    这还是快船没有在防守端太过认真，如果他们拿出打总决赛的态度，在防守端给超音速来一记狠的，单节赢个30分都有可能。

    “一节就打花了。”

    迈克布林吐槽道。

    16分在其他比赛中还有得追，但在今天的这场对决中，绝不可能。

    可以说，快船一节就杀死了比赛。

    “至少超音速有一个地方做的还不错。”

    史密斯说。

    “哦，什么地方，为什么我没发现？”

    迈克布林。

    “限制表哥拿三双呀，现在表哥只有36分4篮板1助攻，助攻数基本上没上双的可能了。”

    史密斯说。

    迈克布林闻言差点没忍住笑，说道：“只有这个词用的好。”

    哈哈哈.....

    电视机前的星粉都快笑死了。

    单节只有36分。

    短暂的休息过后，两队上替补。

    超音速这边是迈克康利，德隆蒂韦斯特，斯泽比亚克，托马斯，佩特洛。

    快船这边是陈江华，何星辉，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    “玛德法克。”

    卡勒西莫的嘴皮子在动，哪怕不是唇语专家都能猜出他在说什么，肯定是在骂何星辉不讲武德。

    都领先了16分了，居然还上场刷分，简直过分。

    比赛开始，超音速先攻，佩洛特单打诺汶，轻松打进。

    诺汶都没怎么防，反正他知道何星辉现在巴不得球队能多输一点，这样何星辉才更有理由留在场上。

    快船进攻，何星辉明明有很好的出手机会，但他依旧选择了突破杀到篮下。

    杀到了篮下他也有出手机会，但他偏偏放慢了些速度，让佩特洛有时间来阻止自己。

    随后，何星辉传球给诺汶，诺汶跳投打进，何星辉喜提一助攻。

    虽然首节才拿到1个助攻，但这不代表何星辉就放弃了刷三双。

    下个回合，何星辉继续传球。

    陈江华出手不中，但何星辉也无所谓。

    正好，可以让超音速追点分，缩小点分差，简直完美。

    “太特么欺负人了。”

    巴克利在场下都表示看不惯。

    “嘿，你是哪边的？”

    队友吐槽道。

    “我意思是，这么欺负人的机会，居然不让我上，气人。”

    巴克利说。

    “谢特，第一节你已经打了几分钟，我都还没打呢。”

    杰伦罗斯吐槽道。

    快船这边气氛非常轻松，超音速那边都是愁眉苦脸。

    他们只能眼睁睁的看着何星辉刷数据，却又无能为力。

    包夹何星辉会刷助攻，单防何星辉又会刷高分，横竖都是背景板。

    唯一可以阻止何星辉刷数据的办法就是让比赛早点进入垃圾时间，可超音速现在的进攻偏偏做的还不错，场上的替补都接连拿分。

    杜兰特在场下不吭声，和何星辉交手了一节之后他看到了差距，心里甚至有了一丝丝畏惧。

    球场上，比赛还在继续。

    两队打的有来有往，不懂球的人还以为这是超音速的替补打的好呢。

    殊不知，在他们的精彩表现下，何星辉的助攻在不知不觉中多了3个。

    照这个速度，助攻上双也不是难事。

    没办法，卡勒西莫只能叫暂停，把几个防守比较好的人换上。

    把这些人换上，快船其他人就没办法那么轻松的进球，何星辉自然也就刷不到助攻。

    果然，几个主力上了之后，陈江华，辛格尔顿等人投篮频频打铁。

    何星辉的助攻没增加，卡勒西莫有些得意。

    但是，打着打着，他又发现了不对劲的地方。

    两队的分差，竟然在快速缩小。

    刚刚还是势均力敌，现在超音速防守强度一上，快船连续不得分，超音速打出了一波10比2，分差都缩小到7分了。

    换做其他球队，分差缩小应该是一件可喜可贺的事情。

    但是对卡勒西莫来说，这绝对是一个糟糕的消息。

    这意味着何星辉下半场还能光明正大的留在场上刷数据。

    如果能够一鼓作气追上并且反超比分，赢下比赛，让何星辉刷数据也无妨。

    但是卡勒西莫心里非常清楚，这不可能。

    只要快船认真起来，超音速分分钟崩盘。

    【这家伙，怎么就这么让人讨厌呢？】

    卡勒西莫心里忍不住的骂道，他发现自己拿何星辉一点办法都没有。

    比赛继续，何星辉时不时拿点分，时不时又传下球，同时还在积极的拼抢篮板。

    到上半场打完的时候，两队的比分变成了60比71，快船只领先11分了，等于是次节他们输了5分，这很离谱。

    而何星辉的数据也变成了46分9篮板5助攻2抢断1盖帽。

    三双，看起来依旧有戏，而且还极有可能是一个超大号的三双。

