
　　“沐相！”慕容恪有些恼怒的道：“现在西越和华国交战，最后便宜的只会是北汉，本王不相信你不知道。虽然这次对沐相多有得罪，但是沐相并没有受伤，何不各退一步？”

　　沐清漪抬眼，悠然的看着慕容恪道：“我想福王误会本相的意思了。陛下若是下定了决心要做一件事，本相也劝不了。更何况……国之大事，在祀与戎。出兵征战这样的大事，福王觉得说退就能退么？若是如此，陛下将来如何再统帅西越三军将士？”

　　慕容恪沉声道：“沐相是不肯答应了？”

　　沐清漪微微点头并不说话。

　　慕容恪冷哼一声，道：“若是本王现在放了北汉皇，顺便将沐相送给他。沐相觉得，北汉皇会不会和华国一起对付西越？”

　　沐清漪微微叹息，有些同情的望着慕容恪，“福王还不知道么？在西越出兵之前，哥舒竣就已经领命烈王率领三十万大军到了华国北边的边境。也就是说……就算北汉真的愿意跟华国联合，烈王最少也要半个月才能赶到这里为王爷解围。更何况……从一开始，哥舒竣的目标就是华国。只怕现在，烈王也已经出兵了。因此，只怕安西郡王要领兵阻挡烈王的进攻，也无暇来为福王解围了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你以为本王会相信你？”慕容恪冷笑，脸色却是骤地一白，如果真的如沐清漪所说……那么岂不是必败无疑？

　　沐清漪淡淡道：“哥舒竣就在将军府里，王爷若是不相信何不亲自去问问？”

　　慕容恪脸色一阵青一阵白，好一会儿才厉声道：“将她带下去！好好看守！不许任何人接近！”

　　“是，王爷！”

　　两名侍卫上前来，请沐清漪出去。沐清漪也不在意，站起身来往门外走去。对于慕容恪，她从未将他当成对手，只是一个身在皇家的可怜人而已。如果慕容恪不是身在皇家，或许会比现在过得愉快的多。

　　身后，大堂上慕容恪跟前的桌子被轰然踢翻在地上，发出沉重的声音。

　　新关押的地方比原本的牢房舒服多了。是将军府后院的一处小房间。虽然周围布满了守卫，但是确实一个单独的房间，比跟魏无忌三个大男人呆在一个房间里舒服多了。更何况，房间里有床有桌有茶水，作为阶下囚，实在没有什么可挑剔了。

　　沐清漪坐下来倒了一杯茶水，随意丢了一颗清毒丹进去便低头喝了下去。这一整天，上午逃命下午坐牢，一口水都没有喝到还真的有些渴了。

　　喝了水，沐清漪低头思索起目前的局势来了。西越和北汉出兵华国已经是不可改变的事情了。以华国的兵力，也绝对无力抵抗两国的大军，灭亡也只是早晚的事情。

　　现在虽然已经跟哥舒竣说好了两国共同对付华国，但是实际上还是西越和北汉之间的争斗。谁先夺下华国的京城谁就算赢了。

　　“咔嚓。”正低头想得出神，门外传来一声轻微的响动，沐清漪猛的抬头，之间眼前的烛火衣衫，一个人从窗口飞快的闪了进来。

　　沐清漪还没来得及惊叫出声，桌上的烛火就被人给扇灭了。整个房间里一片漆黑，沐清漪被拉入了一个微凉的怀中。

　　“容瑾……”虽然只是一刹那，但是沐清漪还是看清了来人的样貌。何况这样熟悉的怀抱即使没有看到容貌她也绝不会认错。

　　“嘘……清清，怕不怕？”容瑾的声音从耳边轻轻的传来，呼出的淡淡的气息喷在她的耳边，黑暗中清丽的容颜不由得一红。

　　“容瑾……”靠在他怀中，沐清漪静静地抓着他的衣衫，低声道：“我好害怕……”原本并没有感觉，但是当她被容瑾拥入怀中的时候，却不知怎么的心中生气了无数的委屈，眼泪止不住的往外流。此时她才知道，她并不是无所畏惧，她真的很害怕……害怕就这么死了，再也见不到他了……

　　胸口的衣衫被泪水浸湿，那样濡湿的感觉却仿佛烫伤了他一般，容瑾抬手将她靠在自己胸前的脸扶了起来，轻抚着她美丽的容颜手指沾染到冰凉的泪水也是火辣辣的作疼。

　　“清清……别怕……我会我你报仇的。以后……谁也不能在欺负你了，别怕……”低头，轻轻吻去她眼角的泪水，容瑾低声轻喃道：“清清，对不起。都是我不好。以后再也不会这样了……”

　　黑暗的房间里，两人紧紧地依偎在一起。虽然漆黑的看不见半点光阴，但是靠在他怀中的沐清漪却感到前所未有的温暖和安心。

　　“容瑾，你怎么会来这里？”黑暗中，靠在容瑾怀中沐清漪低声问道。这些日子隐藏在心中唯恐被魏无忌夏修竹发现的焦虑和紧绷顿时仿佛完全消失了一般。

　　轻柔的将她圈在怀中，容瑾低声笑道：“自然是来看清清。清清不高兴……是怪我来晚了么？”

　　突然的松懈让沐清漪有些疲惫起来，睁大了眼睛却也看不见眼前的人，只得伸出手摩挲着抚上他俊美的容颜，轻声道：“我不会有事的，你一个人进来很危险。”虽然容瑾武功高强，但是乱军之中绝世的武功所能有的作用也会变得有限起来。毕竟再高强的武功也抵不过千军万马的万箭齐发，“早些回去吧，你现在没办法带我回去。”

　　这段日子被无数的高手围杀，沐清漪虽然对武功一窍不通，但是多少还是懂了不少原本不知道的事情。无论是容瑾还是魏无忌夏修竹，如果是独自一人，在变成这样的地方自然是可以如入无人之境。但是如果带着她这样一个完全不会武功的拖累的话，就不太好说了。不然，魏无忌和夏修竹早就带着她回西越了哪儿还有现在这些事情？

　　同样的，容瑾一个人想进变成，只要小心一点或许不会有人发现她。但是现在整个变成全军戒严，想要带着她一起出去就难了。何况，魏无忌和夏修竹哥舒竣还在将军府里，沐清漪也不可能丢下他们自己逃走。

　　容瑾轻哼一声，低头在她娇柔的容颜上蹭了蹭，闷声道：“那些废物怎么抓得住本公子？清清别怕，很快我就能救你出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第687章 两军对垒(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 