    毕竟末世之前那一片和平繁华的时代，让不少人都成为了巨鹰二三十岁的人，别说是做饭了，就是叠衣服叠被子都是要自己家里人来做，甚至还有不少让人啼笑皆非的，一些可悲的话题，在当时可能有许多人只会嘴巴上说两句，然后当做一个笑谈就此作罢，可事实是以小见大，从这一方面就可以看到当今社会有不少人是一个什么样的心态呢，毕竟有不少人都把精神寄托在网络时代，寄托在二次元的世界里，而他在现实生活之中是个什么样的人，他自己都不在乎，只需要在二次元的世界里肆意的游荡这就足以了，这就导致实际上有很多人在现实生活之中，也就是所谓的三次元空间里，全部都只是一些巨婴罢了，无论是从他们的生活方式，生活本领上来看，还是从他们的心理素质上来看，全部都是一些巨婴，在这种情况之下他们面对着末世这种忽如其来的打击又怎么可能扛得住？

    想死的人早就去死了，没有死的人也不会再想着去死，甚至还都很想活下去，那就是说明他们手中的这些种子绝对是另有乾坤，话说何远哪里把种子撒在那一片土地中之后，所有的人全部都非常的紧张，何远他也不知道这些种子究竟还有没有用，毕竟他当初用的那一个种子和这些种子是不是同一个品种，他也不知道，只知道这些是放在一起的，同时他也不知道这些种子有没有坏掉，有没有用，毕竟也过了这么久，无人问津的摆在那里，何远对于这些东西根本就没有任何的兴趣，同样也是一无所知，此时此刻的他非常紧张的看着那些土地，希望能够有所变化，而林峰这边虽然调侃他们的人不在少数，但同时也有很多人都觉得来者不善，善者不来，不知道对方这葫芦里究竟卖的是什么药，也都非常认真的盯着那些土地。

    足足过去了10多秒，此时此刻整个恒温棚内的气氛是非常怪异的，这里已经熙熙攘攘的挤了上百个人，但是就上百个人全部都没有开口说话，全部都盯着那几个被播种的种子的土地，就好像是在看到美女出狱一样，每个人都瞪大了眼睛都不敢多看木瓜，甚至就是一开始原本有那几个在那边的，你朝着我开口调侃对方的那几个也都察觉到的不对劲，很显然他们也都想到了什么，也都跟着闭嘴不语，只是盯着那一片土地，但是10秒钟过去了，20秒钟过去了，一分钟过去了，这一片土地依然没有任何的变化，依然还是和之前一模一样，什么都没有，什么都没有，发生如此一幕，顿时就是上，不少人内心深处不知道为什么全部都下意识的松了口气，直到有一个人笑出声来

    “我还以为会从那土地里面长出一个奥特曼的。吓老子一跳，我还以为能有什么本领呢。”

    何远自己的表情也非常的难看，很显然剧本并没有按照他所预想的去走，而且有些超出于他们的意外，哪怕他内心之中实际上已经想到了这一点，也已经做好了最坏的打算，可是当这一刻真正的来临的那一瞬间，他内心之中不知道该如何去应对，简直就仿佛乱了分寸一样，而那些原本还期待着他能够有所作为，又或者他能够有什么独门绝技，能够在这个时候化腐朽为神奇的一众队员看到这也都是满脸的呆滞之色，他们不知道为什么，队长会忽然向里面撒一片种子，难道说这些玩意儿就是队长刚才神神秘秘搞出来的底牌，可是如今看来似乎没有任何的效果，不知道的还以为对方在搞杂技。

    唰唰唰！

    也就在所有人都觉得这是对方在那里故弄玄虚的时候，忽然原本寂静的恒温棚内一下子就传来了一些古怪的声音，然后就是在众人错愕的目光之中，那之前撒了一片豆子的泥土之中，一下子钻出了一大片的绿色植物，这些植物生长的速度非常的快，就仿佛是开了外挂一样，一个个的茁壮生长。

    这些绿色植物一个个的非常的疯狂，一大连串就是从那土地之中长了出来，随后这些植物就是把旁边已经成长为完全体的植物全部都给吸收掉了，那些原本茁壮成长的植物以肉眼可见的速度成枯萎，让许多人都是露出了错过的深色，他们都不知道发生了什么。

    “队长，这是什么鬼玩意儿啊？这难道就是我们的底牌？”何远然后有一个人看到这一幕忍不住好奇的问道。

    “你问我问谁，现在咱们要想活下去的话，就只能靠这些玩意儿了，我劝你们最好是赶紧祷告，希望这些东西能够有战斗力，能够拖延住那些家伙一段时间，这样的话，咱们每个人都可以保住我们脑袋。”何远也是无奈的说道，不过他的目光却是死死的盯着那一片从土地里破土而出，甚至还在茁壮成长的植物，他的眼神深处带着一抹狂喜之色，眼前这些培养出来的植物正在疯狂的吞噬着其余的植物，那些植物在它的面前就仿佛是养料一样，而这些植物也得越长越大，成长的速度甚至要比他之前培养的速度更加的快，这让他感觉到很有可能这些植物的的确确没有他想象的那么简单。

    “我靠，这是什么玩意儿，我还是第1次看到这些植物可以吃植物的，难道这些东西是杂食动物不吃什么玩意都吃？？”

    “愣着干什么，火系异能者出手，直接把这些东西给他灭了，管他到底是什么玩意儿，只能一包火把他们烧了就行，看来这东西就应该是那些家伙的底牌了！！！”

    人群之中不少人都是表示惊叹，他们都不知道这是个什么玩意儿，但同样有一些人反应力非常的快，他们虽然也不知道这是什么东西，但是隐隐约约的能够感觉到这也许不是什么好东西，对于他们来说要做的就是赶紧出手，先把这些看上去就不是正常的东西扼杀在摇篮之中，人群之中的一些火系异能者他们立即就开始凝聚火球，于是乎一道道的火球就朝那些绿色植物呼啸而去，让他下了以后，让他们感觉到震惊的一幕出现了，只看到这些绿色的植物，他们的叶片之上爆发出了一片斑驳，无比的色彩，然后一道道绿色的光壁在空中凝聚而成，这些光利居然将那些火球全部都进入阻挡，而且没有任何的破碎的痕迹，看到这所有人都是忍不住目瞪口呆，甚至一个个的火系异能者都不敢相信自己看到的一切这些植物居然还能够阻挡这一种，真的就是他们从来都没有见到过，哪怕就是自认为见多识广的林峰，都还没有看到过这种植物，而一边的何远一开始看到林木，他们这边选择出手之后，一个个的都心中一成甚至合约，按道理应该是他千算万算终究还是算漏了一招，没错啊，这些人又不是傻子，虽然说自己的这些植物看上去没有什么杀伤性，也没有什么奇形怪状的，顶多就是长得非常的快，仅此而已，但是对方那也不是什么傻乎乎的，还会在旁边看着让，继续成长，又不是看电影，更不是看电视剧。

    在看到了极其可能不是什么好东西的情况之下，第一反应就是会出手把这些东西给灭掉，不过很快让何远心中松了口气的，这些植物居然还能够施展这一种技能，这是他永远都没有想到过的，不过随之而来的就是狂喜，这说明什么说明这些东西非常的邪门邪门的东西往往都是战斗力非常强大的，都是不可预测的。

    “队长，这些都是些什么玩意啊，怎么这么邪门？”

    “是啊队长，难道这就是刚才你搞来的秘密武器，这也太牛逼了吧，我第1次看到这些植物居然可能够用这些特殊手段，我的天哪，这是什么玩意儿？？？”

    何远身后的一群人全部都瞪大了眼睛，本来他们都已经做好了，必死的准备了，结果谁知道柳暗花明又一村啊，随之而来的就是狂，很显然他们也不蠢，他们也知道这些植物表现的越是邪门，就说明这些植物他们就越具有战斗力，原来如此啊，难怪刚才他们的队长要背着他们去搞这些东西，如今看来就是这些秘密武器呀，一想到这许多人就更加的尊敬了。

    “你们问我我也不知道是什么但是在我看来今天很有可能我们应该不用掉脑袋，甚至说不定还可以立一个大功了，能不能够立功，得到无根之人的赏识，不是靠我也不是靠你们，而是靠我找到的这些小宝宝，希望这些小宝宝们能够给我表现的更加厉害一些。”何远人生之中露出了无限的兴奋，他已经开始狂想了，在他的视线之中，他可以看到那些植物越来越大，从原本的可能半厘米的不到，再到现如今的已经拥有半米，而且最重要的是，他们凝聚的光壁看上去非常的坚硬，无论林峰这些人怎么样去攻击那些火系异能者，一开始还不信邪，毕竟一开始他们看到这些植物也就那么巴掌大小都不以为然，甭管这些玩意儿到底是什么来的，只要是个植物，那就是去把火焰一把火给它烧了不就行了吗？结果谁知道对方居然还可以施展这种装逼，这简直让他们匪夷所思，随后就认真了，一个个的火系异能者开始不断的凝聚自己的内力，开始去凝聚更大的火球，他们就不信邪了，小火球可以挡得住，莫非这光壁还可以挡得住大火球不成？然而现实就是如此之，还真的就可以把他们的大火球给挡住，而且这些光壁居然依然固若金汤，没有出现任何的裂缝。

    “我靠，这些东西到底是什么玩意啊？他们凝聚出来的这些光壁是什么成分组成的，怎么比钢铁都还硬啊，我的这个火球的温度可是非常的高，怎么连他的这玩意儿都没有办法损害丝毫？？？”不少的火系异能者全部都开始怀疑人生了，其中还有些实力很强的，他们也都是满脸的懵逼，虽然说遇到一些皮糙肉厚的怪物，有时候他们的这些攻击的确没有办法能够伤到对方思考，但眼前这个情况不一样啊，眼前他们遇到的可是极其惧怕火焰的植物，按道理来说一把火，比如说是烧一株两株的，那直接可以烧一片，可是结果就是如此之残忍，他们依然没有办法能够对这些植物造成明显的伤害。

    “这些植物有所古怪，看来不单单是火系异能者能够对对方造成什么有效的伤害，所有的人全部都出手一起进攻，不能够让这些植物太过于蔓延，要是让他们再继续成长下去的话，搞不好就会养虎为患，所有人都别再磨叽着，立即全部出手，一起将这些东西给它灭了，不管这些人到底是什么能力，先把他们杀了再说！！”

    林峰眼神之中也是露出了一抹阴影之色，本来实际上他们内心里也并没有太多的意外，虽然看到这些种子直接忽然长出这么多的植物林峰自然而然本人呢会觉得有些诧异，但是也并没有太过于放在心上，道理也非常的简单，在他看来这些玩意儿就算长得再快那又如何，还不就是一把火将他们全部都烧成灰烬，就这么简单罢了，结果谁知道。这些玩意儿的能力也已经超出了林峰的余料，在这一刻林峰顿时就是内心之中出现了一些不好的念头，所以他第一时间当机立断立即让自己手上所有人都全部提高他们的警戒，千万不要小瞧这些东西了，而此时此刻这些诡异的绿色植物暂且就这么叫他因为别说是林峰他们了，哪怕就是制造这些人家伙的何远，他都不知道这是些什么东西。

    等林峰让所有人全部都拿出自己的实力对付这些诡异的植物，一部分人则是朝何远他们那边冲去，担心这些人受伤还存在着这些诡异的植物和种子，如果当真是那样的话，岂不是。会让他们再一次的陷入被动之地。

    “队长他们这些人冲过来了怎么办？他们的人数好多啊，咱们要不要先撤退一下？”