
“可我们俩没什么共同语言。”

顾悦知道，感情这种东西，可不是光光靠外表来维持的。

诚然谭辉长得很好看，和自己的二哥比起来，也毫不逊色。

可好看不能当饭吃啊。

再说了，他能理解她的工作吗？

如果她和别的男演员拍亲密戏，他又接受吗？

这些都是很实际的问题。

顾悦还在沉思的时候，谭辉已经再次开口道：

“算了，我们还是一步一步的来。

你不是我们要去见你的父母吗？

所以你做好准备了吗？

不怕被人识破咱们是假装的？”

“不怕，你忘记了我是做什么的吗？我可是专业的演员。

大不了咱们拿一个恋爱剧本，好好琢磨琢磨，一定能演得很好。”

“你是演员，可我不是，我怕自己会演砸。”

谭辉说的事实。

顾悦只好妥协道：

“你尽量配合我就好，拜托了。”

“那好吧，不过你得想好，要拿什么来给我做报酬。”

“恩。”

顾悦挂了电话之后，心里还是很忐忑的。

等她从车窗望出去之后，看到旁边的路上开着的法拉利，心里就更慌了。

原来他们俩刚刚打电话的时候，谭辉就一直在她的旁边。

他可真会选时间。

通话结束之后，谭辉也没朝她这边看一眼，直接开着车，加速离开了。

保姆车可没有法拉利快。

顾悦看着法拉利的尾灯闪烁的红灯，心里有说不出的滋味。

津市，刘雅他们当天到的晚上，一大家子围坐在一起，吃了一顿有滋有味的饭菜。

几个儿媳妇儿一起下厨，摘菜的摘菜，上灶的上灶。

刘雅主要负责摘菜，韦佳负责炒菜。

云秀总要显示一下自己的优越性，表示自己什么也不会做。

结果就更被傅雪嫌弃了。

“你什么也不会做，你们在家吃什么？”

云秀觉得委屈：

“我们在部队食堂打饭吃啊。”

在部队的确是有这个方便，可以带着家属去食堂吃饭。

而且食堂的伙食也越来越好。

可这不代表不用在家里开伙吧。

主要还是因为云秀这个人太懒。

傅雪只好吩咐她去摆碗筷。

“这个活儿你总会吧？”

“我会。”

云秀接过碗筷去了餐厅。

其余几个顾家的男子，尤其是顾辰，觉得还是应该帮着几个女人们做点儿事儿。

顾长明则对顾蓝道：

“我记得你说过，在家里是你做饭的。

今天怎么不下厨了？”

“因为佳佳说，想在二嫂面前挣挣表现。

让我有面子。”

“你很有面子，赶紧去帮忙吧。”

“好嘞。”

顾蓝这个人其实挺勤快的。

以前几个男孩子里面，就他的厨艺是最好的。

这会儿顾长明让他去厨房帮忙，他就赶紧跑去了。

接过韦佳手上的锅铲，还把她腰上的围裙也一解了下来，并对她温柔道：

“老婆，你出去吧，这里我来。”

顾蓝如此贴心，看得刘雅都有些嫉妒了。

“哟，这么疼老婆的？”

“我向来如此的，二嫂，不用取笑我。”

“恩，加油干吧。”

顾蓝最拿手的菜，竟然都是西南那边的。

什么剁椒鱼头，还有麻婆豆腐之类的。

今天顾蓝做了一道味道非常鲜香的菜，那就是水煮牛肉。

把新鲜的，净瘦的牛肉切成了薄片，再用小粉拌上，腌制一段时间。

把芹菜，青蒜，还有凤尾切成段，放到水里焯熟。

放到一个大碗里待用。

再把腌制好的牛肉放到水里煮熟，也放到有青蒜做底的碗里，接着连汤也一并倒在里面。

然后在汤的表面加辣椒面儿，根据口味，加多少。

当然，姜蒜什么的，在煮肉的时候，就已经放在里面了。

等到准备完这些，接着就是烧热油，浇在辣椒面儿上。

只听得滋滋冒油的声音，水煮牛肉就做好了。

顾蓝把水煮牛肉弄好，让韦佳给端了出去。

这道菜还没上桌，满屋就已经飘着浓郁的香气了，闻得刘雅一下就馋了。

她可是最喜欢这道菜了。

觉得这简直就是为她量身订做的。

不仅有水煮牛肉，就连红烧肉也一并做了。

只不过红烧肉做起来比水煮牛肉还要慢。

有一个烧制肉皮的过程，还有上色。

因此，这个红烧肉也是早就准备好的。

云秀是地道的津市人，对辣椒是最怕的。

而水煮牛肉完全就不是她的菜。

所以当看到这道菜上桌的时候，她就皱了眉头道：

“这么多辣子，怎么吃啊？

好辣啊！”

其他人除了云秀，倒没怎么反感这道菜。

尤其是韦佳，她也是水煮牛肉的忠实喜爱者。

所以对这道菜最是垂涎。

还有顾家伟。

别看年纪小小，也喜欢吃辣菜。

如果没有辣椒，都觉得菜吃着没什么味儿。

“哇，水煮牛肉，爸爸是特意为我煮的吗？

顾家伟发出感叹。

顾心蕾也来围观这道菜。

还有顾家良。

不过他跟他的母亲云秀口味差不多，也觉得辣椒多了有些受不了。

傅雪则对顾家伟道：

“你二婶是西南人，也喜欢吃辣呢。”

一听说二婶是西南的，顾家伟马上对刘雅道：

“二婶，以后我读大学就要去西南，那边的大学听说吃的可丰富了。”

其他人都笑了。

这家伙，连考大学都想着吃呢。

刘雅则轻拍他的肩膀道：

“行啊，没问题的，那边吃的可多了。”

其实顾家伟倒是提醒了刘雅。

她完全可以以后从公司里退下来，就定居在西南。

那儿不管是气候，还是饮食还有文化，都非常符合她的要求。

去了西南，比在南方和津市都要舒服。

那儿的生活节奏也没有那么快，非常适合养老。

于是在和顾辰擦肩而过的时候，刘雅就提出了这个建议:

“不如我们回西南吧？”

顾辰一愣，用一种奇怪的眼神看着她道：

“真的假的？”

“当然是真的。你看我像开玩笑吗？”

“你想回去做什么？”

“我想开火锅店。”

是谁曾经说过，如果以后有钱了，一定有一家自己的火锅店。

找那种老火锅的师傅拿到秘制的火锅底料的配方。

熬出来的火锅底料淳香浓厚，烫出来的菜，也非常的爽脆好吃。

越想就越觉得，这简直就是一门非常绝妙的营生。

刘雅不缺钱。

但她的阳光集团从来没有开发过饮食行业。

在这个时代，饮食行业已经在以连锁的方式迅速扩张。

尤其是随着网络的发达之后，什么网红小吃店，更是会红遍大江南北。

还有很多直播行业也会迅速发展起来。

不过刘雅对这个行业的良莠不齐深感厌恶。

如果是宣传正能量的，帮助更多的人走出困境，走向成功的直播，也无可厚非。

但一些宣传假恶丑的东西，甚至是哗众取宠，靠猎奇来博取大众眼球的，真该直接封杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70485105"  chaptername="第547章开火锅店">加入书签</a>
</div>
