    挂断电话以后，陈牧给陈曦文打了个电话，让她尽快赶到Y市，然后自己也带着小武他们乘火车前往Y市。

    他打定了主意，这一次上节目主要是打广告，所以尽量少说话，让张哞哞和陈曦文她们多说，免得惹人厌烦，反而会有不好的效果。

    来到Y市，按照张哞哞给的宾馆地址，陈牧很快见到这货，还有万年跟他黏在一起的男助理陈小纯。

    陈牧一般办理入住手续，一边问张哞哞：“你们这个电影宣传是怎么一回事儿？怎么只有你和张若微两个人来上节目，其他人呢？魏导呢？老管呢？秦哥呢？”

    张哞哞用看白痴一样的目光看着他：“电影就要上映，大家都分头在各地赶场，魏导、管老师和秦老师他们当然是去对票房影响比较大的城市宣传啊。

    夏北这边的票房规模比较小，只能派我这种不太重要的人过来。”

    陈牧忍不住又问：“那张若微呢？她怎么愿意跟你来这种不重要的地方？”

    张哞哞说：“在其他地方，她根本挤不上节目，人家谁要采访她啊？跟着我来这里，她却妥妥的变成了主角，这样的选择题，谁不会选？”

    “那她人呢？”

    “参加一个商演去了。”

    张哞哞无比感慨的说：“像她这种走流量的明星也不容易啊，亏得跑那么大老远来，他们公司还给她接了好几场商演，真是拼了命的压榨，我都有点看不过去了。”

    陈牧上一次无意中碰见过宅男女神躲在小树林里一个人偷偷哭泣的事儿，知道她远不如看上去的那么光鲜，听了张哞哞的话儿后也不想多说人家的闲事儿，所以没接话儿。

    这么一会儿功夫，入驻手续办好，陈牧领着小武他们，往房间走去。

    一边走，他一边问张哞哞：“来，你给我说说，明晚录制节目的时候，打广告这事儿是个怎么样的流程，我应该怎么做？”

    他现在就关心这事儿，必须先明确下来，免得到时候上了节目，张哞哞突然不认账，那他这一回可就来亏了。

    张哞哞没好气的说：“你先给我说说你要打什么样的广告？”

    陈牧想了想，回道：“之前不是和你说了吗，我们X市的农民种了肉苁蓉，今年丰收，卖不出去，我就想打打广告，让别人知道我们X是的肉苁蓉是用最先进的技术种植的，经过一年的生长就可以采收，品质上好。”

    张哞哞有点疑惑的看着陈牧：“你小子别以为我什么都不懂啊，以前采风的时候我可是去过阿奇善的，肉苁蓉不是都要长个两三年才能采收吗？怎么到你这儿就变成一年了？”

    陈牧毫不慌张，摆出一副一代宗师的气度来，直接怼道：“要不怎么说是新技术呢，我们林业公司研发出来的技术，别家没有，你懂个P啊。”

    “是吗？”

    张哞哞半信半疑。

    陈牧瞥了他一眼：“你还不相信我？”

    张哞哞无话可说了。

    对于陈牧，他还是了解的。

    如果说陈牧拿别的事情吹牛，很有可能。

    可是拿这种事情开玩笑，那就不大可能了。

    想了想，张哞哞说道：“我待会儿会打电话和节目组说，让他们加一个话题cue你。”

    “太感谢了，张指导，这一次真是帮大忙了。”

    “滚，别吵我，闹心。”

    “啧……看在你帮我忙的份上，不管你对我怎么侮辱，我都忍了。”

    ……

    当天晚上，陈曦文就赶到Y市了。

    直接乘坐最快的那一班飞机过来的，一点也不知道为老板省钱。

    所幸老板见机得比较快，问了一下张指导这机票能不能报销，张指导勉为其难的说可以，这票钱才总算是又拿回来了。

    第二天，他们一行人很早就去了夏北卫视的电视台。

    先在电视台参观了一圈，等到了约定的时间，他们才被节目组的策划、导演以及主持人等几位节目主创接见，一起在办公室里讨论流程。

    陈牧今天总算见到张若微了。

    张若微的脸上虽然化了妆，可是自从陈牧从秦刚身上学到了破解四大邪术的秘籍之后，已经能够轻而易举的透过现象看本质。

    张若微显然没有休息好，整个人处于很疲惫的状态下，如果不是脸上化了妆的话，陈牧觉得她这时候分分钟是个僵尸一样的模样。

    当然，她的样子有妆容掩盖，并非人人都长了一双合金狗眼。

    而她的身上，更吸引人目光的地方，主要是在胸前。

    她今天穿了一身可以看见北半球的衣服，让雪白成为整个造型的主题色彩，观赏性十足。

    见到陈牧的时候，张若微眨了眨眼睛，似乎想要过来和陈牧打个招呼，不过她很快又看了一眼自己身边的经纪人后，她终于还是只微微的和陈牧点了点头，以做示意。

    陈牧因为在加油站的时候已经拿到了足够多的宅男女神签名照，所以对方在他这里已经失去了所有的利用价值，他很简单的回应了一句“你好”，就再也没多关注对方。

    当然，时不时瞄一眼人家的半球，还是很需要的，因为能压惊。

    对流程的过程中，张哞哞、张若微和陈曦文三个人是重点访谈对象，人家都是有名气的人，自带流量。

    而陈牧算是个充话费送的，基本上在流程中没有什么戏份。

    等三位重点访谈对象都对完流程，主持人薇薇这才转而看向台本里有关于陈牧的部分。

    “陈先生，嗯，请您不要介意，待会儿录制的时候，我会全程以您的名字称呼您，没问题吧？”

    “没问题！”

    陈牧连忙摆手。

    薇薇一边看着台本，一边问一些细节方面的东西，以便于她能够在访谈的过程中掌握住话题：“好的，陈牧，据说魏导的这一部电影，几乎大部分的拍摄都是在你的加油站进行的，对吗？”

    “是的。”

    陈牧想了想，其实剧组呆在雅喀什村的时间更多，不过很多室内场景都是在加油站搭建的，所以就场景来说，的确是在加油站拍的比较多。

    薇薇又问：“哦，这里说你有一个加油站、一片林场是吗？”

    陈牧点头：“是的。”

    薇薇有点讶异的看着张哞哞提供的一些加油站和林场的照片，抬头看了看陈牧：“原来您还是一位老板呢。”

    陈牧没吭声。

    薇薇继续看：“呀，您还捐赠了一所希望小学，小学的学生也在电影里参演了。”

    “是，孩子们在一个篝火会的场景里，跳舞了。”

    “不是，我问的是您捐赠了一所希望小学，对吗？”

    “是……”

    陈牧才刚应声，旁边的陈曦文突然插嘴：“不是一所，我们公司最近又捐赠了二十所，所以准确来说，应该是捐赠了二十一所了。”

    “二十一所啊，太厉害了！”

    薇薇连忙用笔在台本上记录了下来，大概觉得这是个很不错的点。

    “这个……不算什么。”

    陈牧更关心的是自己的广告啊，嘴里一边谦虚了一句，心里一边嘀咕：你不是更应该问点广告的内容吗，这个事情对我才是最重要的。

    薇薇记录完以后，才问起了陈牧最关心的：“您所要打广告的部分，就是那些肉苁蓉，是属于你们公司的还是属于X市农民的？”

    陈牧想了想，回答：“我们公司和农民属于供销的关系，肉苁蓉主要还是农民自己家种植的，我打广告是为了让我们那儿的肉苁蓉能销出去，这样农民才不会因为种出来的肉苁蓉滞销而收入受损。”

    薇薇点点头，又很和气的解释道：“我希望你能明白，在我们的节目里，打广告这种事情是要讲技巧的，做得好的话会让你们的广告深入人心，做得不好的话儿反而会有反效果，会让观众感到反感的。”

    做这种事情，人家才是专业的，陈牧就是个弟弟，只能虚心请教：“那具体应该怎么做呢？”

    薇薇说道：“其实说白了，就是要做好铺垫。”

    “铺垫？”

    陈牧若有所思。

    薇薇继续说：“希望正式录制的时候，你能听我的安排，我到时候如果问肉苁蓉的话题了，你就谈，如果我没问的话儿，你不要多说，嗯，大概就是我问什么你回答什么，不要主动说到这个话题上，可以吗？。”

    陈牧点头：“好的。”

    薇薇笑了笑，接着又问了几个问题，陈牧都很老实的一一作出回答，感觉就是被人家安排的妥妥当当了。

    薇薇问得差不多，这才丢下陈牧，又转到更加重要的陈曦文那里去……

    对完流程后，休息了一下，很快到了节目录制的时刻。

    四个人化好妆，紧接着被安排进入演播大厅，准备开始进行节目录制。

    陈牧一开始的时候还感觉有点紧张，可是等进了演播大厅，在沙发上坐下以后，也不知道怎么的，他整个人一下子就淡定了。

    今天的主角并不是他，是其他三个人，他只是来陪跑的，并不需要紧张。

    录制开始——

    演播大厅内，灯光慢慢变得明亮，紧接着开场音乐声和掌声响起，然后主持人和一众访谈嘉宾，准时出现在镜头前。

    