    林初不顾脱臼的剧痛，试图逃离陆励行这令她耻辱到恨不得死掉的掌控。

    只是陆励行就像是一个拥有千万只手的恶魔一样。

    将她每一寸肌肤都牢牢控制着，让她根本就动弹不得。

    甚至因为他熟悉而高超的掠夺，唤醒她体内的沉睡因子。

    “你的身体可比你的嘴巴诚实多了，你确定要带着这样一副贱体嫁给苏毅？不觉得可耻吗？”陆励行声音极尽嘲讽。

    林初也觉得自己可耻，被他这样羞辱，她竟还是有了最原始的生理反应。

    反抗无望，林初觉得自己活着就是一个笑话。

    明天就是她和苏毅的婚礼了。

    她做不到带着这样一个更加残破不堪的身体做苏毅的新娘。

    她弄不死陆励行，只能弄死自己，来结束这可怕的羞耻。

    林初慢慢咬紧舌头，慢慢的，口腔里传来咸腥的血味。

    她以为肩膀脱臼的痛已经够疼了，没想到咬舌自尽的疼，比脱臼的疼还要高出几分。

    应该是她用的方法不对，用钝刀慢慢磨，和快刀斩乱麻的自杀，哪一种更解脱？

    当然是后者。

    林初张开嘴，矛足全身的力气往牙齿上汇聚，用力往舌头上咬。

    在林初张嘴的时候，陆励行闻到一抹浓郁的血腥味，想到林初已经安静了好一会儿，心中骤紧。

    立刻将手伸到林初嘴里。

    “咔”一声，牙齿紧咬手指发出清脆的声音，剧烈的疼痛从手指上传来。

    原本要咬舌自尽的林初，感受到陆励行的手指，报复般的更加用力撕咬。

    虽然手指疼到让人无法呼吸，但陆励行心里更多的是庆幸。

    断舌在短时间内不足以死人，但破镜难圆，断掉的舌头就再也无法恢复到从前。

    就像齐旭尧一样，接回去的舌头说话是含糊不清的。

    她拥有比百灵鸟还要空灵清澈的声音，不该变得残缺。

    十指连心，陆励行拿不出手指，嗜骨疼痛让他一掌坎在林初后颈处，将她打晕，把手指拿了出来。

    黑暗的房间灯光骤明，病床上空无一人，根本就没有让林初羞愤到想要自杀的人。

    她哥哥不在这间病房！

    他想要惩罚她，吓退她和苏毅结婚的决心。

    并没有被别人围观他亲密的嗜好！

    而且通过他调查，凌澈早在他将林初送回来的第二天，将林初的哥哥林凯藏了起来。

    至于凌澈是防止他拿林凯威胁林初，还是用林凯牵制林初，让林初乖乖留在苏毅身边，他就不得而知了。

    林初双眼紧闭，脸色苍白，嘴角蕴着不知道是她自己的，还是陆励行的鲜血。

    在灯光的照耀下，像暗夜玫瑰一样，带着诡异的魅惑。

    陆励行看着右手不断滴血的食指和中指，两个手指被咬得很深，能清楚的看到里面的骨头。

    若是他只伸一根手指进她嘴里，恐怕已经被她咬断了。

    这女人，还真是恨到想要杀了她呢！

    “咚咚咚……”敲门声响起。

    陆励行脸色凝重，目光骤然变得森凉无比。

    打开门，看到站在门口，气场强大，表情冷洌严肃的凌澈。

    凌澈在已经衣冠楚楚的陆励行身上看了一下，目光落在躺在床上衣衫不整，一看就知道陷入昏迷的林初身上，目光骤然如寒冰般冷洌。

    一记强势如风的拳头，在倾刻间朝陆励行脸上砸去，被身姿敏捷如虎的陆励行轻松躲过。

    “陆励行，你比我想象中厚颜无耻多了。”

    “凌澈，用别人至亲威胁，你又有多光明？”

    凌澈知道陆励行是说他把林初哥哥带走的事情，目光嘲讽道：“是林初自愿嫁给阿毅的，我没有拿任何人威胁，把林凯带走，为的就是防你这个小人，没想到你拿她哥哥威胁不成，就用这种方法羞辱她，阻止她嫁给阿毅，你可真够卑鄙无耻的。”

    对于自己的行为，陆励行也很不屑。

    但自从离婚后，在病房外面，听到她和安以沫的对话。

    发现林初的真面目后，他总是能轻易被她激怒。

    更可恶的是，他对她根本就没有一点抵抗力。

    只要靠近她，体内就会烧灼起疯狂的欲念，想要狠狠占有她。

    陆励行脸上强装镇定，平静无波的道：“我自己的女人，我想做什么就做什么，外人无权插手。

    凌澈，你应该知道我的脾气，即使是我不要的女人，我也不希望被其他男人得到，你若是不想苏毅戴绿帽子，就取消明天可笑的婚礼。”

    “取消婚礼？”凌澈目光冰冷坚定，一字一顿的道：“绝不可能，以阿毅对林初浓烈的爱，他们结婚后，你应该至少会每天戴一顶绿帽子。”

    想到属于他的女人，被另一个男人压在身下的情景，陆励行只觉得头上被戴了一顶明晃晃的绿帽子。

    顿时血脉逆流，胸腔里燃烧熊熊怒火，挥拳就朝凌澈砸去。

    只见凌澈向门外迅速退了两步，满脸泪水的洛星辰被他拉到面前，想要用洛星辰挡住陆励行那威劲十足的拳头。

    陆励行没想到凌澈会把洛星辰带到这里，大惊失色之余，连忙掉转即将砸向洛星脸部的拳头。

    那蓄满力气的一拳重重砸到旁边的门框边缘，顿时，手背上传来骨头碎裂般的剧烈疼痛。

    “辰儿！”陆励行不顾手上的疼痛，声音慌乱的唤了一声。

    洛星辰看着陆励行不断流水鲜血的手，眼中露出一抹心疼，随后撕心裂肺的哽咽轻问。

    “凌澈说你和林初有故事，我还不肯相信，没想到你们之间，竟然真的有故事，你说她是你女人，那我呢？我不是你的陆太太吗？我哪里做的不对，你要这样残忍的背叛我？”

    陆励行看到走廊上黑压压一片，有近二十个保镖，一看就知道凌澈这次是有备而来。

    把洛星辰带来，也是为了彻底断他明天阻止婚礼进行的谋算。

    想到晚上他被一个客户约去欧皇会所，陆励行目光没有一丝温度的看向凌澈。

    从他去欧皇会所到现在，一切都在凌澈的算计之中。

    否则，以苏毅对林初的感情，怎么可能会不安排人在林初身后保护，让林初做出替韩庭默挡危险的举动？

    “辰儿，事情不是你想象中的……”

    “我亲眼所见，事实摆在我面前，你让我应该怎么想？”洛星辰捂住胸口，表情痛苦而虚弱：“我的心好痛。我的呼吸好困难，我快要不能呼吸了，我最爱的人和我最好的朋友在一起，我还不如去死算了。”

    洛星辰说着迅速推开窗户，抬腿就要从几十层高的窗台上往下跳。

