    就在这个时候，唐池池猛得惊醒坐了起来，连后背都有些汗了，她环顾四周，只亮着盏微弱台灯。

    厉景琛在床另一侧，早就背对着睡熟了。

    原来，刚刚只是自己的一个梦。

    回想起梦里面刚刚发生的事情，唐池池脸上红的似乎下一秒就可以滴出血来，真的是太羞耻了，她居然梦见和厉景琛……

    难道，是因为自己单身太久的缘故吗？

    唐池池摇了摇头，把脑袋里面那些乱七八糟的想法排除掉，起身去卫生间洗了把脸，才感觉冷静了好多，重新上儿床睡觉。

    听到那边传来均匀呼吸，厉景琛才缓缓睁开了眼。

    他转过身，眼中露出些许宠溺，一把将她捞在怀中，才再次闭上了眼睛……

    第二天，唐池池没有戏份，也就可以不用去剧组。

    她也没设闹钟，一觉醒来都九点多了，连厉景琛什么时候走的都不知道。

    唐池池有些无聊，就拿起手机就追起了剧来，真的是好久没有这么惬意过了……

    就在这个时候，突然，卧室门被推开。

    “surprise，糖糖，没想到我会来吧！”厉美凌爽朗声音响起，一下子盖过了电视剧。

    唐池池一脸黑线，默默关掉了手机：“小凌，你怎么这么早就来了？”

    厉美凌也没和她客气，一进来直接坐到床儿上，笑嘻嘻说道：“嘿嘿，我这不是听说你和阿琛正式同儿居了，所以过来看看吗？”

    唐池池刚喝了一口水，差点没被呛死，脸都有些红了：“我，我们这不算吧？”

    “都睡一张床了，怎么能不算？”厉美凌朝她挤眉弄眼起来，嘴角咧得老大：“看来我们马上就可以成为一家人了，弟妹。”

    什么鬼？她和厉景琛是清白好么？

    唐池池也不好解释，只能转移话题，问：“好了小凌，你今天来到底是干什么的？”

    “当然是有好事。”厉美凌从包里面掏出几张票，挑了下眉，得意说道：“走，今天咱们去泡温泉。”

    唐池池本来今天是想好好休息，宅在家里不出门的。

    但是，没想到厉美凌会突然邀请她去玩……

    她吞了吞口水，问道：“小凌，你怎么突然想到去泡温泉？”

    “反正闲着也是闲着，正好朋友送了几张票，就来叫你咯。”厉美凌不怀好意笑了下，继续说道：“正好四张票，咱们全家都去。”

    “我可以不去吗？”唐池池垂死挣扎的问。

    “你觉得呢？”厉美凌语气是浓浓威胁。

    唐池池脑海中突然闪过一丝白光，像是突然想起了什么，硬着头皮，继续说道：“抱歉美凌，我虽然很想去，但是我刚刚想起，我好像没有泳衣，现在买也已经来不及了，所以我可能去不了……”

    她原本以为这样说，厉美凌可以放过她，可是却没想到……

    厉美凌一副这都不是事的样子，道：“糖糖，这点你就不用担心，我早就为你准备好了泳衣，你就放心吧！！！”

    唐池池一脸黑线，她以前怎么没有发现，厉美凌还是这么细心的一个人？

    现在她的路都被堵死了，唐池池没办法拒绝了，只好认命从床儿上爬起，开始换起了衣服。

    辰辰一听说要去玩，两眼放光，立马背上了自己的小包，跑进了车里面，坐到了副驾驶上，系好了安全带。

    厉美凌要开车，自然也就坐在了前面。

    没办法，唐池池就只好坐在了后座上……

    很快，他们就到帝皇国际集团楼下。

    “糖糖，你上去带你老公下来吧。”厉美凌拿出化妆镜，边补着口红，边随口说道。

    唐池池一脸震惊：“什么？”

    要她将厉景琛叫下来？

    拜托，现在可是他的工作时间，自己去不是找死吗？

    “这不太好吧。”唐池池有些怂了，继续说道：“其实我觉得我们三个人去也挺好的。”

    “可是一家人就要在一起，爹地在的话咱们会玩的更开心的。”辰辰突然转过小脑袋，说道。

    厉美凌也在后面补充了一句，说道：“反正阿琛是你男朋友，你必须将他给带下来，给你十分钟的时间，快去吧。”

    唐池池喻哭无泪，只好下车走进公司。

    前台小妹早就记住了她，叫了声唐小姐后，就放她进去了。

    唐池池来过这里很多次，轻车熟路到达了总裁办公室。

    她站在门外，犹豫了几秒钟，才敲了下门：“叩叩叩……”

    厉景琛低沉而又性儿感的嗓音响了起来：“进来。”

    唐池池走了进去，只见敞亮的办公室内，此时静得出奇，厉景琛正在坐在沙发上，随手翻阅着计划书，旁边还放了杯咖啡，修长的双儿腿随意交叠，举手投足之间流露出非凡气质。

    厉景琛以为是助理，连头也没抬一下，随口问道：“怎么了？”

    唐池池组织好半天语言，才开口说道：“呃，那个是我。”

    听到这熟悉声音，厉景琛皱紧了眉头，下意识抬起头，眼眸中掠过一丝惊喜，随即消失，他问：“你今天不是休息，怎么来了？”

    唐池池有些不好意思，绞着手指问道：“小凌说要一起去泡温泉，让我上来叫你一起去？”

    原来是因为这个前来，厉景琛脸色一沉，眼中划过一丝复杂，说道：“我现在手上还有点工作。”

    唐池池的心跌倒谷底，就知道，他肯定是不会答应的。

    她眼底划过一丝失望，抿了下嘴儿，说道：“好吧，那我下去给小凌和辰辰说一声。”

    话音刚落，唐池池便转身向外走去。

    可是，就在这时……

    她的手腕突然被拉住……

    唐池池怔忡一下，眼底是难掩的惊愕，转过身有些诧异问道：“怎么了？”

    厉景琛眸间幽深一片，盯着她，说道：“谁说我不去了。”

    “啊？”唐池池一头雾水，有些反应不过来。

    他刚刚不是拒绝了吗？

    “我手头上的工作马上结束，坐这等我一会儿。”厉景琛的语气带着几分毋庸置疑。

    唐池池也有些懵了，呆呆点头坐了下来，

    厉景琛又拿起那份计划方案，看了起来……

