    查理士今天很兴奋！

    他没想到能够花费五万块买到这么一个极品货色！

    所以他一回到家就拿出了自己最犀利的武器，皮鞭和颈环！

    “来吧宝贝！让我们开始！”

    “我要让你变成一条狗！一条听话的母狗！”

    “啪啪啪！！！”

    正当查理士在尽兴用皮鞭抽打女人的时候，密室的门被人打开。

    查理士以为是老管家，头也不回，伸手抓着铁链，一只手高高扬起皮鞭，啪啪抽打在跪爬在地上，像狗一样女人身上！

    “滚出去！在我没叫你之前！”查理士有些恼怒老管家打搅了自己的“雅兴”。

    身后没有说话，却传来咔嚓，子弹上膛的声音！

    查理士这才意识到事情不对！

    他猛回头！

    就看见陈志超正拿枪对着他。

    “陈督察，怎么是你？”查理士一脸惊异。

    陈志超此刻根本无暇顾及查理士的追问，目光看向披头散发跪在地上像狗一样凄惨的女人身上！

    女人遍体鳞伤！

    头发遮掩着面容，看不清楚长相！

    可是那身材，那瘦弱的姿态却让陈志超记忆犹新！

    郭秋菊！

    他的女人！

    “放了她！”陈志超对着查理士命令道。

    查理士笑了，神情从一开始的惊愕，变成了不屑！

    他扬起鞭子啪，甩了一下：“你这是在命令我吗？亲爱的陈？”

    “是又怎样？放开她！”陈志超眼冒凶光！

    查理士也怒了，“你知道自己在讲咩？你以为自己是边个？你只不过是区区一个总督察！在我眼里就跟她一样只是一条狗！”

    查理士从一开始就很是瞧不起这些该死的华人！

    现在陈志超竟然敢闯入自己家里！还敢拿枪指着他！这已经彻底冒犯了他！也激怒了他！

    大英帝国贵族的傲慢，还有对华人的蔑视此刻彻底爆发无疑！

    陈志超啪地一枪打在查理士脚底下！

    子弹打在地板上，溅起火花！

    “我讲最后一遍！放了她！”陈志超怒道。

    查理士吓了一跳，有些难以置信地望着陈志超：“你敢射我？！”

    “看在你是总警司份上，我只是射到了地面，可是接下来我就保不准了！”陈志超威胁道。

    查理士耸耸肩：“好！你好样的！敢射我！你厉害！”查理士朝陈志超竖起大拇指！

    陈志超吐口气，知道自己不能做得太过分，虽然他很疼爱郭秋菊，但一个女人和自己的前途相比，他还是分得清轻重！

    所以陈志超的打算是先救下郭秋菊，忍痛戴上这顶绿帽子！然后再给查理士讲明情况，希望能够把这件事情彻底解决掉！

    查理士扬扬鞭子，指了指了那个趴在地上狗一样的女人：“你带走吧！”

    陈志超一边拿枪注意着查理士，一边朝着女人慢慢走去，然后蹲下身对着女人温柔道：“阿菊，你没事儿吧？”

    还没等陈志超把话说完，就见那女人猛地起身夺过陈志超的枪砰地一声，打向了查理士！

    陈志超瞪大眼，猝不及防！

    查理士更是一脸难以置信，伸手指了指女人，又低头看了看胸口冒出来的血洞！

    他双膝一软，噗通，跪倒地了地上！

    陈志超这才惊醒，“怎么会这样？”忙看向手持手枪的郭秋菊！

    郭秋菊这时候撩开长发，露出一张陌生的脸！

    女人朝陈志超微微一笑，表情怪异！

    “你是谁？”陈志超惊问道。

    女人凑过去，把枪重新塞进陈志超手里：“我是越南人！还有，石先生让我话你知，郭小姐已经送回家，她安全无恙，你尽管放心！”

    陈志超眼皮狂跳，脸颊抽搐！

    此刻，他明白了！

    看着躺在血泊中生死不知的查理士！

    再看看那个朝自己一脸怪笑的越南女人！

    陈志超忽然觉得好累好累！

    枪在他手中！

    百口莫辩！

    此刻，那老管家和印度三哥已经冲了进来！

    外面也响起了呜呜叫的警笛声！

    一石二鸟！

    石志坚，你好毒！

    ……

    距离香港岛警署不远处的夜市摊上！

    石志坚翘着腿，吃着花生米！

    那把从九龙花舫抓过来的花生米现在还没吃完！

    陈辉敏和大傻守候在他两旁，目光警惕地看着四周。

    须臾。

    路边的电话摊“叮铃铃”响了。

    陈辉敏走过去，丢给摊主五元钱，然后接过电话。

    等了一会儿，陈辉敏神情怪异地走过来，用一种超级崇拜的眼神望着石志坚道：“石先生，事情成了！”

    “哦，是吗？”

    “陈志超涉嫌枪击查理士被抓了起来！查理士身受重伤现在在急救室抢救！”

    石志坚点点头，把手中花生米全部丢进嘴里，嘎嘣嚼着道：“走啦！去看洛哥先！”

    石志坚说着站起身，又把餐桌上一杯茶水饮尽，接着道：“香港这么乱，没洛哥这样的大英雄罩着怎么行？现在就算那些鬼佬想要让洛哥守大门，香港人也不愿意！”

    陈辉敏没吭声，因为这时他忽然记起雷洛被发配去守库房的时候石志坚讲过一句话----

    声音很低，也很少人听到的一句话----

    “动洛哥，问过我未？！”

    ……

    消息传播的很快！

    陈志超枪击闯入总警司查理士别墅，枪击查理士！

    查理士涉嫌虐待，还有买卖人口！

    查理士身受重伤，在急救室救治！

    陈志超被属下潮州勇等人现场逮捕！

    被陈志超从查理士别墅营救出来的女人竟然是越南偷渡客！

    这又直接牵扯出最近香港屡禁不止的偷渡买卖！

    西九龙警署内。

    “惨了！现在怎么搞啊？边个话我知？”

    当得知情况之后，颜雄都快疯掉！

    韩森和蓝刚两人也是你看我，我看你！一个脑袋两大！一起发呆！

    今晚这是做的什么孽，怎么一波接一波尽是事情！

    到底还让人安生不安生？

    “看起来明天的扎职仪式是没戏了！”颜雄一下子颓唐地坐在了椅子上！

    韩森和蓝刚也一起跟着坐下！

    周围警员忙忙碌碌，今晚注定是个不眠之夜！

    之前这三位大探长抓了一大批人过来，现在搞他们不得不加班处理这些案件！

