    战家六部，战部、兵部、法部、秘部、墨罗部和深渊部，各自抽调精锐，每部组织两支战队，一共十二战队，开始对抗训练。

    战彪，战部一队大统领；蓝天战灵，战部二队大统领。

    强森，兵部一队大统领；强青，兵部二队大统领。

    惮赫，法部一队大统领；猛鱼长田，法部二队大统领。

    暮雪小古，秘部一队大统领；暮雪天意，秘部二队大统领。

    强阿木，墨罗部一队大统领；墨玉路，墨罗部二队大统领。

    战渱，深渊渱灞一队大统领；小阿九，深渊二队大统领。

    六部，十二支战队。

    每支战队建制五千人，依托星网，展开集训。

    集训方式有两种，一种是战队自我战术磨合和训练，另一种则是战队之间的对抗训练。

    这其中，对抗训练又是考验训练成绩，选拔优秀战士的重要手段，算是一种特殊的挑选手段。

    战星战家，挑选战士的方式简单而又粗暴，无他，打就是，打赢了，积分高，那就有更多的机会代表战家出战。

    方云在战家的对外正式身份，乃是客座教授，荣誉客卿，所以，自然而然，方云就被战家划归到了墨罗部，成为墨罗二队成员之一，墨罗二队大统领墨玉路并不怎么熟悉方云，但也对方云保持了足够的尊敬，训练之中，多有征求方云的训练意见。

    强林、蓝强虽然没有担任大统领，但是，也跟方云一样，分别划进了兵部一队和兵部二队，分别成为两队的战术指导。

    十二战队各自集训，对抗，这是战家内部挑选精锐战士的一个过程，这个过程之中，实力强劲的战家修士，主要任务是根据对抗成绩挑选人才，所以，实际上，每支战队的高端战力大致相差不多。

    至少，战家上层是这么认为的。

    当然，个别知道方云实力的战家上层，却是明白，墨罗部二队之中，隐藏着大BOSS方云，一旦方云强势爆发，估计其他战队就相当难受了。

    幸好，方云懂得战家的意思，并没有随意添乱，进入战队之后，方云的主要任务，就是练字。

    对的，别的修士，都在紧锣密鼓，紧张集训之中，方云却在墨罗部二队的指挥部，找了个比较安静的地方，练字。

    战家修士，那都是耿直的战斗狂人，大多看到练字就头疼，看到方云竟然能够安安静静，坐下来认真练字，他们那是打心底里的敬佩。

    学者果然就是学者，学霸果然与众不同，根本就不在一个频道上。

    墨玉路最是无奈。

    十二支战队，每支战队都配备了一名荣誉指导员，也就是地位比较高，给战队出谋划策的幕后强者。

    其他战队的强者，那都是家族真正的大人物，实力极强，见多识广，能极为有效地帮助战队取得好成绩。

    然而，自家这支战队的指导，竟然是客座教授方云。

    话说，这让墨玉路相当无语。

    方大教授文质彬彬，喜欢练字，应该也没什么战斗经验，对战队帮助不大，他只能自求多福。

    幸好，墨罗部是科技部，主要依靠科技力量战斗，所以，能依靠各种战甲，依靠各种战甲之术参战。

    因为方云加入墨罗部二队的关系，方云主持开发的生物灵甲，也就是云甲，准许二队用于对抗训练之中，这倒是无形之中提升了墨罗二队的战斗力。

    战队对抗，按照战役的大小，有大中小三种规模，大型对抗，也就是整个战队齐齐上阵，五千战士，跟对手展开战斗；中型对抗，就是每个战队挑选百人或者千人，展开团战；小型对抗，就是五人一组的战斗训练。

    这其中，对战队评分影响最大的，自然就是大型对抗了。

    大型对抗当中，一旦能够夺旗，或者能够击溃对手本阵的话，就能获得极高的积分。

    墨罗部二队，本身就是科技部的副队，战士整体实力相对较弱，集训开战以来，成绩相对较差，基本就是倒数第一的有力竞争者。

    可以说，集训进行一个多月，展开的第一次大型对抗，基本就能看出各个战队战力的高低强弱了。

    对抗场景，柯尔摩山谷。

    对抗类型，大型团体对抗。

    对抗团队，六支，战部一队、兵部二队、法部一队、秘部二队、墨罗部二队和深渊部一队。

    对抗方式，夺旗战。

    柯尔摩山谷之中，设置六个战士营地，六支战队各自占据一个营地，拥有一面战旗，也就是六面战旗，是为本阵战旗。

    另外，山谷之中，还有四面战旗，是为野外战旗。

    六支战队自由厮杀，自主发挥，最终根据夺旗多少，判定胜负。

    当然，这其中，有几个特殊的判定点，其一，本阵战旗如若被人所夺，会有扣分，如若本阵战旗被人夺走，并被敌人拿到另一面战旗位置，则象征着本阵奔溃，彻底战败。

    其二，夺得一面本阵战旗，相当于夺得三面野外战旗。

    其三，斩首对方大统领，相当于夺得一面野外战旗。

    夺旗战的规则，相对比较简单，可以高度总结成一句话，那就是，鼓励相互攻伐，以战果论英雄。

    墨罗二队进入柯尔摩山谷之后，墨玉路相当紧张，组织战士们，在山谷之中迅速建筑战斗工地，利用墨罗部的科技力量，将营地打造成一个乌龟壳，打算先坚守一段时间，再伺机而动。

    这也是墨罗二队的一贯打法，小心翼翼，偷偷摸摸，只求别被人夺旗，别被人斩首。

    无法，墨罗部二队的实力相对较弱，在这大型对抗之中，算是一只羔羊，面对群狼，一不小心，就会被撕得粉碎。

    六支战队之中，一队有三支，分别是战部一队、法部一队和深渊一队，而这三支战队之中，最强的，则是战彪和战渱统领的战部一队，深渊一队。

    这两支队伍，可是十二支战队之中夺冠呼声最高的战队。

    对抗一开始，战一部和深渊一部就开始四面出击，强横无比地开始夺旗。

    仅仅一个时辰，战彪率一百人找到了第一面野外战旗。

    手持战旗，站在柯尔摩山谷的一块巨石之上，随风飘舞，战彪的狂笑声震动整个山谷：“战部已经夺得第一面战旗，有人可敢过来一战……”

    几乎同时，深渊战渱的阴冷意志瞬间传遍山谷：“战渱已经夺得第一面战旗，谁敢来战。”

    山谷之中，两大战队已经各有收获。但同时，一队的法部，并没有轻易冒进，惮赫的声音传了出来：“二位都是天下无敌，我倒是很想看看，你们谁能夺取到更多的战旗，该不会，你们两位每人两面，然后来个不相上下吧？”

    典型的挑拨离间。

    战彪冷哼一声：“惮赫，有本事出来一战，窝在营地算什么英雄？”

    惮赫从一个营地之中冒头：“有本事，你杀过来啊？我在这等你。”

    强青唯恐天下不乱，站在更远处，在一面战旗之下大声说道：“彪哥，我可没惹你，要不，你们先去打沐浴露他们那边？”

    墨玉路站了起来，冷哼一声，手臂轻轻一震，云甲光芒闪烁，一炮向强青那边轰击过去。

    轰的一声巨响，一炮击中强青的营地大阵，兵部二队顿时警报大作。

    强青怪叫一声：“沐浴露，你找死是不是，我决定了，配合彪哥、渱哥先打破你的乌龟壳，斩首你这小脑袋，将你驱逐出去。”

    话说，现场六支战队之中，兵二队就是垫底队伍的有力竞争者，俗话说，死道友不死贫道，只要能把墨罗部二队打下去，至少，身下就多了个垫底的不是。

    合纵连横，勾心斗角，那也是对抗之中允许的套路。

    战彪腾空而起，手中战旗在空中呜呜作响。

    大步横空，向下一个战旗方向杀去，战彪大声说道：“兵二，那还是算了，要是兵一过来，勉勉强强，倒是能跟我合作一二，战渱，怎么样？我们联手，先灭了法一如何？”

    战渱冷冰冰地吐出一个字：“滚。”

    深渊部就是这德行，一根筋的死脑筋，只奉行武力，完全没有结盟的打算，遇见这样的对手，战彪也是头疼。

