    虽然在座的商人们对今晚拍卖会性质无不心知肚明，但察亚还是又重点强调了一下，也是在替昂拉大臣的团队发声。

    毕竟，类似的话，不适合昂拉亲自说出口。

    现场，响起热烈掌声，商人们都在以此作为支持的回应。

    “好了，话不多说，下面，就进入今晚的主题，大家请看大屏幕。”

    察亚话音刚落，一个礼仪小姐便将展品送上了展台。

    同时，大屏上一只金鹰的照片出现了。

    “大家请看，这个金鹰，是出自上个世纪著名雕刻家……”

    察亚在台上详细介绍着。

    底下人认真听着，也在看着另一个屏幕上，由一部摄像机带来的实时画面。

    “好，起拍价，一千万暹罗币，大家可以开始竞拍了。”

    察亚啰嗦完，最后扫视一圈，说道。

    唐洛坐在最前排，开了天眼，观察了一番。

    灵气是有，但是不多，也没什么特点，可能卖点就是那位雕刻大师吧，虽然唐洛没听说过。

    他今天的目的是接触昂拉，同时也想捎带着看看是否有真能看上眼的东西。

    底下的人纷纷在举号码牌，一千万的起拍价，很快就被加到了五千万。

    又经过一轮竞价，金鹰最终以八千五百万的价格，成交了。

    “好，请看今晚的2号拍品。”

    察亚继续道。

    接下来的几件，都是古玩，有瓷瓶也有玉器等等。

    唐洛观察着，其中有真有假，但没发现灵气浓郁的。

    这些拍品，大多都有华夏的影子，恍惚间，唐洛一度以为是在国内的拍卖会上。

    一连五六件拍品，都拍出了很不错的价格。

    昂拉和几位高官的脸上，也都露出了笑容。

    “接下来的这件藏品，虽然不是古董，却是昂拉大臣所珍藏的一对极其名贵的翡翠扳指……”

    察亚隆重介绍了一下。

    “这对翡翠扳指，是昂拉大臣家里祖传，当年大臣全家最艰苦的时候，也没把它卖掉，将其保留了下来……”

    底下众人都认真地看着大屏上的图片和实物的视频，无不摩拳擦掌。

    之前的那些，他们会支持，但他们最想拍的，肯定是昂拉大臣本人的东西。

    换句话说，就算是她平常用的钢笔，或者身上戴的耳环，也会拍出绝对的高价。

    他们都很清楚，只有在这里示好昂拉大臣，在其他方面，他们才会得到关照。

    “好，这对翡翠扳指的起拍价是，五千万……”

    察亚介绍了一会，又朗声道。

    声音刚落，底下人毫不犹豫地便开始纷纷举牌。

    商人们对其扳指背后的事，或者是否真的是昂拉家里祖传，都没想那么多。

    在他们看来，加价就完了。

    很快，价格就飙升到两个亿。

    “两亿一千万。”

    “两亿两千万。”

    现场似乎还没有停的意思。

    唐洛注意到他们的状态，突然也有了一个想法，很想参与一下。

    本来只想拍他看得上的东西，可现在，他也准备随一波大流了。

    他又观察了一下那对翡翠扳指，还别说，确实有不少灵气在，但最多也就是极品翡翠的样子，没有多特别。

    可拍品就是这样，有时不在其自身的价值，而是取决于它是出自谁之手。

    “两亿六千万。”

    “两亿七千万。”

    慢慢的，现场的声音越来越少了。

    其实大家都明白，这翡翠扳指可能也就值个三五千万。

    再说，他们虽然都是暹罗很成功的商人，不差钱，但心中也都有个上限。

    何况，商人和商人还不一样。

    就像他们所坐的位置，靠前坐的自然是身处暹罗最顶端的那一批商业巨头。

    “两亿八千万，还有加价的吗？”

    察亚喊道。

    “三亿……”

    一个膀大腰圆的商人，又举了举牌。

    众人一阵唏嘘，这已经溢价超出了十几倍。

    他们是想表现一下，但也要考虑，比起他们日后所赚，今日的花费是否值得。

    “三亿，还有吗？三亿一次，三亿两次……”

    察亚手中的槌，已扬了起来。

    台下坐着的昂拉大臣，心中早就惊喜连连，她根本没想到会拍出这样高的价格。

    “三亿两千万！”

    突然，现场又传来一个声音。

    一个三十多岁，戴着金丝眼镜的男人，举牌喊道。

    听到他的报价，众人都沉默了。

    同时，眼镜男收获了诸多目光，包括昂拉大臣，她也回过头看了一眼。

    眼镜男有点享受这个时刻，也觉得没什么意外了，稳操胜券，根本不会再有人再跟他抢了。

    察亚也有点惊讶地站在原地，他本以为不会再有人加价了，这价格实在是太高了。

    他惊喜地甚至忘记了流程继续喊拍，就在这时，唐洛举了举手。

    唐洛所坐的位置，跟卡瑟一排，手中本没有什么号牌。

    唐洛的动作，让一旁的卡瑟一怔，他没想过唐洛会参与竞拍。

    参与也行，拍的还是昂拉的扳指。

    拍昂拉的扳指也行，可现在价格都飙升到三亿两千万了，唐洛怎么才举手。

    卡瑟一时搞不明白，唐洛是真的想拍，还是只是做做竞拍的样子给昂拉看。

    如果是后者，他真的替唐洛捏了把汗。

    察亚敏锐地捕捉到了唐洛的动作，他有点疑惑。

    前排的不都是高官吗？怎么会参与竞拍？

    “您……”

    察亚刚要问什么。

    “三亿五千万！”

    唐洛淡淡说道。

    此话一出，现场一片哗然。

    “加了那么多？”

    “是啊，又加三千万啊……”

    “这年轻人到底是谁？”

    “刚才听卡瑟部长介绍，好像是从华夏来的商人。”

    底下人又开始议论纷纷。

    他们太意外这突如其来的竞价了，同时对唐洛的身份也充满了好奇。

    眼镜男忙看向唐洛，呆愣在原地。

    他刚才也听到了卡瑟对昂拉介绍唐洛，知道这是来自华夏的商人。

    如果唐洛坐在后面，是普通商人的身份，他可以毫无顾忌地继续加价。

    可现在，唐洛坐在卡瑟身边，那眼镜男就有点不知该怎么办了。

    同样惊喜的，还有昂拉本人。

    卡瑟既然将这位唐先生带在身边，那就是说应该不会参与竞拍，而是借机会亮个相而已。

    这是她所理解的，毕竟，以前类似的事情不少。

    但昂拉实在没想到，这个华夏的年轻商人，竟然真的参与了竞拍，而且还直接加了三千万。

