    韩大千给高玉祥卜了一道凶卦，父子两人心顿时就凉了一下。

    算命这种事，有的人是完全不信的，那你算的再准他们也会说这是在放屁。

    但要对于信的人来说，他们会把算出来的卦，当成是自己的指路明灯，完全是深信不疑的。

    高玉祥脸色忧愁的冲着韩大千问道：“韩先生，有没有什么法子，破了这个凶卦？”

    往下就是街边算命摊子里最常见的台词了。

    “我看你要大祸临头，过来俺给你卜上一卦……若要破了这个局的话，你得如此如此什么的……”

    韩大千既然已经收了高玉祥的支票，那自然是得要尽力而为的，因为当初他就知道自己拿的这钱肯定是要烫手的。

    但韩大千绝对没有想到的是，钱不但烫手，而且把他的手都要给烫掉了。

    韩大千沉吟了一会，看着对方点了点头。

    高玉祥父子见状顿时松了一口气。

    “你的八字我以前就批过了，还算是不错的，那时候我就跟你说过高老板是与佛有缘的，所以这些年里你也一直都在布施香火吧……”

    高玉祥当即点头说道：“有，每年的四月初八我都会前往大庙捐一笔钱的，很多年了从来都没有断过”

    韩大千点头说道：“那就行，有句话你肯定听说过，叫做破财消灾，不管是给香火钱还是佛前烧香祈福，都能修持“三香”荡除“三业”要么就是放生鱼鸟，但你现在做这些肯定是不够了，达不到消灾的力度，说白了就是得要加把劲才行”

    高玉祥毫不犹豫的说道：“你怎么说我怎么做，只要是钱能解决的事，对我来说就不是事了”

    “扶余有一家庙，这两年我路过就看到，这庙年久失修了也比较破败，可能是修缮的费用比较大，当地的宗教部门也一直都没有去修缮，这钱就你给出了吧……”

    人间几大善，修桥铺路盖寺庙，哪一件做好了都是功德无量的事，前面两个修桥铺路还好说，这是造福一方的举动，只要是做了就能给自己积德。

    但盖庙这个事就得要严谨对待了，因为并不是你出钱出力给修缮或者重盖就能积累功德了，原因很简单，这庙没什么香火，也没有那个念力加持，所以哪怕就是修了盖了的话放在那也不过就是一间普通的庙而已，没什么太大作用。

    不像灵隐寺，白马寺这种千年古寺，历史悠久香火旺盛，你就是给这种千年古刹铺个地砖都能修出功德来。

    “光是修缮还不行，这庙的年头挺长了，里面好像就几个老和尚在维持，平时哪怕是庙会的时候可能都没什么人过去，你要想消灾的话，就得请个稍微有点名望，或者佛法高深的高僧过来镇一下”

    韩大千随后跟高玉祥仔细的交代了一下细节，十几分钟之后，他就回到办公桌前拿起电话开始吩咐了下去，亚海的公关部门马上就开始行动起来。

    亚海集团在省内是首屈一指的大企业，各方面都是被重点扶持的，再加上高玉祥本身的关系又在内，所以这个捐钱修缮庙宇外加请高僧的事操作起来基本是没有什么难度的。

    省里宗教管理局的人，一听说高玉祥要以个人的名义捐钱修缮扶余的一座破庙，当然是巴不得有人来干这种好事了，亚海公关部的电话一打过去，那边马上就同意了，至于要请高僧这个事，宗教局说吉市北山有一座玉皇阁，历史将近千年左右了，从玉皇阁倒是可以请来一位高僧去扶余。

    这个事情操作起来进展的速度很快，由于亚海集团这边催的急，然后本着特事特办的节奏，宗教局那边仅用了一个下午就给审批了，全部绿灯火速通过。

    而亚海公司本来就是做工程起家的，手底下至少有好几个施工队伍，大老板要修缮一间庙宇那公司肯定是马上就得操办的，没用多久就从几个工地里抽调出来过百人的队伍，在晚间左右的时候人就已经和机械一同前往扶余了。

    这天过去，隔天清晨六点左右，高玉祥和韩大千就一同乘车从省城开到了扶余，一百多公里的路程不到两个小时就到了。

    这座要修缮的庙就在扶余郊区的一座小山上，山高一百来米左右，山上也没有什么景点，就只这一座庙而已，几十年没修过了，这庙除了院墙看着看算不错外，牌匾和大门都已经很破烂了，里面的大雄宝殿也挺惨败的，佛像更是都掉色了。

    施工的队伍是昨天晚上到的，县宗教局的人昨天下午就过来通知了，于是几个老和尚专程到门口来迎接这位大善人。

    简单的寒暄了几句，韩大千和高玉祥就进到庙里逛了逛，这个修缮的工程不算很大，因为庙本身面积也有限，前面就是大雄宝殿后面有个院落和厢房，全加起来的话也不过就几百个平方，施工的队伍要是加班加点的干，用不上一个月就能完事了。

    而如果要是南方一带那些很有历史的千年古刹，想要修缮的话就得很麻烦了，没有专业的施工队和图纸的话，也根本就干不来，并且为了保证其历史价值，施工的也很慢，有的甚至干上一两年都没准。

    “我昨天特意查了下本地的地方志，后来发现个事挺有意思，但对你也挺重要的”韩大千在高玉祥的耳边说道：“这庙虽然没有什么太久远的历史，也不过就两三百年左右，不过在清末的时候满清皇室后裔曾经有不少子弟都在此清修过，大概持续了能有三五十年的时间，那照这种情况来看的话，这庙以前肯定是有香火并且很灵验的，只是不知道为什么到后来破败了，所以我有个建议你听听？”

    高玉祥点头说道：“只要是对我能有帮助，什么要求你可以随便提”

    “给这里的佛像塑个金身吧……”

    所谓的塑金身并不是打造一尊纯金的佛像，其实就是在外面镀上一层金粉，所以价格也没那么贵，几十百来万左右就差不多了。

