    亦心的目光顺着声音的方向看去，瞬间脸色突变。

    我也低下头看了看，发现居然是自己那个小挂件掉在了地上。我赶忙把它捡了起来，随手往上衣口袋里一放。

    再抬头看亦心时，只见这姑娘的表情就变得很奇怪了。我心里一阵忐忑，要知道我这个挂件和亦心手里的几乎一模一样，除了上面的绣字不同之外，简直就是双胞胎。

    也正是因为它们是如此的相像，我当初才会锁定了丢挂件的亦心作为突破口。

    我故作淡定的笑了笑：“好了，我们下面做什么？”

    亦心一双眼睛还是盯着我，这个白富美很有华华的感觉，虽然美貌度上还差了华华一点，但是这个有话就说的脾气真是半点不差。

    她直接略过我的问题，说：“你刚才捡起来的那个是什么？能给我看看吗？”

    我就是不喜欢这样直接的妹子啊！你这样会让我们友谊的小船说翻就翻的！

    我装傻：“什么东西？”

    亦心眉间一紧，向我摊开雪白的掌心：“给我看看！我刚才看到了，那个挂件和我很像！”

    我：……

    我能说个不字吗？显然是不能。

    看亦心这个模样就知道，我今天要是不把这个挂件拿出来给她看一眼，她估计会直接把我塞进烤箱，做个月月派什么的。

    犹豫了几秒，我索性破罐子破摔了，从口袋里掏出那个有些破损的小挂件放在了亦心的手里。

    我说：“你小心点啊，这是……我姐姐给我的，已经有些坏了。”

    亦心看着那个小挂件，两只眼睛都直了，她一言不发的抿紧双唇，那眼神我看着都觉得一阵阵发憷。

    好一会，白富美亦心同学才说：“这个……看着和我的那个很像呢！就是上面的字不太一样。”

    废话，这有眼睛的人都看得出来。

    我点点头：“是啊，当初我捡到你那个挂件就是觉得很像才想留下来的，我觉得很巧合。我们那边的人最讲究一个缘字，你想啊我能在这里捡到一个和我这个这么像的挂件，不就是说明我和它有缘吗？”

    我的话还没说完，亦心就恶狠狠的打断了我：“你怎么会和我的挂件有缘呢？那是我的！”

    说完，亦心就把手里的挂件还给了我，我没有错漏，她的眼里还有点点滴滴的不解和痴缠。

    显然，亦心对我手里这个挂件还是很上心的。

    她嘟着嘴好一会又问：“你姐姐这个……是从哪里来的？”

    我低头看着菜谱上的配料种类和分量，头也不抬的说：“我也不知道，我姐姐她已经过世了，这是她留给我的遗物。”

    我说完这话好半天也没听到亦心的反应，有些纳闷的抬头看她，却发现这妹子两眼里居然隐隐泛着泪光。

    她说：“对不起，我很抱歉，我不知道这是这么重要的东西。”

    在亦心妹子接下来的对话里我已经大致摸清她的想法了，她下意识的认为这是我姐姐留给我作为纪念的东西。而上面的两个柳字，明显就是我和她姓氏的缩写。因为我姓柳嘛，我的姐姐自然也姓柳，这点推算没毛病。

    亦心说到最后，突然兴奋起来：“对了，你想不想看这个挂件是从哪里来的？空了我带你去啊！”

    听到这个意外的发现，我心里也大喜过望：“真的？那真是太好了。”

    亦心扬了扬手里的菜谱，说：“嗯，首先你得把这道甜品做到最好才行。”

    这算不算给一个甜枣再打一个耳光呢？我觉得自己像是被吊着的驴子，眼前永远有一根被绳子拴着的胡萝卜，无论怎么走，胡萝卜始终在不远前的位置，叫人看着有点绝望。

    不过，亦心也是为了我好。我也必须承认，因为这个奖学金大赛，我的水平开始了突飞猛进的进步。

    果然啊，有压力才有动力，之前我在学院里明显是还没有进入状态的感觉。现在可跟两个月前大不一样了，我在亦心和黑皮的轮番上阵压榨下，竟然也生出了一种别样的天赋。

    至少黑皮说过，我的味蕾比一般人的要敏感的多，这算是一项与生俱来的长处吧！

    没想到啊，在国内当惯了吃货的我，也有这么一天。

    终于，在紧锣密鼓筹备中，奖学金大赛正式拉开了帷幕。

    说是大赛，其实并没有比赛中的那种热烈紧迫感，像我们小时候看过的那些动画片里的场景也不会出现。

    在法国这个节奏慢又浪漫到不行的国度里，就连比赛都带着一种气定神闲的感觉。

    首先是提交报名的名单，然后以小组或单人为单位开始划分赛场，大家按照学院分发的比赛号码进入场地，再向负责监督的老师交付实际到场比赛的名单和参赛的甜品菜名。

    最后，在规定时间里做出一式三份的甜品，做好就可以交付比赛号码离开了。

    至于比赛结果嘛，就要等到一周后学院直接公布。然后会在学期结束的聚会上，由获胜者再次做出这份甜品，供在场的同学品尝。

    更要命的是，这里面的一切材料都是由学院提供，但是学员自己掏腰包付账。

    看到最下面这行小字时，我不由得感叹，果然能来这里学习的人都是土豪或者中产啊。不然一学期最低十几万的学费从哪里来呢？

    我看着有些欲哭无泪，不过亦心倒是半点不在乎，我跟在她身后交了自己的比赛号码后，就一起进入了赛场。

    一个赛场就是一个大教室，里面一共八组参赛成员。

    彼此间的距离都很远，时间也很紧迫，大家根本没空说闲话，一进场就埋头开始了自己的工作。

    亦心的手还没有完全康复，所以按照约定和练习的步骤，大部分的前置工作由我来进行。

    老实说，虽然已经练习了很多次，但这一次却不容许我有任何的失误。

    我深吸了一口气，开始将心底的那些纷纷扰扰都排除在外，静下心来进行手里的工作。

    做甜品更像是一场关于魔法的验证，大致上的材料都差不多，但偏偏就是这些差不多的材料可以诞生出各种不同的美好……

