    杨瑞早在国都添置了大宅院，一家子主子连下人二三十人挤出去，也还很宽敞。

    这边才安顿好，各路达官贵人们的帖子便下了过来。

    有邀请过府相聚的，也有要求上门拜访的。

    许真真以要带三胞胎为由，把帖子全交给了管家。

    有些邀请几个孩子的，她不好阻拦，就遵从他们的意愿，愿意去便去，不去都推了。

    孩子们其实也不想应酬，但是初来乍到，太驳人面子也不太好。况且，想要熟悉国都，就得多出去走走，才能吃好喝好。

    是以，几姐妹商议一番后，如珠、如烟留在家里，杨馨带着两个小的出去赴宴。

    许真真随她们去。

    经历过那么多事，每个女儿都有成长，小的三个都是机灵鬼，没有人能轻易算计得了她们。

    更何况，如今小六也觉醒了灵根，即便遇上沈逸飞也有自保的手段，更别提那些凡人了，完全无需担心。

    只是，她留在家里是图清静的，却有些管家推不掉的客人，找上来。

    比如，温老爷子的家人。

    义父母的家，也算是她半个娘家人，她怎么着也得应酬的。

    “早一年前，大嫂便来了信，说认了个闺女，我们这些人便日盼夜盼，脖子都盼长了，可总算把你给盼来了。”

    说这话的是温老爷子的二弟媳陈兰，接人待物方面十分周到，这一点从自家办宴席、她送过去的礼品，便可以看得出来。

    见到真人，这种感觉更为强烈一点。

    她声音清脆，语速恰到好处，长相和举止都像王熙凤，爽利麻辣，笑容热切，天生的社交牛人。

    但是看人的目光总是透着一股子锐利，许真真不太喜欢跟她打交道。

    她只敷衍的回应，很少搭腔。

    但是陈兰是个人精，她清楚杨瑞如今的地位与声望，许真真有资格傲，是以即便察觉到她的冷淡，她并没有半点不适，反而更热络。

    许真真被缠得吃不消，只能答应定个时间，去府上走一趟，顺便配合把自己的名字写入族谱，成为了温老爷子的养女，这陈兰才心满意足的回去。

    “其实你大可不必如此。”温老夫人看得出她的勉强，叹息道，“我夫妻二人会一直与你生活在一块儿，进不进温家族谱的，无所谓的，这温家人，不理会也罢。”

    许真真靠在她身上，像同自己亲生母亲那样，向她撒娇，“娘，你多心了，我是真心想进干爹家的族谱的，他的亲人如何，我也会接纳，我并没有为难自己。只是，我只想躲懒，有些不耐烦就是。”

    “那么，以后我让他们少些来烦你。”义女没有嫌弃自己的亲人，温老夫人还是很高兴的。

    “好，您选个黄道吉日，把入族谱这件事给办了吧，省得牵肠挂肚的。”

    母女俩说了一会儿话，便有人下人来报，“国公夫人和二太太来了。”

    国公夫人便是刘志洐的亲生母亲，二太太便是如玉了。

    前两日没来，大概是考虑到，她们要整理屋子、归拢箱笼，才没有上门打扰。

    在古代，女子娘家始终是比男子这边低一头的，按礼说，应当是许真真先去拜访，然后再回访才对。

    但是，国公夫人却亲自上门，可见是给足了如玉面子。

    “亲家呀，我这日盼夜盼的，总算见着了。”国公夫人亲热的牵着许真真的手，上下打量她，“难怪宝儿生得这般好看，原来她是有位长得天仙般的娘。”

    国公夫人有着一张圆润的脸，五官很精致，看得出，曾经也是位倾国倾城的大美人。

    当然，现在的她也很好看，眉目温润，丰腴和气，一双眼眸熠熠生辉，里边盛满了温柔的笑意，一看就知是个极好相处的人。

    她除了眼角的鱼尾纹，能看得出岁月在身上留下痕迹外，体型和皮肤都保养得好好。

    许真真也笑盈盈的道，“亲家说笑了，你才是最好看、最显年轻的。不信你和如宝走在街上，看有没有人说你俩是姐妹？”

    国公夫人乐呵呵的，也没有再谦虚，“我还不是吃了许多你给如宝带回来的灵果灵菜么？我得好好感谢你才是。”

    如宝摸了摸鼻子，幽幽地道，“所以，我真的看起来很像是两位娘亲的姐妹吗？”

    她不是听不出来是玩笑客套话，她只是开个玩笑而已。

    果然，许真真和国公夫人对视一眼，哈哈大笑。

    “你这丫头。”

    许真真戳了戳她额头，过去抱勉勉。

    小家伙一岁半，长得虎头虎脑的，歪在奶娘怀里吃手手，很是可爱。

    许是还记得许真真，因此抱他也不认生，只是用那双圆溜溜的大眼睛瞅着她。

    “勉勉，我是外婆呀，来，喊外婆。”许真真说着，吧唧的亲了他一口。

    他咧嘴笑了笑，却又忽然扁嘴，哭了。

    许真真诧异，这是几个意思？是高兴到哭了吗？

    “哎哟，小宝贝，不哭不哭。”国公夫人心疼得不行，从许真真怀里抱过去，一面走一面拍他的背脊，低声哄着他。

    小家伙抽了两声，便不哭了。

    许真真：“……”

    几个意思？

    不敢置信的指着自己问，“这是怕我？还是我手上带刺了？”

    “娘，勉勉认生。”如宝转移了话题，“对了，弟弟们在哪儿呢？我想见见。”

    许真真仍然不依不饶，“他我从小抱到大，他认生？”

    一脸伤心的看着外孙，“小兔崽子，这才离开多久，你竟然不认得外婆了，太伤我心了。”

    勉勉：“……”

    呆愣了两秒，又张嘴“哇哇哇”的哭。

    许真真真是欲哭无泪。

    小家伙，我怎么你了啊。

    你哭成这样，不说别人，就是我都以为自己是狼外婆。

    她方才不接如宝的话茬子，眼下得给自己找台阶下，“不哭了，你的三个舅舅可是想你想得紧呢。小翠，去喊奶娘把小少爷们都抱来。”

    然而，一见到那三胞胎，勉勉哭得更大声了。

    所有人都懵了，什么情况？

    只有那三胞胎漫不经心的从勉勉脸上扫过，眼神带着慵懒中透着睥睨。

    胆小鬼。

    娘亲是大人，你怕也就罢了，可连我们都怕。

    勉勉“哇哇”：你们比大人还可怕。

    三胞胎翻白眼：切！

    勉勉：哇哇哇！被舅舅鄙视了，好桑心！

    大人们瞧孩子哭成这样，都有些手足无措。

    许真真大概猜到了原因。

