    　“是徐阿良，大家认识一下，以后就在一起工作了。”罗耀把徐阿良领进了军技室。

    　　“罗副主任，这徐阿良的工作怎么安排？”王维君问道。

    　　“先熟悉一下情况，然后再给他安排具体工作，先把人放在你的秘书是吧。”

    　　“好的。”王维君点了点头，秘书室很久没进新人了，总算抓到一个当苦力的了。

    　　“阿良，跟王助理过去，你刚来，得熟悉了解一下，会有你施展才华的机会的。”罗耀伸手拍了一下徐阿良的胳膊说道。

    　　“谢谢罗长官。”

    　　“不要再叫长官了，到了这里要叫罗副主任。”罗耀呵呵一笑，提醒一声。

    　　“是，罗副主任。”

    　　……

    　　“小楠回来了。”晚上回到家中，看到女儿的书包，罗耀高兴的问道。

    　　“嗯，老师顺路接回来的。”宫慧点了点头，“一回来就去老爷子医馆了。”

    　　“这丫头，跟咱爹还真是投缘，说不定真能继承咱老罗家的衣钵。”罗耀说道。

    　　“自古医武不分家，小楠要是真心想学医，其实也是一件好事。”宫慧说道，“学武可以强身健体，学医是一门谋生的技能，这样挺好的。”

    　　“只要小楠自己喜欢，咱们都应该支持，女孩子学医没什么不好的，就是老爷子那道关不知道能不能过。”

    　　“这个还能传男不传女不成？”

    　　“学医需要身体接触，一般来说，除非是夫妻关系，还是要有避讳的，不过，小楠年纪小，又隔了一辈，问题不大。”

    　　说话间，爷孙俩牵着手从外面回来了。

    　　“吃饭了，吃饭了……”

    　　一家人在一起吃饭，这是最幸福的一件事了，当然，隔辈亲，老爷子现在基本上都不理罗耀这个儿子了。

    　　吃完饭，就迫不及待的带着罗楠去教“汤头歌”了。

    　　“老师，怎么样，这几天报纸上热闹吧？”

    　　“还不是，故意的放出消息，现在全山城的人都知道，我跟你师母因为桃色绯闻闹翻了。”余杰没好气的都。

    　　“过犹不及，差不多了。”罗耀点了点头，这个时代毕竟比不上后世，即便余杰闹出了绯闻，但社会容忍度还会比后世要大得多的，毕竟，这个时代，男人是可以娶姨太太的。

    　　男人风.流一点儿不算罪过，所谓风.流名士，那些党国的大佬们，有几个是只有一个女人的。

    　　就连老头子，不也是有绯闻传出来，跟某某护士……

    　　“接下来，老师该找个地方搬出来了。”

    　　“我不是一直住在你这里了吗？”余杰奇怪的道。

    　　“可是，你得从暮光大厦搬出去呀。”罗耀说道，“你得给琳达小姐机会，住在我这儿，她敢上门吗？”

    　　“什么意思，你们也要赶我走？”余杰明白了。

    　　“在这件事上，我和小慧跟兴姐站在一起。”罗耀与宫慧相视一眼，嘿嘿一笑道。

    　　“你们两个合起伙里算计老师，这算不算欺师灭祖？”余杰咬牙切齿的说道。

    　　“不算，我们是在帮老师您走回正道，回归家庭！”罗耀义正辞严的说道。

    　　“你们还真是煞费苦心了，我知道了，这一回我是不豁出去不行了。”余杰说道，“你们正以为我不行了吗，告诉你，你们老师宝刀未老。”

    　　“老师，演戏归演戏，可别假戏真做，擦枪走火。”

    　　“你怕我中了美人计？”

    　　“老师，如果这个琳达是我们怀疑的那个人，你可要当心了，不可掉以轻心。”罗耀认真的提醒道。

    　　“放心吧，这一次我会把状态调整到最好，保证不会给你掉链子！”余杰郑重的说道。

    　　“行，那就说定了！”

    　　余杰从暮光大厦搬出去，又被罗耀这個学生嫌弃，这可算的上一个不小的新闻。

    　　当然，罗耀没有说不认这个老师，而是余杰先“背叛”家庭，罗耀是同情师母，才这么做的，目的是逼余杰回去认错。

    　　这么做倒也无可厚非，而且，这里面似乎也有沈彧这个小舅子的功劳。

    　　毕竟罗耀跟沈彧也是极好的朋友关系，余杰做出对不起他姐姐的事情，身为弟弟，娘家人自然要给姐姐出头了。

    　　余杰就这样搬出暮光大厦，黄角垭也回不去了，只能在NA区的米市街租了一个屋子暂住。

    　　……

    　　夜幕降临，一架C-37军用运输机缓缓降落在珊瑚坝机场。

    　　这是一架从衡阳飞回来的运输机，机上乘坐的都是党国的高级将领，这当中还有一个搭顺风机的。

    　　就是已经去了衡山游击训练班近二十天的文子善。

    　　当他提着箱子从车上下来的时候，前来接机的罗耀几乎没认出来他来，整个人瘦了一圈，并且胡子拉碴的，跟在牢里做了一圈出来差不多。

    　　“大哥。”

    　　文子善走过来，一把抱住了罗耀。

    　　“受苦了。”

    　　“这条路是我选的，怎么的也要走下去。”文子善道，“若是这点儿苦都吃不了，焉敢谈未来。”

    　　“你怎么弄成这一个样子，你是去受训，又不是去受虐？”罗耀轻轻的锤了他肩窝一下道。

    　　“大哥，你还想瞒我吗？”文子善问道。

    　　“走，回去的路上说。”罗耀摸了一下鼻子，讪讪一笑道。

    　　“只有我跟军统撇清关系，我才能真正获得叶家人的认可，还有后面的事情才更容易开展。”文子善说道。

    　　“既然你都明白，我就不多解释了。”

    　　“我会从望龙门看守所越狱吗？”

    　　“计划是这样的，但是我们是想让你从望龙门押送去息烽营的途中逃离。”罗耀说道。

    　　“什么时候？”

    　　“两天后吧，我得先把你送去望龙门看守所。”罗耀道。

    　　“叶芸呢？”

    　　“她已经前往腊戍了，你不要担心，我已经给军统缅甸特别区的潘主任招呼了，你在国内和缅甸的安全基本上都会安全的。”罗耀说道。

    　　文子善松了一口气，一旦“越狱”逃跑，虽然是假的，可这也只能是极少人知道的秘密，你下面的追杀肯定是少不了的，那这一路必定是充满了危险。

    　　国内还好办，国外就难了。

    　　现在缅甸那边有人接应，军统缅甸特别区的负责人是潘启武，那是李孚的姐夫。

    　　这可是自己人，这问题就简单多了。

    　　“与你一块押送去息烽营的还有四个人，这是我给你挑选的去星加坡的帮手，他们并不知道你的真正的任务，所以，这一路上你怎么收服他们，并且为你所用，就要看你的了。”罗耀说道。

    　　“就只有四个人吗？”

    　　“你还想要多少，能够给你四个人就不错了，就这四个，我还是费了好大心思给你找的，你能不能带走他们，还得看你的本事。”罗耀说道。

    　　“对了，叶芸离开之前，特意去了一趟望龙门看守所，小慧陪着去的，她知道部分情况，所以才配合演了这一出戏。”罗耀说道，“她会在腊戍的安平旅馆等你，你必须在六月二十五号之前赶到，否则，她就要从腊戍去仰光，这样你就只能一路追过去了。”

    　　“我知道了。”文子善点了点头。

    　　“我会安排人在前面接应你，但是他不会跟你见面，他会把你要的东西给你，当然只有你一个人的，其余四个人你要是能带走就带走，带不走那也没关系。”

    　　“嗯，我知道了。”文子善道，“从山城去息烽，这一路上要走好几天呢，我有时间说服他们。”

    　　“从你进入望龙门看守所，我能帮你的就不多了，你要自己一个人承受了。”罗耀道，“不然，你跟叶芸的事情，军统的家法是很残酷的。”

    　　“我知道了，大哥，我会努力的给自己挣一个未来的。”文子善郑重的说道。

    　　“我相信你能够做到的。”罗耀勉励的搂了一下文子善的肩膀。

    　　……

    　　送文子善进了望龙门看守所，回到家中，已经是凌晨了，宫慧还没睡，在家中等着他呢。

    　　“都安排好了吗？”宫慧伸手接过了罗耀脱下的外套，挂在了房门口的衣架上，问道。

    　　“嗯，我已经派蔡小春在前面等了，包括伪造的证件，盘缠还有防身武器。”罗耀点了点头对宫慧道。

    　　“文老三这一次也算是豁出去了，居然为了一个叶芸，要付出这么大的代价。”宫慧感慨一声道。

    　　“或许是为了爱情。”

    　　“耀哥，你说叶芸是真心喜欢老三吗？”宫慧问道。

    　　“这我就不知道了，反正她俩确实在一起了，这已经是不争的事实了。”罗耀道。

    　　“总觉得这叶芸是个非常理性的女人，是那种为了爱情不顾一切。”宫慧道。

    　　“是的，她从小接受的西方的教育，又是那种能在商业上独当一面的女强人，这种女人通常难以兼顾事业和家庭，那么必然会有所取舍，其实我也不太看好他们的未来，但是，很多事情不以你我的意志为转移，得看她们的智慧，我也希望我的看法是错的。”罗耀说道。

    　　“路是她们自己选的，怎么走得看她们自己，咱们能帮多少就帮多少。”宫慧说道。

    　　“你说得对。”

