    林风跑回到石屋里，拿上平日里进矿洞的工具后，就往矿洞方向跑。

    但跑到矿洞洞口的时候，他却停了下来，眼中渐渐恢复了冷静。

    “不行！”

    “我不能这么莽撞的过去！”

    “赵雨是昨天进矿洞的，那么她此时十有八九就在危地里，如果不是已经遇险了，那就是肯定遇到什么麻烦了，不然不可能不回来。”

    “麻烦最有可能的就是两种。”

    “一是赵雨陷入了类似矿洞坍塌的事故中，被迫困在某个地方不能离开。”

    “第二种就是······她遇到噬铁兽了。”

    林风想到这里忽然有些恐惧。

    噬铁兽······

    虽然他已经认识小白了，但小白与那些噬铁兽不同，它好像是专门吃灵铁矿物的，不喜欢吃人，可真正的成年噬铁兽可是两者都吃的，每年都有不少寻矿者因为噬铁兽而遇险，然后再也没有回来过。

    这些人中，有些他不认识，但有些却是他的好友。

    这些人都因为噬铁兽死了。

    这也是他再也没有踏入过危地的原因。

    他不想经历那样的人生结局！

    “我真的要去吗······”

    “我可一点对付噬铁兽的手段都没有啊······”

    想了好久，他忽然想到一个说不定可以的方法。

    他跑进灵铁矿洞里。

    一处危地矿洞中。

    林风走进去，小声叫道：

    “小白！”

    “小白！”

    ······

    这个危地矿洞就是当初林风发现的有上百公斤灵铁的矿洞，后来他才知道这就是小白的家。

    一只小猫大小的白色怪物从洞穴深处走了出来，疑惑地看着林风。

    正是那只白色噬铁兽。

    林风一喜，跑到它跟前蹲下：

    “小白，我要求你一件事！”

    “你能不能帮我找一下你们噬铁兽的地盘上，有没有一个女孩的踪迹吗？”

    “女孩懂吗？就是跟我一样的人类？她比我矮一些，有一头长头发，扎着单马尾，就是这样······”

    他比划了好半天，小白也看了他半天，眼中越来越茫然。

    林风看到这样可急了，大哥你别在这时候听不懂我的话啊。

    他咬咬牙，跑到那块百公斤的灵铁石壁面前，指着这一大片灵铁道：

    “如果你帮我找到，并且保下那个女孩，我就帮你把这一大块灵铁开采下来，全都送给你，我不要我那份了！”

    小白眼睛一亮。

    它点点头，连忙向洞口外爬去，但爬了一会儿后它发现林风并没有跟上它，不由扭过头瞅着他。

    “你要我跟着你？”林风一愣。

    小白点头，随后向洞穴外走。

    林风眨眨眼，跟着它过去了。

    “不是······你不会早就知道吧？”

    小白没理他。

    ······

    一处近乎封闭的石洞中。

    这里有密密麻麻的噬铁兽尸体，每走两三步，估计就要踩到一两根噬铁兽的铁骨头。

    空气中弥漫着一种怪异的臭味。

    而此刻，赵雨正躲在石洞中的一个角落处，她灰尘扑扑的，身上的衣服有好几处都被刮坏了，此时的她正捂着鼻子，拼命的不让自己发出声音，只让自己勉强呼吸。

    只听在隔着不远处的一处坍塌的洞口正发出哗哗的声音，似乎有什么生物在清理倒塌的洞口。

    听着这个声音，赵雨她流着泪，心中绝望的想到：

    “我就要死在这里了吗······”

    ·····

    “小白，我真的还要继续往前走吗？你自己去不行吗······”

    看着身后已经看不见的危地入口，林风忍不住咽了口唾沫。

    小白不理他，自顾自的往前爬。

    林风见此暗暗叫苦。

    他跟着小白走之后，就进入了现在这个危地矿洞之中，而且已经走了有一刻钟了，到目前已经深入了一里多地了。

    这在他以前是完全不敢想象的！

    “妈的，就这一次！”

    “以后我再也不来这种地方了！”林风咬牙道。

    又走了两刻钟左右，林风忽然听到一震喧杂的声音，这让他身体一震，并且不自觉的细听起来。

    而越听，他的脸色就越难看。

    “这是爬行的声音。”

    “还有石头滚落的声音。”

    他快步越过前面的噬铁兽，来到一处拐角，偷偷往拐角另一头一看，结果看到的一幕让他如坠冰窟。

    只见足足五头两米多高、四五米长的恐怖黑色噬铁兽在一个被破坏的石洞面前，不停地扒拉着石洞门口的碎石，似乎想要打通石洞的入口。

    林风心惊到手脚发凉，不敢动弹。

    就在这时，小白走过他旁边，并瞅了他一眼。

    林风连忙摇头。

    他死也不会过去的。

    小白没再理他，自己过去了。

    只见小白爬到这五只成年噬铁兽面前，嘶嘶的叫了两声。

    五只噬铁兽也停下了手中的动作，它们目光奇异的看着白色噬铁兽，仿佛在看一个异类。

    不过它们好像知道眼前这只白色物种也是噬铁兽，便同样发出了嘶嘶的声音。

    双方嘶嘶会谈了好一会儿，看的林风深刻的意识到了掌握一门外语的重要性。

    忽然。

    五只噬铁兽中的一只似乎不想跟小白说话了，它忽然爪子拍过来，带起了一阵强烈的爪风，直接将小白拍飞了五六米，啪的一下掉在了地上。

    小白爬起来，林风看的清楚，它的嘴角竟然流出了一道鲜血。

    这是林风第一次看到小白受伤，而且还是因为自己的委托而受伤，林风此时哪怕很害怕，也不由升起了一股怒火。

    小白似乎也生气了，它低吼一声，只见它的前爪猛地变大，同时表面覆盖了一层白色光泽。

    然后它直接向五只噬铁兽飞快的爬了过去。

    林风脸色一变。

    一打五？

    这怎么可能打得过？！

    这五只噬铁兽更是嘲弄的看着这只小东西爬过来，一副完全不在意的样子。

    确实。

    如果光看体型，谁都不会觉得小白打起来很厉害。

    但他们都忽略了小白突然变大的爪子。

    只见小白在爬到它们面前的时候，突然跳了起来，随后在半空中闪电般的挥出了两爪子。

    在这一瞬间，它变大的爪子上竟然出现了两道锋利的白色爪子虚影，让它的双爪又变大了几分。

    下一刻。

    就见两只成年噬铁兽直接被划开了坚硬的脑袋，脑浆喷射间抽搐的倒在了地上。

    “卧槽！”

    林风张大嘴巴，完全惊呆了。

    小白也很满意自己的战绩。

    1v5，还杀了两个怎么说？

    就在这时，一只成年噬铁兽反应过来一口咬住了小白的身体，另一只成年噬铁兽也咬住了小白的右爪。

    小白一时间被咬在了空中，暂时无法动弹。

    最后一只噬铁兽见此高抬爪子，正要再给小白一爪。

    砰！

    一团白色固体砸在了噬铁兽的脸上。

    正要扇巴掌的噬铁兽被迫中止，它刚要大吼一声宣泄愤怒，但它忽然发现这团白色固体正散发着一股它无法抵抗的味道。

    那是美食的香气，那是可以进化的感觉。

    它本能的低下了头，去吃这团白色固体。

    小白低吼一声，趁此时机右爪直接撕裂了右手边的噬铁兽的大脑，解放右爪后接着身体在空中翻转过来，一爪子扎进了另一只噬铁兽的胸膛上，直接将其穿心而死。

    两只噬铁兽转瞬即死。

    正在吃纯铁块的噬铁兽这才反应过来，但它刚抬起头看到的却是双爪锋利的小白，正冷冷的看着它。