    长乐宫中。

    长乐公主忐忑不安的呆在闺房之中，李治作为一名小探子，不停的来回在长乐宫和立政殿来回奔波。

    “长乐姐姐，墨顿已经来到宫中！”李治气喘吁吁的跑进长乐公主面前，禀报道。

    “稚奴做的不错！”

    长乐羞红着脸，将一块蛋糕交到了塞到了李治的嘴里，来犒劳他的功劳。

    李治三两下将口中的蛋糕吞下，不禁眼馋的看着一旁少了一个缺口的蛋糕。

    “再去打探！要是打探好了！这些蛋糕都是你的！”长乐诱惑道。

    李治闻言，立即生龙活虎的又跑向了立政殿。

    “化妆镜、梳妆镜、穿衣镜！”

    “二月十六大婚！”

    “食邑三千五百户，封地毗邻墨家村。”

    ……………………

    很快，随着一块块蛋糕被李治消灭，一个个消息从李治的口中传到了长乐公主的耳中。

    长乐公主不禁又是羞涩又是骄傲，羞涩的是，这一次她的婚期漪，骄傲的是墨顿果然没有食言，做出了折服整个后宫的镜子，能够嫁给这样的夫君一生足矣。

    “公主殿下，此乃墨侯的聘礼，还请殿下查收！”一群宫女太监抬着聘礼送到了长乐宫中，一众太监的身后，跟着不少闻讯而来的公主，长乐乃是嫡长公主，今日定下婚期，她们自然要前来祝贺。

    “恭喜姐姐喜得良缘！”豫章公主一脸艳羡道，其他的公主自然也纷纷前来祝贺道，哪怕是再和长乐吧不对付的高阳公主也送上了祝福。

    “这莫非就是姐夫的聘礼？”巴陵公主好奇道，眼光却不由自主的落在宫女太监手中的红绸之上。

    墨顿以魔镜的秘方作为聘礼的消息早已经传遍了后宫，一众公主不约而同前来祝贺，当然还有一个最为重要的目的，就是想要看看所谓的魔镜到底有多么神奇。

    长乐公主微微一笑，她自然知道众姐妹的想法，说实话，连她也对所谓的魔镜好奇不已。

    “打开吧！”长乐公主傲然道，示意一众太监打开红绸。

    这是她的聘礼，能够让一众姐妹如此羡慕，自然让她多了几分骄傲。

    红绸再一次落下，当精美的镜子出现在一众公主的面前，照出一众公主的容颜的时候，几乎所有的公主都惊呼了。

    “姐姐真幸福？”豫章公主不由的艳羡道。

    这等神奇的镜子作为长乐公主的聘礼，可比一些俗物强太多了，又岂能不让一众公主艳羡。

    “妹妹若是喜欢，我让墨顿再送来一些镜子过来，也方便诸位妹妹使用。”长乐公主大方道。

    “多谢长乐姐姐！”

    一众公主不由欢呼道，这样神奇的镜子要比她们的铜镜好上了百倍，他又岂能不心动。

    “姐姐还不知道吧！墨顿的聘礼可不是这些镜子，而是制镜的秘方。”豫章公主捂嘴轻笑道。

    “啊！”

    长乐公主惊呼，至此她才明白墨顿的聘礼有多贵重。

    不过这并没有让一众公主失望，无论在谁的手中，都少不了她们的镜子。

    就在一众公主欢呼的时候，墨顿和长乐公主即将大婚的消息，飞一般传遍了整个长安城。

    墨顿和长乐公主童话般的爱情早就，让长安城百姓津津乐道，再加上白雪公主的盛传，众人自然也知道墨顿的聘礼乃是白雪公主童话中的魔镜。

    “啊！墨家子真的造出了魔镜？”无数人惊呼道。

    “那是自然，若非如此，陛下又岂能允婚，再说欺瞒陛下，那可是欺君之罪。”一个市民傲然道，。仿佛是他造出魔镜一般。

    “真想看看所谓的魔镜到底有多么神奇？到底谁才是天下第一美人。”众人心痒难耐道。

    对于男人来说还没有什么，然而对

    “魔镜不过是童话而已，又岂能真的会说话，依我看，墨顿所说的魔镜只是比较神奇而已，再说墨家所生产的东西都乃是能够批量生产的，相信过不了多久，所谓的魔镜定然能够出现在长安城之内。”一个墨顿的粉丝坚定道。

    一时之间，长安城中议论纷纷，几乎所有的话题都离不开魔镜和墨顿长乐公主大婚，更有不少人津津乐道的从元夕之夜开始将墨顿和长乐公主的爱情一一讲述，引起了听众一阵阵惊呼。

    对于普通人来说，墨顿和长乐公主的婚事不过是一个八卦趣闻而已，然而在百家之中，却纷纷潜流暗动。

    “墨家子！”

    孔府之中，孔颖达听到这个消息，不由的叹息一声。

    他得到的消息要比普通人要更加详细，长乐公主的封地并入墨家村的消息在第一时间传到了他的耳中。

    墨顿和长乐公主结亲，成为了皇家的外戚，固然会让墨家有了依仗，但是孔颖达并不会在意这些，真正让他慎重对待的则是墨家子神出鬼没的手段，再加上墨家村的范围和人口一下子增加了数倍，墨家已经成长为让儒家不得不重视的阶段了。

    “曲阜的消息传来了么？”孔颖达转头看向孔府管家道。

    孔府管家点头道：“族内早已经选妥了人选，要不了多久就会赶到长安城之中，不过少爷也跟了过来。”

    “孔惠索！”

    孔颖达眉头一皱道，国子监毕业之后，孔惠索就已经回到了曲阜孔家，如今已经一年了。

    “来了也好，正好让他给同窗送上一份贺贴。”

    孔颖达若有所思的点了点头道，虽然儒家和墨家相争，不过同为百家，这点风度他们还是有的。

    除了儒家之外，其他百家也纷纷关注此事，纷纷封赏贺贴。

    然而百家之中触动最大的恐怕就要数公输家了，一直以来，墨家和公输家都是旗鼓相当，相差不大，而如今墨家突然崛起本就将公输家甩在了身后。

    这一次墨顿和长乐公主大婚，李世民一下子为墨家村增加了三倍的人口和面积，一下子将公输家甩到了天际。

    “墨家村这一次是彻底翻身了！”公输鸿感叹道。

    他带领公输家一直在追赶墨家，却没有想到和墨家的差距越来越大，顿时让他升起了有心无力的感觉。

    而且有了长乐公主的影响力在，恐怕没有多少人胆敢为难墨家村，墨家村将会迎来一个巨大发展的契机，这一切公输家只能艳羡罢了。

    “依我看，墨家翻身对公输家并非没有好处，自从墨家崛起之后，工匠的地位大大的提高，我公输家也是水涨船高。”公输浩正色道。

    他自从改进了锁具之后，被墨家村大量的采购，在公输家的地位大大的提高，说话也有分量起来。

    “不错，我公输家也并非没有独到之处，只要我等坚守本心，未来大唐工匠定然会有我公输家的一席之地。”公输鸿坚定道。

    一旁的公输轮皱眉道：“那墨家下达的银库的订单怎么办？”

    和墨顿即将大婚的消息一并传来的还有墨家村的银行保险库订单，这个订单最为苛刻的地方，就是要求设计一个最安全的保险库，直接要求连公输家也破解不了。

    一众公输家子弟大为为难，接了吧，又怕墨家村偷学公输家的秘技，不接吧！墨家的酬劳可以说极为丰厚，这可是一笔大生意。

    公输轮一咬牙道：“接，为什么不接！有钱为什么不赚！”

    “可是这万一是墨家的诡计呢？”公输轮担忧道。

    一旦公输家的设计图纸交到了墨家的手中，恐怕要不了多久，公输家的秘技就会被墨家破解。

    公输浩反驳道：“公输家怕墨家破解秘技，难道墨家就不怕公输家留一手破解墨家银库么？如果两家都这样提防来提防去，恐怕永远不会成事。”

    一众公输家子弟不由一愣，此事说起来还是墨家率先表示诚意，如果公输家拒绝未免有些小心眼了。

    “墨家相信公输家的信誉，公输家自然相信墨家的名声，如果公输家为墨家设计出最安全的银库，定然传为佳话，那日后天下权贵修建密室，恐怕第一个想到的就是我公输家，这对公输家来说，将是何等宝贵的机遇。”公输鸿豁然开朗道，相比于承担的风险，公输家的可能的收益十分的巨大，不由公输鸿不心动。

    公输家在密室机关乃是又独到之处，如果利用墨家银库打响名声，从此以后，公输家就有了一个独门生意，也算是在长安城立足了。

    “好，那我公输家就赌上一回，给墨家子奉上贺贴，同时墨家，这个订单我公输家接了。”公输轮狠声道，一众公输家子弟纷纷点头。