    上一页      返回目录      下一页     指挥官应该集中他的部队开火。这样一来将取得决定性的本地优势，这将压倒敌人的存在，打破平衡，并导致一个突破性胜利产生。————费迪南•福煦《战争原则》。

    库赛•阿卜杜拉这个名字是一种象征，在无数阿拉伯人的心中，它意味着勇敢，坚强、毫不妥协。公元1993年7月6日，伊拉克陆军第三十三机械化步兵师以自己的方式干脆而强硬的诠释了它的含义。

    7月6日，第三十三机械化步兵师对攻击万南城的美军第三装甲骑兵团发起了步兵师级全面进攻。既然美军胆敢对伊拉克军队动手，那么战争就已经爆发，在军人的心中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。对付敌人，就要全力以赴，就泰山压顶，就要雷霆万钧！

    第三十三机步师动用了自己所能动用的所有重型武器，包括萨穆德1型战术地对地导弹，龙卷风火箭炮和马农型远程榴弹炮进行了猛烈的攻击。虽然他们的直升机并不多，也没得到来自本土的空中支援，但是伊拉克陆军多年来秉持苏联大炮兵主义的建设观点终于发挥出了它强悍的威力。

    第三十三步兵师和第三十特种旅的地面远程火力猛烈的攻击了美队，在无人机的指挥校射下，从空中望去，伊拉克军队庞大的重炮群覆盖射击构筑了一片壮观的场景，两个主力师的重炮的无数炮位在倾泻着各种口径的榴弹和加农炮弹，更有大批多管火箭炮群加入合唱，猩红灿烂的火箭弹弹道在刹那间将天边映得通红，无数火箭弹和其他炮弹的弹道宛如天神的火之瀑布一般垂在天际。

    炮群猛烈的射击声如同无数隆隆的钢铁巨兽在嘶鸣，又如沙漠中狂卷而起的龙卷风暴，尤其是火箭炮群的第一次齐射就覆盖了正在进攻中的美国第三装甲骑兵团第三营。密集的火雨瞬间覆盖了整个队列，从北向南在万南市郊盛开了大片壮丽的火焰之花。

    火箭炮无论在射速还是在威力上，都跟榴弹炮有着一定的差距（此观点cd论坛台军某炮兵指挥官说过，斧头深以为然！），但有一样特性却是任何火炮难以比拟的，就是瞬间的一次齐射火力密度。

    火箭炮对面集群目标的杀伤力是惊人的，此时的美军阵地上顷刻人仰马翻，火焰四射，炽热的钢铁在烈火和狂暴的冲击波的伴随将战车打的千疮百孔，将人体撕成碎片，将卡车炸飞，将火炮烧成废铁……

    在那壮丽的火焰之花化为了浓烟之后，美国第三装甲骑兵团第三机步营的阵地上仿佛被天火灼烧过，一片漆黑之色，到处都是融化的钢铁和狼藉破碎的装备，烧焦的人体比比皆是。\\\\经过将近一夜苦战，实力大损的第三营在这一次密集的炮击中几乎失去了剩余的全部战斗力。

    迎着7月6日初生的太阳，在沙特的沙漠上，伊拉克第三十三机步师和第三十特种装甲旅向当面的美国第三装甲骑兵团发动了规模攻击作战。在第三十三师师长贾西姆•穆罕默德眼中，这次战役的目标就是围歼美军第3装甲骑兵团整支部队五千人马。

    这次进攻的发动完全出乎美国人的意料之外，美国第三机步营卷入万南之战是偶然情况，虽然得到了团长格伦•弗拉汉姆上校的批准向伊拉克展示力量。但是美国人并不认为伊拉克人会为了一个小城市与他们大打出手，至少现在在双方还没有撕破脸的情况下还不会。

    格伦•弗拉汉姆上校认为，美国空军已经具有了强大的空中优势，任何一支敌军敢在美军强大的地空协同火力下发动进攻，那只是徒劳地把自己向美军的炮口和导弹上送。他坚信，在空地一体作战成为战争潮流的时代，对手任何老式机械化部队的老式攻击方式都会美军强大的空地火力击败。

    他的观点并没有错，但是这建立在对等实力的基础上，只是现在美军只有五千人的装甲部队，而他们面对的却是接近两个满编机械化师的伊拉克陆军。伊拉克人强大的地面火力突然袭击，给了美队巨大的杀伤。同时第三十三师和第三十特种旅的电子干扰部队突然对美国部队进行了干扰，虽然没能彻底的压制美军，但短时间内造成了通讯与探测系统的混乱。

    美国人猝不及防，整条防线都面临着巨大的考验，最惨的就是即将攻占万南市区的第三营，直接被猛烈的炮火覆盖，被炸的粉身碎骨。就连营长戴维•佩恩中校也受了重伤，整个第三营战斗人员所剩无几，借助炮火的间隙几乎丢弃了所有装备落荒而逃，剩余人员不足四十人。

    此时第三十三机步师的坦克部队已经在炮火的掩护下大规模向美军阵地冲击，伊拉克人的冲击十分接近苏式模式。坦克分成纵队突击，装甲车和战车跟进，自行防空火炮和防空导弹发射车跟随在装甲队列之中。

    宽大正面的战场上，美国人在武装直升机的支持下已经和伊拉克坦克交火了。双方的坦克交错对射，伊拉克人的t-72坦克面对m1a1处于劣势之中。在3000米的距离上，m1a1坦克的稳定式火炮系统和贫铀穿甲弹发挥了巨大威力。尽管加装了伊拉克自制的复合装甲，但几乎每一辆被贫铀炮弹命中要害的t-72坦克都会被摧毁丧失战斗力。

    在局部战场上，美国却并没有占到压倒性的优势，t-72的2a46式125mm滑膛坦克炮发射的钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹在正面难以击穿美国坦克的装甲，但伊拉克装甲兵经验十分丰富，见到这种情况没有强攻，而是借助自己三倍于美军坦克的数量优势，采用了特殊的战术。

    他们借助t-72坦克良好的机动性，借助沙丘间起伏的地势隐蔽自己，跟在t-72身后的蝰蛇步战车和反坦克导弹发射车发射重型反坦克导弹攻击美国坦克，尽管m1a1坦克防护强大，但面对弹径达到155mm的重型反坦克导弹依然难以抵挡，很快几辆美国坦克就被击毁。

    这使得美国坦克作战时必须时刻运动，防止自己被瞄准攻击，现在尽管白天气象良好，但在起伏的沙丘间运动射击的命中率并不高。而且伊拉克的远程炮兵还不断向美国装甲兵的阵线上射击，射击爆炸而起的烟尘极大的干扰了美军坦克的瞄准。

    美军的武装直升机则没有找到发威的机会，伊拉克的35mm自行高炮，响尾蛇自行战场防空系统和安装在轻型战车上的毒刺防空导弹都给了ah-1s以极大的威胁，它们只好躲在沙丘间采用突袭战术，使用反坦克导弹和火箭弹攻击伊拉克部队。

    战斗进入了胶着状态，伊拉克人在坦克和装备上的差距让他们损失不小，持续一个小时的坦克战中，第三十三机步师损失了31辆t-72坦克，其中十五辆是被武装直升机击毁的。美军则损失了五辆m1a1主战坦克和两架ah-1s武装直升机，两架直升机全部是被肩射防空导弹击落的。

    战斗的转折点发生在伊拉克坦克部队接近美国阵线之后，伊拉克步兵下车展开了步兵反坦克阵线，t-72坦克在1000米之内主炮已经可以威胁美国坦克炮塔的侧装甲和车体。这时数量上的优势开始转化，在伊拉克步兵大量的120mm反坦克火箭和重型反坦克导弹的支援下，美国人的损失率开始上升。

    美军被迫投入步兵部队作战，双方的步兵在沙漠中激烈对射。不过伊拉克炮兵此时显示了自己的水平。大量的马农1型牵引式火炮在冲击部队后方展开，使用火力支援前线作战。

    随着开火命令，炮兵迅速开始急促射！

    炮弹出膛的瞬间沙漠里电闪雷鸣，巨大的后坐力将榴弹炮的身管震得上下颤动。十几个连的伊拉克炮兵们在一分钟内就进行了六轮齐射，射击速度极为惊人，这些重炮炮弹呼啸着落入了美国步兵阵地。

    连续五分钟的猛烈齐射后，沙漠里都激荡着隆隆的炮声，炮兵们开始飞快地收架，旁边的拖车司机则熟练地将火炮挂在拖车上。一些工程兵同时在炮身上扯好防护布，仅用了几分钟，炮兵部队就开始撤离奔赴下一个射击阵地。

    几分钟后，美国第三装甲骑兵团报复性反击炮火落在刚才伊拉克人的炮兵阵地上，四周一片火海与硝烟，但却没有丝毫效果。面对伊拉克炮兵的数量和火力优势，美国步兵被迫放弃战线向后撤退。这直接导致了装甲部队失去了步兵的保护，伊拉克步兵反坦克分队开始活跃起来。

    战斗持续到中午时分，美国第三装甲骑兵团被迫放弃战线，在炮兵的掩护下后撤五十公里。贾西姆•穆罕默德师长原本以为雷霆万钧之下的进攻能够一举击溃美国人，但事实却告诉他，他过于乐观了！

    伊拉克在这次进攻中投入了第三十三师几乎全部机动主力，进行了精心的火力准备，但在战斗中却损失惨重。在美军没有投入其空中力量的情况下，短短的几个小时中，就有55辆t-72坦克被击毁，24辆战车损失。第三十三师几乎丧失了三分之一的进攻力量，美国坦克的优越性能给伊拉克军队以极大的震撼。

    反倒是战前让他们感到战战兢兢的ah-1武装直升机却被伊拉克战地防空系统的导弹和高炮打的灰头土脸，损失了四架之多。

    伊拉克军队之所以能取得胜利，主要是地面远程炮兵强大火力的支援和步兵的英勇善战。伊拉克步兵设置的反坦克阵地有效的弥补了坦克战斗力不足的特点，给美国坦克和战车以极大的压力。

    伊拉克部分经验丰富的士兵甚至使用100mm迫击炮攻击美国坦克的顶部装甲，任何坦克的顶装甲都是薄弱而不堪一击，m1a1也不例外。在美国步兵被伊拉克炮火驱逐出战线之后，数量处于劣势的美国坦克部队也匆匆后撤。

    就在贾西姆•穆罕默德师长心痛的咬牙切齿，准备把第三十旅的萨尔贡坦克投入作战去找回场子的时候，格伦•弗拉汉姆上校也在面对着自己军人生涯以来最为艰难的时刻。

    他终于意识到，面前的伊拉克陆军不是巴拿巴军队，不是格林纳达军队，也不是他以前见过的那些沙特王国和卡塔尔的老爷兵，他们是真正的精锐之师！勇猛顽强而又战技高超！

    可怕的炮火打击让他的部队遭受了巨大的损失，第三营几乎全军覆没，要不是逃出了一个排的人员，它就会成为自朝鲜战争以来第一个被成建制歼灭的美军营级部队。在敌人的猛烈炮火下迎战，对于他和他的部队来说不是一件容易的事情，好在他的小伙子们顶住了考验，给了伊拉克人以迎头痛击。

    但是敌人的数量优势和火力优势抵消了他们的努力，一个上午的战斗让他损失了十七辆m1a1主战坦克和四架直升机，这还不包括那个几乎全灭的第三营，更不包括在炮火中损失的后勤车辆和物资。面对对手强大的攻势，他面临着艰难的选择，如果空军不马上支援，他将无法坚守；但如果撤退，背后就是利雅得！

    何去何从？格伦•弗拉汉姆上校紧紧的握住了拳头！