    打电话求情这件事情，其实作用很小。

    因为你找的人就不对，你如果能找到日本人，而且日本人也愿意帮你，那么特务科基本上无话可说。

    只能交给羽生次郎负责。

    可是这一次的事情，是特务科自导自演，还不敢交给羽生次郎负责，那么自然是会将薛家的货物还给薛家。

    可惜就可惜在，薛家找的人，不对。

    “科长，我已经和木栋梁交代了，过几天之后，就说是我想要薛家的好处……”余惊鹊将自己的解决办法说了一下。

    在蔡望津面前说这些，自然是想要告诉蔡望津，让蔡望津记得自己的好，也就是邀功。

    余惊鹊的小心思，蔡望津自然明白，说道：“辛苦了。”

    这就表示，蔡望津记得余惊鹊的好。

    “不辛苦，为了科长。”余惊鹊急忙表态。

    之后蔡望津没有继续说薛家的事情，薛家的事情到了这一步，其实很好解决。

    木栋梁将货物运出来，然后特务科这里将薛家的货物还给薛家，就行了，不会有麻烦。

    哪怕是现在有日本人跳出来，让蔡望津将薛家的货物给了，那都没事。

    只要拖一天，木栋梁说不定就已经完成了这个操作。

    蔡望津今天叫余惊鹊过来，要说的其实是另一件事情。

    “木栋梁可能被人盯上了。”蔡望津的反应自然也快，不仅仅是余惊鹊能看出来，蔡望津也能看出来。

    余惊鹊说道：“是不是薛家里面有人不满意？”

    木栋梁怎么说都是赘婿，去了薛家也是薛家的嫡系，有点不想放权，有了木栋梁，生了孩子，那么薛家还是在他们手里。

    可是薛家下面还有很多人，家大人也杂，他们看到薛家已经后继无人，难道就没有想法吗？

    如果他们有想法，现在盯着木栋梁，不是说不过去。

    余惊鹊自然是第一时间，想到这一点。

    但是蔡望津却不是，他想的要更加多一点。

    “我担心有人是冲着我来的。”蔡望津说道。

    他和木栋梁的事情，是秘密，却也算不上多机密。

    这一次被人这样来了一手，蔡望津也认为是薛家的人做的，可是他谨慎小心习惯了，多想一下，就想到了自己头上。

    而且如果是薛家的人调查到了什么，不可能带着这么多人去码头查木栋梁。

    应该是偷偷威胁木栋梁才对。

    因为你威胁了木栋梁，你也可以得到好处，但是你查了木栋梁。

    木栋梁虽然可能之后就不能继续中饱私囊，但是对你没有好处啊。

    反而是对薛家有好处。

    再者说了，这个消息就算是薛家嫡系查出来的，他们自然是不会去威胁木栋梁要好处。

    可是也不应该大张旗鼓去查，应该秘密和木栋梁处理这件事情，让木栋梁不能管码头的事情，都需要私下来说。

    弄的大张旗鼓，不是让外人看笑话，还给那些人可乘之机吗？

    家丑不可外扬。

    薛家的人做生意，怎么可能不懂这个道理。

    所以蔡望津才会觉得，薛家的人，兴师动众，带着人去码头，是有问题的。

    在蔡望津看来，好像是有人故意告诉了他们这个消息，他们也是刚刚知道，而且还是一群人一起知道的。

    所以这个消息瞒不住，想要低调不行，想要好处不行，而且他们心里可能还不确定呢。

    不知道这个消息到底是真的还是假的，所以才会出现要一起去码头搜查的场面。

    听到蔡望津的分析，余惊鹊觉得自己是不是想的有些少了。

    之前余惊鹊觉得木栋梁被人盯上了，可是现在从蔡望津的分析来看，是有人故意的。

    而且好像不是薛家的人，在蔡望津看来，是冲着蔡望津来的。

    毕竟木栋梁和蔡望津的勾当被人知道之后，对蔡望津也是有打击的。

    利益来源没有不说，还会得罪人。

    而且这个也算是蔡望津的一个重要钱财来源。

    蔡望津都多想一步，余惊鹊心里也忍不住想要多想一步，那就是这件事情，会不会是冲着木栋梁地下党的身份去的？

    只是转念一下，觉得不是。

    毕竟船上有组织货物这件事情，没人知道，余惊鹊和木栋梁的计划是成功的。

    看来确实只是冲着木栋梁，还有蔡望津。

    听完蔡望津的分析，余惊鹊低声问道：“科长，你说会是谁呢？”

    “如果知道，还用调查吗？”蔡望津瞪了余惊鹊一眼。

    他只是分析出来这些事情，但是具体是谁，现在不确定。

    要是说怀疑，那人就多了。

    警察厅里面就有，甚至是离开特务科的剑持拓海，还有蔡望津在外面得罪的人。

    这样怀疑是没有必要的，蔡望津叫余惊鹊过来，就是告诉余惊鹊需要调查。

    只要你调查清楚了，这些东西不就都明白了吗？

    “科长，我会调查清楚的。”这件事情，蔡望津叫余惊鹊过来，就是想要余惊鹊亲自来负责。

    反满抗日的任务，可以交给下面的人去负责，成功失败都行。

    但是这个任务，蔡望津要余惊鹊来负责。

    毕竟反满抗日分子这一次抓不到，可以下一次再抓。

    自己这里的隐患，可是要早早排除掉，人不为己天诛地灭，蔡望津还能不知道孰轻孰重吗？

    余惊鹊也想要亲自调查，虽然这件事情，可能是针对蔡望津，但是木栋梁一定会被牵连。

    因为这件事情上面，木栋梁和蔡望津是一条绳子上的蚂蚱，牵一发而动全身。

    如果蔡望津倒霉，木栋梁也要倒霉，木栋梁如果倒霉了组织的线路怎么办？

    余惊鹊可不能看着组织的线路出问题，所以这件事情，余惊鹊必须要真心实意的帮蔡望津解决。

    甚至是不能在这件事情上面，给蔡望津使绊子。

    哪怕这一次的事情，最后调查发现能对付蔡望津，都不能对付，毕竟木栋梁这里的线路，必须要保住。

    线路的重要性，余惊鹊心里明白。

    蔡望津一时半会也对付不了，不用急于一时。

    “科长，要告诉木栋梁吗？”余惊鹊问道。

    “就说是帮他调查。”蔡望津说道。

    这个意思就是告诉木栋梁，帮你调查，看看薛家里面，是谁盯上你了。

    但是不会说，背后其实是想要对付蔡望津。

    “我明白了科长，我明天就和木栋梁联系。”今天已经不早了，不用急于一时，显得太紧张。

    等到明天，调查是一样的。

    