    行走在京都的大街上，看着人来人往的繁华景象，萧炎陵漠然无语。顾无双走在他的身旁，丫丫和玄机走在他们的身后。

    此刻的日头已经渐渐往西挪。

    “无双，你觉得我们这京都城如何？”

    走了一段路，萧炎陵终于说话了。

    顾无双环顾四周，临近傍晚时分依然人来人往。

    “天子脚下岂有不好。”感觉她话中有话，萧炎陵停下脚步定定的看着她。

    “听闻在两个月前，有一位女子在这大街上为一个受伤的士兵穿针引线。传闻此女子蒙着面纱一身白衣，气质出众，医术超群。”他似笑非笑的看着她。

    狭长的眼眸中波光粼粼，淡淡地夕阳余晖照在他的身后，宛若天降神君。顾无双抬起下巴看着他，眉目相对之间似有千言万语。

    “王爷的听闻果然其真。”轻轻一笑，不是女子的娇柔妩媚，而是聪明睿智的特殊魅力。

    “那你可知——那士兵所报的是什么？”

    “战衣血迹斑斑，土色的羊皮卷宗，自然是边关来的战报！”

    “无双果然聪明，那你可知后续如何？”

    “后续？无双无权过问，也不想过问。救人医治，乃是作为大夫的职责使命所在。其他事情，也不是无双该管的。”顾无双毫无胆怯的与他对视。

    萧炎陵眼里闪过一抹赞赏。

    “如此这般，很好。”救人不看身份，不顾周遭环境，也只有她顾无双能做到了。

    他的王妃不一定要很有能力，但必须要有胆识。

    落日渐渐西沉，顾无双和丫丫回到顾府，萧炎陵和玄机在自家门口跟她们道别。

    “无双，本王今晚不在，你早些休息。”顾无双没有多问，他是王爷，自然有他的神秘。

    目送她们进门，萧炎陵和玄机并没有进私宅，而是转身离去。

    玄机身影快速出击，在转角处，擒住一个鬼祟身影。

    “玄机大人饶命啊。”萧炎陵缓缓走到他身边，“跟了半天，辛苦你了。”

    “王...王爷，小的也是奉命行事啊。”一个身穿普通百姓衣着的男子，被玄机反扣手臂抵押在地面上，昂起头苦苦哀求。

    萧炎陵眯起狭长的眼角，雕刻的脸庞冷若冰霜。

    “饶命可以，回去你要怎么说呢？”

    “小人...小人不会乱说的。”

    “哦...不会乱说...是怎么说？”

    “王...王爷！”男子脸色苍白，浑身发抖，他也不过是个小小的侍卫而已。

    “本王今日去了沈太守的家，探望了长公主，顺便参加了他们的...相亲家宴。另外，还请了隔壁医女问诊，这样说如何？”

    “小人...小人明白。”萧炎陵给玄机一个眼神，玄机立马松手，男子连忙叩谢后离去。

    “王爷！”玄机是担忧的。

    萧炎陵微微皱眉，太后的做法自然有人会去管，他不必理会。

    “玄机，你替本王去趟庞太师府，就说本王最近身体欠佳，不宜上朝。”

    “是，王爷。”萧炎陵双手背在身后抬头望天，夕阳落下前的余晖总是金灿灿的夺目耀眼，只是可惜，在辉煌的光芒终究也是要逝去的。

    皇兄，臣弟恐怕要违背你的心意了。

    ---

    “无双，你单独回来了，大小姐呢？”莫如霜听闻顾无双回府后，就立马放下手里的胭脂来到她屋里。

    “娘亲，姐姐她被留在沈府做客了，要晚些回来。”

    “什么？那她们没留你？”莫如霜立马感觉不舒服。

    “无双，都是娘亲不好，总是让你受委屈。”莫如霜眼眶忽然红了，眼看眼泪就要掉下来。

    顾无双暗叫不好。

    “娘亲，您不必自责，女儿很好，是女儿有事先离开的。”

    “真的吗？”莫如霜半信半疑。

    “自然是真的，您知道，女儿是做什么的，给人治病是女儿的本分和职责，娘亲莫要胡思乱想。”

    “哦，那你真是的，为何不留在沈府呢？医治病人改天也可以啊，这沈府家宴可是难得。”

    莫如霜无比惋惜。

    顾无双其实明白莫如霜的心思，可她毕竟是庶女，就算她自己愿意，人家沈府也看不上她，而且她是不会给人家做小的。

    “娘亲，女儿的婚姻大事自己决定好不好？”这是第一次，顾无双正式的面对莫如霜。

    以前都是能躲就躲能避就避。

    莫如霜红着眼眶摸着女儿的长发，她又何尝不希望她幸福呢！

    “无双，你是不是怪娘亲？”

    “娘亲...无双不怪您，这不是您的错，无双只是想告诉您，无双长大了，有自己的想法，女子不都要嫁人的，就算要嫁，也是要嫁给自己心爱之人。”

    轻柔的为莫如霜拂去眼泪，顾无双微笑的继续说道：“娘亲，不是名门富贵就有幸福，女儿为什么要学医术，就是想有一技傍身，以后，若是顾府容不下我们，女儿就带着母亲远走高飞。”

    “不可胡说，你爹，大夫人，带我们都是极好的。”

    “我知道，所以女儿才会安心住在这里呀，娘亲，女儿不想给人做小，也不想嫁一个为了传宗接代而娶妻生子的男子。女儿想要一生一世一双人。”

    莫如霜吃惊的看着她，一直以来，这个女儿是有主见的，从她不顾流言坚持学医开始，她就知道，这小小的顾府留不住她。

    可是，不管如何，她终究是自己的女儿，唯一的一个孩子，“无双，女子一身只嫁一人，但男子却不会只娶一妻啊。”莫如霜是个本守旧的女人，思想意念都是跟着世俗走的。

    “那萧王爷身为贵族，又岂会喜欢女子独大呢？你若是与他有情，他若是真心爱慕你，那就够了。”说起萧炎陵，顾无双心里也是矛盾纠结的。

    她知道自己已经对萧炎陵动心了。

    也正如娘亲所言，他是王爷，是天下之尊，她只是一个侯府的庶女罢了。

    “无双，本王心悦你。”一轮明月高高挂起，靠在窗棂处，顾无双抬头凝视，回想萧炎陵的话，还有他邪魅狂狷的模样。黄昏时于莫如霜的对话，顾无双得到了应允，莫如霜答应她不会在对她的婚事急躁。

    “娘亲，女儿一定会找到自己的幸福。”

    一生一世一双人，绝不委屈自己，也不会甘于为卑。

