    “第一条路很简单，就是跟着飞升的修士一起进入仙界。海异大6天地规则完善，几乎每过几年就有人飞升仙界。每次飞升的时候，海异大6的界域就和仙界形成了一个完善的飞升通道。你的实力，肯定可以跟着飞升修士从这个通道进入仙界，不过这个方法很危险。”颜璃显然研究过飞升仙界的问题，说的时候胸有成竹。

    莫无忌也想过这个飞升通道，现在颜璃说出来，他连忙问道，“这个危险在什么地方？”

    他去过仙界，这里应该和他去的地方不同，没有什么半仙域，有什么危险的？

    颜璃解释道，“因为这些飞升通道直接通往仙界的飞升池，飞升池是有强者守住的。你一旦上去了，哪怕蜃蒙山没有人对付你，仙界也不允许不是飞升的修士利用飞升池。除非你在仙界有很大的靠山，没有人敢动你。”

    莫无忌暗道，自己在仙界还真有些靠山。他好歹也是丹道仙盟的长老，按照道理来说，就算是他用了一下飞升池，也不会有人对他如何吧？就是蜃蒙山，知道了他的身份后，也不敢动他。

    若是莫无忌知道诸神仙域的仑采大帝早已对他恨之入骨，丹道仙盟也将他直接出卖了，也许他就不会这么想了。

    “那第二条路呢？”莫无忌心里已经打算从飞升池进入仙界，不过多知道一条路总是好事。

    颜璃道，“第二条路是从龙族的潜龙渊进入仙界……”

    “潜龙渊？”莫无忌有些疑惑。

    颜璃说道，“潜龙渊你不知道很正常，就算是龙族的嫡系龙种，也不一定知道潜龙渊可以通往修真界。事实上龙族一旦出现逆天的弟子后，就会送到潜龙渊修炼，这个地方是龙族天才修炼的无上圣地。”

    莫无忌无语的说道，“那我从这里上去，岂不是比飞升池还要危险？”

    “不然。”颜璃肯定的说道，“飞升池你是肯定危险，而潜龙渊偷偷上去，还真不一定有人知道。潜龙渊是龙族最机密的地方不错，事实上这个地方留守的强者并不多。因为这里本来就在龙族的最深处，谁能进入潜龙渊？

    当年我母亲在潜龙渊修炼，无意中现了通往修真界的通道。后来我母亲在外面怀了我后，担心龙王会将她扒皮抽筋，同时也担心我会被直接击杀，所以偷偷的再次进入潜龙渊养下我，将我送入修真界。”

    “你的意思是，这个潜龙渊只有你母亲知道？”莫无忌惊异的问道。

    颜璃不敢确定的说道，“这不大肯定，进入潜龙渊的龙族天才很多，我母亲能现，也许别人也能现。”

    莫无忌总算明白了为什么颜璃不姓敖，而且对敖姓也不以为然，原来颜璃是龙族龙女的私生子，而且颜璃的父亲很有可能和龙族无关。也正因为他对龙族没有任何归属感，也没有任何好感，这才将潜龙渊告诉他。

    这些事情莫无忌是不会问的，他正准备询问颜璃关于修真界通往潜龙渊的位置时，颜璃已是拿出了一个方位图递给莫无忌说道，“这是潜龙渊在海异大6的位置，海异大6最大的海异海里面，你顺着方位图就能找到这个地方。”

    见莫无忌接下了方位图，他又拿出了一枚龙鳞递给莫无忌，“莫大哥，你对我有救命之恩，你的人品也值得我尊敬，这枚龙鳞作为礼物送给你，将来我们到仙界在再叙。”

    “仙界比修真界修炼要好的太多了，你为什么要留在修真界？”莫无忌感谢了一句，接过龙鳞疑惑的问道。

    颜璃语气有些无奈，“如果我到仙界，也许还没等我成长起来，我就成了别人的盘中餐。还有在修真界修炼再到仙界修炼，对天地规则的理解会更加透彻。”

    莫无忌抓出一瓶亿年仙木髓递给颜璃，“这是我得到的一些好东西，送你一些。”

    “亿年仙木髓？”颜璃一打开玉瓶就惊喜的叫了出来，这东西太珍贵了。对他来说，亿年仙木髓可是雪中送炭的好宝物，买都买都不到。

    他当即就将这瓶仙木髓收起来，感激的说道，“大哥，你帮我大忙了，这瓶仙木髓对我有很大的用处。”

    莫无忌对颜璃这种不矫揉造作的干脆性格很是欣赏，笑着说道，“你连龙鳞都送给我，潜龙渊也告诉了我，一瓶仙木髓算什么。你好好修炼，早点去仙界，我急着回仙界有事，就不留在这里和你多说了。”

    莫无忌的确急着回仙界，他不知道岑书音现在如何了，是不是已经恢复过来。

    颜璃吐出一枚青色的珠子递给莫无忌，“大哥，这是我母亲当年给我的，你如果看见我母亲，将这珠子交给她，就说我很好，让她不要牵挂。”

    “若是我遇见你母亲，我肯定会将这件事办到。”莫无忌没有推，他收起了颜璃递给他的青珠。

    颜璃的母亲和颜璃肯定有同样的气息，他只要遇见了，就不会不认识。

    “那大哥我送你去异海吧。”颜璃早已将莫无忌当成最好的朋友，龙族交朋友和别人不同，认准了就直接当成真朋友。谈不来，那就不会再和你啰嗦。

    莫无忌笑道，“颜璃，你还是赶紧找一个地方闭关修炼吧。这个地方强者很多，下次再被人抓走，可没那么容易出来……对了，我还有一件事忘记了询问你。你知道甩锅的来历？是不是三足金乌？”

    莫无忌一直怀疑甩锅是三足金乌，毕竟甩锅天生和火焰有缘，看起来又像乌鸦，又有三足。唯一和三足金乌不大像的是，它头上居然有三只角。

    站在莫无忌肩膀的甩锅在听到莫无忌询问它的来历，也是竖起了耳朵，看着颜璃。尽管它的记忆中有金角紫龙的气息，却并不知道它自己的来历，至少现在它还不知道，毕竟它的传承还没有完全出现。

    颜璃很是欣赏的看着甩锅说道，“大哥，这只鸟看起来就是三足金乌的变异后代。事实上它根本就不是三足金乌，而是另外一种远古凶虫……”

    “喂，小紫龙，饭可以随便吃，话不能乱说啊。别挑拨离间，我长的这么可爱，哪里凶了，别在大爷面前瞎几把扯。”甩锅听到颜璃说它的坏话，当即就忍不住了。

    “远古凶虫？”莫无忌也是有些好笑，甩锅丑是丑了一点，这明明就是一只鸟，和凶虫有什么关系？

    颜璃可半点都不在乎甩锅的话，对这甩锅说道，“它其实是一只嗜血黑蚁蚊……”

    “什么？”莫无忌惊异出声，这个答案实在是让他不敢相信。

    嗜血黑蚁蚊是什么东西，他当然知道。而且他知道嗜血黑蚁蚊的时候，还没有开始修炼，事实上那个时候他还在地球当他的全球专家。

    因为嗜血黑蚁蚊的确是华夏传说中的一种凶虫，这个蚊子可是凶名赫赫，它不断将龟灵圣母吸成空壳，还将接引道人的十二品功德金莲啃掉了三品，让功德金莲成了九品。和六翅天蚕、多目金蜈蚣、九尾地蝎、九头虫一起并列为五大洪荒至凶生灵。

    可这是神话传说……

    不对，莫无忌忽然想到了十二品业火红莲，他既然能看见十二品业火红莲，那出现嗜血黑蚁蚊似乎也不是什么不能解释的事情。

    业火红莲同样是传说中冥河的东西，不也出现在了破碎界的第三层吗？

    难道甩锅真的是那个大蚊子？估计还真是的，要不然当初吸那个田智寇精血的时候，熟练而且老道，同时又有一种意犹未尽的感觉。看样子，吸血就是它的老本行。

    莫无忌心里也是暗叹，别人养一只兽宠，不是龙就是虎豹之类，他却养了一只蚊子。

    莫无忌还在惊异不定的时候，颜璃继续说道，“甩锅自然不是远古传闻中的那个嗜血黑蚁蚊，不过它身上的血脉传承是嗜血黑蚁蚊的。其中又蕴含了一点点三足金乌的气息，甚至还有一些呲铁的气息。但是这些，并不能改变它就是嗜血黑蚁蚊。再过几年，大哥就可以看出来了。”

    甩锅低下头，它也很是沮丧，它感觉到颜璃说的是真的，没想到它帅气的外表下面，居然是一只大蚊子。不但如此，听颜璃的话，它还凶名赫赫。当然，那帅气的外表只是它自己的衡量标准。

    莫无忌很快就不再去想甩锅是不是蚊子，他询问颜璃，目的并不是要将甩锅怎么样，而是想要知道甩锅的来历而已。

    “颜璃，谢谢你告诉我甩锅的来历，我要走了，我们以后在仙界再见。”莫无忌说完一步跨出，瞬间就从原处消失不见。

    莫无忌对颜璃的感官很好，倒不是说颜璃指点了他的两条路。颜璃能救楼扬，甚至送楼扬龙涎，就有一颗很真诚的心。

    看见莫无忌消失不见，颜璃才叹道，“没想到人类也有这种豪爽之人，这个大哥认得不错。”

    ……