    看了那么多书，也看了许多的上架感言，今天，终于是轮到我写上架感言了。

    上本书刚要上架就被封了，连寄合同的邮费都没能赚回来，也没能体会一下上架是什么感觉，现在终于是能体会到了，有点小激动的感觉。

    说一说大家关心的更新吧，上架之后前三天，我每天能更新多少就更新多少，尽量多更，但具体能有多少章，这个就不能肯定了，毕竟没存稿，但一定会超过三章的。至于为何是前三天，那是因为三天后就是星期一，刀客又得上课了，不过在这之后，我尽量保持每天两更。

    更新说完，就得说感谢了，首先得感谢本书第一个与我互动的读者，不过很遗憾，她现在已经弃书了，但是我依然很感谢她在刚开始时给我的动力。

    第二个要感谢的是书友“树振君”，他是第一个打赏本书的书友，他的第一笔打赏给了我很大的写作动力，至少让我知道了我写的书还是有人喜欢看的的。当然，除了树振君书友，另外还有二十个打赏过我的书友，对于你们的支持，刀客也十分感谢。

    还有几千个收藏了本书，以及给本书投了推荐票，投资了本书的书友们，刀客也非常感谢你们的支持，你们的每一个收藏，每一张推荐票，都给了刀客很大的写作动力，十分感谢你们的支持。

    至于最后，还需要感谢本书的责编田七大大，以及起点平台，对他们的感谢就不说出来了，被说拍马屁就不好了。

    最后，千言万语，都化为一句话，感谢大家的支持。

    喜欢本书的书友们，希望你们以后还能够继续支持下去！！！

