

  这两个女人的目的也不是帮助谁，他们的目的很简单。

  一旦他们和李家人彻底撕破脸闹开，那么他们肯定要马上面临着李家人的疯狂打击。

  而他们也少这么一个特别憎恨李家的人。

  谭静恨李家人超过了任何一个人，到时候一旦矛盾扯开，在他们认为，这种恨意肯定会爆发出来。

  最毒妇女心，一旦这种仇恨爆发了出来，谭静肯定会不顾一切的对李家人发难。

  比如，一开场就在李家的祭祖上大吵大闹。

  说的直白点，他们就是缺乏这一个炮灰出来罢了。

  可他们根本就没有想到，谭静对李旭东是因爱生恨，并不是他们单纯这么想要算计人家。

  一旦这种恨意接触，那么谭静心中对于李旭东的感情，肯定会重新浮现出来。

  故而谭静在苏启平息了她身上的怒火后， 选择了原谅李旭东。

  至于这些补偿，其实也是苏启自作主张给谭静他们母女两个的，李旭东根本就没有想到这个层面。

  不管怎么说，曾经的好伙伴谭静，现在反而成了他们最大的威胁。

  人是他们两个介绍的，现在人已经出了问题，他们的责任自然是最大。

  一时间也 不知道该怎么回答，满脸的苦涩，还是杨丹良久后咬牙切齿的骂了一句：“他就是一个贱人。”

  “当时在我们面前说，他什么都不要，只要一套房子，然后最大的期望就是看着李家轰然倒塌。”

  “然后李旭东下半辈子也过着和她上半辈子一样的生活。”

  “万万没有想到，最后竟然直接背后出卖了我们，这是我们万万没有想到的。”

  毕小芳看杨丹表态，也赶紧跟着表态，各种破口大骂了起来。

  听的对面的女人一阵皱眉头，实在听不下去了，打断说：“行了，事情已经发生了，那么现在主要解决的办法只有两个。”

  “第一，你们给我准备好，明天李家老爷子会出现在祭祖上，老爷子是一辈子要面子的人。”

  “他知道你们的存在，但断然不会想 因为你们而让他在李家人面前出丑。”

  “同时，据我所知，明天李家老爷子就会宣布离李家家产的处理问题，让整个李家人都做个证。”

  “所以明天非常的关键，一旦家产被制定分配了，那么以后你们想做什么都没有用了。”

  “明天你们要给我往死里闹，让李家老爷子也把你们纳入到继承人名单当中。”

  “同时，大姐也会是合法继承人，到时候，我们的李家家产份额绝对是要大过于李旭东的。”

  “这样可以直接罢免李旭东李家产业总公司集团总经理的职位。”

  这招他们非常的阴毒，谁都知道老爷子虽然看着情形，活个十来年是没有任何问题的。

  可问题是，李家老爷子的身体也不太好，一直都处于半休养的状态当中。

  如果你们这么一闹的话，搞不好李家老爷子会气的当场气结不可。

  他们，没有一个人在乎，除了李家自己人。

  杨丹点了点头说：“这么多年来，我们不就一直在准备着这天吗。”

  “麻烦回去告诉大姐，我们肯定会让他失望，也绝对不会出任何意外。”

  毕小芳边上同样点头：“是的，麻烦转告，辛苦了，那第二呢，我们还需要做什么。”

  佣人 一样的老女人面色突然变得非常的凶恶。

  点头说：“现在谭静虽然已经分走了不少的东西，但是据我所知，他的女儿李若若已经拿到了李家的邀请函。”

  “她明天也会去李家参加祭祖。”

  “人的贪念往往是临时起意，如果我们不闹还好，可能李若若不会有什么想法。”

  “可一旦一块蛋糕宣布了开始分配，那么想吃蛋糕的人肯定就没法控制住自己心底的贪念了。”

  “按照李若若现在被李家人所接纳的状态，他肯定会在李家获取一份家产。”

  “而这份家产，却成了我们的拦路虎，因为谭静不会站在我们这边了，他肯定会支持李旭东。”

  “我们罢免李旭东的筹码就会很少。”

  毕小芳说：‘对，我也 一直都在这么担忧着，这个女人就是我们现在最大的隐患。’

  “可是，这女人也获取了苏启的支持，我们别无他法。”

  “别无他法？”佣人般的老女人嗤笑了下说：“关键时候，我们就需要用关键的手段来对付。”

  “他不是出卖了我们吗，那么我们就应该要拿出一个态度出来，他也要受到背叛者该有的惩罚！”

  杨丹奇怪的说：“那我们怎么惩罚他们？”

  佣人般的女人笑了笑，拍手了下，身后的树林里走出来了一个肌肉男，带着墨镜。

  脸上还有一条刀疤，一看就知道不是什么好人。

  这人走出来后，佣人般的女人说：“这是兰特先生，大姐请回来的人，常年在非洲。”

  两人赶紧打招呼。

  刚开始这两个女人还一脸疑惑，不知道突然冒出这么一个兰特，是来干嘛的。

  但他们看着突然同时，想到了什么一样，心里突然打了个寒颤。

  相互看了一眼后，杨丹对佣人般的女人说：“您的意思是？直接杀了谭静？”

  佣人般的女人脸上露出了阴毒的表情：“我说了，背叛者就应该要付出代价，尤其是他们还出卖了我们的大姐。”

  “关键时候，只能用特殊手段解决。”

  “你们两个带着兰特到酒庄，其余就不用你们管了。”

  毕小芳本身就是一个非常聪明，且很会算计的人。

  一听对方想让他们把这个兰特带过去，她马上明白了什么一般说：“这，就不需要我们带过去了吧。”

  “我们要不直接给他一个地址他自己过去就好了。”

  杨丹也马上反应了过来，心道，这大姐不就是想让我们做替死鬼吗。

  这个兰特要是能够全身而退还好，他们都不会有事。

  可一旦这个男人失败了呢？被人家抓了，人家一问，谁带过来的。

  我们就不成了替死鬼了吗。

  这是大姐并不是很高明的计谋。

  佣人般的女人没有耐心了，冷哼了一声：“这是大姐吩咐的，你们自己看着办吧。”

  