    佟母的话还没说完，就被佟千雪给打断了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    电话那头的佟母陷入了一阵沉默之中。

    佟千雪有一个比她大三岁的姐姐，佟千莹。佟千莹跟佟千雪是同父同母的亲姐妹，佟千莹当年也是别人介绍，通过相亲认识了她的丈夫祁伟坚。

    祁伟坚是个商人，条件很不错，刚开始见面的时候也是显得彬彬有礼，很有风度，出手也很大方，佟父佟母都对祁伟坚很满意，两家人一商量，很快就确定了佟千莹和祁伟坚的婚事。

    结婚后，佟千莹就怀了孕，第二年，生下了儿子祁飞，佟父佟母对这个外甥很宠，也为自己大女儿找到了一个好归宿而欣慰。可是好景不长，很快佟千莹就现祁伟坚夜不归宿，女人敏感的直觉让她觉得自己的丈夫背着自己在外面有别的女人，在佟千莹的逼问下，祁伟坚也承认了自己外面有女人的事实，而且那个女人在跟佟千莹结婚之前就存在并一直保持着联系。

    祁伟坚外面还有个女人，事情到了这个地步，佟千莹和祁伟坚的婚姻自然也是无法再继续下去了，两个人决定离婚，财产分配上并不存在什么问题，但是在儿子祁飞的抚养权争夺上，却是产生了分歧。

    祁家三代单传，对于这个孙子自然是不肯放手；而佟千莹这边也是不愿意放手，让自己儿子去跟别的女人生活，这是佟千莹无法接受的，双方达成不了协议，最终闹上了法庭。

    介于各种情况，最终法院把抚养权判给了佟千莹；祁伟坚不服上诉，二审法院维持了原判。祁伟坚在第三次上诉，得到了法院终审维持原判的结果后，找了社会上的混混采用威胁、威逼的方式，甚至去佟千雪的医院闹事，试图逼迫佟千莹放弃孩子的抚养权，但都未能得逞。

    即便是现在离婚多年，祁伟坚跟他外面那个女人又结了婚，还是未能放弃对儿子祁飞的争夺，因为他外面那个女人被诊断为双侧输卵管堵塞，无法怀孕。娶了一个“不能下蛋的母鸡”，祁家二老自然是不乐意，逼迫儿子离婚不成的情况下，只能把希望放在争夺佟千莹手中的抚养权上。

    所以这段时间，祁伟坚又是屡次上门闹事，令得佟千莹烦不胜烦，只能回到父母身边暂住。

    自己姐姐的经历让佟千雪对“相亲结婚”这种方式非常排斥，仅仅通过几次见面，没有深入的了解根本无法确定一个人的人品，往往到了婚后才现，就跟自己的姐姐一样，那时候事情已经生，一切都晚了。

    “丫头，你听我说。”佟母耐心的解释道：“你年纪这么大了，老是这么拖着也不行，男方以前跟你二姨是邻居，今天正好遇见就说起这事儿，男方家里条件还不错，而且那男的是个部队里的，听说还是个军官，对，还是中尉。本来我也不答应，但想着部队里的，又是个军官，这人品应该不会差，不会向祁伟坚那样，也就答应了下来。你如果实在不愿意，我就给推了。”

    “等一下，你说那男的是部队里的？”佟千雪问道。

    “是啊。”佟母一听自己的女儿有兴趣，立刻趁热打铁道：“你要愿意就见个面看看，我们这次也不急着张罗婚事，一切你自己做主，你说行就行，你说不行就不行。”

    本来佟千雪是真的想要拒绝的，可能是因为慕容飞的关系，在听到自己母亲说对方是个军官后，尽然鬼使神差的答应了下来。

    挂断电话，回到办公桌边，把剩下的一点米线收拾起来后，装进塑料袋里，扔进了垃圾桶内。

    宋菀把一根米线“唏律”进嘴里后，对佟千雪问道：“学姐，伯母又给你安排相亲？”

    佟千雪无奈的点了点头。

    “你同意了？”宋菀问道。

    佟千雪再次点头。

    宋菀上前摸了摸佟千雪的额头，诧异地说道：“学姐，你不会是烧了吧？居然会答应去相亲，你不是因为你姐姐的事情，非常排斥相亲吗？”

    “这次是我二姨介绍的。说那个男的是部队里的，还是个军官，人品应该会不错。既然都这么说了，我就答应去看看，不行大不了就‘见光死’呗。”佟千雪很随意的说道。

    “哦……”

    宋菀拉了一个长音，恍然大悟道：“原来是这样。我说你怎么转性会答应去相亲了，原来是因为那个男的是军官。不对，准确的来说，是因为无、无、无常的关系，我说得没错吧？”

    “什么没错啊？”佟千雪嘴硬着不承认，“我、我只是最近无聊，所以就想去看看，不行啊？”

    “行了，我的好学姐，你就别嘴硬了。”宋菀揭穿道：“我们两个还有什么好隐瞒的？这样吧，这次我就牺牲一下色相，跟你一起去。我帮你去跟那个男的见面，你就在旁边观察，怎么样？”

    “这办法好！”佟千雪眼睛一亮，说道：“丫头，也不枉我平时白疼你！”

    “不过说真的，学姐，你觉得这次你相亲那个男的会是无常吗？”宋菀对佟千雪问道。

    “不知道。”佟千雪摇头道：“但我感觉可能性不大。”

    “我也觉得可能性不大。”宋菀同样摇头道：“这全国多少当兵的呀，就算那男的是个中尉，这全军又有多少？别的咱先不说，就东南军区吧，几十万的部队，里面就不知道有多少中尉，这要是都能碰上，要我说，学姐你也别考察，别了解了，直接就领证嫁了。这简直比童话故事还要童话故事，比偶像剧还要偶像剧，命中注定他是你的真命天子！”

    “你想多了。”佟千雪对宋菀说道。

    “我也觉得我想多了。”佟千雪说道：“一会儿你先去睡觉，我时差还没完全倒过来，我来值上半夜，下半夜再换你来值班。明天早上下班了去我家，我给你做早饭吃。”

    “欧耶！”宋菀一把抱住佟千雪说道：“我要是男的一定把你娶回家，我就不用再想着每天吃什么了。”

    “吃货！”

    佟千雪轻笑着在宋菀额头上点了一下。

    (本章完)