    “我们……到了。”

    旅行空间停止了移动，尔什再次回到了……虚空中。

    当空间的墙壁打开之时，地表上的尔什民看到的是一片从未见过的景色。

    实际上对大多数尔什民来说，虚空的景色都差不多……这个被称为寂静虚空的地方也是，在这里看见的星空和别的地方的星空比起来似乎没什么特别之处。

    而这个‘寂静’的意思主要是……这里很少‘超级生物’。

    虽然说有虚空巴士之类的比较大型的虚空生物，不过没有像恒星巴士这样相当巨大……可以轻易毁灭一个文明的生物。

    这里是一个安静的地方，非常适合尔什民发展。

    这里是尔什突然想起来的，之前尔什是打算去另一个地方。

    同时，这里也有一些特殊的东西……比如在尔什前方的虚空有着许多圆柱形的物体。

    这些圆柱每根都长达数百公里，看上去一半是类似岩石的结构，另一半则是透明的。

    可以从透明的部分看到圆柱内似乎是都市一般，有着密密麻麻的建筑物。

    “这里就是……终点吗？”

    在尔什地表上的一座大楼的房间内，一群尔什民围着一张圆形的桌子坐在一起。

    同时尔什的分身‘诺’，也坐在里面……当然琳的维罗尼卡也在。

    “没错。”尔什说道：“这里是一个很安全的地方，在这里……你们可以开始新的生活。”

    “我们有一个疑问……”一个尔什民说道：“我们能不能离开你生活呢？”

    “离开？”

    “是的，我们想自己进行发展……”

    说这些话的时候，在场的尔什民都表现出了非常紧张的情绪。

    这也是它们考虑很久的想法，实际上它们很早就开始有这种想法了……但是这么直接地在尔什面前说出来是第一次。

    虽然它们也清楚尔什早就知道它们的想法，但它们还是下了很大决心才能这么说出来。

    当然并不是全部尔什民都有这种想法，在知道尔什是一个生物之后，尔什民中很快就有了很多崇拜尔什的教派。

    这些教派非常狂热地崇拜着尔什，并在世界各地建造了很多神庙之类的建筑。

    不过尔什民的统领者们则达成了一个共同的决定，它们打算脱离尔什……独自发展。

    它们从很早就开始有这种想法，但是最初它们也觉得失去了尔什的保护可能很快会灭亡。

    但是现在它们似乎想通了……如果因此灭亡，那就表示尔什民的文明只能到这里而已。

    而且现在已经到达了安全的地方，虽然它们自己也无法确定是否安全，但它们认为应该在现在脱离尔什了。

    这群尔什民向尔什表示了自己的想法和尔什一直以来……照顾它们的感谢。

    当然它们实际上并没有感谢的想法。

    这么久和尔什接触以来，尔什民对尔什的最大了解就是……它们无法了解尔什。

    它们不知道尔什什么时候想做什么，要到什么地方去，会遭遇什么是完全无法预测的。

    因此它们这次只是想试一下，看看尔什会不会答应它们。

    “可以。”尔什说道：“你们如果想这么做……那就这么做吧，在这里生活下去。”

    “真的吗？”这些尔什民都有些不可思议的的样子，它们没想到尔什会那么简单地答应这种事情。

    “当然。”尔什说道：“你们可以在这里发展……或者做任何想做的事情。”

    “……既然这样……”

    讨论的过程没有持续太久，因为尔什答应的太容易了。

    然后，这群尔什民便决定开始在这里展开新的生活。

    琳也对尔什问了一下，尔什表示尔什民居住在哪里已经无所谓了。

    当然尔什也保留了这些尔什民的信息，如果有需要的话还是可以让它们继续诞生。

    接下来，全球通告便开始了。

    所有的尔什民都得知了这一消息，它们要离开尔什自行发展。

    这一下便引起了很大的反应，几乎所有的尔什民都在讨论这件事情。

    比较奇特的是支持和不支持的尔什民数量都差不多，整个尔什民的群体瞬间就陷入巨大的争执中。

    至于那些狂热的崇拜尔什教派，它们已经聚集了很庞大的队伍试图直接和尔什进行交流。

    它们想知道尔什对它们的态度。

    而琳则发现，尔什对它们似乎已经不太在意了。

    之前尔什挺在意尔什民的，至少愿意保护它们，不过现在琳发现尔什的情绪有些变化。

    可能是最近发生了很多事情，让尔什恢复了一些比较特别的……记忆。

    虽然尔什民争执不休，但主要的统领者们还是展开了行动，它们派出部队到周围虚空试着探查环境。

    实际上周围没有翻滚者什么的，有的就是那些巨大的圆柱。

    那些圆柱据说是古代文明留下的废墟，上面没有任何生物……不过有很多资源。

    它们可以利用这些资源在这里活下去。

    很快尔什民就展开了行动，虽然它们很想生活在一颗翻滚者上而不是这些废墟，但似乎这些尔什民已经觉得不好再要求尔什做些什么。

    而且废墟可能有别的文明的技术……所以它们还是试着进行了详细的调查。

    发现这些圆柱适合它们生活之后，尔什民开始了它们的迁移计划。

    它们现在的技术可以让自己在完全没有恒星的情况下也有稳定的温度和光照。

    很多赞同离开尔什的尔什民开始了它们的移动，而那些不赞同的……则留在了尔什上。

    至少大多数……它们不愿意离开尔什，而尔什对它们也没什么意见。

    那些离开的尔什民……它们可能要面对的一个威胁就是印加虫群。

    因为印加虫群也跟着旅行空间来到了这里，发现空间停下之后，它们便自己飘了出去。

    现在它们也试着在这里发展，但似乎不打算利用废墟。

    总之……会发生不少碰撞的感觉。

    ………………

    “你打算留在这里么？”依旧是在大楼内，现在只剩下了琳的维罗尼卡和尔什。

    “不。”尔什说道：“还要去处理一些事情。”

