    第2215章

    唐钰看向萧城，点了点头，“对啊，姑父，我是真的喜欢冰冰，所以姑父会祝福我们的，对吗？”

    萧城将香烟叼在了薄唇上，然后拔开长腿来到了唐钰的身边，男人个子太高了，一米九，站在唐钰身边就能给人一种压迫性，他抬手拍了拍唐钰的肩，“对她好一点。”

    说完，他转身出去了。

    唐钰站在原地，他撕碎了所有的伪装，露出了狰狞的神色，何冰是他的未婚妻，这个萧城有什么资格说话？

    唐钰看着萧城那高大健硕的身躯，其实他自己阳光帅气，身材不差的，但是跟常年练家子的萧城相比，他就是逊色了一大截。

    刚才萧城又拍他的肩膀，唐钰都觉得肩膀被拍疼了。

    唐钰感觉自己就像是一头暴怒的小狮子，而萧城则是蛰伏在森林深处的猛虎，不管他做什么，都不是萧城的对手一样。

    唐钰太讨厌这种感觉了。

    ......

    萧城和萧婷婷进了温泉池，萧婷婷像个粘人的膏药般紧紧的粘在萧城的身边，“阿城，你看我的泳衣漂亮吗？”

    萧城背靠着池壁，神色慵懒淡漠，他都没有看萧婷婷，只是很敷衍的说了一句，“恩，漂亮。”

    萧婷婷察觉到了他的敷衍和心不在焉，不过她没有生气，因为她的眼睛余光看到了一道曼妙的身影，前方何冰来了。

    “阿城，你真讨厌，你看看你昨晚用了多大的力气，我脖子这里还有身上都是印子，现在穿泳衣人家都用异样的目光看着我呢！”萧婷婷做作的撒娇道。

    萧城眯了一下那双幽沉的墨眸，漫不经心道，“难道你没舒服？”

    “哎呀阿城，你坏死了”萧婷婷钻到萧城的怀里。

    这时唐钰的声音传递了过来，“冰冰，你出来了。”

    萧城闻声回头，他看到了何冰。

    何冰不知道什么时候就来了，估计将刚才他和萧婷婷打情骂俏的声音都给听了进去。

    萧城抿了一下薄唇，他的目光落在何冰身上，上下看了一眼。

    何冰已经换上了泳衣，这是他第一次看何冰穿泳衣。

    平日里何冰都是穿黑白色调的冷色系衣服，但是现在她穿了一件裸粉色蕾丝的泳衣，一头清纯的乌发全部扎了上去，变成了一个慵懒随意的丸子头，她整个人在清丽之外平添出几分蔷薇的颜色。

    “冰冰，你穿这种粉色真是太好看了。”唐钰赞叹道。

    萧城不免多看了何冰两眼，以前他知道男人的劣根，那些男人在大街上看到美女都会多看两眼，但是他从来就没有被美。色所惑过，他的伙伴们还笑话他是个金刚之身。

    现在萧城知道了，以前他只是没遇到那个人。

    何冰真的很美很美。

    这时萧婷婷笑道，“是啊何小姐，你穿粉色很漂亮，看来女孩儿一旦谈恋爱了品味都会发生变化，这身粉色一定是穿给唐钰看的吧。”

    何冰没有理会萧婷婷，她去换衣间的时候就只剩粉色泳衣了，所以她随手穿上了，并不是取悦唐钰。

    何冰看了一眼萧婷婷身上的印子，那些痕迹很暧。昧，一看就是男人手劲大弄出来的。

    那条激情视频还躺在她的手机里，何冰突然就觉得很恶心。

    唐钰走进了温泉池，他将手递给了何冰，“冰冰，下面水有点深，你牵着我的手，我带你过去。”

    何冰将自己的小手递给了唐钰。

    但是前方真的有点深，何冰一脚踩下去落了一个空，整个纤柔的身体往下一沉，她惊呼了一声，“啊！”

    萧婷婷只觉得身边一空，萧城已经过去了。

    