    “滚开，狗东西！”皇甫沫漓怒声呵斥道。

    “公主就莫要为难小人了。”

    “此乃盛京，不是漠北，你们是想抗旨吗？”

    皇甫沫漓手拿太后腰牌，盛气凌人的高举在侍卫眼前，好让他们看个清楚。

    霍陵被前来报信的侍卫叫来，他面露奉承的假笑，恭敬的请道:“公主，请！”

    皇甫沫漓冷哼一声，颐指气使的瞥了霍陵一眼，不屑的口气中带有长公主特有的高傲与尊贵:“让雲亲王来迎本公主进府。”

    “怕是要让公主的意愿落空了。”霍陵笑着从容说道。

    “霍管家好大的胆子，不将本公主放在眼里也就罢了，竟连太后的懿旨也敢违抗。”皇甫沫漓厉色说道。

    在她看来，什么样的主子就会教出什么样的奴才，雲亲王府里的奴才比其他府中的主子还要蛮横。

    “公主误会了。”霍陵依然是和颜悦色的解释道，“王爷并未在府上。”

    “雲亲王去漠北了？”皇甫沫漓咄咄逼人的气势有所缓和。

    “听王妃说……是度蜜月，对，度蜜月。”

    霍陵还是头一回听到“度蜜月”这个新词，王妃说，在她的故乡，成亲后要去度蜜月。

    至于度蜜月是何物，就是夫妻二人去游山玩水。

    王爷一听，欣然答应，简单的收拾了细软，策马奔腾的离开了王府，除了王妃，连侍卫也没带上一个。

    “何为度蜜月？”皇甫沫漓禁不住好奇问道，听词名儿，应该是有趣之事。

    “就是夫妇二人游山玩水，纵情彼此，不受外人打扰。”

    霍陵觉得，日后他若成亲，也要去度蜜月。

    皇甫沫漓听完“度蜜月”的说辞，原本暗淡的目光竟生出一丝羡慕，她虽贵为公主，却也要与别的女人共侍一夫，其中的悲凉与苦楚，只有她自己知道。

    她何尝不想“执子之手与子偕老”，奈何驸马与她相敬如宾，从未有过闺房之趣，画眉点妆更是成了奢望。

    她年近不惑，又无一儿半女，这种淡如清水的日子也不知何时是个头。

    “去了何处，何时回来？”

    “王爷未说。”

    “若是雲亲王回府了，派人通报一声。”

    “是，公主。”

    霍陵看她背影孤寂的上了马车，她贵为公主，自然是锦衣玉食，有奴婢侍奉左右，但她竭力想隐藏在眼底的惆怅，霍陵看得明白。

    百里之外的荒郊野岭，一匹马，两个人。

    “什么，霍陵比你还大？”

    出了盛京，幸韵星便摘掉笠帽，她在前，阿雲搂她在后，两人共骑一匹马，慢悠悠的朝着北方前行。

    “本王二七，霍陵三二。”

    “完全看不出来。”她小吃了一惊说道，“你看着要老一些。”

    “霍陵原是书生，落榜后做了教书先生，正巧本王那日在他府做客，见他被为难，便请到府上做账房先生。”

    “原来如此，阿雲，为何霍陵不成亲？”

    “许是还未遇到意中人。”

    霍陵起初的心高气傲，被权势磨平了棱角，渐渐变得生性恬淡，如今，他一心只想追随王爷，再无他求。

    “阿雲，什么时候才能到骊山？”

    她在马鞍上坐了半天，屁股都坐疼了。

    “快了。”

    临走前，幸韵星把旺财、招财交给了霍陵照看，阿雲说要带她去看骊山的红枫。

    “我想下来走走，屁股都坐疼了。”娇声娇气的声音说道。

    于是，皇甫啸雲抱她下马，他一手牵着缰绳，另一只手则是与阿韵十指相扣。

    “若是走累了，本王背着你走。”宠溺的低柔声音说道。

    幸韵星愣了半秒钟，眉梢上浮现出一团疑云，问道:“阿雲，你怎么一点王爷的架子也没有？”

    “本王长年待在军营里，面对的都是些蛮粗壮汉，想要镇住他们，就得靠武力，君臣权术对于他们而言，如同对牛弹琴。”

    “我能跟你一起去军营吗？”

    幸韵星忽有一种当了军嫂的感觉。

    “不能，不过，本王在朔城还有一处宅子，你可以住在将军府里。”

    “我才不要住在将军府里，我要跟你住在一起。”

    天气越来越冷，抱着阿雲睡觉，超级暖和。

    “本王在朔城的宅子便是了将军府。”皇甫啸雲笑着说道，“只是不比王府气派。”

    王爷府与将军府，幸韵星听得有些糊涂了。

    “阿雲，到底是什么府？”她挠头问道，“我都听糊涂了。”

    “在漠北是将军府，在盛京便是雲亲王府。”

    “你还是将军？”

    “镇北大将军。”低沉的嗓音说得极为低调。

    天啦，阿雲竟然是双马甲，然而，更让幸韵星没有想到的是，阿雲有一日会成为玉梁国的皇帝。

    “阿雲，你太优秀了！”清亮的嗓音里充满了高度赞扬，带笑的眸子一眨不眨的看向身旁的阿雲问道，“阿雲，你这么优秀，怎么也没成亲？”

    “那些官家小姐实属无趣，低眉顺眼，逆来顺受，人云亦云。”

    幸韵星听懂了，他就是欠抽，就得与他对着干才行。

    “这样多乖呀～”幸韵星故意拿话刺他，“没人跟你顶嘴，事事顺你心意。”

    “本王呀，有阿韵足矣。”

    阿韵心中的那点小心思，他岂会不知，无非是在跟他撒娇讨爱。

    又过了半个时辰，眼见天色渐沉，皇甫啸雲抱她上马，赶去了前方的驿站。

    以此同时，雲亲王宠幸妖妃的流言在宫闱之内传开。

    太后移驾皇帝书房，意图让皇帝用圣旨为雲亲王赐婚。

    “皇弟连母后的话都不听，又怎会听朕的话。”

    在皇帝看来，雲亲王妃是何人皆无关紧要，重要的是雲亲王妃的品行如何。

    打听回来的太监说，雲亲王妃是雲亲王从漠北带回来的女子，毫无规矩可言，且目中无人、任性娇纵。

    “你是皇帝，啸雲不敢抗旨。”

    关于雲亲王妃的合适人选，太后在心里已经有了相中之人，魏相之女——魏婵儿。

    “皇弟确实不敢抗旨，不过，这圣旨未到，人便去了漠北。”带着试探，皇帝轻描淡写的说道，“既然皇弟如此喜欢漠北，不如将皇弟的封地改为关北。”

    “啸雲的封地乃先皇所赐，且漠北乃贫瘠之地，怎比得上江东富饶，哀家尚在，耳不聋、眼不花。”

    皇甫啸雲已是封无再封，且手握兵权，已然成了皇帝的一块心病，若是再与朝臣之女成亲，日后将成一患。

