    他挥刀的动作很流畅，刀法极快，快到肉眼无法捕捉轨迹。

    他欺身上前的动作也很随意，随意到就像正在踩死一只蚂蚁。

    但马谡早已不是那个任人宰割的菜鸡。

    48的武力值驱使他做出了本能反应，携裹着羌女堪堪避过刀锋，急退至数步开外，连连摆手道：“朋友，慢着，慢着……劫财是吧，有有有，都给你……”

    蛾遮吉见自己一刀落空，脸上有些挂不住，不等马谡说完便不耐烦地一挥手：

    “兄弟们，砍死他！”

    闻言，众羌匪纷纷舞动手中兵器，大力投掷而来。

    大刀、斧头、长矛、铁锤、弓箭、流星锤……上百件兵器呼啸而至。

    瞬间将马谡淹没。

    画面随之破碎。

    马谡来不及做出任何反应，眼前便是血红一片，继而一黑，于西县雍州刺史府中，缓缓睁开了眼睛。

    不是，我这就挂啦？

    雍州刺史和镇北大将军的名头这么不顶用吗？

    这时，跪坐在对面的羌女幽幽醒转，眼神看上去比他还要懵逼。

    “将军，小巫方才做了个梦……”

    “梦见将军被……”

    乱刀分尸是吧？

    哪壶不开提哪壶，哼！

    马谡没好气的瞥了羌女一眼，把后者看的讪讪不已，这才扯过屏风挡在两人中间，打开光屏。

    【很遗憾，你在此副本中仅仅存活了3分钟，距离获得最低保障奖励（一天）还差1437分钟，请再接再厉。】

    【此次历练评级：D-（你本来可以C的，但由于死亡速度过快，所以只能获得D-），】

    【恭喜：你在此次历练中获得“死捷”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【请问是否需要帮助，是否需要了解副本详细历练规则？】

    规则？还有规则的嘛……

    “为何之前不告诉我规则？”马谡忿忿质问。

    【恭喜：该问题系统检索到两个答案。一, 宿主没有问；二, 宿主之前蛮横地打断了系统普及规则的进程。】

    “……”马谡一阵理亏, 目光左右飘忽不定。

    【副本试炼规则：D级副本，系统将随机默认一名本地人与宿主同行；C级副本，默认两名本地人随行；B级副本, 默认三名本地人随行；A级副本，默认四名本地人随行。】

    【副本奖励规则：宿主每在副本中存活一天, 即获得100稳健点：每征服一个副本子地图, 即获得10000――40000稳健点（奖励数额根据副本难度而定）。】

    【宿主须知：若要添加或更换副本默认随行人员, 需额外花费100点。无论添加多少人，每次随行人员不得超过该副本上限。注1：该本地人必须为己方人员, 注2：该本地人必须处于宿主五百米之内。】

    【请问是否需要更换随行人员？】

    “更换！”马谡隔着屏风看了羌女一眼，语气格外果断。

    前世在青铜五蹉跎八年的经验告诉他，双排上分的时候一定不要带上黑铁五的女朋友。

    太坑了, 会影响双方感情。

    所以必须换人！

    换一个最强王者级别的队友。

    【恭喜：你花费100稳健点, 成功更换一名D级副本随行人员, 你目前余额309。】

    【请输入想要更换的本地人名字。】

    马谡填上赵云的名字, 等系统确认生效后，再次点开“鼎鱼西羌”副本。

    他还就不信了, 这次带上赵云，自己还会死？

    <a class="review-count" data-paragraph-id="41"></a>

    【梦幻历练，如梦如幻啊…哇哈哈哈……】

    “幼常, 前面就是东羌部落了，你要不要歇一歇再走？”

    马谡幽幽睁开眼, 还是那片空旷荒凉的山脉，自己还骑着那匹红色宝马, 牵马之人换成了赵云。

    此刻赵云像孙悟空一样，把长枪扛在肩上, 全神戒备的打量着四周，似乎已经发现了不对劲。

    看看，看看。

    什么叫专业？

    这TM就TM叫专业！

    马谡心下大定，安全感一下子就上来了，一抬腿跳下马来，叉着腰，嚣张地对山林中喊道：“呔！剪径狂徒，劫道毛贼，还不速速滚出来！”

    话音方落，上百个身着奇装异服的羌人便在蛾遮吉的带领下，气势汹汹地拎着兵器，朝二人杀奔过来。

    刚冲到十步开外，蛾遮吉就被赵云那凌厉的眼神盯的心下一突，不由自主的停住脚步，不敢再往前走。

    蛾遮吉也说不清那是一种什么眼神。

    他只觉那眼神里带着一种藐视苍生、视对手如蝼蚁的意味。非斩杀过千人万人不能淬炼出这样的眼神。

    那是一种只一眼就可以摧毁普通人胆魄的眼神。

    蛾遮吉感觉自己的腿肚子在打颤。

    就连那句已经窜到喉咙口的“站住、打劫、劫财”三连，也迅速换成了：

    “这位老将军，您打哪来？往哪里去呀？我对此地极为熟悉，你需不需要带路呀？”

    卧槽！

    你特么的，还能不能有点骨气了！

    你刚才领着一百多人砍我的霸气呢？

    马谡气极而笑。

    赵云不置可否的“嗯”了一声，威严的目光上下审视着蛾遮吉：“你是干什么的？”

    “砍人…哦不，砍柴，小的是个猎户，带着族人在此砍柴谋生，对，谋生。”

    “砍柴？我看不像！你手里的武器倒像是打劫专用的。”赵云缓缓从肩上拿下长枪，抖开架势，沉声道：

    “既是匪人，那便没什么好说的, 你们一起上吧。”

    蛾遮吉连连摆手道：“不不不，老将军，我们不是劫匪，我们是良民, 大大的良民。二位，打扰了，告辞，告辞。”

    说罢，拱了拱手，领着一行人转身就走。

    “站住！”赵云冷喝道：“回来！”

    “让你走了吗？”

    闻言，蛾遮吉僵住身形，顿了顿，一脸无奈的转了回来，弯腰拱手道：

    “大人，关天化日，朗朗乾坤，你们可不能欺负老实人啊，我们真的是良民。”

    赵云目视着蛾遮吉，面无表情问道：“你叫什么名字？”

    许是从军四十多年，杀伐万人的气场太强大，许是真武力压制，马谡很清晰的看到，在赵云的注视下，百十号匪徒的腿肚子都在打摆子。

    看样子，他们是真的怕极了赵云。

    蛾遮吉期期艾艾说道：“回将军，小的叫蛾遮吉，东羌首领蛾遮塞是我大兄。”

    “蛾遮吉？”

    “我赵云怎么没听说过？”赵云一脸茫然。

    看来应该是个无名之辈。

    赵云？！！

    ……蛾遮吉连忙招呼着随从，呼啦啦跪倒一片，叩首道：“原来您就是二十多年前威震天下的赵云将军，我大兄久仰将军大名，常恨无缘一见，今日既然有幸遇到，还请将军肯赏脸到我族中一叙。”

    “这个……”赵云沉吟着看向马谡。

    马谡有心告诉赵云这些人都是坏人，应该全部砍死一个不留，却又觉得杀人不过头点地，人家都磕头认怂了，再杀掉似乎有些残忍。

    而且，这蛾遮吉又是东羌首领蛾遮塞的弟弟，真杀掉的话，对接下来攻略东羌毫无帮助。

    思及此，马谡点头道：“行，那就去看看。”

    ，

