    地球。

    方平再一次回来了。

    今日的地球，有些安静。

    从皇者陨落的震撼和兴奋，到此刻，地球的人族却是有些悲观情绪。

    敌人太强大了！

    一群证道皇者的强者，联手之下居然都没能奈何神皇，神皇强大的可怕。

    而神皇，只是排名第三的强者。

    在这之上，还有天帝和阳神。

    张涛去安抚民众，鼓舞民心了。

    就怕这时候人类绝望！

    这一绝望，内部就少不了发生事端。

    明明是屠皇的大胜，张涛不想弄成战败的悲观。

    ……

    魔都。

    魔武，南区墓园。

    方平坐在一座坟前，喝着酒，想着事，有些走神。

    一旁，一只猫，抓着一条巨大的尾巴，有些期待，好像在等着烹饪。

    不知过了多久，来了一人。

    李老头随手丢过来一坛酒，笑道：“杀了南皇，真正屠皇，怎么感觉打了败仗似的？”

    方平笑了笑，揭开酒坛，喝了一口，笑道：“没事，就是来看看，看着这些老师，看看这些同学。”

    老师，同学。

    南区的墓园，早就葬不下魔武死去的师生了。

    墓园，进行了一次大的扩张。

    此刻，还有一片空地，好像在等着其他人入土。

    方平指向靠海的一侧空地，笑道：“我若是哪天死了，把我葬在那，看看大海，面朝大海，春暖花开。”

    春暖花开！

    李老头眼睛瞬间红了一下，眨眼间恢复，笑呵呵道：“好人不长命，祸害遗千年，你才21，我算了一下，最少还能活979年！”

    方平笑了起来，喝着酒，靠在墓碑上，随手掸去墓碑上的灰尘，靠着墓碑，慵懒道：“活的久，其实也累！”

    “你小子小心点，别压坏了老头子的墓碑。”

    李老头笑了一声，拎着酒坛，给一旁的一座坟倒了一些酒，笑呵呵道：“老黄，多喝点，好酒，你一辈子都没喝过这么好的。”

    “糟蹋好酒！”

    方平笑骂道：“老黄又喝不到，我们活人多喝点，回头给他烧点掺水的意思一下……”

    “你这混小子，不怕老黄气的爬出来找你麻烦？”

    “那倒好了。”

    方平笑了起来，看向一旁黄景的墓地，再次笑了一声，有些恍惚。

    这片墓地，大多都是空坟。

    有几人能留下尸体？

    方平喝着酒，吹着海风，过了一会，开口道：“老头，其实站在皇者的角度，站在天帝他们的角度，甚至站在地界的角度……

    人族一部分强者当灭，是吧？”

    方平自嘲道：“也许在他们眼中，我们才是自私的？灭了一部分人族，引出种子，填好本源的坑，三界太平，一切安好。

    如此一来，才是真正的大和平！

    而人族……死一部分人而已，有什么值得大惊小怪的？

    倒是我们，杀戮无数，杀的这些人，也许比需要死的人还要多。

    我们才是将三界带向灭亡的罪魁祸首……”

    李老头笑呵呵道：“是这个理，关键是……我们是人族，那就没这个理！你地窟人死光了，你皇者死光了，那关老子什么事！

    小子，钻牛角尖了？”

    “没有！”

    方平喝着酒，潇洒道：“你觉得我会钻牛角尖吗？我就是这么一说，可这样的情况下，说实话，人族再次成为众矢之的，我们这些守卫人族的人，在其他人眼中就是拦路石。

    就是阻挡三界和平的罪魁祸首！”

    方平倒是不在乎其他人的态度，而是选择和站队。

    东皇之前给出了几个选择，其实对人族很不利。

    灭杀人族，可以让三界太平。

    其他人动心不动心？

    以前不确定，现在确定了，他们动心吗？

    肯定的！

    局势到了这地步，虽然这次杀了南皇，可实际上人族的局面更危险。

    李老头笑道：“其实就算没有这次，难道不是一样的？人族一直都是各方的眼中钉，又不是这次之后才会让人改变态度。”

    方平翻着白眼道：“不是那个道理，之前大家想归想，可不见得坚决要去做，也不见得就是一心要做，可现在，我觉得其实他们都有了选择。”

    “那也不是我们可阻止的。”

    李老头倒是看得开，笑道：“小子，庸人自扰之，你的目标不就是杀光老古董吗？现在还纠结什么？”

    “不是纠结！”

    方平无奈道：“是麻烦！很大的麻烦！现在天帝这些人的态度都明朗了，起码天帝、神皇这几位，都是一定要灭人族的，我之前还指望他们先内讧，再对付人族……

    可如今看来，他们可能会先合作，再内讧。”

    方平吐气道：“天帝和神皇的态度，这次都表明了！神皇偃旗息鼓，镇压源地，天帝还是不出，却是让灵皇来看守仙源。

    大战到了最后的时候，天帝出来当和事佬，神皇主动罢战。

    这一切的一切，都证明了一点，这两位……其实达成了一致！”

    李老头微微点头，“看出来了，双方现在的目标大概就是这群新皇，加上人族。他们也不傻，都是棋手，实力都强大无比，还真能给你小子捡了便宜？

    渔翁得利的事，大家都明白。

    既然如此，当然要先灭了有威胁的一方。

    不过这样其实也不是一点不好，现在我们起码知道一点，人皇和秦凤青，在关键时刻应该会出手阻止。

    他们和我们的目的不同，可最终目标却是一致，不能让人族灭亡。

    守护种子，守护人族，两者的实际行动还是一致的。

    你小子应该高兴，这下子算是多了两位铁盟友，人皇可不弱。”

    不管人皇心里怎么想，他既然是护卫种子的强者，那就不能让人族被灭。

    方平想了想，点头笑道：“倒是这个理！起码在我们对付种子之前，他们和我们还是一致的，人皇这家伙，倒是有些意思……”

    正说着，王金洋踏步而来。

    也不客气，随手一招，从李老头那边弄了一坛酒。

    喝了一口才道：“通过这次，其实还是有些收获的，起码我知道了一点！”

    “什么？”

    “皇者想真正摆脱源地，没那么简单！”

    王金洋眼神绽放光芒，“西皇弄死了南皇，让南皇替他补了道，他走了，解脱了，可我听意思，他哪怕走了，其实源地灭了，他也要灭！

    杀皇者就能解脱，那之前那位找我们合作干嘛？”

    老王眼神闪烁道：“这只能证明一点，想彻底摆脱源地，可能需要我们的帮助！换言之，可能走我们的大道离开，才能让他们彻底摆脱……

    不是人，而是道果！

    或者说，道果其实是无法离开源地的，但是通过我们三人开辟的大道，这算是源地的漏洞，他们可以从中离开。

    所以之前才有人找我们合作！”

    老王神采奕奕道：“若是如此，那之前找我们合作的，可能不是几位弱皇，甚至可能就是神皇！他甘心一直被天帝压制吗？

    他不想解脱吗？

    可他道果在源地，所以哪怕不愿意，也得帮着镇压源地，和天帝一荣俱荣，一损俱损！

    之前，我以为是几位弱皇来找我们，想摆脱源地。

    现在看来，十之八九，是几位顶级强者，神皇，斗天帝，东皇……这几位都有可能！”

    此话一出，方平倒是心中一动，微微点头道：“你说的倒是有些道理，否则，我看西皇就这么直接走了，也没见他非要走你们开辟的道。

    这么说来，道果可能真的无法走门户离开。”

    王金洋笑道：“所以说，其实不是真的没机会分化他们，你这家伙别绝望！若是能让神皇道果离开，你说他还会继续和天帝合作？”

    王金洋笑道：“肯定不会的！都是霸道的主，你看阳神和天帝就知道了，阳神根本懒得搭理天帝，一副看戏的态度，随便他们怎么折腾。

    阳神的目标是种子，天帝的目标是种子和九皇一帝。

    而神皇的目标，要更多，摆脱天帝的控制，其实是他的第一目标，要不然，哪怕夺取了种子，他可能还会被天帝控制！

    而这，就给了我们机会，分化他们的机会！”

    “老王，你这是给我送定心丸来了？”

    方平打趣了一句，老王笑呵呵道：“怕你绝望之下胡来！事情没想象的那么糟糕，而且你觉得这批新皇真的能和那些老皇融合到一起？

    开什么玩笑！

    神皇一对九都行，天帝呢？

    他们成皇了，还想受人控制，给人当小弟？

    肯定不可能！

    所以我觉得，他们哪怕真的最后认同了老皇的理念，也不会是一心，甚至巴不得坑死几位老皇，减少竞争力。”

    方平看着两人，不由笑了起来。

    “你们倒是想的多，其实我还真没绝望，就是有些……无奈！”

    方平蹙眉道：“我现在提升实力的路径，其实没多少了，或者说，最大的希望就是扩充本源世界，真血那东西，难得一见，我都没指望！

    可扩充本源世界大小，难度太大！”

    “扩充本源世界，第一是星辰石，难度还是大。”

    “第二是找到种子，获取大量的力量，强行扩充……难度更大！”

    “第三点才是最简单的，融合城市，可现在，能融合的我都融合，其他的……”

    老王插话道：“你现在融合城市的难度是什么？按理说，你现在就是人族的救世主，没道理不认同你，你看黎渚，那种情况下，地窟都能认同他，你为什么不行？

    是不是其中出了什么差错？”

    他觉得，现在地球应该是都认同方平的。

    那为何方平无法融合全部城市？

    到了现在，方平融合的城市数量，其实只有地球的一小部分，甚至只有百分之一的量这种程度。

    李老头也是疑惑，方平想了想道：“原因比较多，第一，老张可能把我分流了一批，这家伙毕竟才是名义上的一哥，有些地方，对老张的认同度更大。

    第二，不是人人都赞同我的一些理念的，有的人还是觉得可以谈的。

    第三……”

    方平耸耸肩，“说句难听点的，可能我们把人保护的太好了，武者倒是认同度挺高，普通人的话……说实话，大家都没经历过战争和死亡，你觉得他们会认同我吗？”

    此话一出，老王和李老头也是皱眉。

    老王叹道：“说的也是，可也不能为了让大家认同你，就学黎渚吧？”

    黎渚怎么做的？

    给地窟制造灭世之危！

    地窟所有人都面临死亡之危，这时候不得不认同黎渚，希望他能救命。

    可地球不能这么做，要不然，之前大家的一些理念都成了笑话。

    李老头也是为难，叹道：“我们若是不择手段，比如放任一些强者进入地球大战，毁灭一些城市，死亡个千万人，那肯定都有了危机感。

    可这事……做不得。

    做了，我们自己都难跨越这关卡，没想到，有一天我们会因为对普通人保护的太好，而感觉到无奈。”

    方平耸肩，就是这个道理。

    想了想，方平又道：“还是继续宣传，这一次其实也是机会，大家都知道皇者的强大，告诉大家，几个月后，界壁一破，人族灭亡，多少还是有些作用的。”

    “至于我……”

    方平笑了一声，笑眯眯道：“其实也不是没机会，回头我找个人打一架，装成受伤垂死，至于老张……干脆重伤马上要死了。

    都要完蛋了，你们再震荡几下地球，制造一些危机感，其实还是有效果的。

    人到了快要完蛋的时候，都渴望英雄出现。

    我不就是吗？

    不指望我，难道真指望皇者网开一面，放过他们？

    到了那时候，机会就来了！

    融合大量的城市，我应该会有一次提升，另外就是找到种子，我觉得还是有希望找到的，找到了，我也会变的更强大！”

    说着，方平看向两人，蹙眉道：“你们还能更进一步吗？”

    老王点头道：“我可以迅速走到源地之外，我们不用凝聚道果，若是机会合适，就可以破开源地，再次增强自己，虽说不见得有战他们强大，可比肩普通的皇者，问题还是不大的。”

    李老头则是道：“我这边，也需要大量的能量提供！”

    “不止是能量……”

    李老头犹豫了一下才道：“我觉得我应该也有瓶颈，接下来可能也需要用到星辰石和真血，替换真血，吸收星辰石，才可以让我继续前进。

    要不然，单纯的指望现在的这些力量，包括种子的生命力，都可能无法让我再出现大的提升。”

    “真血，星辰石……”

    方平头大，这东西大家都需要。

    关键是，没有啊！

    星辰石几乎都在源地，真血应该在种子那边。

    这时候，老王挑眉道：“实在不行的话，用极道大道后半段的星辰石！我的就算了，铁头那憨憨，打架又不行，断了他的道，给你们提升实力！”

    “……”

    方平诡异地看着他，又看看刚踏入墓区，浑身僵硬的铁头，有些同情。

    不是我说的，老王说的！

    老王显然早就发现了铁头，故意说给他听的。

    那边，铁头一脸的委屈，忍不住道：“老王，干嘛不断你的道？”

    “废话！”

    老王没好气道：“我实力比你强，这就算了，我还能影响到书香，我要是出了事，书香可能会迁怒人族，这不是损失了一位皇者战力？

    你后面又没人，真出了意外，死了就死了。”

    铁头郁闷道：“那怎么不找老姚？”

    老王苦口婆心道：“老姚走的是精神力一道，我觉得用处不小，你走的肉身一道，说句难听的，咱们不缺肉身一道的强者，肉身都不弱。

    你现在肉身又不强，你死了，比老姚死了损失要小点。”

    “……”

    铁头都快哭了，“这么现实的吗？”

    “对！”

    “那我断了道，真的能拿到星辰石？”

    “不知道。”

    “没点把握就拿我去赌，你们太狠了吧！”

    铁头郁闷，很快道：“那要不试试？”

    方平失笑，“行了，断什么道，极道只出现了三帝，我觉得可能三条道彼此有影响，别乱断道，断了一道可能会影响其他两条道。

    星辰石的问题，我再想想办法，回头让镇天王去源地找找。

    至于铁头你，我觉得肉身开发的潜力还不够，回头弄点能量给你吸收一下……”

    说着，挑眉道：“有了，大猫，回头这尾巴你少吃一点，给铁头多吃一点，我觉得对铁头应该还是有帮助的，兽皇也是肉身强大，力量一致，铁头你到时候多吃点！”

    李寒松看着那长长的尾巴，比划了一下，起码堪比自己100个长！

    有些咋舌，我得吃多少才行？

    一旁，苍猫也看了一眼铁头，有些鄙夷，给你吃，你能吃多少？

    随便你吃！

    本猫哪怕收敛着吃，也能吃你一百个！

    铁头感受到了鄙夷！

    有些憋屈，总觉得自己好惨，老王他们打击自己，现在连猫都看不起自己了。

    这时候，老张也来了。

    老张扫了一眼墓地，没再多看，迅速道：“你说的几个地方，我都开始做安排了，撤离住户，统计历年来武者数量，分析对比，很快会出结果。

    看现在，其实区别不大，主要还是该看前面那段时间的武者比例。

    若是种子真在这几个地方，地球没能量的时候，其实最能看出来哪个地方出的武者多。

    尤其是三年前的数据，最有代表性。

    阳城这边，我觉得种子可能来过，但是未必就在这，阳城其实出的武者不多。

    因为带了一个阳，可能被我们过多重视了……”

    方平撇嘴道：“我知道，其实我觉得阳城这边，种子未必在，有个老东西可能真的在那！没听他说，和种子干了一架，然后找个地方开始养伤了吗？

    我觉得，他养伤的地方可能就在那边！”

    说着，方平眼神闪烁道：“其实我应该再去找找看，找到了他，我要问一些事！”

    他想问问，三年前阳城是否有些变故？

    有些异动？

    自己如何从那个小世界中走出来的，阳神可能知道一些东西！

    之所以执着地想去探寻这些，目的其实还是为了种子，甚至是种子的力量。

    至于自己到底如何出来的……方平现在觉得，其实和阳神这家伙，可能还是脱不开关系的。

    “他真在地球？”

    老张皱眉，这样一位危险人物在地球，太让人不安心了！

    “应该在！”

    方平点头，看了一眼渐渐赶来的一些强者，笑道：“诸位，地球就靠我们了！源地的那些前辈，现在最多也就起到牵制作用，反击还是要看我们这些人的！

     今日之事，我想大家都应该很有感悟，包括源地震荡，大家应该也有不小的收获！

    努力消化一切成果，哪怕不能在最终战之前证道皇者，也要能做到抵御三界其他强者的地步。”

    李老头忍不住笑道：“地球就靠我们了，听着怎么感觉我们都是奥特曼似的？”

    方平顿时大笑道：“那就打小怪兽，小怪兽太多，大家努力打！都不用担心我，现在怎么感觉我成了大家的负担？

    该干什么都干什么去，我去找找那个老鬼。

    要是能拉到我这边，嘿嘿，天帝就有人对付了，压力大减。”

    他说着，老张接话道：“你自己一个人去？我看还是带个人吧，我就不去了，你带李振去！震王的后裔，和这老鬼也沾亲带故的，多少有点缓和作用，免得你还没和天帝他们斗起来，先和这老鬼斗起来了。”

    “胡说八道！”

    方平不承认，自己怎么可能会如此。

    我又不傻！

    明摆着斗不过那老家伙，怎么会跟他翻脸。

    老张笑而不语，心里有点数好不好？

    怎么就这么没数呢！

    没继续这话题，老张继续道：“各地有了结果，我再通知你，另外，我继续帮你宣传宣传，你小子能不能别每次都说那些不着调的话，弄的其他人觉得不靠谱，怎么相信你能带领好人族？”

    “习惯了。”

    老张摇头，懒得再说他。

    刚要离开，方平传音道：“最近盯着一下王若冰，现在四颗种子废了三颗，她这边是我们唯一能无声无息进入源地的渠道了，我看看有没有机会暗中潜入源地……”

    “你还要去？”

    老张牙疼！

    你去了一次，闹出了惊天大动静，你居然还想去！

    方平笑了一声，不接话茬。

    当然要去，王若冰这边，背后还有一位强者，还是有机会再谈谈的。

    关键是，不解决了这个麻烦，这颗种子集合了大量的气血之道，人族强者很多，自己可不能看着这颗种子被人吸收了。

    还有一点……星辰石啊！

    这些种子，都是星辰石打造的啊！

    西皇的那颗种子，足足有12颗星辰石，王若冰这边呢？

    只要想办法破碎了种子，可能会拿到十多颗星辰石的。

    这可是一笔大数量了！

    盘算好了一切，方平再次振奋了一下精神，其实现在挺好，一切明朗化，自己专心应对就行。

    自己该去阳城了！

    这次若是能找到阳神，能拉拢了对方，那比诞生十位皇者都有效。

    还有初武那边，自己回头也要再去一趟。

    种子在回收初武的力量，这个消息自己也许也要重视起来。

    方平很快离去，留下一只猫，满脸茫然和绝望，我的尾巴还没吃呢！

    又要走了吗？

    最近饮食真的不规律了！