    乐惠贞最近心情有点糟糕。

    搭档的胖子摄影被龙威那个讨人厌的保镖放狗咬伤，自己一个人出去采访又遇到危险，所以她最近停止了工作。

    原本是想要找张品采访的，结果对方每次都避而不见，于是她想着来飞鹅山吹吹风，放松一下心情。

    滴滴滴！滴滴滴！

    突然，正在开车的她听见了旁边的手机响起。

    “喂！”

    “美女，不是要做采访嘛，赶紧来湾仔警署，我特别空出了时间接受你的采访。”

    打电话的是张品，等一下山顶肯定会有枪战，女记者怎么也帮过自己，现在遇上了，就照顾一下她。

    乐惠贞听到电话另外一边是张品在说话，开车的动作没有停止，嘴里也非常生气。

    “哼，现在想要本美女接受采访，晚了，我现在没有空，你等着吧。”

    现在是中午，从中区开车到湾仔需要好几个小时，她才不要立刻过去呢，先去山顶吹吹风再说。

    张品顿时有些无奈，没想到对方竟然这么任性，他也不想一想，两人其实并不熟悉，凭什么自己一个电话，就想要对方立刻回来。

    不过现在去山顶确实很危险，他不得不先把保密要求放一边，朝对方透露一点。

    “你现在正在开车去飞蛾山顶吧，赶紧下来，那上面有危险。”

    “啊，你现在在山顶吗，是不是有什么任务啊，我马上就到了，能不能带我去现场拍点照片。”

    结果他忘记了对方是一个看热闹不嫌事大的记者，一听到他的提醒，反而更来劲了，当然，主要也是因为对方对他的能力太自信。

    “我没有在山顶，在路上呢，你赶紧下来。”

    砰砰砰——

    啊啊啊！

    突然，他话还没有说完，山顶就传来一阵阵的鞭炮声，这让张品有些疑惑。

    因为猎猪行动明明是冲进房间，把对方当场抓获的，现在突然出现密集的枪声，显然是哪里出了意外。

    “陈家驹，瞄准再开枪，莎莲娜要捉活的。”

    骠叔气急败坏的声音从耳麦里面传来。

    原来是陈家驹和大嘴那边出了情况，他们两个人靠近想要制服另外两人，结果被机灵的莎莲娜提前发现了端倪，果断打出了电话示警，而另外一个枪手，更是持枪对着两人射击。

    “啊，张警官，快来救我，这里有人开枪。”

    陈家驹动手的位置刚好就在上面一点的商店附近，乐惠贞的车子开到这里，就遇到了枪战。

    “擦！”

    张品轻声说了一句，不过他也没有放任对方不管，直接朝着山坡上跑去。

    跑了没几步，就看到一个身穿白裤子红衣服的枪手，掩护着一个女人往山坡下跑来，两人后面，就是正在追击的陈家驹和大嘴。

    张品果断掏出手枪，瞄准那个不断朝后面开枪的枪手，扣动扳机。

    砰砰—

    两枪全部命中对方，枪手一声不吭地倒在了地上。

    “啊啊啊——”

    接着，女高音响起，离枪手很近的莎莲娜被对方身上飞出的血液溅了一脸，顿时吓得惊慌失措，站在原地大叫起来。

    “张督察，做得不错，继续坚守岗位，家驹、大嘴，把莎莲娜铐起来，赶紧去山顶支援。”

    骠叔的声音及时响起，对方还是不愿意让湾仔警署的两人太过深入参与案件。

    张品自然无所谓，他朝两人点点头，然后继续朝上面跑去，乐惠贞还在那里呢。

    不过才刚刚起步，他就又停了下来，因为乐惠贞已经开着车下来了，此时正停在上面挥手示意，嗯，另外一只手上还举着相机。

    “张警官，很厉害哦，刚才我都拍下来了，当时他们两个离得那么近，你不怕打偏吗？”

    乐惠贞一过来，就开始叽叽喳喳地问了起来，张品没好气的看了对方一眼，然后朝刚刚走上来的宋子杰示意没问题了。

    “品哥，我们上不上去帮忙？”

    宋子杰显然又跃跃欲试了，不得不说，年轻人真的热血足。

    “警校的规则还记不记得，要坚守岗位，服从命令。”

    “哎哎哎，这是我的车，你们干什么？”

    宋子杰还没有来得及反驳，另外一边就传来了争吵声。

    原来是陈家驹在抓住莎莲娜后，听到山顶需要自己支援，于是情急之下，直接把对方拷在了刚刚靠过来的乐惠贞的汽车方向盘上面。

    这下子自然引得乐惠贞以及沙莲娜反对，不过陈家驹却没有管那么多，直接留下一句警察办案，就迈着八字步朝山顶跑去。

    一旁的大嘴也连忙跟上，只是他还记得朝张品做手势，意思是让他帮忙处理这里的事情。

    “喂，怎么回事啊？”

    乐惠贞一脸的郁闷，看了看身上还沾染着血迹的莎莲娜，她害怕地从驾驶室离开，来到张品身边。

    “这是中区警署的案子，等结案了你去中区警署投诉就行了。”

    张品故意给中区警署上眼药。

    “咦，你不会是在耍什么阴谋吧？”

    乐惠贞虽然平时咋咋呼呼，但是人显然很聪明，立刻从他语气里听出不对劲的地方。

    “山顶发生案子，你却被安排在这里扫马路，嘿嘿，被人嫌弃了啊。”

    张品耸了耸肩，示意自己无所谓。

    “哎，就当陪我上去呗，最近都没什么劲爆的素材，现在让我遇上了，可不能错过。”

    乐惠贞身体靠了过来，开始和他套近乎。

    张品却没有时间和她过多的纠缠，如果没猜错的话，马上朱滔就要从山顶冲下来了。

    原本上面应该有人守在马路上的，可他记得负责守卫的是文建仁，对方肯定会放水的。

    果然和他猜的一样，他才让宋子杰带乐惠贞去旁边避一避，山顶就传来一连串的爆炸声，四人抬头往上面看去，就发现半山腰一大堆违章建筑中，三辆汽车径直往下来冲过来。

    临时指挥室，骠叔看着陈家驹在追贼之余，还不忘帮建筑署的人搞拆迁，心里那个痛啊，本来好好的抓捕行动，现在搞得比拍电影还夸张。

    不用想都知道，事情结束后，这次的赔偿经费决定是一个天文数字，所以他开始在心里祈祷，陈家驹这个猛将最好能够把朱滔抓住。

