    两人轻声地说着话，这说话的时间，金燕的母亲和雨虹的母亲、舅母，已得到了彻底的改变。

    “雨虹，你看她们变得太年轻了，那身材和我们都有一比了。小坏蛋现在要是看见了，不知他会有什么想法呢？母亲她们好象比我们还有味道，这种成熟女性的美，可比我们有诱惑力呀！”

    “啊，我妈去哪里了，怎么不见了呢，我去找她！”金燕装作找不到母亲的样子，逗大家开心。

    “臭丫头，我不是在这吗？你有了男人，连你妈都不认识了吗？臭丫头！”金燕母亲被她气笑了。

    金燕走到她母亲的身边，左看看，右看看：“这不对呀，我妈长什么样我还不知道吗？你这么年轻怎么会是我妈呢？不可能！”说着故意用手模了一下她妈胸前两座挺起的山峰。

    “我妈这里早就软软的了，你这摸着手感不对，哪像我妈呢？”

    “你这臭丫头找打是吧！敢戏弄你妈，臭丫头！”金燕的母亲气笑着，打了一下金燕。

    屋里的人，都哈哈大笑了起来，金燕、雨虹更是笑得弯下了腰。

    “我们真的变了，不怪臭丫头戏弄我们。我们变年轻了，而且非常年轻，我好像回到三十多岁，那种渴望又来了，年轻真好呀！”

    “是的，金燕妈，别说你有感觉，连我都有了。我可比你俩大十来岁呢，怎么一下变得和你们差不多了呢？这个小韩也太厉害了，真不知他给我们吃了什么，能让一个老太婆，变成年轻的俏夫人。”雨虹舅母说道。

    “这是什么药呀，一定很贵吧？我听老代说，多少钱也买不到，这个小韩根本就不差钱，你说他这手段，想要多少钱没有！你们不知道，老代昨晚回去，夸了他半宿，说什么有希望了，后继有人了。”

    “我也听不懂他叨咕什么，可是把他乐坏了，就像他自己有了姑爷一样。还是你们姐妹有福气，找了个这么神奇的女婿，可惜我没闺女呀！不过想想也知足了，有一个好外甥女也沾光了，要没小雨，我哪能变得这么年轻呀！小雨，舅母谢谢你了。”

    “舅母，我可一直当您是母亲，你在我心中和妈妈是一样的。”

    “小雨这丫头真乖，不怪你舅，把你当女儿一样疼，真是个好丫头！”

    金燕妈和雨虹妈，俩人眼神碰在一起，都会心一笑。听雨虹舅母的意思，这姑爷以后怕是要接代老的班了吧！如果真是那样，我们不就是……俩人一想心中就乐开了花，真没想到生了个女儿，会有这样的福气！

    “妈，你们快洗澡去吧，洗完澡，再看看你们的肌肤变成什么样了，你们就能知道，你们回到了多大年龄。你们快去吧，新衣服都给你们准备好了，而且都是梦想新款，快去吧。”

    “梦想新款，怕是贵得没边吧？我和朋友去几次，都没舍得花钱买。”

    “小雨，你男朋友有钱，你们可以去看看，选喜欢的买几件，那衣服真太好了。”

    “代姨，我和雨虹姐要想穿梦想的衣服，一句话，梦想老板娘就会亲自送来，不用去她店里挑。”

    “金燕丫头，你们认识梦想时装的老板娘吗？”

    “代姨，你去洗澡吧，有些事对你说了你也不明白，总之梦想老板娘会亲自送衣服来。你们去看看衣服就知道了，宋欣给你们准备的都是梦想新款，你们还不快去洗澡换衣服吗？韩野可是告诉你们，出汗后必须泡个热水澡，如果晚了，怕是要影响身体的转变呢！”

    “对哦，小韩是这样说的，妹妹我们快去洗，不要再唠了。”

    “金燕、雨虹，岳母、舅母她们好了没有，岳父早就好了，见你们还不去，我怕有什么事，就过来看看。这都多长时间了，她们人呢？”

    “韩野，对不起呀！她们呀，说起话来，没完没了，刚去洗澡。我们也没办法呀，女人话多，你也知道的。你先回去陪父亲他们聊聊天吧，我和金燕等她们出来。”

    “那好，要快一点，舅舅吃完饭要走，他忙的，有事等着舅舅去处理呢！”

    “好，我们知道了，我们去催她们快点。舅舅哪有时间陪我们呀，今天已经是破例了。真得让她们快点，要不然舅舅生气了，可不好！”

    雨虹知道轻重，也知道他舅舅的脾气，真要惹他生气，怕是难收场。“不行，金燕我们进去催她们快点，舅舅没时间等。”

    “小野，你先回去陪舅舅说说话，我和金燕去催她们，千万不要惹舅舅生气。”

    “好，你们快去催吧，这也太慢了，我出去陪舅舅他们。”

    韩野来到客厅，笑嘻嘻地说：“舅舅，我去看了，你猜怎么着？我没找到舅母她们呀？不知舅母和岳母她们去了那里，不会是先走了吧，三个人怎么都不见了呢？这事有点奇怪了！舅舅，两位岳父您看，这如何是好呢？”

    代老倒是沉得住气，他知道这臭小子，一肚子坏道，这会不定又在憋什么坏呢，所以他不说话。可他不着急，不等于其他人不急呀。

    雨虹的父亲一听马上就急了：“小韩，你真的没看到你岳母她们吗？”

    “岳父，您看这事我怎么敢乱说呢！两位岳母、舅母是何等重要，我敢乱说吗？”

    “小韩，这不可能。她们都在房间里，根本就没看到她们出去，人怎么会不见了？不行，我不管，我要进去找她。”于洋急了。

    黑大个一听于洋要去找，自己也急了，站起来也要去找。

    “父亲，你找谁去呀？”雨虹刚出房间，就听到父亲和韩野的对话，知道坏弟弟又在使坏，捉弄舅舅、父亲他们，这个小坏蛋，真是拿他没办法。

    金燕看着她父亲，也是扑哧一笑。

    “臭丫头，你妈不见了，你还有心思笑，小没良心的！”

    “雨虹，金燕你妈她们呢？雨虹，还有你舅母呢，她们怎么都不见了，姑爷说没看到她们？这是怎么回事？”于洋着急地问着。?

