    管家自然是很快的下去准备了。

    而这些人听到这种话以后，心中确实也是有些许的惶恐。

    根本就不知道这小佛爷到底要对他们做些什么。

    在张启海的眼皮子底下，他们自然也不敢窃窃私语，就连一口大气也不敢出。

    眼下发生的这样的事情，他们确实也是感到非常的害怕，生怕有人会加害于他们。

    等待着管家过来告诉这些都准备好了以后，章节还这才立马带着管家来到了一旁。

    “等一下我在你们身边的时候，你就在外面给我好好的看着这些人，不准她们说话，也不准他们交头接耳。”

    听到这话以后，管家自然是知道自己到底应该怎么做，于是便轻轻地点了点头。

    “放心好了小佛爷，我会看好他们的。”

    有了他的这番话，张启海也终于算是放下了心来。

    最后他正在立马去到了管家给他准备那个房间之中。

    不得不说是房间看起来确实是有一番压迫感的。

    周围的东西几乎都成就的不能再旧了，还有一股淡淡的发霉味。

    不仅如此，所有的一切看起来都让人觉得非常的压抑，就连一旁的画看起来也是非常确定的东西。

    虽然这个房间里面根本就没有任何的刑具，但是看起来真的是让人心生后怕。

    不得不说，这个管家还算得上是非常的机智的，竟然选择了这样的一个房间。

    等待着他，好好的把这个房间审视了一遍以后，这才立马对着门外的人开口说道。

    “进来吧。”

    听到了这话以后管家这才立马让其中一个人进去了。

    而那人是一个小姑娘，看起来好像也只不过是十几岁的样子，此时此刻她似乎还带着些许的害怕，整个人的身子也微微的颤抖。

    见他如此张启海倒也微微的放柔了一下这个音量。

    “别担心，只要你把你知道的事情都告诉我，我不会对你怎么样。”

    听到了说话以后，那个小姑娘这才惶恐的开口说到：“是……是。”

    或许是因为太过于害怕的缘故，此时此刻她连说话都变得有些吞吞吐吐了起来。

    张启海倒也不在乎那么多，直接开始问了起来。

    “你们这些人都是之前和他接触过的，你是在什么时候和他接触的，他有没有什么异常？”

    而那小姑娘仔细地偏着脑袋回忆了片刻以后，这才开始耐心的说了起来。

    “我只不过是厨房一个备菜的，当时他说他似乎需要一位重要让我去他的库房拿，然后我就去了，把东西交给他了以后就和他再无瓜葛。”

    听起来好像确实是没什么破绽之处。

    就在这时，张启海微微的顿了顿，这才再次开口问道。

    “然后呢，除了这件事情没有别的了吗？”

    那小姑娘自然是连连的点了点头，开口说道。

    “确实是没什么别的交际了。”

    看她这个样子也不像是在撒谎的样子，不过张启海还有一个最重要的问题没有问。

    “你是什么时候知道他出事了的？”

    那个小姑娘自然是立马说了出来。

    “管家过来告诉我的时候，我才知道他出事了，之前我一直都乖乖的呆在厨房，根本就不知道什么事情。”

    虽然不知道为什么，张小佛爷会开口问出这样一番话，但是她肯定会好好的回答的。

    听到了这话以后，张启海这才轻轻的挥了挥手，示意她可以出去了。

    那姑娘就在离开了此处。

    而下一个也立马跟着进来了。

    他正是以同样的话术同样的问题问了这些人一遍。

    等待着他问完了以后，张启海这才缓缓的从这个房间里面出来了。

    管家倒是立马遣散了这些下人，然后这才微微的压低了自己的音量，开口问道。

    “怎么样？小佛爷问出来什么了吗？”

    张启海却只不过是淡淡的摇摇头。

    在这样的情况之下，除了张启山他可以信任以外，他不会信任任何人。

    所以在这时，他也怎么可能会把自己所知道的一切告诉其他人呢？

    而这时他也立马开口问道。

    “张大佛爷现在在哪呢？”

    管家这才指了一个方向。

    “现在佛爷正在书房呢。”

    听到了这话以后张启海自然是朝着书房的方向去了。

    等待着他来到了书房以后，发现张启山此刻确实一脸焦急的在书房中等候多时。

    他立马上前一步开口说道。

    “我刚刚已经审问了许多关于此事的下人。”

    而这时张启山的眼眸之中也不由得出现了一丝期待，立马开口问道。

    “那有问出来没有？”

    张启海小心翼翼地观察了一下旁边的门窗有没有关紧以后，这才立马朝着张启山的方向靠近了一些。

    “确实是有些人感觉有些不太对劲的，我已经派我县的人好好的盯着他们了。”

    有了他的这番话，张启山也算得上是放下了下来。

    原本他也不知道这件事情到底应该怎么去解决，有了张启海以后确实也是变得更加顺心了不少。

    他有些高兴的抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “太好了，太好了。”

    感觉郑志清很快就可以水落石出了，他们只需要在这里静静的等待就好。

    而这时张启海的脸上也不由得出现了一丝疑惑开口说道。

    “刚刚我在问他们的时候，发现有一个奇怪的地方。”

    此话一出，张启山的眼眸之中不由得出现了一丝疑惑，不知道他这话是什么意思。

    随后这才开口问了起来：“什么奇怪的地方？”

    他倒是也挺想知道的。

    而这时张启海这才缓缓的上前一步。

    “当时我觉得本来没什么不太对劲，可是和我来，我却发现了这一切的一切好像大有来头，平日里面他一直都待在自己的房间之中，研究医术，我近日他却频繁的和其他人走动。”

    此话一出，张启山眼中的疑惑，暂时变得越来越浓开口问道。

    “那他走动是为了何事？”

    张启海的时候才开始说了起来。

    “刚才我审问了，确实是有许多的下人，可是他们似乎遍布于府上各处。”

