    朱亮祖被朱元璋这么一吼，当时整个人就已经浑身发软了。

    朱亮祖是万万没想到，在这里居然能够见到朱元璋的，而对于朱元璋，他打心底里是无限的恐惧。

    若说辽王殿下在朱亮祖的眼中，也不过是个很好诓骗的小毛孩罢了，但这朱元璋可不同啊！

    朱元璋的本事, 朱亮祖可太清楚不过。

    不过这个时候，朱亮祖的心里面其实还是抱着一分侥幸的。

    他立马跪在了朱元璋的面前，随后恭敬的说道：

    “末将不知皇帝陛下亲自到此，有失远迎，还请皇帝陛下赎罪。”

    他显然是想避重就轻，不过朱元璋哪是这么容易糊弄的，冷笑着说道：

    “朱亮祖，我且问你，你是否有个小舅子叫做李果？”

    朱亮祖的心脏感觉都要跳出胸腔了，他心里想着，这朱元璋果然是知道了呀，赶忙说道：

    “陛下，你听我解释，这李果胆大妄为，我早就……”

    话还没说完呢，朱元璋就愤恨地打断了他，随后继续说道：

    “住口！你只管说是或不是！”

    朱亮祖点了点头，随后赶忙说道：

    “末将确实是有一个小舅子叫做李果，只是末将与他……”

    朱亮祖依然是话还没有说完，就被朱元璋直接打断：

    “行了，其他的你就不要告诉我了，再问你，是否这县令道同将李果抓捕以后，你来了番禺县, 将道同打了一顿，又将这李果放了出来？”

    朱亮祖嘟囔了一下，正准备说话呢，朱元璋又是大吼着说的：

    “是还是不是！”

    朱亮祖立马就硬气的说到：

    “陛下，您听我解释，这事情根本不是你想的那样。

    我和辽王殿下已经掌握了这道同谋反的罪证，而我之前，也是因为调查了此事，所以才气不过来，打了他一顿。

    正好发现我的小舅子李果被关在监狱里面，为了不让道同发现自己谋反的事情败露，我才以此为理由的。

    陛下，我都是为了大明啊！”

    朱亮祖一口气说完之后，朱元璋又看向了道同。

    而道同则是没有丝毫的慌张，直接板着脸说道：

    “身正不怕影子斜，我没有干过的事情，自然就没干过，还请陛下明察。”

    朱元璋随后又看向了辽王朱启。

    朱启点了点头，随后从怀里拿出了一封信，他还没说话呢，朱亮祖立马就像看见了救命稻草一样站了起来, 指着那封信喊道：

    “陛下，您看到那封信没有？那封信就是道同谋反的罪证。

    里面都是他写给北元, 想要投靠北元的内容啊！”

    朱启也点了点头，说道：

    “朱亮祖将军说的没错，这里面确实是道同写给北元的。”

    朱亮祖一下子又硬气了起来，只要有这封信在手，有辽王殿下做自己的后盾，这道同，岂不是死路一条？

    朱亮祖立马就得意洋洋了起来，而道同则是沉默不语。

    这在朱亮祖看来，这道同已经离死不远了，朱元璋则是看向了朱亮祖问道：

    “那除了这封信之外，你还有其他的罪证吗？”

    朱亮祖摇了摇头，说道：

    “这自然是没有了，不过，这罪证已经是铁证如山了，陛下，我建议将这道同直接就地正法。

    让这番禺县的百姓们，也好好看看这道同的嘴脸。”

    不过朱亮祖还没有硬气多久呢，就听到辽王殿下话锋一转，说道：

    “可以是可以，只不过，这封信是本王让道同写的。”

    在场的人都没有任何惊讶的表情，只有朱亮祖的表情一下子变得震惊无比。

    “等一下辽王殿下，这是为何？这是什么情况？”

    朱亮祖到现在都没有反应过来，而朱启笑脸盈盈地看着朱亮祖，并没有多说什么。

    道同这个时候冷哼了一声，上来说道：

    “你真以为辽王殿下是帮着你的呀？

    咱们辽王殿下英明神武，乃是星宿下凡，又怎会帮助你这样的人？

    辽王殿下是担心你提前逃跑，才去你那边找的你，而写了这封信，自然也是为了，让你能够自己跑来番禺县自投罗网来的。”

    而事情已经非常的明朗了，这朱亮祖的手上根本就没什么证据，而这道同和辽王殿下设计写出来的信件，却被朱亮祖当做可以扳倒道同的筹码。

    而之前殴打斗同把李果放出来的事情，分明就是朱亮祖故意为之嘛。

    再加上民间对此事颇有怨言，朱元璋心里的怒气，这时候顿时爆发了起来，喊到：

    “来人呐，将逆贼朱亮祖给我拿下。”

    身旁的锦衣卫们应了一声，很快就冲了上去.将朱亮祖牢牢的控制住，这朱亮祖哪里是锦衣卫们的对手啊？

    虽然他自身也有点武功，但身为将军，自然不可能把自己训练成武林高手那样。

    而朱亮祖这个时候一下子愣住了，他终于反应过来，原来从头到尾都是辽王殿下的计谋。

    而朱元璋这个时候也走到了朱亮祖的面前说道：

    “我多少次和你说过，到了地方上之后一定要收敛自己的脾气，一定要以百姓为主，一定要以身作则，一定要时刻注意！

    我给你的赏赐还少吗？这些你都不知足？还想着要去做这些为非作歹的事情。

    甚至公然殴打朝廷命官，难道忘了大元是如何走到今天这步田地的吗！”

    朱元璋痛快地骂了一句之后，那朱亮组也是满头的汗水，对着朱元璋磕头喊到：

    “陛下饶命，陛下饶命啊，末将再也不敢了，恳请陛下念在末将的功劳，让末将返回故里，建个大宅子，安享晚年吧！”

    朱元璋冷笑一声：

    “就你这样，还想返回故里，闲云野鹤？

    做梦！来人！把朱亮祖拖下去，带回应天府，我要在文武百官面前，把他活活鞭死！

    朝中的那些大臣们，跟随我的那些将军们，都以为我不敢对这些武将勋贵们动刀。

    我就要让那些人看看，我朱元璋没有不敢动刀的人。

    但凡是违反法律，为非作歹的，我都给他杀了。”

    朱元璋一番话说完之后，那朱亮祖又求饶了一阵，不过眼看着没有任何的作用，朱亮祖大声地笑了一下，站了起来，随后说道：

    “我有免死铁券，我犯的不是十恶不赦之罪，你若杀了我，你这送我的免死铁券就成了笑话，你这皇帝也就跟笑话一样，不守承诺。”

    朱元璋侧过头看向了朱亮祖，随后说道：

    “我杀的就是你这样带着免死铁券的。

    我杀的就是你这样欺压百姓，任意妄为的！

    什么是十恶不赦之罪，欺压百姓，目无法纪就是最大的恶！拖下去！”

    那朱亮祖被人拖着往下走，这时候也来了胆气，对着朱元璋大声地咒骂道：

    “你个要饭的臭和尚！你这是狡兔死足走狗烹啊！没了我们帮你打天下，你现在都还在要饭呢！朱元璋！老子做鬼都不会放过你的！”

    那些官员官们在边上看的一个个的都是战战兢兢的，他们自然是知道朱元璋的脾气的。

    番禺县的百姓们自然不知道皇帝已经来了番禺县，他们还聚集在衙门的门口，等着看是怎么一回事呢。

    没过多久就来了，一个人出来汇报了一下，这朱亮祖所犯之罪，要抄家问斩送去应天府。

    估摸着也是活不了多久了，至于他带来的这五百号兵丁，属实无辜。

    他们也不知道自己跟着的将军犯了事，也只是服从军令罢了，自然就可以免罪，全部回到原位就好。

    谷啍

    那五百个兵丁也是松了一口气。

    这两广地区最大的祸害，朱亮祖已经伏法。

    老百姓们弹冠相庆，高兴的自然是不用多提，而道同在边上，看着百姓们欢颜笑语的表情，也是默默的笑出了声。

    至于说番禺县的其余地痞流氓们，等待着他们的自然是法律的制裁。

    ————————

    风和日丽，天清气朗。

    办完了番禺县的事情之后，朱启也就要跟着朱元璋，一起返回广东南宁府，去视察一下关税办理的事情了。

    这也是朱元璋来到两广地区最重视的事情了。

    番禺县令道同，自然是跟随着过来送行。

    道同想跟着辽王和皇帝一起走的，毕竟他身为当地县令，看到皇帝来了，不跟随，实在是说不过去。

    不过，朱元璋没有让他随，而是让他留在番禺县处理余下的事情，比如说协助锦衣卫把朱亮祖的家给抄了。

    此时，番禺县县令道同，看到辽王殿下和皇帝陛下要走了，脸上也是十分的不舍。

    一直送到十里亭外，道同也知道不能再送，得回去了，这才对着辽王殿下说道：

    “若非是殿下来到这番禺，没准我的小命都已经不保了。”

    道同已经知道，朱亮祖提前写了弹劾的信件，送去应天府，只是朱元璋已经往两广这边来了，所以就错过了这封弹劾信。

    而后面朱启将这件事情一说，主要是让朱元璋知道此事。

    但是在道同听来，那就不一样了。

    这分明就是辽王殿下救了自己一命啊。

    如果不是辽王殿下，这弹劾信送到皇帝手上，皇帝相信自己还是相信朱亮祖，都还说不定呢。

    所以道同的心里，对于辽王殿下还是非常感激的，朱启并不知道这些，只是随意地摆了摆手，说这是自己应该做的事情而已。

    不过朱启救下道同，其实也是有点私心的，他拉着道同小声的说道：

    “回头我要就藩辽地，到时候会和朝廷推荐，让你到辽东去做官的，若是不嫌弃的话，还请你不要推辞。”

    道同一听，没想到辽王殿下竟然这样说。

    不过去辽东做县令倒也不是不可以。

    但朱启其实是打算推举道同当辽东知府的。

    毕竟这么好的官员只干县令的话，实在是有点可惜了，正所谓上梁不正下梁歪，如果把这上梁给弄正了，下梁多少会收敛一些。

    而且知根知底的人，打交道起来也方便。

    自己以后在辽东当藩王，少不了要和地方行政官员打交道的，和道同打交道总好过和那些贪官污吏们打交道。

    毕竟朱启只是想省点事情，那些贪官污吏没准什么时候就给你闹出一堆事情来了。

    而道同这个人值得信赖，一定能够将地方打理的井井有条。

    朱启说完以后，别让道同赶紧回去，随后自己跟随着皇帝的车马，朝着南宁府的方向去了。

    只留下道同一个人站在原地，若有所思。

    而朱启希望能够让道同去辽东做官的想法，之前也和朱元璋说了，无非就是辽东那边新近收复的土地，民心不稳。

    所以民心这方面是一定要好好治理。

    与其安排一些不知根底的人去辽东当官，倒还不如就让道同过去，起码他是一个清官好官，在那里做地方官员的话，对民心大也有好处。

    而朱元璋也觉得很有道理，更何况道同现在仅仅只是一个县令，出了这样的事情之后，朱元璋也看到了当地百对道同的热爱和尊敬。

    与其让他继续当县令，不如调去辽东当个知府。

    也算是有个空缺，让道同直接填上。

    朱元璋也好，朱启也好，都没有将这件事情放在心上，两人很快就到了南宁，然后朝着关税实验地过去了。

    这里毕竟是边疆，朱元璋身为皇帝，要到那边去也是挺危险的事情。

    放一般的皇帝，肯定是不能随随便便的过去了，不过朱元璋是何许人，曾经骑马持枪驰骋沙场，前线杀敌都干过。

    这种事情对于他来说倒也算不上什么危险了。

    关税实验地这种东西也并不算特别的复杂，大明本来就有边关的检查，像是铁器或者火器之类的东西，是绝对禁止出口的。

    在这些边关检查的基础上，再设立专门的关税机构，进入市场的货物都要缴纳税务。

    朱启安排过去的那些学生们，把关税办理的也都井井有条，再加上有锦衣卫们的从旁辅助。

    关税收取的事情，可以说是进行得相当顺利。

    而这不过才小半个月的时间，收取的关税就已经相当的可观了。

    朱启将账本给朱元璋，简单翻了一下。

    半个月的时间，光是广西这一处关税就收了，有将近上万两银子。

    这个真的是真正意义上的日进斗金了。

    而这只是一处关税而已，若是全国各地都把这关税铺开的话……

    朱元璋简直有点不敢想象了，光是收关税，怕是就能够抵得上所有从农民头上收税的钱了。

    而关税如此利润巨大，也是理所当然的事情，在封建社会，钱财自然是往商人和官员手上逐渐集中的。

    在近现代历史之前，封建王朝想要从这些官员和商人的手上收税，可是极其困难的事情。

    最主要的原因，就是庞大的既得利益者集团已经构建起来，就好像现在的漂亮国一样，背后的选举其实都是各大财团在支持和操纵。

    而所谓的两党，也都是代表着各大财团的利益。

    官本位的封建王朝也同样如此，不过官员不是被资本操纵，而是利用资本来捞取油水。

    说多了过于复杂，而且也不能展开，便到此罢了。

    总之就是一句话，这关税就是动了商人的蛋糕。

    而且不是简单的小切一刀，而是将40%的利润都切了下来，这能不挣钱吗？

    别看封建王朝都是重农抑商的，这些财富可多集中在这些商人的手上呀。

    当然了，他们把钱赚到手以后，一部分要孝敬上面的人，这就是另说了。

    而清朝末期的时候开了关税，那每年的收入可是直接几倍几倍的增加。

    烂成那样的大清，都能够依靠着关税强撑了好几十年，更别提现在，正如日中升的大明王朝了。

    朱元璋看到了关税的甜头，自然对关税报以厚望。

    吩咐朱启一定要好好办好此事，然后渐渐推广。

    毕竟钱这种东西谁都不会嫌少的，没有钱那真的是啥都干不了啊！

    朱启自然是满口答应下来，这肯定不能拒绝呀，都已经把广西关税的活给接下来了，要是再推掉的话，岂不是坐实了自己是来广西找蓝仙儿的嘛？

    那怕不是要被朱元璋骂个狗血淋头了。

    日子已经到了十二月份，天气已经渐渐转冷。

    而朱元璋在两广地区视察一番之后，也带着朱启很快返回了应天府去，马上就要到了新年。

    新的一年，很多的祭祀大朝会都需要朱元璋这个皇帝来主持，自然是不能够随便耽搁的。

    而要论最高兴的自然就是蓝仙儿了，不仅回到了朱启的身边，而且还亲眼看到了杀父仇人被绳之以法。

    虽然不是自己亲自动手的，但从头到尾都是自己的未婚夫策划设计的。

    也算是间接地报了仇了。

    至于说朱亮祖，等待他的自然是死刑。

    而且不是简简单单的处斩或者吊死那么简单，而是要在朝会上直接在文武大臣的眼前活活鞭死。

    这也算是警告那些文武大臣们，任何时候都不要做触犯大明法律的事情。

    更不要把大明百姓当做鱼肉玩弄，如果有人胆敢这样干，那下场就如同这朱亮祖一般，别说免死铁券了，就算是免死金券都保了他的性命！

    只能说一句，洪武年当官，是真的惨啊。

