    林安听后沉默不语，心中苦笑。

    没想到自己最大的秘密之一，拯救者系统，竟然以这种方式被人推测出来了。

    是啊，拯救者系统太强了。

    无论是末日基地车，还是神刺技能，亦或者提供的审判之眼。

    三者任何一个都堪比外挂了。

    这还不算拯救系列任务的奖励，任何一项奖励拿出去都能让玩家们为之疯狂。

    可以这么说。

    没有这审判者系统，他的实力根本达不到现在的程度。

    哪怕凭借着重生的信息优势，最多也就是强化版的邓连、黄海涛。

    “所以，你的意思是...”

    “系统认为我是个错误，简单来说我是用来外挂干扰了游戏进程。”

    “因此，我将会不停地遭遇各种危险难度极大的事件，从而消灭我，恢复游戏正常进程。”

    楚安点了点头，没有再说话。

    林安眉头紧皱，他本以为是蝴蝶效应的原因，导致了他重生以来发生了很多意外。

    难道临江战区失联、末日初期就出现的疑似三阶变异体、三阶红衣女孩都是自己所导致的吗？

    那么...

    为什么它们没找到自己？

    以系统的能力，不应该是直接秒杀他吗？

    就算不值得系统亲自出手，随便派遣个三阶变异体就能杀了他。

    虽然这段时间碰上了许多危险，换做其他觉醒者早死了几百次了。

    但每次都有惊无险的度过了。

    “如果真的是这样，那你为什么还要加入我的团队？”

    林安疑惑，他不相信以楚安的智商，在推测出来这些后还会傻傻的送死。

    楚安脸上浮现一抹僵硬的笑容：

    “很简单啊。”

    “你的外挂太强了。”

    “它甚至能帮你掩盖系统的探测。”

    “你是不是有碰到能轻易秒杀你的存在？”

    “但每次都有外力帮助你度过？”

    “你身上的装备被封印...”

    “在我猜测中，那是外挂在帮你隐藏。等到合适的时候，再提升你的实力。”

    “很简单的道理。”

    “如果新手村出现开挂的玩家，拿着一把枪横扫村子，系统就会立刻察觉。”

    “但如果掩盖一下，变成拿着弓箭，系统就有可能被欺骗过去。”

    “毕竟末日游戏太过真实，我无法想象究竟是何等值高的存在才能创造出来。”

    “但，只要创造者不是全知全能的神灵，那么创造一个近乎真实的世界，必然会有它的漏洞所在。”

    “所以，其实我很感谢你。”

    “你的存在，让我看到了破解末日游戏的希望。”

    “制造者不是全知全能的神灵，祂也会犯错！”

    “所以。”

    “我想加入你的团队还需要解释吗？”

    “在我的基因设定中，最高目标便是守护华夏文明。”

    “在末日游戏中，身为外挂者的你，就是唯一的希望！”

    “也许终有一天，你能对抗末日游戏的创造者！”

    “对抗近乎神灵的祂！”

    楚安说完便径直走到林安身旁，递给他一样东西，然后一字一顿：

    “拿着它。”

    “我现在就可以告诉你，你最想知道的那个答案。”

    “你存在的意义...”

    “即是毁灭末日下的世界。”

    “然后。”

    “让世界在死亡中重生！！”

    ......

    “滴，获得S级特殊道具【因果序列】”

    装甲车上，林安默然无语，低头注视着手中的沙漏。

    那是楚安交给他的道具。

    沙漏通体由未知的银白色金属打造，在精神力探测下如同虚无。

    就像之前探测楚安一般，仿佛从未出现在这个世界。

    “S级道具【因果序列】特殊”

    “道具效果：消耗精神力，生命力发动因果逆转。”

    “因果逆转：你可以从过去或未来中获得力量，并根据获得的力量消耗精神力和生命力。”

    “获得的力量越强，消耗越大。”

    “注意1：获取的力量在穿越因果线时，将会受到一定程度的削弱。”

    “你可以选择获取的力量程度，从而减少消耗。”

    “例如，当前的你为重伤状态，你可以从未来痊愈时的自己处，借取力量，恢复伤势。”

    “如果你未来的实力为三阶，那么你在一阶时发动因果逆转，你将获得三阶（削弱）后，即二阶的力量。”

    “注意2：从过去时借取力量，将有可能改变当前状态。”

    “注意3：借取力量时必须得到未来的自己同意，否则无法借取。”

    “注意4：借取力量时，如果未来你已死亡，你将获得死亡侵蚀的负面效果（生命力扣除90%）”

    “注意5：该道具可对玩家拥有的生命体使用，但消耗增加200%，且消耗由道具拥有者支付。”

    “注意6：对非己方单位使用时，消耗增加1000%。”

    “注意7：该道具可对群体目标使用，但每增加一个目标，消耗翻倍。”

    “注意8：你可以在过去、未来、现在、三个时间中切换状态，但状态效果无法消除。”

    掌心的银色沙漏冰凉，流光般的砂砾缓缓流动。

    一个效果，8种注意事项。

    这恐怕是林安两世以来见过最繁琐，但也是最强大的道具了。

    楚安能把这件S级道具交给自己，也彻底打消了他心中的疑虑。

    这件道具使用得好，效果比起末日基地车都不会差到哪去。

    楚安能毫不犹豫的交给自己，林安想不到其中还有什么阴谋。

    讲实话，光凭这件道具就能独霸一方了。

    至于道具的限制。

    除了最后一项注意8，不太好理解，其他几项倒没什么。

    不过，沙漏的效果也解答了林安的一个疑惑。

    那就是为什么楚安可以从干尸状态复生...

    很简单。

    他对自己使用了因果逆转8，把当前的自己变成了未来的干尸，从而躲避了丧尸和鬼婴。

    毕竟一个死人，还是干掉的那种。

    估计丧尸吃了都嫌塞牙，和吃木头差不多。

    而当危险解除时，他又再次发动因果逆转，将自己恢复到正常状态。

    效果简直匪夷所思...

    S级道具，控制因果和时间的可怕存在。

    当之无愧。

    目光炙热，林安庆幸抑制下现在试验一番的冲动。

    他很好奇，如果像未来三年后的自己借取力量，那么会得到什么样的力量？

    三阶？还是近乎无敌的四阶？

    如果不是顾虑不知道消耗有多大，他恨不得现在就试验一番的。

    根据道具的说明，借来的力量越强，消耗就越大。

    万一借来了四阶的力量，结果当场把自己抽成干尸怎么办？

    这种道具，还是要当做底牌使用。

    不到万不得已，轻易不能动用。

    考虑到时间和因果的问题，道具强大的同时也有限制。

    亦如蝴蝶效应。

    如果自己下一秒遭遇危险，但借来了力量度过，那么必然会改变未来。

    也许未来会更好，但也有可能会更糟糕。

    甚至在蝴蝶效应下，未来不该死的自己反而死了。

    【因果序列】，用起来太烧脑子了...

    不过有【因果序列】的使用方法中，有一点倒是不用担心那么多...

    林安低头看向手腕上的黑龙，嘴角上扬。

