
　　不仅仅是大卫．哈奈特，凡是萧云海认识而且唱歌还不错的明星，他都准备把他们一一请来，每期一个，相信光凭这个点就能吸引不少观众。

　　大卫．哈奈特哈哈大笑，道：“行，没问题，这样的赛制简直就是为我这样的绝世天才量身定做的，到时候，我会让艾略特、伊丝塔他们齐齐为我转身，以此来证明我的音乐才华。萧，什么时候录制？我都要等不及了。”

　　萧云海笑道：“节目明天就开始录制。你什么时候能够把歌练好，那就什么时候出场，不过，大卫，我想告诉你一些注意点。首先没有唱完歌，你不能自己摘下面具暴露身份。第二就是演唱完毕后，我会给你一个变声器，你可以让他们猜猜你是谁。第三就是你这次演唱，纯属帮我的忙，我不会给你一分钱。”天籁小说网

　　大卫.哈奈特道：“知道了。如果你用钱请我的话，我还真不一定去。至于什么时候把歌练好，呵呵，就我的水平绝对是张口就来，哪还需要什么练习。这样，我看选在明天下午好了，我准备唱艾略特的那首《孤独的守望》。”

　　萧云海呵呵笑道：“行，那我明天下午两点在漫威电视台等你。”

　　搞定了大卫.哈奈特，萧云海又给蜘蛛侠兰斯、精灵公主露米娜、美利坚队长马修·摩伊等七八位演员打去了电话，除了几位唱歌确实不怎么样的明星外，其他人几乎都答应了下来。

　　第二天早上，萧云海来到风暴游戏公司亲自玩了一下《魔兽》，发现相比前世，它的画面要更加细致，操作更加简单，场面更加宏大。

　　萧云海玩了足足两个小时，这才意犹未尽的停了下来，高兴的说道：“这样的游戏如果不能成功，那就只能说明一个问题，我们没做好宣传。”

　　谢默.摩尔听到萧云海对他们研发出来的游戏如此看好，心里一块石头算是落了地，问道：“老板，您觉得《魔兽》非常棒吗？”

　　萧云海道：“当然。这款游戏绝对拥有风靡世界的潜力。呵呵，连我都不知不觉被它吸引住了，更别说那些游戏玩家了。我会尽快拍摄代言广告，然后在全世界进行铺天盖地的宣传。同时，用各种手段来吸引玩家，比如前十万个玩家免费下载、前一百万个玩家送他们游戏时间等等。总之一句话，千方百计的把他们拉到我们这个游戏来，用《魔兽》的质量将他们留住。为了这个目标，我们甚至可以在前期一分钱不赚。你们明白吗？”

　　马修·古柏勒道：“老板，您真是太英明了。您看这样怎么样？我们前十万个玩家可以免费下载游戏，同时免费试玩一个星期。十万到一百万的玩家可以五折下载游戏，但只能免费试玩三天。一百万以后，全额下载，只能免费试玩一天。”

　　艾伦.阿德汉道：“马修，这样的话，我们就亏大了。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“我倒是觉得这个主意挺好的。艾伦，华夏有句话叫做舍不着兔子套不着狼。《魔兽》最需要的是人流量，而不是利润，前期吃点儿亏是为了后期赚大钱。只要游戏玩家多了起来，想要多少利润将来都会有。”

　　马修·古柏勒道：“对，老板说的没有错。”

　　萧云海笑道：“好了，就按照马修说的做吧。你们三个去找劳尔，连同漫威宣传部开一个会议，尽快把宣传方案定下来。”

　　三人齐齐点头称是。

　　萧云海走后，马修.古柏勒赞叹道：“老板真是个干大事的人呀。”

　　谢默,摩尔点点头，道：“是呀。老板虽然年轻，但气魄十足，胸襟广阔。刚刚你的提议，如果换了其他老总，我敢说百分之九十九的人都不会答应。因为这样的话，会损失至少二十亿美金。可老板呢，大手一挥，不但丝毫没有将这点迎头小利放在眼里，还主动劝说我们。能在这样的老板手下工作，我们算是交了大运了。”

　　艾伦.阿德汉呵呵笑道：“那我们还等什么，赶紧去找劳尔吧。我相信，这款魔兽一定会让我们三个成为亿万富翁。”

　　风暴游戏公司三个创始人一脸振奋的找到了劳尔，开了足足一天的会议，最终确定在五月五日进入游戏市场。

　　萧云海与谢默、马修他们聊完后，就去了漫威电视台，从后台看了一下《美利坚好声音》的录制情况。

　　不得不承认这罗伯特的效率就是高，这才不到十点半，就已经完成了两位选手的演唱录制。其中一位得到了四个导师的齐齐转身，经过一番激烈的交锋后，这位实力强大的选手选择了卡特琳娜。

　　萧云海到的时候，现场正在进行第三位选手的演唱。

　　这是一个黑人，长得很高，台风稳健，口齿伶俐，他带来的是一首说唱歌曲，短短的半分钟硬是一口气说了好几百个单词，大卫.休默二话不说，立刻转了过来。

　　现场的气氛也火爆了起来，四百多位观众不约而同的站起身来，为他加油助威。

　　萧云海满意的点了点头，道：“罗伯特，这些歌手演唱的歌曲，版权有没有什么问题？”

　　罗伯特笑道：“老板，您放心好了。凡是他们演唱的歌曲，都已经取得了原版权所有人的许可。要不然，他们也不敢唱呀。”

　　萧云海道：“在版权方面，你一定要让节目组把好关。呵呵，人说高手在民间，果然是诚不欺我呀。”

　　罗伯特道：“老板，好莱坞最不缺的就是才华横溢的艺人。很多人都只是欠缺一个机会或者一个舞台。尤其是那些长的一般的人，想出头几乎根本不可能。我们《美利坚好声音》恰巧给了他们这样的平台，这些高手们自然是趋之若鹜。老板，这还是我们精挑细选出来的，要不然人会更多。”

　　萧云海笑道：“不着急，我们搞完第一期，还可以搞第二期嘛，对不对？”

　　罗伯特点点头，道：“老板，您说的没错。”

　　时间飞快，转眼间已经有六位歌手演唱完毕，获得导师转身的达到了三位。

　　中午，罗伯特让人将出去购买的美食、可乐、水果发放给了现场所有的观众。

　　每一份大约五十美金，非常的丰盛，观众们既听到了动人的歌曲，又能免费吃到这么好吃的大餐，一个个很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1149章 游戏宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 