    它，吸引着无数的残骸，并把它们固定地飘浮在了自己的周围，因此有些生物将它称为……引力球。

    这个世界，并不是一颗恒星巴士……而是由无数残骸堆积而成的世界，一个被组装起来的世界。

    异种不会称呼这个世界叫做‘引力球’，它们实际上也从未对这个世界起过任何的名字。

    它们只是在废墟的边缘处，继续看着它们构造的这个世界……

    是的，它们居住在边缘处，因为这里的生物也随着废墟和球体的整体增大而越来越多，在使得整体环境越来越丰富的同时，也使得整体环境越来越危险。

    许多生物很有攻击性，并且还会使用奇妙的……能力。

    它们也许不是残骸原主，只是原主附带的一些生物，但这不妨碍它们在这片废墟的生活优势，它们大量地在这个地方增殖，使得环境变得越来越拥挤。

    异种虽然是这个地方的塑造者，但它们作为这里的居民却不具有什么优势，它们会遭到某些生物的袭击。

    生物的密度，越接近引力球的表面就会越大，异种为了不受它们干扰而继续执行任务，所以就离开了引力球表面，随之到了飘浮废墟的边缘处生活。

    在那里，异种继续执行着自己……长久以来的任务，使得废墟变得越来越庞大，引力球变得越来越大。

    不过，异种还是在意引力球表面的情况，因此它们试着和一些生物开始交流。

    异种有一种特别的能力，它们体内的结构可以通过持续观察某种生物而生长出一种叫做‘翻译器官’的东西。

    这种翻译器官，可以翻译目标的语言，不管目标是使用声音，还是使用光，或者使用什么奇奇怪怪的方式进行交流，大部分都能通过翻译器官来了解。

    异种和某些生物进行了交流，并达成了交易。通过这个来丰富自己群体的资源。

    同时，它们也通过一些生物了解引力球地表的情况，虽然说异种很早就没有了构造引力球的任务，但是它们还有一个相关任务。就是观察当地环境是否稳定。

    是否稳定要通过多方面进行检测，比如说观察那里的残骸有没有好好地在飘浮之类的状态来确定。

    在巴士器官的控制之下，这些残骸会缓缓地飘浮，并且器官会自己决定它们应该作为引力球的一部分，还是应该作为飘浮在外部或者内部的残骸。

    异种和一种生物进行交流。而这种生物则表示它们能够帮助异种来检测地表的情况，只是需要一些……报酬。

    后来，异种便和这种生物达成了协议，这种生物会定期地告诉异种地表的状况，告诉方式主要是给异种一些……地图。

    这些地图里，标示了地表上的环境状况，里面有什么生物，以及里面有什么事情发生。

    异种有时候也会出动一些部队去到引力球地表亲自探测，不过大多数时候都是通过生物来给它们地图进行了解。

    最初传递地图的方式很简单，不过后来因为出现各种状况变得越来越复杂起来。不过都好在没有什么大问题。

    而引力球，一直以来……也都很安全。

    只是有时候会出现一些状况，偶尔似乎恒星巴士的器官会发生……‘故障’，会导致某些区域环境出现问题，比如说引力表现的不平衡，或者一些地方没有均匀地成长起来等等。

    整个引力球的大小是同步成长的，如果有某块地方没有成长，就会导致很多问题。

    在这个时候，异种的脑内就会出现特殊任务，要求它们去治疗这个发生故障的器官。

    治疗的方式相当简单。就是拿一些特别的物质给这个器官……食用就行，不过有时候也要做些特别的事情。

    一直以来都是些小问题，而且不常发生，因此异种也轻易地完成了各种治疗的任务。

    它们的生活也就这么持续了下去。但异种不知道它们的任务会在什么时候结束。

    异种一直有以来都有一个……期待，就是期待着它们的任务会结束，它们能够作为一群普通的生物生活在这个地方。

    它们认为，这个期待可能要在这个世界成长完毕之后就能够到来了。

    它们明白，它们一直以来的所作所为都是为了完成这个世界。

    这也是它们的塑造者……也就是恒星巴士的一个……愿望。

    异种并不清楚它们的塑造者到底在想什么，但是通过它们自己的推测。它们认为恒星巴士本身是想了解导致它们崩塌的具体原因，所以才要它们持续地观察那里。

    不过异种一直以来都没观察到什么特别的现象，或者发现了它们自己也不清楚。

    而在观察方面，它们也没有什么特别的任务。

    在引力球这边，倒是有很多的任务，从开始的塑造，到后来保持观察环境稳定，并且对那些故障的器官进行治疗等等，它们的任务一直在持续地更新着。

    同时，它们也有一些特殊任务，比如说它们不能繁殖制造出威力过强的部队去占据引力球表面，只能够通过比较温和的方式观察。

    所以它们才居住到边缘处这种那么远的地方。

    而异种也清楚……它们为什么要构造这颗世界。

    那是因为它们的塑造者……恒星巴士期望获得生命。

    在毁灭前的那一刻，它把许多的器官和异种移动到了这个地方，这是一个很漫长的计划，这颗恒星巴士并没有制造什么后代，而是想直接地……重生。

    当引力球变得足够庞大时，里面所有的器官都会就位，开始继续改造空心的内部世界，制造出别的多种器官，改造出原本恒星巴士体内的地形，在里面填充大量适合的物质。

    最后，用某种方式让神经系统复苏，将原本崩塌了的恒星巴士完完整整的复活。

    这就是它原本的计划，借着这个残骸组装成的群体，它将会重生，现在引力球不是恒星巴士，但以后可能会是。

    而异种，则必须确保这一切的顺利进行……(未完待续。)

