

    之后，阮柒又说她有血光之灾。不知道是巧合还是什么，她真的从楼梯上摔了下来，到现在还在坐轮椅！

    此时秦曼看到阮柒，小腿骨和尾椎骨又开始隐隐作痛，心里的怒火也‘噌’的一下烧了起来。

    一旁的秦轻青连忙拉了她一下，提醒她席玖还在场。

    秦曼想到自己来打招呼的目的，咬了咬牙，把视线从阮柒身上移开。

    她看向席玖，露出亲切的微笑，一副长辈的语气道：“席玖呀，最近怎么没见你来秦家？这些日子老爷子身体好了不少，天天念叨着你呢。”

    阮柒对这些虚伪的寒暄没有兴趣，低头重新把注意力落在美食上。

    她看了眼桌上的奶油蘑菇汤，拿起小勺子盛了点，舌尖尝试着舔了一下。

    浓汤的浓郁香气让她小小的‘哇’了一声。

    席玖一直注意着小姑娘，他看到这一幕，眼底忍不住浮现出笑意。

    不过下一秒，他抬起头，笑意变成了冷厉的锋芒。

    “老爷子的身体的确好了不少。”他面无表情的看着秦曼，言辞犀利，“这都是阮医生的功劳。现在她本人就在这里，秦女士作为老爷子的小女儿，是不是该向她道个谢？”

    秦曼嘴角的笑容僵住。

    让她给这个农村来的野医生道谢？

    开什么玩笑！

    眼见着秦曼要发火，秦轻青急急的喊了一声：“席哥哥！”

    话刚说完，席玖冷厉如刀子般的视线就落在她身上。

    秦轻青吓的脸色一白，嚅了嚅嘴，小声改口：“席……先生。”

    席玖冷漠的收回视线，不再说话。

    秦家母女二人跟棒槌似的，尴尬的戳在一旁。

    阮柒喝了几口浓汤，抬起头，好奇的看了两人一眼。

    秦曼趁着席玖不注意，迅速冲她翻了个白眼。

    阮柒桃花眼眨了眨，完全没明白她的用意。

    秦曼一拳打在棉花上，气的尾椎骨更疼了。

    她僵硬的扯了一抹微笑，语气亲切的对席玖道，“席玖啊，以后有时间来我家坐坐啊。你和轻青也算是一起长大的，是自己人，彼此之间要多走动。”

    说着，她看向阮柒，“阮小姐，你说是不是？”

    正在吃牛排的阮柒抬起头，茫然的视线在秦曼脸上扫了一圈。

    “秦女士，你最近去过医院吗？”她忽然问。

    就这一句话，秦曼的脸色红变绿、绿变紫、紫变黑，跟霓虹灯一样，精彩极了。

    谁不知道她骨折进医院了？

    阮柒半个月前还说她有血光之灾，现在却这么问。

    这丫头什么意思？

    故意嘲笑她吗？！

    秦曼的一肚子国骂再也憋不住，就跟混了泻药的屎一样，喷涌而出。

    “你——”

    阮柒：“我建议你去医院做个全身检查，特别是CT和彩超。”

    “……”秦曼一口气没上来，憋的脑袋嗡嗡直响。

    她的手颤颤巍巍的抬起，指着阮柒半天，嘴唇抖得一个字也没说出来。

    阮柒茫然的看着她，这些贵妇人心理都这么脆弱的吗？、

    还没确诊呢，就吓成这样？

    小姑娘一脸无辜，秦曼看着她这副样子，恨不得抄起桌上的西餐刀和她同归于尽。

    秦轻青眼看着秦曼要失控，连忙按住她。

    “妈妈，阮小姐是医生，她也是一片好心。”

    她一脸懂事的劝慰秦曼，然后冲阮柒露出感激之色。

    “阮小姐，谢谢你的提醒。”

    阮柒没说话，盯着她看了几秒。

    秦轻青被她看的浑身不自在。

    几秒钟后，阮柒收回视线，沉默的垂下小脑袋。

    这个秦小姐的气场好乱呀。

    就好像大茴咬过的五花肉，嗯，她还是离远一些的好。

    道谢没有得到回应，秦轻青面子有些挂不住。

    她看了席玖一眼，后者正用刀叉仔细的切盘里的鹅肝。

    秦轻青委屈的咬了咬唇，故作坚强的扯出一抹笑容。

    “阮小姐，”她眼神诚恳的看着阮柒，“你治好了爷爷的病，我可以请你……和席先生去家里吃顿便饭吗？”

    一旁的秦曼眼睛一亮，赞赏的看了女儿一眼。

    拿秦老爷子的病当借口，阮柒一定没有理由拒绝她们的邀请。这样一来，席玖也会跟着去。

    等到时候再找个借口把阮柒支走，把轻青和席玖单独留在家里。

    孤男寡女、干柴烈火，等到生米煮成熟饭……

    秦曼仿佛已经看到了自己成为席家家主丈母娘的那一天。

    她露出得意的笑容，目光灼灼的盯着阮柒，等着她点头答应秦轻青的邀请。

    可是，如果阮柒能按套路出牌，那她就不是阮柒了。

    她仰着小脑袋看着秦轻青，明亮的桃花眼中充满了疑惑。

    “你为什么要请我去你家吃饭？”

    秦轻青没想到她会这么问，笑容微僵，“因为你治好了爷爷的病，我……”

    “可是我们不熟呀。”阮柒歪着小脑袋，一脸真诚的语出惊人，“我们只见过两次，你妈妈还骂过我。你为什么会觉得，我愿意去你家吃饭呢？”

    “……”秦轻青完全没想到阮柒完全不按剧本演，整个人都被她问蒙了。

    阮柒见她回答不出自己的问题，有些不开心的拧了下小眉毛。

    “你们这些有钱人的想法真奇怪。”她用叉子戳了戳鹅肝，“随随便便请陌生人去家里吃饭，就不怕遇到坏人吗？”

    以阮小七的脑回路，她当然猜不到秦轻青的目的其实是席玖。

    她是真心觉得秦轻青的逻辑有问题，才会问出这些问题。

    但秦轻青觉得阮柒是故意的。

    故意在席玖面前嘲讽她，故意给她难堪。

    秦轻青紧握拳头，指甲深深抠进肉里。

    她惨白着一张小脸，双眼含泪，用委屈又隐忍的目光看向席玖。

    “席哥哥……”

    坐在阮柒对面的席玖放下刀叉，动作优雅的用餐巾擦了擦嘴。

    “阮柒说的对。”

    他把餐巾放到桌上，抬头看着秦轻青，说出的话冰冷无情。

    “秦小姐，我们的确不熟。”

    一直在系统里看热闹的白璃，忍不住为席玖鼓了鼓掌。

    这小子表现的不错，勉强可以给个六十分。

    嗯，满分一百五。

    秦轻青没想到席玖在公众场合也不给自己面子，刚才为了博取同情装出来的假哭，现在变成了真哭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦曼秦轻青指路：32-36章