    第二天刚到学校，苏落被徐洁叫到办公室。

    此时，办公室里坐着一位中年美妇，蒋霁月低头站在她的身边。

    见苏落进来，蒋霁月抬高下巴瞥了她一眼，又快速地转开了视线。

    “霁月妈妈，这就是苏落。”徐洁开口介绍了一句，然后坐到中年美妇的对面，让苏落站到自己身边。

    纪雅茹的目光落在苏落身上，女孩确实长得极其出挑，气质沉静，目光干净清正，不像是惹是生非的类型。

    纪雅茹对苏落的第一印象是很好的，加上自己女儿是什么性子，她比谁都清楚，笑着温和开口，“苏落同学，我是蒋霁月的妈妈。对于昨天的事情，我代蒋霁月向你道歉，希望你能接受。昨天回家，霁月爸爸也责罚过她了，只是她爸爸工作忙，今天实在没空过来。”

    听着对方的一番道歉解释，苏落微微一怔，原以为盛气凌人的蒋霁月会有一个同样的原生家庭。

    万万没想到，对方的妈妈这么温柔有理。

    一时间，苏落有些羡慕，有妈的孩子是个宝，一点没错。

    “妈……”蒋霁月哪里想到自己妈妈居然替自己道歉，忙出声制止。

    “闭嘴，做错了事情就要道歉，你爸爸平时怎么教你的，你忘了？”纪雅茹脸一沉，低声教导女儿。

    蒋霁月嘴角抽了抽，想起昨天她爸拿着皮带追着她抽的场景，感觉小腿肚更疼了。

    “苏落，对不起，我不该对你动手。”不甘不愿地开口，高傲的头颅就是不肯低下，道歉也道出了个人风格。

    “阿姨，没关系。”苏落开口，她本就没将此事放在心上，况且打都打过了，她也没有吃亏。

    “既然和解了，以后就不许再打架了，你们两先回教室吧。”徐洁松了口气，只剩十个月就要高考了，她是最不希望学生分心的。

    两人刚退出办公室，蒋霁月羞愤难当，狠狠瞪了苏落一眼，越过她，率先快步走向教学楼。

    苏落看着她的背影，笑了。

    突然觉得这样的蒋霁月挺可爱的，什么事情都摆在明面上，比在背后插刀的郭一菲好多了。

    刚进教室，就见所有人抬头默默地注视着她。

    回到自己的座位，看着桌上放着的几份卷子，除了语文，其他科目无一例外全是满分。

    “落落，你太厉害了。”钱纪敏回过头，羡慕地看着那一张张满分的卷子，口水都要流下来了。

    “苏落，恭喜。”隔壁的秦煜突然看过来，笑着开口。

    “班长，你也很厉害，好不好！”钱纪敏简直是八卦体，又将椅子拉到苏落身边，小声说道：“我觉得现在全班同学，最大的愿望就是你们五个另找教室上课，毕竟仙凡有别。”

    苏落不解，满脑袋问号。

    钱纪敏继续解释，“宇宙大奇观，这次摸底考试，你、班长、汪沈余、梅星元和蒋霁月，并列第一。”

    教室的门被打开，学校奥物组组长站在门口，看着苏落两眼放光，语气温柔地能掐出水来，“苏落，随我来一趟奥物的办公室。”

    “奥物办公室有什么好去的？苏落，到我奥化办公室谈一谈，怎么样？”奥化组的组长挤了半个身子进来，对苏落露出了看到亲娘般的笑容。

    “我奥生是没有面子的吗？苏落同学，你生物考的这么好，就该参加奥生班。”奥生组组长勉强挤了个脑袋进来，发出诚挚的邀请。

    “苏落同学，我信息学保证给你最好的辅导，让你拿奖。”只挤进来一只手的奥信组组长，挥着大手大声承诺。

    “劳逸结合，苏落同学，国际折纸奥林匹克诚挚地邀请你加入。”最外围传来一声大喊。

    其他几人同时回头，异口同声地呵斥道：“折纸的，你凑什么热闹，一边凉快去。”

    “你们凭什么瞧不起手艺人？”反驳的理直气壮。

    苏落：……

    这一世，真的和前世不一样了。

    这一世，真热闹！

    “各位老师，苏落已经加入我奥数班了，几位来晚了，下次请早。”教室内走廊的窗边传来白枫贱兮兮的声音。

    “白枫，你小子不守规矩，居然请来雷审，这……谁能拒绝雷审的邀请？”几个组长纷纷逼近白枫，怒瞪着笑得无比畅快地白枫，心头是万分悔恨。

    就差那么一步，就差那么一步啊，这么好的苗子就能成为自己组里的种子选手。

    却被白枫这个贼人用卑鄙的手段抢先一步，太可恨了。

    “这样，我请大家吃顿饭，就当赔罪。”白枫心里畅快，面上却讨饶。

    “一顿哪行，一人一顿还差不多。”折纸组的组长闷闷地开口。

    “好好好，一人一顿，几位定时间，先让孩子们上课吧。”白枫爽快的答应，终于请走了几位还想努努力拉人的组长。

    全班同学看着这一幕幕，目瞪口呆。

    他们从不知道，自己的老师们是这么的求才若渴，也不知道老师们为了收揽人才简直是手段频出。

    不过，对方是苏落这个一战成名的仙女，似乎又说得过去了。

    这一刻，所有人心里所想的，就是仙凡有别，不知道他们以后还会受到多少暴击。

    “苏落，把这几份卷子做了，晚自习讲解。”白枫将厚厚地一叠卷子从窗子递了进去，吩咐了一句转身离开。

    苏落接过试卷，不多不少正好6份，够她做到晚自习，果然是疯子教师白枫。

    钱纪敏看着厚厚的奥数卷，心惊咋舌，有些同情苏落，“白老师是不打算让你听其他课了吧。”

    “我的笔记你看看，或许对你的数学有帮助。”暑假的一个多月，苏落不仅仅是看书做题，还自行整理了各科的笔记本，里面有许多她自己的见解和解题思路。

    钱纪敏没想到苏落会将笔记借给她，心头感动，用力点了点头，郑重道：“谢谢。”

    苏落微微一笑，低头开始答卷。

    投之以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！

    钱纪敏是第一个对她传递善意的同学，她珍惜这份情谊，更希望钱纪敏成绩能更进一步考上更好的大学。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：瞧吧，没有我，她睡不着！

    宁儿：啊呸……

