    高幸幸这趟出差，最大的收获就是和巡风的项目有了初步的合作意向。等最终签订合作，那她和凌福将会有一笔不错的项目奖金。

    高幸幸这份工作工资不高，底薪不到5000块，不过项目奖金非常优渥。

    这算是她自己经手的第一个项目，很大的满足了她初入职场的成就感。

    高幸幸是晚上八点多到玉和的，下动车直接打车回家。

    到家已经九点多，跟程亦可叨了两句，直接进房间。

    她蹬掉拖鞋躺上床，感觉背部有些异样，于是往床尾转了一圈，看见嫩黄色床铺上有一件黑色外套。

    她立马坐起身。

    “我靠，暗纹呢？”高幸幸翻了翻衣服，举过头顶透着灯光也没看见暗纹，“暗纹哪去了？”

    难不成拿错衣服了？

    高幸幸仔细检查，金丝线绣的“LU”还躺在那儿，除了消失的玫瑰花暗纹，还真他妈是同一件衣服。

    她受不了打击，感觉心窝子疼：“啊——”

    程亦可听见高幸幸叫声，直接闯进来张望四周：“怎么了？有蟑螂吗？”

    高幸幸哭丧脸张开双臂，她现在需要安慰的抱抱。

    程亦可便迎了上去。

    高幸幸抱住程亦可干哭嚎叫：“我从今天起洗心革面！好好工作！我要，赚大钱！”

    程亦可：“......”

    高幸幸莫名其妙背上债务，而且那个债主已经微信上问两次了，什么时候有空。

    高幸幸有一次实在良心过不去，打字【要钱没有，要命一条】，她没发出去，删了。

    因为觉得自己作为欠债人有些无赖狂妄。

    她打算把巡风那个项目谈下来，拿着首付去和陆则言讨论分期付款。

    就这样躲了一个多星期。

    老张把她叫进办公室，扔了份文件在她面前。

    老张：“陆氏投行的项目了解吧？”

    高幸幸眼皮一耷拉，头摇的跟拨浪鼓似的。

    老张点着桌子：“不了解，现在就好好了解。”

    高幸幸蹙眉：“为啥呀？”

    “项目交给你。”

    “我？”高幸幸瞪大双目。

    她是新人，上班三个月都不到，行里这么大的项目怎么会交给她？再说了，这项目一直是组里的前辈在跟，半路夺项目是这个行业的大忌。

    断人钱财，天打五雷轰！

    “老张，你没睡醒吧？”

    “别贫了，这个项目不用跟你提醒有多重要吧？”

    高幸幸苦瓜脸：“为什么是我？”

    “哪里那么多为什么？”老张不耐烦，“怎么？行里还得专门给你挑项目？还是说，给你分配项目要经过你同意？”

    “......”

    “偷着乐吧你，哪那么多废话？”

    “可是......”

    老张挥了挥手：“出去出去！干活儿去！”

    “......”高幸幸耸了耸鼻子，站起身。

    “文件拿着。”老张提醒，“这个项目前面是小文在负责，你和她一起。”

    “文姐不会想杀了我吧？”高幸幸做了个抹脖子的动作。

    老张意味深长的瞅了她一眼。

    高幸幸拿着文件回到工位，然后有气无力地趴在办公桌上。

    这都是什么事儿啊？

    这是陆氏的项目，会不会碰见陆则言啊？

    她可在躲债呢。

    高幸幸突然眼睛一亮。

    这项目多值钱啊，谈下来的话......

    她掰了掰手指，然后她渐渐清晰意识到一个问题，就是她打算从陆氏那边赚点钱，然后用于还给陆氏的人。

    文姐走了过来：“小高，我给你发了陆氏的相关文件，你记得看啊。”

    高幸幸直起身子，解释：“文姐，这项目不是我要的，真不是我抢你项目。”

    文姐噗呲一笑：“傻呢？没这回事儿，大家都一组的，不说这些客套话。”

    “啊...好...好。”

    高幸幸觉得有些莫名其妙。

    她虽然才入职不到三个月，但是可见过文姐跟别人争项目面红耳赤的的样子，现在...这么一份香饽饽...说让就让？

    高幸幸用了几天时间把项目整体理了一下，也提不出什么优化，有点前人栽树，后人乘凉的感觉。

    陆氏那边跟她联系的是吴秘书，约她下午出去再谈一谈合作。

    约在了市中心一个私人茶馆内。

    迎客的女孩儿穿着青绿色古典长衫，盘着复古手推波发型。

    院内有潺潺流动的清泉，也有袅袅升起的香烟，韵味十足。

    高幸幸踏进茶馆就掏出手机给老张发信息。

    高幸幸：【老张，费用给报吗？有上限吗？】

    老张：【有发票就行】

    高幸幸这才松了口气。

    她跟着往里走，绕过假山，假山旁边有棵很高的泡桐树，树下一地白色残花。

    高幸幸认得这种花，在陆则言的老宅子见过。

    她继续往里走，拐过弯，然后看见了陆则言。

    陆则言穿着白色宽松衬衣，下身是垂感西装裤，看上去清爽温和。

    可能是泡桐树的缘故，也可能是他今天穿了白衬衣，让高幸幸感觉像是回到六年前的那个下午。

    不过下一秒，她下意识转身，想逃。

    她可忘不掉他们在临阆市怎么不欢而散的。

    看着手上的文件，高幸幸泄气，她闭上眼睛，咬咬牙，脸上整理出一个礼貌性微笑转过身。

    走过去：“陆先生，您好。”

    陆则言把她所有行动都看在眼里：“高小姐，你好。”

    “......”尴尬！是真的尴尬！

    万一他问衣服怎么办？万一他问为什么不回微信怎么办？

    人家在微信上问了两次，都装死没看见，现在怎么办？找个什么理由呢？

    微信系统奔溃了？

    这理由合理吗？

    陆则言抬手握住青瓷壶耳给她倒茶：“高小姐刚才是不想见到我吗？”

    “......”高幸幸心下一颤抖，“不是，是太激动了。”

    陆则言抬眼看了她一眼，明显不信这套说辞。

    高幸幸咽了一口口水，十分认真的瞎扯：“就是，尴尬。”

    陆则言把茶杯推过去：“小心烫。”

    高幸幸继续解释：“就上次...胡淼，他胡说八道，说我喜欢你......我脸皮薄，所以有点不敢面对你。”

    所以没回你微信，这理由合理吧？

    “可是你以前确实说过你喜欢我。”陆则言端起茶杯抿了一口。

    他语气没什么起伏，却让高幸幸感觉到了丝丝调侃。

    高幸幸讪讪地尬笑了两声：“以前年纪小，不懂事，您海涵。”

    陆则言没搭话，把茶杯放在桌上，他手指扣住茶杯，轻轻转动。

    高幸幸意识到她刚才说的，年纪小，不懂事。这话听上去像是“是我以前没脑子没眼光才喜欢你”。

    高幸幸看了看他脸色，他脸色沉得厉害。

    这是得罪金主爸爸了？

    那还有的聊吗？

    不管了。

    高幸幸掏出电脑。

    陆则言主动移开桌上的茶具，给她腾了个位置出来。

    高幸幸抿了抿唇，直接进入主题：“陆先生，我们RS银行会为你们投行提供证券资金集中结算，资金来往清算，融资，抵押......”

    陆则言打断她：“说说别的银行没有的服务。”

    “我们行会为你们做资金储备，专款专用，这样可以为你们项目节约时间成本，资金成本......”

    高幸幸说了半个小时，期间陆则言为她添了四次茶，让她觉得他没在认真听。

    高幸幸说完，看着他：“陆先生，您的意思呢？”

    “你们行愿意给的资金储备，是多少？”

    高幸幸蹙眉，这个行里没说啊。高幸幸眼珠转了转，表情略显夸张：“特别多。”

    “......”陆则言问，“资金分水岭是多少？”

    高幸幸：“......”

    陆则言又问了几个问题，高幸幸一脸懵。

    她还以为他没认真听，结果这是有备而来？

    陆则言见她蹙着眉，抿着唇，伸手抓过电脑：“这儿，你也得了解一下你们行里的想法。”

    “嗯。”

    “还有这儿，这样的资金流动计划明显不合理。”

    “哦。”

    “还有......”

    十几分钟后，高幸幸感觉自己被大佬上了一课。

    她收拾电脑，痛定思痛：“陆先生，多谢指教，不如...我们下次再谈？”

    陆则言嘴角微微上扬：“好啊。”

    他背后有斜阳余晖，温柔得不像样。

    高幸幸愣了一下，这么好说话？刚才提那些刁钻的问题时态度不是挺硬的吗？

    她有种错觉，好像陆则言正在等这个结果似的。

    算了，还能谈，就行。

    “陆先生，今天是我没准备好，浪费了您的时间，实在抱歉，我去买单。”

    “不用。”

    “用的用的。”高幸幸提着东西往外走，不给陆则言机会，双腿跑得飞快。

    到了主厅，她掏出手机：“您好，买单。”

    “陆先生已经签单了。”

    “......”好吧，不用报销了。

    高幸幸抱着东西往外走，打车回到公司已经七点多，办公室职员已经走的差不多。

    她随意吃了两块饼干，开始改动企划书。

    老张提着公文包走出来，瞥见她还没走：“怎么还没走？”

    “......”

    联想到她今下午去见投行的人，老张笑：“谈的怎么样？”

    “不怎么样。”高幸幸手指敲打接盘，“那人太精了。”

    “大公司，是这样的。”

    “老张，大公司的项目，干嘛我负责啊？我今天被说的一愣一愣的，有点丢脸。”

    老张面色抱歉，把包放下，拉了个椅子过来：“哪里有问题？”

    高幸幸把陆则言提出的问题全部说出来。

    老张叹了口气，拍她肩膀：“难为你了。”

    随后又安慰：“今天先回吧，明天组里开个小会再说。”

    高幸幸沉了口气，试探性询问：“老张，可不可以换人啊？”

    “不可以！”

    高幸幸：“......”

    高幸幸无精打采回家，路上接到谢呈的信息。

    谢呈：【呈爷下个月，中秋节前回来】

    谢呈：【记得来接机】

    高幸幸：【怎么突然回来？】

    谢呈：【我姥身体不行了，没法坐飞机来M国，我得回去看她】

    高幸幸：【我现在在玉和上班呢】

    谢呈：【行啊，那我先来玉和玩两天，中秋节一起回淮午？】

    高幸幸：【也行】

    多年不见，还真的很想念。

    高幸幸：【小崽子，欢迎回家！！！】

