    陈源贵为职业选手，配合上一个钻石本土辅助，在钻石段位自然是乱杀的。

    虽然中途也遇到过队友乱送的情况，但好在陈源玩的是ADC。

    在当今下路强势的版本，ADC推掉一塔基本就等于游戏胜利。

    有惊无险，两人很轻松的拿下了十连胜。

    如果说一个男人最大的成绩是什么，莫过于带妹十连胜了吧。

    江秋本来是钻三，在各种高额加分和跳段之下，竟然直接晋级了大师。

    陈源此时心满意足的看着游戏界面，定位赛结束，他的段位也出来了，被定到了白金一。

    这是定位赛规则决定的，就算你上赛季是王者第一，最高也只能定到这个段位。

    “...”陈源看着这个段位，陷入了沉默。

    因为这意味着，陈源已经没有资格跟江秋双排了...

    “哈哈哈哈，源子哥白金仔，段位太低啦！”

    “回去打地球之巅吧，艾欧尼亚的人太菜了，玩多了人会变笨的。”

    江秋此时也发现了这个情况，试探性的说道：“要不我去借一个大师号吧？”

    陈源摇了摇头，他是职业选手，不能随意借别人号打，不然会有代练炸鱼嫌疑。

    “那...今天就这样？以后再玩吧！”江秋也明白这个情况，只能无奈的跟陈源说88。

    “那行吧，我回去打地球之巅了，你反正也已经上大师了，申请个地球之巅的号吧，以后一起打也方便。”

    “(?￣?￣?)好哒！”江秋回复的很快。

    此时弹幕也开始刷起来了。

    “(?￣?￣?)好哒！”

    “(?￣?￣?)好哒！(?￣?￣?)好哒！”

    陈源黑脸，说道：“兄弟们，不会真有人没见过女人，在这酸主播吧？”

    “是啊，不会真有人没见过女人吧？”

    “快回去打地球之巅，香锅还等着你呢！”

    陈源笑了笑，将账号切到地球之巅。

    这个号他这一个月来可没少玩，不过他AD在大师王者段位并不能做到统治，所以目前也就三百多分的样子。

    一上号，香锅便发来了组队邀请。

    陈源看向身旁，看到了香锅那幽怨的眼神，笑道：“兄弟，你怎么还等着我呢？”

    “神TM等你，我刚刚打完一把而已，快进！”

    进入房间，选择了阔别已久的中上两个位置，香锅迅速开启了排位。

    香锅今天单排输了一下午，眼看就要掉下钻石了，急需陈源这个大腿来拯救。

    耳机里传来嘭的一声，陈源关闭了斗地主，开始BP阶段。

    ...

    “我怎么第一局就补位啊？”陈源看着自己的位置，有些难受。

    在当前版本的大师段，补位最高几率补到的就是上单。

    因为现在AD位强势，伤害极高，曾经的上单爸爸在他们面前也是瞬间融化，属于是狗都不玩的位置，在比赛中，也经常就是大树奥恩塞恩几个英雄相互混。

    所以现在的地球之巅，玩上单的人很少，就造成了经常会出现补位上单的情况。

    陈源思考了一会，考虑是上单位，于是他ban掉了杰斯。

    当前版本的艾黎杰斯可以说是所有上单的公敌，让中期本来就玩不了的上单玩家变得前期也玩不了，所以ban率极高...

    最终，陈源想了想，还是没有玩奥恩这种笨比英雄，选择了青钢影。

    “源子哥还会整青钢影？”观众们都有些惊讶，毕竟陈源在去年登顶路上，没少玩上单，但确实没玩过青钢影。

    陈源笑了笑：“兄弟们，我英雄池可深了去了，你们看着吧。”

    比赛进入加载界面，跟他对位的英雄是剑姬，玩家ID叫love camille。

    看着这个ID，陈源有些陌生，没有映像。

    但观众们倒是来劲了。

    “对面陈泽彬。”

    “这个人世界第一青钢影，主播这把没了。”

    “世界第一青钢影？”陈源有些诧异，这么狠吗？于是他切出去查了一下这个人的战绩。

    青钢影156场，胜率62。

    除此之外，剑姬81场，胜率更是到达了恐怖的66！

    陈源顿时就是倒吸一大口凉气，不会第一把就翻车吧？

    “还好我是跟香锅双排的，等会让他住上路帮我。”陈源心想着，于是他看了一眼对面打野的ID。

    GRF Tarzan。

    上赛季的地球之巅第三，陈源的心更凉了。

    ...

    比赛开始。

    兵线上线后，第一个破绽刷在了背后，陈源趁着这个时间直接上去A兵。

    剑姬也走上来，第一时间同样也没有对青钢影动手，也是同样开始A兵。

    因为两人都带的是不灭，所以对拼的第一波就在不灭刷新后。

    果然，当剑姬手中亮起绿色的光芒时，手中刺剑立刻朝着青钢影砍了下来。

    陈源也急忙按下S，停止了手中的A兵动作，反手也是一脚踢在了剑姬身上。

    双方的不灭之握同时触发。

    剑姬动作不停，Q【破空斩】刺出，朝着青钢影后方的弱点处刺去，动作很快，陈源没有任何办法。

    但此时的青钢影身上是带着被动黄盾的，陈源勇敢的换血，对着剑姬也打了个Q技能。

    弱点刺破，剑姬点到为止，接着加速拉开距离，不给青钢影打出二段Q的机会。

    一小波对拼结束，总的来说，陈源这波还是小赚，毕竟是带着盾的。

    接下来陈源就不好受了，因为打破了背后的弱点，那下一个弱点就一定在剑姬的脸上。

    对面当然也知道这点，直接操作着剑姬压了上来，等到被动刷新后，又是一发AQ，然后借着位移和加速快速撤离。

    而这一下，陈源竟然是一个平A都没打出来。

    “我透！他的AQ怎么这么快啊！”

    陈源虽然也是一个高熟练度的剑姬使用者，但这个AQ，他还真不会。

    现在双方的血量重新回到同一水平线，双方同时磕下小药瓶。

    此时的剑姬A了几下小兵，再一次走上来，站在平A打不到的距离又是一发原地Q戳了一下青钢影，不灭之握再度触发了一次。

    此时已经是剑姬第三次触发不灭了，而陈源的青钢影，才触发了一次。

