    【永生方辰】：“你怎么就死不悔改呢？再有下次，直接就是一年起步了！”

    看着韦小宝版方辰说出来的话，永生方辰脸色一黑，毫不犹豫就将他禁言了一个月。

    好家伙，真是什么话都敢说啊，一点都不带把门的。

    这种事情，是能随便说的么？

    有句话怎么说来着，能做不能说，能说不能做，不能说也不能做。

    个中原由，慢慢体会吧。

    禁言了韦小宝版方辰之后，永生方辰将目光移开，看向整个聊天群光幕。

    整个光幕一共被划分为四个小区域，左上角是聊天框，下方是输入框。

    二者中间，是一排的按钮，有发红包、表情包、上传群文件等基础功能。

    右边的上面，是群公告以及群文件、相册等功能。

    右下角，则是一长串的群员列表。

    群成员（5/5），共五人，在线五人！

    排在第一位的，戴着金黄色的群主头衔，正是方辰本人。

    下方四位群员，没有任何头衔。

    按照名字的第一个字拼音顺序排列，依次是：九叔世界方辰、鹿鼎记方辰、神雕侠侣方辰、笑傲江湖方辰。

    当然，群员的群昵称，可以自由更改，并不受任何限制。

    每个群员的资料，也可以选择是否隐藏，或是公开给所有人可见。

    点开自己的资料，一个小窗口弹了出来。

    【昵称】：永生方辰

    【性别】：男

    【权限】：群主

    【地址】：《永生》世界

    【武道】：肉身四重刚柔境

    【道法】：练气二层

    【功法】：《九阳神功》、《上清三洞真经》

    【法宝】：蛟伏黄泉图（绝品道器、未炼化）

    简简单单的几行，就将方辰现在的大致情况写得明明白白。

    不过，平常时候，方辰都是将资料隐藏起来，并未公开。

    群员们就算是点击他的头像，也只能看到一个昵称，其他的都不显示。

    眼下，聊天群里只有五个群员，全都是方辰的他我，或者说是分身。

    至于这些分身怎么来的，谁都不知道。

    方辰猜测，或许是自己在穿越的过程中，出了什么意外所致。

    这一点，他现在的实力还太过于弱小，连触摸真相的资格都没有。

    但未来呢，这个群里会不会有新人进来？

    进来的新人会不会还是他的分身，或是他我？

    而随着群员的增加，聊天群的功能是不是会更完善？

    聊天群完善之后，他这个群主是不是能享受到更多的特权？

    这些，都是方辰考虑的问题。

    可恶的是，这个聊天群连个对话功能都没有，还需要自行摸索。

    如何升级聊天群，如何邀请群员...通通都一无所知。

    因此，方辰只能自己摸索。

    “聊天群怎么升级呢...真是伤脑筋！”

    随手将写有自己资料的小窗口关闭后，方辰望着眼前悬浮的光幕发呆。

    在前世看过的小说里，聊天群的功能可远不止于此。

    什么大道熔炉、悟道室、穿越世界、加点升级、签到抽奖、系统商店...

    可以说，基本上能想到的，应有尽有。

    但自己这个聊天群呢，却是什么都没有。

    看上去，就跟前世那个聊天软件企鹅一毛一样。

    除了能聊聊天水水群，好像没别的作用了。

    所以，方辰猜测，这个聊天群并不完善，或者说，它的功能并不齐全。

    这一点，从他突然当上群主时，弹出的提示可以看出一二。

    大幅度提升气运！

    聊天群版本更新！

    眼下唯一的线索，就是自己当上群主之时，聊天群提示中所说到的气运。

    关于气运一物，方辰也有思考过。

    若说穿越之前，他可能会一笑了之。

    毕竟，气运缥缈无实质，看不见摸不着，谁知道它到底是不是真的存在呢？

    但穿越到永生世界，并莫名其妙就当上了聊天群的群主，还是因为气运大幅度提升所致。

    正是经历过此事，方辰不得不将这件事重视起来。

    或许，大幅度提升自己以及群员们的气运，会有意想不到的收获。

    “比如，促进聊天群升级？继而完善聊天群的功能？”

    “到时候，什么大道熔炉、悟道室、穿越世界、加点升级、签到抽奖、系统商店...还不是要什么有什么？”

    “那么，我该怎么提升气运呢？”

    摸了摸下巴，方辰琢磨了起来。

    “气运气运，气为气数，运为命运！”

    “运为先天而生，气为后天所化！”

    “后天气数的变化，则间接影响着先天的命运！”

    “就好比我当上群主，正是因为我踏上了修炼的大门，改变了原本家奴的命运，未来拥有了无限的可能！”

    “所以，我的气运就有了大幅度提升，进而就当上了聊天群的群主！”

    “古语有云：一运二命三风水、四积阴德五读书、六名七相八敬神、九交贵人十养生！”

    “然而，这些不过是普通人逆天改命的手段罢了！”

    “在修行的世界里，还有什么比强者更改命运来得更简单直接吗？”

    “如果我一步步往上爬，当上羽化门的掌教，甚至是一统玄黄大世界，当上一界之人皇...”

    “有朝一日进入仙界，当上那天界至尊，面为左右三千大世界命运的主宰...”

    “如此一来，我的气运能否大幅度提高呢？”

    想到这里，方辰双眼微眯，好似已经看到，自己日后主宰三千世界，亿万仙王朝贺时的情景。

    “如果按照这个猜测，提升气运能促进聊天群进化，那群员们呢？他们提升气运，能否加快速度？”

    想到这里，方辰便不再多想，将目光看向聊天群中。

    【笑傲江湖方辰】：“噗呲，笑死我了！@鹿鼎记方辰，恭喜恭喜，喜提24小时小黑屋服务！”

    【九叔世界方辰】：“我们是受过专业训练的，一般情况下是不会笑的，除非....实在是忍不住了！哈哈哈哈...”

    【神雕侠侣方辰】：“咳咳，真是乱说！什么母女18禁....实在是太龌龊了！我方某人羞与你为伍！”

    看着韦小宝版方辰出口无状的下场，众人都乐不可吱。

    疯狂在作死的边缘试探，简直是不作不死的典范啊。

