    杨逸的心在砰砰直跳，现在他知道了，佩特拉真的是有所发现，亚伦派他来也根本不是为了什么破坏婚约。

    内心里有一丝警惕，然后警惕迅速转变成了严重的危机感。

    为什么杨逸会有危机感，因为他一直以来都把自己当成了一个阴谋家，对亚伦正在进行一个长期的计划，很严密很周详的计划。

    可是现在看来，好像亚伦对他的布局也是很早就开始了啊。

    这个可就让人苦恼了，最主要的是让人非常非常的没有安全感啊。

    佩特拉耸肩道：“是啊，但是这位历史学家从圣殿骑士团一个后裔哪里得到了一本日记，类似日记的纪录，上面纪录了一个圣殿骑士团的重要成员死而复活，他亲眼看到了这位将军的战死，却又亲眼看到了他复活并出现在了战场上，于是他就记录了下来，并当成了上帝的神迹，但是这种神迹没有被大肆宣扬，这种事情难道不值得奇怪吗？”

    佩特拉当然不知道杨逸的内心活动，她只是自顾自的说完后，看着杨逸道：“你觉得呢？在当时的宗教环境下，在当时十字军东征的宗教狂热气息下，神迹不被宣扬，却是被人有意识的封锁了消息，这是为什么？”

    杨逸看向了佩特拉，他笑了笑，然后摇着头道：“我知道你是个阴谋论者，但是只凭一个类似日记的纪录，都不能称之为文献，把这个当做证据也有点过分了吧。”

    佩特拉点头道：“当然，我们都是这样认为的，但是我们无法继续追查下去了，我对这位历史学家的……”

    “业余的。”

    “呃，我对这位业余历史爱好者的观点和研究方式都很感兴趣，想和他认真探讨一下的，而且他说自己有更多的证据，还想给我看看。”

    “为什么给你看？”

    “因为我给这个网站投入了很多资金啊。”

    “哦，好吧，你继续说。”

    “然后他就死了，真的很可惜，在一场交通事故里，他死了，真的好可惜。”

    一脸惋惜的叹了口气，佩特拉继续道：“我们继续说那本日记，很有意思的是，这本日记其实不是那个保有日记的家族祖先写的，写日记的人战死了，他的战友替他保管了日记，而这个人是不识字的，然后一直到了今天。”

    “嗯，有什么关系吗?”

    “有的啊，因为圣殿骑士团曾经很严格的审查过识字的人所写的东西，在日记里提到过，有人让他们不要把神迹宣扬出去，写下日记的人表示了不解。”

    杨逸点头道：“嗯，这个很有意思，一群狂信徒对真正的神迹选择了隐瞒，这件事本身就不正常，那么，这本日记呢？现在在哪里？”

    佩特拉吁了口气，道：“消失了，没了，哦不，确切的说是这本日记还在，但里面的内容不一样了。”

    “被删除了？”

    “不是，是被改写了，我听过的内容和我看过的内容不符，我看到的内容是一个狂信徒如何用近乎呓语一样的文字写下了他见到的神迹，当神迹太多的时候，那么神迹也就不算是神迹了，你觉得呢？”

    杨逸点了点头。

    “我疑惑的是那位历史爱好者之前和我交流的时候说的不是这样，他认为日记所写的内容真实度极高，但我看到的却像是一个疯子写出来的。”

    杨逸低声道：“把一个正常人变成疯子，那么这个疯子的话自然就不可信了。”

    佩特拉耸了耸肩，道：“可惜事实上他就是个疯子，那位历史爱好者也不该把一个疯子的话当真，还非常认真的跟我讨论了那么久，真的是太令人沮丧了，如果他活着，我还可以跟他好好探讨一下，可惜他死了，虽然他把研究成果主要是遗物给了我，可那本日记没有价值。”

    杨逸突然道：“你是个阴谋论者，那么你没想到这可能是一个阴谋吗，你认识的人真的发现了真相，然后他被人……杀了！”

    佩特拉看了看杨逸，道：“是啊，我当然会这么想，可我鉴定了那本日记，结论是真的，日记是真的写于中世纪，没有改动过，全本都是真的，不论是墨水，书写方式，还是纸张，任何问题都没有，一个没有价值的日记，谁会在乎？谁会为此杀人？”

    杨逸笑了笑，只是笑了笑。

    现在杨逸已经可以肯定了，佩特拉发现了什么，确切的说是那个历史爱好者发现了什么，然后灰衣人察觉到了危险，于是抢先下手干掉了他们但是这还不算，他们用一本伪造的日记替换了真正的日记。

    这个伪造甚至可能是当年圣殿骑士团伪造的，从各种角度来看都是真的，考古鉴别不出任何问题，问题是里面的内容。

    又或者没那么复杂，灰衣人真的只是伪造了一本日记，而灰衣人的手段，怎么可能让考古学家给鉴别出真伪来。

    就像杨逸所说的那样，把一个正常人变成疯子，自然就没人相信他的话了，然后又如佩特拉所说的，当神迹太多了，那神迹也就不是神迹了。

    亚伦关注佩特拉，但又不是很关注，现在有了合理的解释。

    关注佩特拉是因为她真的接触到了一点真相，但不是特别关注，是因为她还没来得及知道太多，否则的话，杨逸真的很怀疑她是否能活到现在。

    那么为什么选择还要持续关注佩特拉呢，那是因为佩特拉可能没有放弃调查此事，如果是这样的话，灰衣人就得采取点什么措施了，问题是佩特拉是个银行家的女儿，灰衣人不愿意痛下杀手。

    杨逸想到了这里，他觉得自己的推论是正确的，可是他很快又想到了一个问题。

    对于灰衣人来说，怎么可能会忌讳一个银行家的女儿呢？只要他们想，就算杀死一个银行家也不是问题啊，不被人查出来，那自然就不会有任何问题。

    现在杨逸产生了一个新的想法，那就是或许亚伦的做法看起来不像让他监视或者调查佩特拉，这样的话，亚伦让他持续关注佩特拉，怎么看起来像是再给他一个暗示呢？

    暗示杨逸通过佩特拉得到一些讯息，而这些讯息是亚伦希望他知道的。

    现在看起来，这个可能性好的真的很大啊。