    这几天虽然更新有点少，但只是表面上的少，我把多出来的时间拿来开三十二倍速刷了两本百万字级别的书，再加上问了几个大佬，顺便回顾了下前面写的。

    大佬给出的提议是直接/remake，最大的问题是主线不够清晰，主角倒是整的符合书名，确实摆，但没什么用，让我最好是弄出一些有特色的配角来，不能一堆摆子角色，这样没有看点。

    几个大佬给我共通的评价是——写下去死路一条。

    再就是节奏的问题，这个我看了两本成型书研究了下，连带咨询大佬搞了个差不多，简单来讲就是主角要有个阶段性目标，并为之不断努力，在目标期间搞个序破急出来，差不多就这样。

    从这一点，进而延展出主角最大的问题——他没有目标。

    那么目标是什么呢，就比如说这本的β世界线，从第一章开始主角要是苦大仇深的一心去魔教复仇、重夺内丹，然后不断为之努力刷副本变强，在副本里搞出起承转合来，然后夺回内丹之后再搞出下一个boss，再刷一堆副本，最后把boss砍了，就这么往复循环拉扯，就是一个合格的故事。

    然而问题是我现在已经写了好多字了，这一套明显不太行。

    但想硬搞这一套也不是搞不了，比如说师妹这次在外面跑任务的时候忽然就被邪修杀了，然后主角还就那个原地起爆，一改摆子本色，为了复活师妹踏上凑材料的征程，一下目标就有了。

    然后期间再刷一堆邪修boss出来砍一砍，凑一凑复活的条件，话说斗罗大陆复活要啥来着，不太记得了，但总之我们也可以搞什么四分之一二分之一的，打打大赛，帮助师妹从复活赛中打赢科比脱颖而出，皆大欢喜。

    复活之后再搞个其他目标，比如灭世级天灾忽然降临大陆，需要主角站出来成为偶像，再刷刷副本，凑凑二十三种异水之类的材料，最后来个融合，把最终boss一砍，整本书齐活。

    再比如换一种思路，主角通过系统看到大陆几年后的灭顶之灾，忽然福至心灵，为了守护自己的宗门朋友啥的，决定站出来守护东洲，期间通过系统给的一堆提升，刷一刷灭顶之灾下面的小boss，这里可以代指类似于魂殿之类的东西，砍一砍升升级，刷刷装备，最后跟灭顶之灾决战，为了什么苍生之类的拯救了整片大陆，后面还可以升华一下，比如以身献祭，和boss同归于尽，最后被万物传颂啥的。

    亦或者再换一种，系统不断给主角刷任务，用一些稀有道具吊着他干活，不断辗转于各大副本之间，期间再捅一捅boss的阴谋，最后发育完了一拳给最终boss干倒，这都不是不行。

    类似于这种一拍屁股就能凑出来的框架我研究个两三个小时就能填个差不多，但我寻思没啥必要，没主线就没主线吧，成绩不好没人看也没啥，我也不是来恰大米的，这点从我摸鱼式更新以及不申请上架都能看出来，这本身就是个练笔之作的爱好，以后写明白了或许会拿这个恰大米，但不是现在，这本书写到现在没统计过，不过大概赚了十块钱？这还要感谢几位衣食父母的打赏，不过我的建议是留着吃点好的，网络上的东西都是虚拟的，你把握不住。

    摆子主角加摆子作者=不想努力，这点没问题吧？

    所以后面的目标大概就是刷刷副本乐呵一下，期间我研究研究搞个boss，起码有点冲突，不至于整个流水账出来。

    而且都摆了一百多章了，也不差后面那点，后面我主要研究一下角色的问题，看看怎么把配角写明白，翻翻畅销榜的书学一手，至于主线这玩意没就没吧，反正主角也是摆烂人。

    总而言之，这种修仙的还挺难写的，需要学的有点多，只能慢慢来，每个月能有点进步就算成功。

    最后，本书的后续的基调多半还是以欢乐为主，我会适当减少玩梗的频率，增加可观性，我就是立志成为图一乐区的作者。

    那么不知不觉也一千五百字了，说起来这玩意比写剧情容易多了，半小时就一千多字，要不直接转职成单章吐槽区作者吧。

    感谢观看到这里的读者，以及一直以来在背后支持投票和评论留言的读者，虽然我已经好几天没看过评论区了，但姑且还是要感谢一下的。

    如果您有任何意见或建议，请发送至邮箱17......算了，还是发评论区吧，虽然我也不一定看。（笑）

    红豆泥阿里嘎多！

    码字去了，争取阴间时间更新上，有缘在下一个单章见。

    ——by小央

