    告别了任老爹一家，他们又上路了，算着时间，到京城正好过年，她有些想不通，既然峡谷还有祭司的窝，他为何又解除了封禁呢？

    难道对自己的结界很自信？也是哦，要是没有丢丢他们，就凭自己怕是也找不到呢。

    里面除了灵脉，还有一架动物的骨骼，可怎么看都不认识，她估摸着死亡也有几千年了，感觉已经是化石了。

    这一路上，曼卿有意无意的谈论着英子的身世，那侯三听了是如坐针毡啊，天哪，要不是闫大人，他就要惹出大祸了，对曼卿他们更是诚惶诚恐，看着火候也差不多了，终于开恩放了他。

    再有一天就要到京城了，有他跟着太不方便了，阿原早恨得牙痒痒，主子办了几件大事，他都没参加。

    在侯三走后的第二天，他们终于到了都城门外，那巍峨的城墙，比大安还要气派一些。

    “这次住店要个小院，估计住的时间不会短。”

    不知谢叔人在哪里？这一路也暗暗打听了，可都没有消息，也是，毕竟都易容了，他们的模样也变了，何苦谢高人呢！

    现在唯一的办法，就是将荷包戴在外面，这是他送给的，肯定能认出来。

    进了城，径直去了东街最大的客栈，这里虽然不是城中心，可占地极大，有很多独立的小院，虽然一间间的都不算大，可住他们是绰绰有余了。

    “咱们先休息，等天黑了上英王府去? 要是能找到英子的爹? 就将她们娘俩的情况告诉他，”

    曼卿没指望他能明媒正娶? 可要有心照顾照顾? 那娘俩的日子也好过一些。

    “姑娘，酒楼的菜闻起来好香啊? 我肚子饿。”阿霜很少主动要东西，不知为何? 在这里很容易饥饿? 难道跟空气有关吗？

    小院外就是个酒楼，菜香四溢的，别说阿霜了，就是自己也快流口水了? 她们安顿好? 就直奔着酒楼去了，

    “咱们要个包厢，丢丢他们能一起吃，”侯三在的时候，那俩都是回房间才吃? 哪有吃新鲜的带劲啊。

    为了行事方便，他们一直都没有恢复人身? 毕竟，要随时办事? 原身来的更利索啊。

    伙计一听要包间，忙引了路? 还殷勤的介绍菜式? 曼卿要了所有的招牌菜? 那小子乐的差点摔跟头，颠颠的跑向了后厨，这马上要过年了，红包又多一笔了！

    菜一道一道的端上来，曼卿一边吃着一边想，

    “你们吃出点什么没？好像有一个味道，在老爹家也吃到过，”肉食里面尤其明显。

    “好像有种特殊的香味，就像是花椒之类的，这个更香一些。”阿原认识她之前，只知道盐这种作料，美食上瘾还是她惯的。

    “应该是，明天逛街找找看，肯定是这里特有的。”为了丰富自己的味蕾，她可是不怕麻烦。

    五人这次吃嗨了，尤其是丢丢他们两个，甩开了腮帮子就没客气，曼卿心里无限好奇，两只小小的身子，大碗的肉都装到哪里去了？

    吃饱喝足，他们回了客栈，专等着天黑了，阿霜好奇的问，

    “主子，咱们是属耗子的吗？为何总是夜间出动？”

    对呀，去找三少爷又不是做贼，干嘛要天黑了去？她弹了弹衣襟，站起来就往外走，阿霜捂着嘴巴跟了上去。

    英王府很好找，不光因为占地极大，还有那门前的红灯笼，都在告诉他们，这里刚刚办过喜事。

    “你们找三少爷？”门子听了他们的话，不住的上下打量，好像看女子似得，半天才说，

    “我们三少爷不在家！”

    不在家你看什么看？阿原忍着脾气又问：

    “他何时回来，我们少爷跟他是朋友。”

    “朋友啊？那还不快跑？我们王爷认定，是那些朋友撺掇的，正要找人出火呢，嚯嚯了四少爷，丽姨娘都快哭死了。”

    这门子铁定是三少爷的人，竟然敢公然报信，阿原忙上前塞了一锭金子，

    “我们少爷找他有急事，是好事！快告诉我们，他去哪了？”

    不知是真信了他们，还是金子起了作用，那人指了指前面，小声说了王宫俩字，难不成，人躲到了王宫里？有这后台还怕爹吗？

    那人后面又跟了仨字，“二皇子”，知道了，都是不当事的人。

    既然有了准地方，他们先回客栈了，这去王宫不是去王府，必须得趁夜行事，就算是当耗子，她也没办法了。

    “刚才忘了打听下，祭司在王宫哪里住？要是撞到那边就不好了。”

    阿原有些懊恼，曼卿心说，哪里是忘了，是根本没打算问，找三少爷好说，要是跟个门子打听祭司，势必让人起疑，他们还得在这里多待些日子，过早暴露可就不好了。

    “这个问题，去王宫打听更方便，今晚阿霜和你都别去，有幺幺他们就好。”

    这是被嫌弃了？看着阿原的小眼神，曼卿只好解释，

    “这里的文字咱们都不懂，我打算画一幅画，将英子他们的情况说明一下，到时候，射进去就好，你们跟着也没用啊。”人越少，越不容易暴露。

    曼卿决定，这段时间空间都少去，省的被那祭司发现了，他们还要打听出去的通道，稍有不慎就得永远留在这里。

    冬天的夜是出奇的冷，在寂静的街上，闪过了一大两小三道影子，他们急速的往王宫掠去，虽然宫墙高大，可对于他们来说，也不过是几个起纵，看到一间房有着微弱的灯光，曼卿直接闯了进去，

    一个半大小子正在烧水，她直接问了二皇子的住处，

    刺客没喊出口，就被吓得啥都招了，接着被一掌拍晕过去，等他醒来，自己的事早办完了，不管有啥锅，二皇子背吧。

    二皇子住的竟然是个小院，目测比客栈的院子也大不了多少，一看就是个不得宠的，

    此时房间也亮着灯，看那身影，似乎是两人在对饮，她捅开窗户一看，正是两个男子，一个看起来明显小一些，应该就是那个皇子吧。

    “三哥，你总这样躲着，也不是个事吧？”

