    找一个，可以控制的，还有一定实力的势力，一起合作的话，此时最好的，最理想的。

    想到这里的时候，魔主心中，已经有了选择。

    他相信，那个人，是会选择答应的。

    因为，他考察了很久，也观察了很久，只是一直以来，暂时没有动作罢了。

    一个月的时间，很快就过去了。

    此时，青灵界妖族这边，在新任妖帝和青鸾一族族长，这位至圣境的强者带领下，已经跟魔族的强者，汇聚在了一起。

    他们心中都很是清楚，接下来的这一战，对于他们各自来说，都是十分的重要的。

    在汇聚之前，都已经将该说的一切，都告知了他们麾下的所有强者。

    “这里是你们青灵界妖族的主场，请吧，两位。”

    魔主在这时，自然不会先一步有什么动作的。

    因为就如他所说的一样，这里是青灵界的主场，不是他们魔族的地盘。

    所以，就算是现在双方联合了，那么青灵界妖族，作为东道主，自然是要先表现一下的。

    对于现在这个时候，魔主依然如此算计，青鸾一族的族长，这位至圣境的强者，到是没有说什么。

    不过，青灵界的这位新任妖帝，却没有给魔主好脸色看。

    说到底，还是刚坐上这个位置不久，没有那么深沉的心机。

    最重要的是，锦儿现在还未曾找到，没有任何的消息，让他根本没有办法，全心全意的投入到目前的事情之中。

    可以说，若非他现在是青灵界的妖帝，身上有必须背负的责任，现在必然是一个人，继续寻找锦儿的踪迹。

    无论如何，都要将锦儿找回来。

    但是现在不行，为了大局考虑，他只能顺从。

    “本座警告你们，千万不要给本座耍什么花招，否则，可不要说本座对联盟势力之人下手无情。”

    妖帝在此时，说完之后，扫视了一眼魔族的众多强者，直言不讳。

    很显然，在妖帝的心中，这些魔族的，没有一个好东西。

    现在这个时候，妖帝还是对于魔族的九圣子，追杀锦儿，导致锦儿现在生死不知，心中赶到耿耿于怀。

    看着妖帝此时的态度，魔主淡然一笑，根本就没有放在心上。

    妖帝这种，流于表面的厌恶，他根本就不在乎。

    他魔主，什么时候会在意这些了。

    他在意的，是如何通过这次联手，得到自己想得到的一切。

    至于说之后，哼，等到自己的目的达到了，这青灵界妖族，也是早晚要被覆灭的。

    看着青灵界妖帝，带着青灵界妖族的强者出发，魔主和青鸾一族的至圣境强者，谁也没有开口，也没有其他的动作。

    就在青灵界妖族，和魔族的强者，此时正在朝着林清尘他们五界强者联盟之地赶去的时候。

    林清尘他们，也已经早就做好了准备，在一个月之前，就等待着这一刻的到来。

    剑无名，冷冰玉，冰舞，修罗之主，加上之后前来支援的圣族三位，执掌上古神器的三位，姜欢亦，圣长老姬白帝，以及圣长老姬羽承。

    另外，还有天玄界妖族大陆之中，仅剩的一位帝姬白晶。

    他们八人，早已经将各自的状态，提升到了极致。

    而林清尘，这位鸿蒙紫气的拥有着，现在却一动未动。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在自己必要保持对于全局的掌控。

    不久之后，众人感受到远处，有强大的压迫之力传来。

    此时，他们心中明白，该来的，终于来了。

    “妖族的妖帝，以及其他的神圣境之中，战力达到越八境的，就都交给你们了。”

    林清尘在这一刻，未曾转身，仅仅是开口说出这一句话之后，直接离开了。

    林清尘朝着姬白帝他们所在的位置赶去之后，宁雨泽，林清雅，独孤清影她们这些，最为顶尖的神圣境强者，在这一刻，也是神情凝重。

    因为，他们都清楚，一旦到时候开战的话，他们必须要做到，在最短的时间之内，将青灵界妖族，和魔族的强者压制下去。

    否则的话，顶尖战局若是失利，他们这边也没有优势的话，那么距离完败，也就已经不远了。

    兵败如山倒，再无可能，在短时间之内，将众人汇聚在一起。

    “到是比我们之前，预料的人数要多一些。”

    “不过，凭借着你们现在，手中执掌的上古神器，已经不足以对于我们，造成什么致命的伤害了。”

    “这一战，你们毫无胜算。”

    在此时，魔主看着林清尘他们九人，立于所有五界强者之前，眼睛盯着林清尘，淡淡的开口说道。

    此言，听起来，好像是在说给所有人听的，但实际上，却不是如此。

    林清尘心中知道，魔主心中想着的是什么。

    无非是告诉他，只有他林清尘，依仗着身上的第一缕鸿蒙紫气，还有机会一战。

    其他人，哼，不过尔尔。

    “想要鸿蒙紫气吗，可以给你们。”

    在此时，林清尘的动作，让所有人都摸不着头脑了。

    虽然大家心中都清楚，他们前来，最大的目的，就是为了他手中的鸿蒙紫气。

    至于说，灭杀五界的强者，那都是顺带为之。

    可是现在，林清尘这么反常的举动，到是让所有人，感觉到有些诧异了。

    难道说，林清尘真的打算，将鸿蒙紫气交出来了？

    他真的天真的以为，交出了鸿蒙紫气，就可以带着五界的强者，安全的离开了吗？

    而林清尘下一刻所说的话，让他们顿时脸色难看。

    “不过呢，需要条件，这么好的东西，大道之基啊，总不能够白送吧？”

    “这样，你们俯首称臣，这鸿蒙紫气，小爷到可以送你们。”

    “这鸿蒙紫气，只有一缕，你们好像不够分，要不然，你们狗咬狗？赢的一方，拿走？”

    林清尘此时，花菜刚说完，那边青灵界妖族的强者，顿时气的哇哇叫。

    “小子，你狂妄的很，等一会就让你哭。”

    “不知死活，两大至圣境强者，岂是你们可以抗衡的。”

    ……

    此刻，其实何止是青灵界妖族的强者，魔族这边，也是一样。

    可以说，若不是魔主和妖帝，现在还未曾下令，现在已经扑过去了。

