    旗帜飘扬，将士浴血，征高句丽的队伍渐入襄平休整。只见辽东两城玄菟郡太守刘佩，平郭守将慕容恪已经提前获此军报，先于大军到襄平城，派人迎接大军归来。

    此战高句丽遂平，但北路大军损失惨重，不少父兄同辈，尽没于北路，一喜一忧之间，大军原准备进入襄平城，只略做休整，遂往燕都而去，于这欢迎仪式未做安排。

    却见从襄平城外，城大和都尉虽未发出命令，十里开外，守军纷纷自发出城，迎立道路两旁。余下守军俱上城头，挥舞旗帜。不知是谁起的头，人群中渐渐喊出“燕国万岁，建威将军万岁”，“燕国万岁，建威将军万岁。”

    自去岁高句丽犯边辽东，辽东边乱已数年不止。经此一役，高句丽已不足为患，从慕容仁，慕容翰之后，辽东众将士已许久未经此大胜。北路偏师虽殁，但至此解除了辽东高句丽之患，将士内心喜悦不止，戍边多年的将士可以归家了。自此之后，襄平、玄菟，平郭再无忧矣。

    军中将领虽觉不妥，但渐不能止，于是在道路两旁也俱呼喊，一时之间声震四海，传彻千里。

    却见大军队伍里，鲜于亮向慕容翰拱手作贺道：“将军威名远播，这边地士卒，尽皆自发欢迎将军，如此军中人望，我燕国少有。”

    慕容翰将军此刻一边伸出手，压手示意，众人不要呼喊。一边额头上渐渐冒起汗珠。

    “鲜于将军，休要取笑在下。”慕容翰苦笑道。

    “将军有所不知，于这幽平二州士人中，这赵国边地将帅里所惮者，唯将军一人尔。将军之威名恐无人能及。”鲜于亮将军牵住马缰绳，与慕容翰并肩而行，似也享受这份荣光。

    “王伯，是呀。”听及此，慕容霸也策马上前道：“如今，儿臣在军中也多日，一应老兵裨将，尽皆传颂将军威名，人言道：翰海阴山挎金刀，燕国勇将慕容翰。王伯之名望，宛如那北海瀚海山，巍峨高耸，令人敬仰。若与慕容翰将军出征，未战已胜半，今之见果真如此。”

    “此皆军中小儿语，你们岂可当真。”慕容翰心中大忿，扬鞭离此二人而去。

    却见韩寿赶来，对慕容翰将军说道：“将军于这辽东之地，世守多年，功高卓著，非常人匹敌”。

    只见慕容翰渐慢步伐，韩寿上前说道：“此亦为凭，此亦为祸，愿将军明察。”

    慕容翰转头看着他，只见韩寿嘴角露出一丝常人难以察觉的微笑，眼睛直勾勾的看着慕容翰。言罢立时驾马，离慕容翰而去。

    慕與泥策马向前，与燕王并行，说道：“燕王，将士如此山呼大为不妥。”低头凑近燕王，在其边上耳语道：“只知有翰，不知有皝。”

    燕王神色冷峻，过了许久说道：“慕與泥，既如此，也好。传孤旨意，慕容翰将军功勋卓著，我大军入襄平城休整三日，大摆宴席。此辽东三城，所纳之田税，免除三年。”慕與泥疑惑不解，向燕王禀道：“此战于我军也是损失惨重，于此是否太过。”

    “北军虽没，但南军于我燕国创下的乃不世之功。今我燕国，段部、高句丽已尽除，关外只余宇文一国尔。照此情形，不出数年宇文可灭，我燕国无后顾之忧矣。若中原有乱，我燕国大军就可直入幽冀之地，大出天下。”

    燕王见慕與泥还在犹豫，便道：“再传孤令，辽东戍边将士者有三年未返家者，尽数返回。超过五年者，为将者皆官升一级，士卒返乡者皆赏田十亩。卿照此孤令，传令下去。”

    辽东三城将士听闻燕王召令，尽皆称颂燕王的仁德，山呼道燕王万岁。

    军入襄平城，燕王于襄平城大府中，大宴群臣和众将士。取所获之佳酿，燕王案台高耸，众将士俱列两旁。红毯铺地，遣高句丽宫内伶人奏乐，美人献舞于中央，众人皆喜不自胜。

    宴席正酣之际，却见府外有使者求见，乃之前出使建康的使者捎来的书信。燕王看罢，怒摔其信，略带酒意说道：“晋室小儿，孤方欲争天下，且看我燕国之兵锋何时剑指江南。”

    却见慕容翰神情变色，问及侄儿慕容霸，“燕王此欲何为，自先王起，我燕国素于晋室通好，上表称臣，所奉无差，今燕王为何出此妄语？”

    “王伯久不在国中，有所不知。我父前些年新平慕容仁之乱，群臣劝进，由辽东公进封为燕王，想来刘长史建康求封不顺。”慕容霸凑近慕容翰跟前说道。

    却见台上燕王看到此二人私语，说道：“翰兄想必已知晓缘由。孤记得先王在时，你曾经说道：‘求诸侯莫如勤王，自古有为之君靡不杖此以成事业者也。’如今，孤先灭段部，又破高句丽，所创功业与所求封之名，孰轻孰重？”

    却见慕容翰堂下拜服道：“燕王功业卓著，海内四海无于此相比者。今我观之，故例，晋室未有封异族为王者，我燕国对内自称燕王，对外称辽东公便是。”

    “大谬，今四海纷乱，中州沦丧，那刘渊，石勒之流，尽皆戎狄，也南面称帝。就连成汉李寿、李特之流也称孤道寡。今我燕国有何不及，却只称辽东公。让孤言之，就是称帝也未尝不可。”燕王大怒，众人尽皆停杯投箸，鸦鹊无声。舞女也尽退到两旁。慕容翰头压的更低了。

    少顷，见燕王怒意渐消，渐消酒意。韩寿起身说道：“我王圣明，我燕军称雄幽平，燕国政清人和，四海归附。我燕主虽称帝，亦不为过。然一则宇文部未平，二则朝中老臣中慕晋室者甚多。若宇文已灭，后辈人秀尽入燕廷，到那时再称帝也不迟。”

    “韩常侍所言甚是。也罢，且待孤回都后再议。今日之酒宴乃献捷之宴，诸位皆要尽兴。”燕王将要语毕，却见慕容翰已然跪伏，便指着慕容霸说道，“霸儿，你王伯功勋卓著，你且起身，扶你王伯入坐。”慕容霸赶忙起身，扶起慕容翰。

    众人尽皆恢复常态，唯慕容翰于席间久无神色。直到夜深时分众人才散去。

    慕容翰回其营帐，正欲睡下，却见大帐之外有人欲闯入进去，只见左右护卫尽皆呵斥道：“将军已经歇息，你所奏之事也不差这一时。”却见帐外那人急言道：“军中已有传令，原先戍守之人明日其尽皆返家，不得逗留，我恐明日不复见将军。”

    “既如此，你将所奏之物留下，明日我呈于将军便是。”

    “两位官长，非我执拗，此干系重大，不亲手交于将军，实难放心。”那人却还是在帐外不走。

    却见卫兵正欲架他出去，听闻账外喧嚣，慕容翰走出帐外。那三人见到将军尽皆跪下。

    “星夜至此，你欲告知我何事？”慕容翰看到一个年纪不过十五六岁，身形尚小，但身上确实战痕遍布，缨折刀钝，确实久经战阵之士。慕容翰素爱惜士卒，见此多了几分怜悯。

    “将军圣明，此乃故人一桩冤情。虽人已去，然若不秉公处理，我辽东众将士恐意难平，万望将军为之申理。”言罢却见那士卒从怀里拿出一块白色的布帛，上面尽皆血书。

    慕容翰匆匆看过，脸色严峻，收起布帛，却问道，“你寻我这一路可有旁人知晓？”

    那小鬼头说道：“于这一路并无旁人知晓，此事干系重大，我深知。”

    “既如此，那好，你且进我帐中”慕容翰不久又返身出帐，看了看左右，对那两守卫说道：“非我命，任何人不得入内，若有要事只说道：将军不胜酒力，腹中难忍，若无要事明日再禀。”

    两守卫尽皆领命。

    慕容翰延拦那小鬼入内，问道：“我原知辽东戍守颇为艰险，想不到艰苛至此，燕王不知吗？”

    却见那人说道：“辽东军械战马粮草供应均由前军师将军统管，旁人无从插手，加之襄平都尉原为贬谪的平远将军，不好为士卒申理，且有……”

    “你且说来，事已至此，已毋须忧虑。”慕容翰见他心中还是有疑虑，便直言不讳的说道。

    “我常听之前崔头说起过，慕容诸子中，属慕容翰最为智勇双全。他爱抚士卒，将士咸与用命，今之一见果然无差。”却见那人拜服道，“襄平守军苦矣……粮草不足，都尉不得已发营中之人自发屯田。不成想辽东这几年天气甚寒，庄稼所活者不多，致使徒劳无功。都尉不得已削减人数，吃空饷，城防压力甚大，悉撤边县，尽入襄平。”

    “既如此，何不上奏燕王，表慕容评之罪状，以正视听。”慕容翰问道。

    “将军所意或有道理，然一则襄平之地原为慕容仁叛军所据，燕王复克。原意悉坑杀我辽东民，燕王不追究已属万幸，哪敢复为自己谋利，且燕王素来打压我辽东世族。”那人跪在地上不住的啜泣，慕容翰扶起，那人继续说道。

    “二则，军中将帅素以襄平鄙陋，竞相暗通慕容评，意欲回都，诚不予言之。独慕容汗将军为我边民谋利，所得俸禄俱赏军士。且得崔益之力，燕国与高句丽虽为敌国。但为谋生计，都尉也放高句丽商队通行，收取过往之商税。加之我襄平靠近河海交接处，我军可从海路进攻，掠得赵国所运之粮，这襄平城才能支撑下去。非如此，恐早已哗变，襄平不存矣。”那小鬼不住的叹息，似那襄平守军之委屈几日几夜也说不完。

    “那去岁军士哗变，慕容评阵前斩崔益一事，你可有耳闻？”慕容翰不住的追问道。

    “那是慕容评阵前私自斩将，强加罪名罢了。”

    慕容翰缓缓起身，倒杯茶，放置其跟前，示意其缓缓讲下去。

    “多谢将军。”那人扶杯坐于案边，说道，“崔益原是不愿与其争执，却见慕容评辱骂我襄平守军尽为鼠辈，燕国不杀你们这些杂碎已是厚恩。崔益气愤不过，说道：‘我各族将士与汉人与鲜卑何异，尽为国人，所守者的不过是自己的家园，不烦劳将军费心。’”却见慕容评怒不可遏，呵斥道：“你名为无私，实为谋私利于己，将我燕国军士唤为自家部曲，你这是在谋乱。”于是喝道左右将崔益拿下。

    慕容评知道崔益在襄平多年，士卒之中甚有威望。且多年来一直收集慕容评及所属官吏贪没粮草，私下勾连敌国，暗中倒卖的证据。早有杀心，故收监拘之。当时高句丽所攻甚急，慕容评偏师入襄平，骤而拘捕引得守军不满，我们这些他属下军士原想闯狱，救出崔都尉。却被城大制止，加之后来敌军已听闻燕王率军已入高句丽境，高句丽兵退。慕容评更加有恃无恐，于狱中将其杀害。”说完此言那小鬼已然瘫伏在地，虽欲放声号哭，但恐旁人听见，故而强压悲意。

    滴～滴，滴，三更敲过。烛火摇曳，“哐”的一声，朔风吹过，直冲帐门，呼呼作响，熄灭了烛火。

    “你之意我已知晓，但此事牵涉朝中多人，且有王族干臣，我不好立刻答复于你。”慕容翰收起了那份布帛，扶起那人，说道，“想我燕国，欲大出于这乱世，必收拢各族世人之心。在我燕国，俱为国人，于此无差。你放心，我慕容翰拼得这一肉身，必为你，为这襄平守军讨得一个公道。”

    “多谢翰将军。”那人扶在慕容翰的双臂上，忽拱手说道，“愿崔将军在天之灵能耳闻。”

    “你且回去，于旁人都不要提起，此中事情复杂难料，人心难测，我恐你遭不幸。”

    “将军放心，我定留意。”

    “对了，事至此，尚不知你姓名，可否告知？”

    “金穆。”

    言罢，那人出去了，直出营门，消失在这夜色之中。

    襄平都尉府中，却见一内室之中还有点点微火。韩寿端坐蒲团之上，置身案后，在这一微弱的烛火之下。头戴冠帽的身影显得格外的长。

    “吱。”门开了，一人急急的走进来。

    “韩大人，所料不差。”那人俯身接近韩寿说道，“去岁襄平之事到底是那小鬼和慕容翰说了。”

    “嗯，知道了。”却见韩寿还是端坐在哪里，眼睛微闭。

    “韩大人，你说我辽东世族被慕容氏欺压日久。改土归民，编户齐民。我辽东世族之田庄地产皆被那慕容鲜卑收走。”那人再凑上前去说道，“可惜那慕容仁之乱功亏一篑，这一次定叫燕王死无葬身之地。”

    “清君侧，平奸佞，此乃王道。”韩寿睁开眼，说道，“谁叫他们自己人贪墨，祸事起于萧蔷之内，若以慕容翰为旗号，何愁大事不成。”

    “韩大人，所虑甚妙。”

