    不等气急的皇后开口，一旁的太子终于出了声：“安亲王，母后只是一番好意，你又何必这么曲解了她的善意？”

    刚才太子一直没有说话，这会儿见自个儿幕后被围攻，终于忍不住开口帮腔了。

    “呵，善意？”

    武泽辰只是一声冷笑，充满了嘲讽意味，并没有再多说什么，但却成功让太子阴沉了脸。

    太子同样清楚太后对自己的不喜，所以平常若是无事，他根本就不会往慈宁宫来，所以刚才自进入殿中之后，太子一直没怎么开口，脸色瞧着也平平，没想到这会儿一开口就被武泽辰给讽刺了。

    瞧着皇后和太子面色难看的模样，太后只觉得越发厌烦碍眼，当即毫不留情地开口道：“你们一个皇后、一个太子，难道都没事做吗？不用陪着哀家了，忙去吧。”

    太后二话不说，直接开始赶人，皇后和太子的脸色顿时更加难看了。

    他们只觉得无比屈辱，竟是当着安亲王等人的面，被太后如此嫌弃赶走！

    皇后差点绷不住脸上的恨意，就在她还想说些什么的时候，却被一旁的太子不动声色地扯了扯，这才勉强按捺下来。

    母子二人咬着牙行了礼，头也不回地快步离开了慈宁宫，颇有点灰溜溜的模样。

    “这二人也不知道又打着什么鬼主意，竟然专门跑了这么一趟来烦哀家。”太后皱眉不悦，直截了当地开口道，“辰儿，你回头可得留意着些，你媳妇现在怀了身子，可半点大意不得。”

    “皇祖母放心，孙儿一定会查清此事，护住潼儿安全。”武泽辰眸光认真地点头应下，即便太后不叮嘱，他也定会将此事放在心上。

    “若不是先帝赐婚，哀家哪容得下这等女子嫁给皇上，就连她生的那个儿子也……”

    太后满脸不悦地同武泽辰说着当年的事，一旁的夏洛潼和司含烟也不便听这个，便拉着慕瑾瑜坐远了些，说着悄悄话。

    “阿潼……”司含烟张了张嘴，言语间有些迟疑，最后还是一咬牙，斟酌着问道，“你有没有觉得，太子看你的眼神有些奇怪？”

    刚才太子进殿后就很少说话，但那乱瞟的眼神却一刻也没停下过，司含烟虽然没有开口说话，但一直留意着。

    夏洛潼倒是没想到司含烟竟然也注意到了此事，犹豫片刻，瞧了眼太后，见她正拉着武泽辰说话，这才悄声与司含烟说起了此事。

    太子对自己有邪念，夏洛潼一直都知道，不止她知道，就连武泽辰都心里有数，他们二人曾对此聊过数次，也避开过太子的暗招数次。

    之前夏洛潼一直没把这事告诉过旁人，但刚才她其实也暗中留意着太子，期间的发现，让她决定将此事告诉司含烟，主要还是为了让司含烟能有足够的警惕。

    “他竟然——！”司含烟差点惊呼出声，随即连忙捂住嘴，偷瞧了眼太后那边，见没引起注意，这才继续小声地说道，“简直禽兽！你已经成亲了啊！而且真要算起来，你还是他弟妹呢！”

    司含烟简直惊得不行，她怎么都没有想到，太子竟然能无耻到这份上，简直让她大开眼界！

    至于夏洛潼这番话的真伪，她没有丝毫怀疑。

    “那种人，已经没有底线了。”夏洛潼冷笑一声，把之前武泽辰告诉自己的，关于太子过往犯下的种种恶事都告诉了司含烟。

    司含烟被这些消息连番轰炸之下，到了后来已是说不出任何评价了，只能是捂着嘴，满脸的震惊和厌恶。

    虽说之前司含烟就不喜太子，但没想到太子的恶，竟然能到这份上。

    把太子做过的那些事告诉司含烟之后，夏洛潼忽然拉着她的手，满脸慎重地叮嘱道：“你一定要提防着太子，我怕他会做出什么对你不利的事来。”

    司含烟微微一愣，没想到夏洛潼突然把话题转到了自己的身上，但一向聪慧的她，立刻就想到了原因。

    原来刚才不仅自己注意到了太子对夏洛潼的眼神不对劲，就连夏洛潼也有所察觉。

    “你发现了？”虽是疑问，但司含烟却说得肯定，脸上带着几分无奈。

    “嗯，我也发现他在盯着你看，看来你早就注意到了？”夏洛潼问道。

    “是啊，他的意图那么露骨，我又怎么可能发现不了呢？若不是太后护着，恐怕我已经逃回西北了。”司含烟那份无奈之下透着满满的愤怒，能让一个如此温柔的姑娘露出这样的神色，夏洛潼就知道太子怕是此前没少动作。

    “什么时候开始的？有没有把你怎么样？你怎么不告诉我？”夏洛潼满脸不放心地追问着。

    这事她还是第一次听司含烟提起，以前她根本就不知晓此事，恐怕若不是今日太子的目光太过露骨，被她发现了，司含烟许是还要继续瞒下去。

    司含烟见夏洛潼已经发现了此事，便没有再瞒她，把大致的情况说了出来。

    其实这一情况早在司含烟刚到京城的时候，就已经有了这个苗头，至于原因也很容易猜到，无非就是因为司含烟那司家嫡女的身份，而且还极得太后喜爱。

    若是能娶了司含烟，无疑就能将司家绑到自己的阵营里，作为姻亲，不管司家愿不愿意都不重要，因为在外人眼里，姻亲自然就是一体的，尤其是司含烟在司家可是颇为受宠的嫡女，还是司家最得太后喜欢的晚辈。

    其实司含烟刚到京城的时候，不止是太子，就连二皇子晋王以及三皇子秦王都盯上了她，不断地围绕在她身边刷存在感，试图将司含烟给勾到自己的阵营里来。

    这三名皇子明里暗里的向皇上和太后提起过求娶之事，皇上倒是非常乐意，毕竟那西北的兵权，他可是盯上许久了，只是太后却不愿意。

    不管这三名皇子、他们的母妃，以及包括皇上在内，如何好说歹说，太后都没有松口，尽数挡了下来。

