    宋书航的元神飞快地掏出手机，拉出通讯录扫了一眼，然后面带微笑地迎了上去：“最越前辈，欢迎回来！”

    “书航小友，连你记错我的道号了。”居士叹了口气道：“我叫醉星居士。”

    宋书航：“？？？”

    他飞快地掏出自己的手机，反复地观看通讯录上的‘最越’二字。

    以他接受的‘九年制义务教育’成果来看，这‘越’字，怎么都发不出‘星’字的发音来。

    宋书航又抬起头来望向居士，脸上露出了慈悲的笑容：“前辈，恕我直言。”

    “但讲无妨。”醉＊居士从核心世界中出来。

    “前辈你的功法再练下去的话，药丸。你不考虑修炼其他功法吗？”宋书航道。

    说话间，居士一步从宋书航的核心世界中踏出。

    下一刻……宋书航发现居士不见了。

    就这么凭空消失。

    宋书航一愣。

    他的神识飞快地扫过四周，却一无所获。

    “居士？最越居士前辈？”宋书航出声呼唤道。

    但是，最越前辈却没有回应他。

    “楚阁主，你能看到‘最越前辈’吗？”宋书航向楚阁主询问道。

    “嗯，集中精神的话能看到他的身影。但不仔细看的话，就会将他忽略过去了。”楚阁主呆毛道：“他就在你左手五米处位置。”

    经过楚阁主提醒后，宋书航抬头往那位置一看，才看到最越前辈那模糊的身影。

    显然，最越前辈的实力又提升了一大截！

    “恭喜前辈实力大进。”宋书航违心道。

    “书航小友不必为我担心，随着我实力不断提升，距离人前显圣的日子就越来越近。到人前显圣之时，将是我最闪耀的时候。”居士微微一笑，道：“这里是天河苏氏族地吧，我去找阿七道友。书航小友，我们一会儿见。”

    说罢，居士的身影渐渐模糊，消失不见。

    “居士一系，如果化身刺客的话，简直无人能敌。”宋书航唏嘘道。

    说罢，他又望向核心世界中的灵鬼仙子。

    核心世界果然非常特殊。

    刚才居士呆在核心世界时，宋书航能清晰的感应到他的存在，而一旦他离开核心世界，宋书航就会将对方忽略。

    核心世界，能在一定程度上免疫居士功法的效果。

    宋书航望向灵鬼仙子，灵鬼仙子同样向他望来。

    片刻后，灵鬼仙子展颜一笑。

    她双手合掌，施展空间移形换位的天赋能力。

    宋书航身上的石碑道友被替换到了灵鬼仙子的位置，而灵鬼仙子挂在了宋书航的腰带上。

    石碑道友：“为什么又是我？”就不能换个目标换位吗？

    说话间，灵鬼仙子的身形融入到宋书航体内，和宋书航进入合二为一状态。

    接着，灵鬼仙子的特殊体质，开始影响宋书航的状态。

    宋书航的存在感，变的模糊起来。

    “书……书什么来着？”石碑道友本想呼唤宋书航的名字，但一开口，却发现自己有点记不住对方的名字。

    宋书航轻轻握住拳头，这种感觉他并不陌生。

    毕竟他是在‘天道小黑屋’三进三出的男人，这种被世界遗忘的感觉，他熟的很。

    【这个状态如果渡劫的话，就连天劫也会受到影响，减弱天劫效果。】

    这是灵鬼仙子在合体的时候留给宋书航的信息。

    她已经成功修炼成了居士一系的特殊神体。

    这个神体，不仅能削弱8品天劫的威力，甚至就连九品天劫，也能受到干扰。

    这就是居士一系渡劫终极奥秘。

    “辛苦灵鬼仙子了。”宋书航轻声道，他意念一动，又解除了这种特殊神体合体效果。

    远在三十米位置处。

    原本想去寻找苏氏阿七的醉星居士，正好看到这一幕，心突然塞塞的——或许从一开始，他就不应该自己修炼这功法？而是想办法寻找一只灵鬼，像霸宋小友一样，靠着灵鬼修炼功法，再通过合体的模式，达到‘特殊神体’的效果？

    灵鬼仙子蜷缩在宋书航体内——话说，宋书航到现在也不知道，造化、功德、灵鬼三位仙子挤在他体内时，是怎么存在的？

    三位仙子是挤在一起？还是各自存在于他体内的某个位置？

    蜷缩好姿势后，灵鬼仙子开始向宋书航共享一部分的信息——那是她和居士一起在秘境中修炼时遇上的一点事情。

    她和居士以及居士那位美须长辈一起进入秘境后不久，又有一位强大的存在，强行闯入到了秘境之中。

    那位强大的存在和秘境属性相冲，整个秘境都受到影响——如果任由对方强闯下去，整个秘境说不定都会崩溃。

    于是，居士的那位美须长辈在留下修炼之法和秘境的各种信息后，转身去应对那位不请自来的强大存在。

    同时，他启动了秘境的‘时光属性’——和碧水阁的时光城一样，这个秘境同样是珍贵的时光类宝地。

    外界一天，秘境中便是一年。

    灵鬼仙子在时光之力的影响下，在秘境中呆了数年，专心修炼修炼，终于在今天凝聚出居士一系的特殊神体。

    “强大存在？”宋书航心中一动：“胖球大佬分身小号？”

    会不会是那个一直用卦算之法锁定他位置的胖球大佬分身小号，用卦算时锁定了灵鬼仙子的位置，于是杀入到了秘境，将灵鬼仙子当成了他，想要将他斩杀？

    灵鬼和修士之间，结为契约后便是一体。

    宋书航的灵鬼比较特殊，但通过卦算锁定位置的话，依旧很可能将灵鬼仙子判断成宋书航！

    “那后来，居士的长辈和那个强大存在出来了吗？”宋书航出声问道。

    灵鬼仙子传递了一个‘不确定’的回答。

    她修炼出‘特殊神体’之后，便被秘境之力直接转移出来，她并不知道居士那位长辈和那个强大存在的战斗结果。

    “看样子，真是胖球大佬的小号了。”宋书航有些担心起来，不知道居士的那位美须长辈是什么境界的实力？

    他能不能挡住胖球大佬的小号？

    ……

    ……

    另一边。

    在居士一系的秘境中。

    有一只球，正陷入迷茫状态。

    【我是谁，我为什么在这里，这里是什么地方？】这只球儿发出了质问三连。