    五个无良的男人在包间里聊了二十来分钟，突然听到有敲门声，孙信东叫了声“请进”，门立即被推开了，从外面走进来七位身材高挑，样貌极佳的美女。

    在场的男人除了孙信东，其他四人顿时眼睛都刷一下亮起来，个个睁大眼睛来回扫描着几个美女，心里盘算着自己该泡哪个。

    为首的一个美女微微一笑，对孙信东道“东哥，我把姐妹们带来了，今晚听说你带了几位帅哥过来，大家都想跟着来呢，嘻嘻”。

    孙信东站起来搂住那个美女，在她脸上亲了一下，才对大家道“来来，我给大家介绍一下，这几位是我兄弟，这几位美女是我们公司新来的。今晚约大家过来玩，就是想让他们认识一下我们H市的美女，大家要玩得开心啊”。

    君宝四人赶忙站起来跟美女们逐一认识，随后大家都选好自己的玩伴，一起坐在沙发上开始一边唱歌一边拼酒。

    小光和孙信东最牛，每人霸占了两位美女。君宝特地留意了一个看起来比较害羞名字叫做叶璇的美女，便上前拉着她坐到自己旁边。

    君宝端起酒杯对美女道“来，叶小姐，我敬你一杯”。

    叶璇勉强的露出笑容，举起酒杯跟君宝干了一杯。

    “今天不舒服吗？我看你好像有点心不在焉”见美女有点冷场，君宝特意问了一句。

    叶璇摇摇头道“不是，只是我平时很少出来玩，有点不习惯喝酒”。

    君宝恍然大悟，脸上露出迷人的笑容，“没事的，这只是红酒，喝一点没关系。既然出来玩大家就要玩得开心，要不我们来唱首歌怎么样？”。

    见美女点头，君宝赶忙起身去点歌，要跟美女来个情歌对唱。

    随着气氛渐渐活跃，孙信东抱着两位美女大喊道“大家都是年轻人，该怎么玩就怎么玩啊，不用管我们”。说罢，大嘴接连吻上两位美女，让众人轰然大笑。

    几人中就属小光最牛，凭借他三寸不烂之舌把两位美女哄得团团转，最后干脆做到美女大腿上一边玩筛子，一边在美女身上揩油。

    看到大家都那么快搞定这些美女，猛男和老憨各自使出浑身解数来讨美女欢心，把酒一杯接一杯的灌到美女嘴里，喝得那两位美女已经开始兴奋起来，老是喜欢往猛男他们怀里钻。

    君宝看见几人都上手了，就独独差他一人，立马狠下心对叶璇发动最后的攻势，端起酒杯跟美女干个不停，直到美女差不多喝醉了，才放开心思跟他玩。到最后，两人都是醉眼朦胧，话也渐渐多了起来，君宝干脆抱起叶璇坐到自己大腿上，跟她来个热辣辣的湿吻。

    过了很久两人才慢慢分开，叶璇喘着气微微张开小嘴，害羞的说道“王公子，我开始以为东哥很坏，想不到你比他更坏”。

    君宝愣了一下，憨憨笑道“其实我是好，跟他比不得滴，呵呵”。

    “坏蛋”美女娇羞说了一声，面带羞怒的拍了一下他的胸口。

    看到这个神态，令君宝立即激动起来，再次吻上嫣红的小嘴，大手开始不老实的在美女身上乱摸。

    两人突然被一阵吵闹声惊醒了，转头望去，只见从门外又进来三位美女，走到孙信东的沙发旁指着他骂道“好你个孙信东，出来玩都不叫我们，今晚不把你灌醉就不放你回去，哼哼”。

    孙信东笑呵呵的说道“哎呀，小雨你们来啦，我这不是招呼兄弟们忘了给你打电话了嘛。那这样吧，我自罚三杯向你们赔罪好不好”。

    “哼，没良心的家伙，枉我们姐妹天天陪着你，你竟然带着几位妹妹偷偷跑出来也不打声招呼”三位美女气呼呼的把孙信东围起来，在他身上猛打一顿。

    君宝四人看着这幅场景，全部都张大嘴露出了惊讶的表情。

    坐在君宝身上的叶璇解释道“王公子，刚才来的是我们公司的几位大姐大，她们都是东哥的美女团成员，东哥可厉害了，他的美女团一共有二十来个人，嘻嘻”。

    “靠，牛逼啊”君宝四人听到叶璇的解释立即翘起大拇指对孙信东猛夸。

    孙信东听到君宝几人的夸奖，马上把美女搂到一边，站起来说道“宝宝，现在知道你小舅有多厉害了吧，哈哈”。笑声还没落，他旁边那位美女突然在他腰间一拧，痛得他马上喊起来“唉哟，小雨你别掐，我不笑就是啦”。

    美女冷哼一声，换上笑脸，看向君宝几人问道“东哥，这几位帅哥你怎么不介绍一下”。

    孙信东大咧咧的搂住美女，向几人道“那位长发帅哥是我外甥王君宝，那小朋友叫小光，那位酷哥叫猛男，最后这位叫老憨”接着又向君宝四人介绍三女，几人才得知那位比较泼辣的美女叫秦雨。

    秦雨娇笑道“想不到是东哥的外甥啊，那你岂不是要叫我舅妈，宝宝乖，叫声舅妈来听听，嘻嘻”。

    君宝故作夸张的抱怨道“俺靠，大冬瓜，你赶紧看好你的女人，要翻天啦”。

    孙信东无奈的叹了一口气道“没办法，谁叫你辈分低呢。来，来，快叫咱家小雨一声舅妈听听”。

    “靠，鄙视你，该死的大冬瓜，换做我是你，我就直接拿块豆腐撞头，哼哼”

    “对，严重鄙视你”猛男三人同时支援他们老大，对孙信东放出狠话。

    “切，谁在乎，老子的脸皮够厚”孙信东毫不在意的说道。

    君宝四人极度无语中

    十位美女个个都笑嘻嘻的看着这几个男人，经过几人这么嬉闹，使得大家的关系又更近一步。

    君宝和猛男打了个眼神，猛男立即会意，扛起两瓶酒来到孙信东面前，故意大声说道“既然我们是晚辈，那现在我先作为代表敬小舅一瓶”。

    孙信东拉长着脸苦笑道“我这是招谁惹谁了？呵呵，既然这样，来，我跟你吹一瓶”。

    咕噜几声，猛男快速的喝完了瓶中的酒，等了两分钟孙信东才勉强把最后一口酒咽下去。看到他放下瓶子，老憨马上站起来，拿起两瓶，照着猛男刚才的话，逼着孙信东又干了一瓶。

    到君宝上前要敬第三瓶的时候，秦雨实在看不下去了，拿起一瓶酒就要跟他干，君宝伸出食指来回摆动了一下，“NO，NO，你滴不行，他滴喝酒滴干活”。

    “哎呀，连舅妈敬你酒都不行，那谁行，你还是男人吗？让我看看”，秦雨说罢，伸出手作势要往君宝下身抓。

    “我靠，女流氓啊”君宝赶忙捂住下身往后一跳，夸张的大喊道。

    君宝夸张的表情让众女扑哧一笑，随后在秦雨的强迫下，君宝被她灌了三瓶，看着美女喝酒如喝水似的，让君宝几人暴汗，小舅找的都是女强人啊，连作风都那么强悍，实在佩服。

