
陈咏胜本要上前引荐。

当陈咏胜的目光看向宋羡时，他就明白了，宋羡该是心里有数，用不着旁人开口，不知是不是他多想了，方才一瞬间气氛略有些不同。

宋羡向院子里走了几步，苏怀清放下手中的药材，忙伸手整理挽起的袖子，身边的小厮递过一块巾子让苏怀清净手。

两人说话之前，宋羡看到了从屋子里迎出来的陈子庚。

陈子庚这会儿脸上已然没有了什么异样，只是眼睛略微有些发红。

宋羡道：“子庚怎么了？出了什么事？”

陈子庚熟络地走到宋羡面前行礼道：“我阿姐病了，不过许先生用了针，已经醒过来了。”

宋羡自然而然地接着道：“可需要帮忙？”

陈子庚摇头：“许先生说阿姐没事，就是太过劳累，歇歇就好了。”

苏怀清整理好了衣衫，向前走了几步，方便一会儿向宋羡行礼，他的视线与院子里的人一样，坦然地看着宋羡和陈子庚，只是最后收回目光时，他看了一眼屋子里。

陈老太太也道：“也是我疏忽。”

宋羡劝慰陈老太太：“大约是因为王俭之事，到底惊扰到了陈家村，最近天寒，容易生病，老太太也要多保重。”

陈老太太只觉得宋羡才是镇州的父母官，这几句体恤百姓的话，让人听着心中舒坦。

说完这些，宋羡看向陈咏胜：“衙署有文书送来，我刚好路过陈家村寻里正再核实一遍，其中细节不要有错漏。”

陈咏胜忙应承。

旁边的常安庆幸自己足够机灵，看着大爷握着文书，路过衙署的时候就拎了个文吏跟着，这借口天衣无缝，在人前保住了大爷的颜面。

说完陈家村的事，宋羡才看向苏怀清。

苏怀清上前行礼：“宋将军，生员是百济堂苏家长孙，苏怀清。”

宋羡目光再次看向苏怀清。

四目相对，苏怀清只觉得宋羡目光幽深，让人看不出心中所想，其中的威严让人忍不住要低头，若他心怀不轨前来陈家村，此时必然要露出惊骇的神情，但他本就坦荡，于是没有挪开视线。

陈子庚上前几步走到宋羡身边道：“苏家大爷是来探望祖母的。”

宋羡听到这话，点了点头，却没有再开口。

但是大家却都明白宋将军为何如此，宋将军是为了公务而来，但现在陈家村有外人在……

就连平日里心思简单的陈咏义也发现了问题，眼下陈老太太家中不方便，他不知该不该将宋将军请去陈咏胜家中。

不过没等陈咏义开口，苏怀清向陈老太太道：“村子里有事，我也不便再久留，改日再前来与老太太说话。”

陈老太太点头。

苏怀清又向宋羡行礼：“生员告退了。”然后带着小厮向外走去。

陈老太太和陈子庚要与宋羡说话，不方便去送，还好村中有几个半大小子在，从中走出两个人陪着苏怀清一路向外走去。

苏怀清也没有见外，笑着与那两个孩子说话。

宋羡隐约听到苏怀清问道：“读书了吗？”仿佛与陈家村中的人早就熟络了。

苏怀清离开之后，陈咏义这才道：“若不然将军去里正家中喝杯茶。”

“不用了，”宋羡道，“衙署还有事，我在院子里等一会儿。”

冬天极冷，让宋羡站在这里总觉得不好。

陈老太太心思一动：“将军不嫌弃的话，去灶房旁边的东屋等一等？

若是寻常人，我可不敢这样问，将军来了几次，都相熟了我才敢开口，只因为那东屋原本是放杂物的地方，待客太过失礼。

不过这两日，我外孙女将东屋收拾出来，说是天冷的时候，要在那里盘账。虽然地方窄了些，好在暖和。”

宋羡道：“就去东屋吧。”

陈老太太将宋羡引去东屋里，多亏有个爱折腾的外孙女，这屋子简陋但好在干净，屋中没有椅子，只有谢良辰请村中人帮忙用做了个木台，平日就坐在那里。

木台前就是个小桌子，桌子上有笔墨纸砚和油灯，油灯旁边是个木匣子，不知道里面装了些什么。

宋羡坐下，陈子庚端来煮好的茶。

“我阿姐说，有了银钱就在屋子里做火墙，就算读书到很晚，都不会觉得冷。还要在旁边做个躺椅，到时候我读书，祖母和阿姐都能在旁边歇着。”

陈老太太在旁边道：“都是他们姐弟俩胡乱说说，将军不要往心里去。”还什么火墙、躺椅，想的倒是好。

还想将自己家里折腾成皇宫一样？

宋羡端起茶来喝，然后放下手里的碗：“茶换了？”

陈子庚道：“里面放了陈皮，不过是从药铺买来的，阿姐在熟药所做的陈皮还不能用，明年就好了……我们会亲手做。”

宋羡又端起碗来：“明年我来尝尝。”

陈子庚道：“做好了就给您送过去。”

站在屋外的常安不禁佩服自家大爷，不动声色地就要走了茶叶。

说话间，陈咏胜核对好了文书，前来向宋羡复命：“都弄好了。”

说完陈咏胜接着道：“将军特意前来陈家村，难不成这案子又……”

宋羡抬起眼睛：“冒充陈家村熟药所的药材来历还没有查明，陈家村还是要多加小心。”

陈咏胜一半清楚一半糊涂，不知该怎么小心。

既然文书都做完了，宋羡也没有理由再逗留，他起身向外走去，走到院子里，他忍不住又看了一眼主屋。

宋羡向陈老太太道：“我祖母吃了谢大小姐做的药膳，精神好了不少，有什么地方需要帮忙，只管让人来知会我。”

陈老太太道谢。

宋羡这次直接走出了陈老太太院子，在陈家村口上了马，很快一行人消失的无影无踪。

陈子庚跟着陈老太太回到家中，屋子里只剩下祖孙三人和许汀真时，陈子庚才道：“阿姐，那冒充我们熟药所的药材，可能是苏家的。”

谢良辰早就有所猜测但没有告诉外祖母和阿弟，不知道阿弟是如何得知的。

陈子庚道：“宋将军没有直言，但是我听出来了。宋将军该是听说苏家人来了陈家村，生怕我们不知晓其中内情，于是专程走这一趟。”

宋将军对苏大爷很是防备，当着二叔的面提及那些冒充的药材，而且苏家是能炮制出甲等药材的，这些种种勾连起来，陈子庚得出这样的结论。

肯定就是这么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68865395"  chaptername="第一百二十三章  赶人">加入书签</a>
</div>
