
    李烟云皱眉道：“这都过了六七天，却没有半点的起色。夫君，后续真的能起来吗？虽说有柳主簿、郭长史等人使用，但现在，却没什么影响。”

    杜启道：“你信我吗？”

    “当然！”

    李烟云很笃定的回答。

    杜启在商业上的眼光，是毋庸置疑的。杜启的所有产业，都是杜启一力发展起来的，虽说杜启不负责具体的经营，可没有杜启的提点，没有杜启的引导，不可能有今天的成效。

    杜启道：“烟云，既然相信我，就再等一等。经由柳正希等官员的推广，会逐渐形成名人效应的。这是自上而下的宣传，所以会慢一些，但一定会有许多人跟风效仿。所以你不必着急，再等一等。”

    李烟云点了点头。

    眼下只能是这般安排了。

    “咚！咚！”

    敲门声在门外响起，却是千雪的声音传入：“夫君、王妃！”

    杜启道：“进来！”

    千雪推门进入，脸上带着喜色。她急匆匆进入，向杜启揖了一礼，转而看向李烟云，道：“王妃，今天来买蜂窝煤灶的人多了起来。从上午到现在，卖了六十口蜂窝煤灶出去，相应的蜂窝煤一共卖出三千个。”

    李烟云听到后，一下激动了起来。

    成了！

    开始有人来了。

    李烟云看向杜启，激动说道：“夫君，看样子真的开始起来了。”

    杜启道：“这才哪儿到哪儿啊，一切才刚开始，来买蜂窝煤灶的人会越来越多。除此外，会有商人看到蜂窝煤的好处，然后大批量购买转销到其余地方。不过到后面，蜂窝煤灶的购买会慢慢减少，但蜂窝煤的购买却会越来越多，因为这是消耗品。”

    李烟云点了点头，很是欢喜。她如今又来了兴致，便带着千雪急匆匆离开，径直往商铺所在的地方去。

    两人坐镇商铺。

    甚至连午饭，都是在这蜂窝煤商铺中吃的。整个下午，来的人陆续多了起来，下午的时候，又卖了八十口蜂窝煤灶出去。

    其中四十口蜂窝煤灶，是被商人买走的，并非一家一户的百姓。不管如何，一整天就卖出了一百四十口蜂窝煤灶，连带着卖出的蜂窝煤，也足足是八千个。

    这数据，比前面几天加起来都更多。

    李烟云和千雪激动不已。

    因为有起色了。

    两人自这一天开始，便有了昂扬的斗志，每天都在商铺中盯着蜂窝煤的贩卖情况。自有起色开始后的第二天，卖出两百口蜂窝煤灶，第三天卖出四百口蜂窝煤灶，到第四天更直接卖出一千口蜂窝煤灶。

    卖出的蜂窝煤，不可胜数。

    已有商人看到了商机，所以来大批量的购买，然后准备到其余的地方推广。

    抓住机会，那就是赚钱的机遇。

    不过进入十二月初后，蜂窝煤灶的数量虽说也不低，但卖出的数量渐渐少了下来，因为大体都已经卖出去，如今来大批量购买的主要是商人。

    反倒蜂窝煤的出货量，一直是攀升。

    生意很是不错。

    杜启关注了一次，便没去管，因为这些数据他是不管的。反正有了这一产业的出现，使得整个伊州境内，乃至于在周边各地，已经渐渐有了变化。

    许多人开始使用蜂窝煤了。

    毕竟方便。

    十二月的天气，已经愈发寒冷。虽说商业还在继续经营，但很多方面都已经停下来。政务上的事情，也变得空闲了下来，毕竟大冷天的没有多少事情发生。

    大多数百姓，都是呆在自己的家中不外出的。

    十二月六日，杜启上午在王府中忙碌时，刘坚进入书房中，禀报说贡嘎的嫡长子达玛到了王府外求见。

    达玛，是作为人质来的。

    贡嘎需要杜启的帮助，所以安排了达玛来伊吾县。不过达玛到了伊吾县，一方面是作为人质，另一方面却是要打探消息，为贡嘎探听杜启的情况。

    以便于贡嘎做出判断。

    同时，也是要让杜启在贡嘎需要时，可以给予贡嘎相应的帮助。

    杜启听到达玛抵达，心头冷笑，贡嘎这老狐狸的儿子终于是来了。他对于贡嘎和朗日松赞，自然是支持贡嘎的。

    因为如果朗日松赞灭掉了老贵族，等松赞干布继位后，吐蕃的实力就会飞速发展。贡嘎继位却不一样，不会让吐蕃做大做强的。

    贡嘎执掌吐蕃，肯定固化大地主阶层的利益，使得老贵族能继续压榨百姓。那么这样的一个吐蕃，其实才是符合杜启利益的。到时候，杜启才有把握拿下吐蕃。

    杜启吩咐道：“把人带进来。”

    “是！”

    刘坚立刻去传令。

    杜启在房中等待，时间不长，达玛进入书房中。

    达玛的年纪并不小了，作为贡嘎的嫡长子，年纪在三十出头，正是年富力强的时候。他身材魁梧壮硕，颌下一副虬髯，给人孔武有力的感觉。不过他进入后，脸上浮现出恭敬的神情，行礼道：“达玛，参见平西王。”

    杜启颔首道：“坐吧。”

    达玛道谢后，坐下来道：“平西王，家父托我向您问好。另外，家父说我在伊吾县，可以全权代表家父。家父还说朗日松赞的身体，已经撑不过明年。最迟明年的下半年，就极可能身死。所以家父希望得到殿下的相助，希望殿下的军队屯兵边境，策应家父。”

    顿了顿，达玛说道：“当然，家父拿下吐蕃后，会向殿下称臣，为殿下效力的。”

    杜启摇头道：“出兵一事，是不可能的。吐蕃的一切，得贡嘎自己谋划。但本王这里，倒是可以帮助贡嘎。你既然说了，能全权代表贡嘎，那么本王和你有些话可以聊聊，以便于帮助你父亲夺取吐蕃。”

    达玛闻言皱起了眉头。

    杜启不愿意出兵。

    对贡嘎一方来说，有杜启的军队介入，要击败朗日松赞，就是极为简单的事情。甚至于贡嘎要立足吐蕃，也就轻而易举。

    达玛道：“殿下说不愿意出兵，但又愿意帮助家父，如何帮助呢？”

    作为人质，达玛内心难受。

    一想到吐蕃局势，达玛也是愿意来。因为唯有他的父亲贡嘎取得了胜利，才会有家族的未来，才能考虑后续。如果他的父亲无法取得胜利，不能击败朗日松赞，他做不做人质，其实差别是不大的。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~