    第553章 一方城主轩辕赫   

    一夜过去。

    

    天空越来越亮，虽然还是没有太阳，但明显光线要比之前亮了很多，最起码像是地球外面阴天的视线了。

    

    众武者虽然是站着过了一整夜，但显然不觉得累，这群人里可都是大成境界的存在，这点站立时间真不算什么。

    

    就算有个别觉得累的，也可以到船上去休息。

    

    苏夜视力非同一般，他已经看见了峡谷之下，有不少人开始起来活动，甚至他还看见有几个演武场，有一些武者在上面晨练，一招一式的呐喊声音隐隐约约地传了过来。

    

    “老大，要不要来个靓早餐？

    火锅喜欢不？”

    

    远远地，回守涛就伸着懒腰过来了，看他样子应该是饿得不轻。

    

    “这一大早就吃火锅，这么任性吗？”

    苏夜笑道。

    

    “害，没办法。

    那些压缩饼干什么的我也不喜欢吃，吃丹药又觉得没有味道。

    哎呀，忘记带辣椒了，这火锅怕是缺少灵魂了。”

    回守涛拍了拍脑袋，一副懊恼的样子。

    

    苏夜刚想说什么，忽然一转头，看向了峡谷远方，突然就看见一个魁梧身影带着几个护卫以霸道姿态飞行而来。

    

    这人身上散发着金色光芒，身上还穿着铠甲，俨然就是一名镇守边关的大将。

    

    哪怕是相隔甚远，也能感受到他身上那股不容忽视的威严。

    

    呼的一声，这几道身影从众人头顶之上划过，随后以一个十分野蛮的动作硬生生停立在高空之中，再呼的一声落到了城池之中。

    

    这一幕，城头上的所有武者自然都看见了，就连青穷桑，阳有神等人也都是一皱眉头。

    

    姚邪低声说道：“借假修真！这人修为不会比我们低！”

    

    青穷桑似乎想到什么，说道：“你们看见他那一身铠甲了吗？

    我好像记得在地窟之中，就有人一直是一身铠甲的装束，他应该就是这座守门城的城主轩辕赫。”

    

    阳有神回忆说道：“你这么一说，我好像有些印象了。

    是不是在八年前来过华夏，还去我们各个大宗门之中拜访过？

    当时他就以各种手段镇压过我们各大宗门。”

    

    青穷桑肯定说道：“没错，就是他。

    当时他的境界就是借假修真了。

    而且，真元，真武，真身都已经具备，只怕这数年不见，他就要问鼎传说之中的‘超凡入圣’境界，成就圣人了！”

    

    苏夜在旁边听着，心中微微有些诧异，八年前，他应该是十二三岁，那时候母亲也正好悄然离开，去了地窟。

    而这位轩辕赫偏偏是哪个时候从地窟里出来走一遭，这是巧合吗？

    

    不管是不是巧合，待会问一问就知道了！   

    就在这个时候。

    

    城门轰然打开，发出了巨大的响声。

    

    里面有一队骑兵乘坐着战马，慢慢地走了出来，他们背后还插着一面大旗，上面竟然是一条神龙的图腾，看起来画得十分复杂。

    

    率领骑兵出来的竟然是昨晚见过一面的轩辕木，他一路上都是不拿正眼瞧人，显得有些不耐烦，大声喊道：   

    “御兽门青穷桑，丹会阳有神，蛊庙姚邪，剑圣无名，这四人跟我进来，其他人等着。”

    

    这话说完之后轩辕木当即就调转马头，要回城池里面。

    

    青穷桑当即叫道：“是轩辕赫城主要见我们吗？

    我们这里有一位苏龙王，也劳烦轩辕城主见上一见，毕竟很多事情都是……”   

    “闭嘴！你话怎么那么多？”

    

    不等青穷桑说完，轩辕木就是冷喝一声，怒声说道：“什么狗屁龙王，我不知道。

    现在我们城主要见的人就是四个，你们要是不愿意见，就马上滚出地窟。

    你以为城主是你们谁都可以见的吗？

    不知所谓的老东西！”

    

    轩辕木怒骂之后，转身叱骂就走。

    

    他可不管这群人在华夏是什么身份，在地窟之中，面对他们轩辕氏，哪怕是龙也需要盘着，是虎也的得卧着。

    

    青穷桑拳头紧握，脸上涌出了股怒气，实际上，在场所有人的脸上都涌出了一股怒意，但他们同样也明白，这里可是地窟，眼前这个人是轩辕氏的族人。

    

    只怕根本招惹不得！   

    “站住！！”

    

    突然间，一道冰冷声音怒喝而出，声音竟然直接传到了城池里面。

    

    那位轩辕木原本并不想理会，但是他乘坐的战马竟然四蹄一软，直接就跪在地上，他身旁的其他骑兵也同样如此，那些战马也是身躯颤抖，跪在地上。

    

    轩辕木对着战马怒斥了两声，那战马还是没有反应，他才满脸怒气地下了战马，回身看去。

    

    这个时候，所有人都已经是让开一条道路，唯一还站在那里的就是苏夜。

    

    轩辕木喝道：“刚刚是你喊我站住吗？

    一群废物，不给你们一点颜色看看，你们还真以为自己算是个东西！”

    

    轩辕木嘴角勾起了一抹冷笑，他就这样一步步往苏夜面前走去，他越走越是自信，虽然不知道苏夜使用什么东西让他们的战马都跪下了，但他现在明显就是去找苏夜的麻烦，旁边的那一群人竟然没有一个敢站出来替苏夜求情的。

    

    这证明所有人都畏惧他们轩辕氏，更加证明苏夜这人平日里的人缘并不怎么样，关键时候根本没有几个朋友愿意帮他。

    

    轩辕木龙行虎步一般来到了苏夜面前，将他身后的一把佩刀噌的一声拔了出来，喝道：   

    “跪下！否则，我断你双腿！”

    

    “怎么跪？

    我学不会，不如你先做个示范！”

    

    苏夜温声说完，说到了最后一个字，忽然双眸爆发出了一股精光，脚下一道残影，嘭的一声踢出了一脚，直接踢中了轩辕木的右腿膝盖。

    

    咔！   

    一声骨头碎裂的声音传来，轩辕木惨叫一声，仿佛感受到了成千上万道绞杀的力量冲入他的身体之中，要将他的全身绞碎。

    

    他脚下一软，单膝直接跪在苏夜面前！   

    “该死的贱奴，还敢对我出手！”

    

    轩辕木怒吼一声，在高贵的轩辕氏血脉面前，他认为其他所有的血脉只不过是下贱的奴才罢了。

    

    噌！！   

    刀光亮起，哪怕是单膝跪着轩辕木也能使出他的绝招。

    

    古老的怒刀在不断颤动，凝聚着一道道可怕的力量，刀身之上已经是焚烧起了火焰，仿佛是整把刀都已经是变大了几寸。

    

    他对着苏夜的面门就是狠狠一刀劈出！   

    刀锋未到，凌厉的狂风直接席卷整个城头，城头上的旗帜也被吹得猎猎作响。

    

    “轩辕氏，就是你这种货色吗？”

    

    苏夜也是双眸之中爆发出了一股怒火，单手猛的一挥，直接迎接上那怒刀，只听见噹的一声，那怒刀应声而断。

    

    断去的半截怒刀被抛飞在半空之中。

    

    噼啪！！   

    苏夜猛的一伸手，直接掐住了轩辕木的咽喉，一把就将轩辕木给提了起来，然后像是扔皮球一样，对着前面的城楼狠狠一扔。

    

    轩辕木的身体呼的一声飞了出去，重重地砸在城楼之上，将那城楼砸开了一道道裂痕。

    

    轩辕木此刻已经是全身骨头散架，也不知骨头折断了多少根，血脉也不知道断了多少条，五脏六腑也已经移了位置，整个脑袋都是嗡嗡回响，耳朵几乎是听不见任何东西。

    

    他还真的想不到，眼前这个年纪轻轻的苏夜，竟然会有如此可怕的修为。

    

    这怎么可能？

    

    他在苏夜面前就连反抗的力量也没有。

    

    这不可能是真的！   

    这些念头只是一闪而过，他的身体贴在城墙之上，就要直接滑落，掉在地上。

    

    就在这个一刹那，轩辕木的眼眸之中，突然看见有一道刀光怒冲而来，竟然是直接射向他的面门。

    

    要是被这一把刀刃射中，他必定当场死在城墙之上。

    

    他根本不用去想苏夜为什么拥有这种可怕的修为，也更别提以后报仇了，现在他就要死了。

    

    “啊，啊……救命啊！”

    

    噌！   

    怒刀贴着他肩膀，穿过他的衣衫，并没有将他一刀毙命，而是将他钉挂在城墙之上，像是挂玉米一样，吊挂在那里。

    

    而这把怒刀不是别的，正是刚刚被苏夜一招震断的那半截怒刀。

    

    轩辕木面如死灰，浑身颤抖，裤裆更是已经湿了，腥臭一片。

    

    此刻，苏夜似乎没有多在意，掸了掸衣袖上的灰尘，傲然而立，沉声喝道：   

    “进城——”   

    

    

