    风评被害啊？

    人世间还有公道吗？

    窦长生仰望苍天？

    眼前这怕是都没观看过人榜，但依然倾听了不少自己相关讯息，心中对于窦长生三字，已经形成了固有印象。

    阴险狡诈，城府极深，为了上位不惜一切手段......

    人对心中固有印象，非常的偏执，形成容易，想要改变就难了。

    老者抬手间，五指已经自宽大的衣袖中露出，骨头沾染着一层皮，看上去极为的细长，也充斥着一种惊悚。

    手指尖尖锐，锋利的像是尖刀，淡青色的光芒升起。

    手掌慢吞吞间，已经化为了爪。

    动作看似缓慢，实则极快。

    犹如闪电雷霆，迅猛之势笼罩四方，化为了米许方圆的囚笼。

    法力化为了绳索，上下纵横，如天罗地网，不断朝着窦长生缠绕而来。

    一出手，真实实力暴露出来。

    竟然是一位武道五品风火境的强者。

    其力量蕴含着风劫之力，这是非常好辨认的标志。

    一位武道五品风火境的强者，不论是六扇门，还是神侯府，只要加入朝廷，都能够获得高位。

    在地方上能够担任一郡的高官，虽然半路出家，不可能担任主官，可也能够获得荣华富贵，豪宅美眷。

    可如今竟然甘愿充当一位奴仆，不以为耻，反以为荣。

    宁为鸡首，不为凤尾，这到底是少数。

    大多数都是愿意攀龙附凤。

    户部右侍郎，管着大周钱袋子，招揽门客的话，对江湖散修诱惑实在是太大。

    宰相门前七品官，就是这个道理。

    窦长生电光火石之间，腰间冰魄刀已经出鞘，璀璨犹如玉石的冰魄刀，浮现出炫彩瑰丽的光芒，无边寒气如一朵白莲，瞬间绽放开来。

    寒气弥漫开来，席卷而来的法力，寸寸开始冻结，化为了冰溜掉落地面上脆裂。

    寒冰斩。

    这是一门七品凝罡境的刀法。

    威力远不如森罗刀法，寒冰斩能够刀出凝冰，冻结血肉。

    寒冰斩在七品凝罡境中威力，是中规中矩，杀伤力不高不低。

    这一门刀法窦长生学习起来，很快就已经大成，然后圆满如意，众多刀法招式，化为了一刀寒冰斩。

    学习这一门刀法，不光是增添窦长生底蕴，也是因为这寒冰斩，能够发挥出冰魄刀的特性来。

    有着冰魄刀的加持，威力已经超出了森罗刀法。

    铸造根基的玄幽之气，更加适合森罗刀法，但没办法？

    如今窦长生最强的，不是排名第十六的玄幽之气，而是这一件半神兵。

    一刀横空。

    撕裂开了法力，凌空而至的力量，直接把老者掀飞，犹如一颗炮弹，瞬间已经冲出了前厅，消失在了这一座府邸中。

    冰魄刀重新入鞘，窦长生松开了手掌，神色风轻云淡，轻描淡写的一刀，击溃了一位武道五品风火境，根本不是什么大事。

    一位只是渡过了风劫，没有渡过火劫的风火境，在武道五品风火境中不算强者。

    窦长生是超五品，弱四品，外加那老者没有全力，所以这一幕很正常。

    窦长生认为正常的事情，看的陈总捕头脸都绿了，额头上面的汗珠，不断顺着面颊两侧，还有鼻梁上流淌下。

    陈总捕头已经认出了那老者是谁？

    老者武道五品风火境的实力，也不是大白菜，昔年在地方上也是风云人物，陈总捕头正好在当地任职，和老者打过交道。

    如今来神都，成为了周家门客，获得了资源和功法，实力已经有着不小提升，未来渡过火劫，成为一名武道四品神通境强者，这是大有希望的。

    可如今这样的人物，竟然连窦长生一刀都接不住。

    陈总捕头终于懂得了窦长生三字代表的意义，不论这位风评如何？

    人榜第二十八位，半神兵觉醒，为来的宗师战力，种种的头衔，哪一个不是含金量十足。

    他们完全是两个天地的人物。

    不能因为对方年轻，风评不好，就轻视对方。

    陈总捕头的心理历程，窦长生此时不知道，吩咐周立一声带走周光任，窦长生就率先的离开了府邸，要前往六扇门本部。

    那老者现身，只是一个开始，还会有人前来的，继续在长盛坊这里，窦长生知道自己保不住周光任。

    所以要先回六扇门本部，把这周光任关进去，这样就算是周隽才是户部右侍郎，想要在要人的话，那也是花费一番手段的。

    这就是窦长生争取到的时间，借助着这一段时间，开始调查吴家灭门一事。

    至于碧海珠被盗一事，要是有关联一起调查，要是无瓜的话，那么就先等一等。

    在窦长生心中，人命才是最重要的。

    窦长生雷厉风行，出了府邸后，也没有步行赶路，直接把陈总捕头一众人骑乘的马匹，要了两匹马，把周光任朝着马匹上面一放，窦长生翻身上马。

    赶到六扇门本部时，窦长生一眼就看见，重新修复好的街道上，正站着一名老者和中年男子。

    中年男子下身短小，上半身宽大，身着大红色衣袍，其上用金丝绣着五条龙，只是龙趾是四趾，少了一趾。

    五趾为真龙，四趾为莽。

    蟒袍玉带，衬托出其身份非凡。

    上长下短，这样独特的体魄，窦长生立即已经辨认出，这是十大名捕之一的冷尤坤。

    号称酒，拳，腿三绝。

    不过这三绝只是六扇门的雅称，大部分都称呼其为酒魔。

    这名字太霸气了，窦长生认为冷尤坤把握不住。

    早晚都会死在这个名字上。

    江湖之上，像是仙，圣，神......这种，你敢叫剑仙，就会陷入无穷无止的斗剑中。

    能击败十人，百人，但成千上万后呢？

    窦长生目光看向二人，周家动作好快，这里已经找了中间人。

    窦长生可以不给户部的人面子，因为他们处于不同的部门，可冷尤坤这是直管上司。

    老者看着周光任，关心的开口讲道：“三少爷怎么这样了？”

    亲自上前小心翼翼把马背上的周光任搀扶下来，同时挥手招呼着远方马车赶紧过来。

    窦长生不由警告讲道：“这次案件诡异叵测，回去后好好检查一下你们的三少爷。”

    “最好请一位宗师。”

    周管家心疼的看着周光任，不耐烦的挥手讲道：“行了，知道了。”

    对着冷尤坤点了点头，然后钻进马车中离去了。

    窦长生非常不甘心，看着马车消失在视野中，心中连连叹息，这祸源直接接走了，肯定要出大事。

    吴家的事情已经不小了，但和周家相比，那就是小巫见大巫了，要是户部右侍郎出事了，那是震动神都，惊动内廷，轰动天下的大案了。

    可周光任此时被带走，窦长生知道再也没有机会接触了。

    周光任不主动离开，六扇门中只有神捕，才有能力去周家要人，请回来协助调查。

    至于周光任主动来六扇门，那是想屁吃。

    冷尤坤一言不发，缓缓转身离去了。

    秋风萧瑟，窦长生再一次叹息。

    当好人，怎么就这么难？

