    第142章 

    唐三两世为人，心智自然比其他人要来得成熟许多。

    宁远所说的话无疑是一个残酷的事实，他们继续待在史莱克只会被埋没。

    所谓天才，需要一个更加广阔的舞台，而不是在这个鸟不拉屎的地方。

    弗兰德和赵无极虽然有着魂圣实力，但与封号斗罗一比较，便相形见绌了。

    唐三对这个世界的了解还不够彻底，仅限于知道封号斗罗是大陆顶尖高手，可具体强到何种程度，却是没亲眼见识过的。

    就在他思考的时候，宁荣荣来到了奥斯卡身旁。

    “奥斯卡……”

    宁荣荣一手轻按在奥斯卡肩膀，轻声道：

    “我哥说得对，弗兰德并不能教好你。你先天满魂力，比我的天赋要更加出色，哪怕是剑爷爷和骨爷爷，当初年轻时，天赋也是比不上你的。”

    闻言，奥斯卡抬起头，怔怔地看着她。

    她接着说道：

    “你可以加入七宝琉璃宗，我相信爸爸他一定会很高兴的。你是我见过最出色的食物系魂师，不应该被埋没。七宝琉璃宗里，有剑爷爷和骨爷爷两位封号斗罗，相比弗兰德，他们绝对更有资格当你的老师。”

    宁远有些意外地看了眼宁荣荣，这小丫头竟然在拉拢奥斯卡。

    心中不由得感叹，不愧是宁风致那只老狐狸教出来的孩子，年纪轻轻就已经懂得为宗门考虑。

    虽说奥斯卡算是准妹夫，加入七宝琉璃宗也没什么问题。

    但他还是忍不住打趣道：

    “荣荣，我还在这呢，你就想当面抢人？这是在为自己提前找上门女婿？”

    宁远此话一出，奥斯卡忍不住看向宁荣荣。

    宁荣荣脸红到了脖子根，娇哼一声。

    “宁远，你乱说什么？”

    宁远看着她，笑着说道：

    “怎么，被揭穿了恼羞成怒，连哥哥都不认了？”

    “你！”

    宁荣荣装出一副生气的模样，小脸鼓鼓的。

    “你还是那么讨厌，我要告诉剑爷爷和骨爷爷，让他们修理你！”

    面对被两位封号斗罗宠上天的小魔女，宁远只能无奈地摊摊手。

    他可是还记得，当初在七宝琉璃宗时，两位长辈那副宠溺宁荣荣的模样。

    “行吧，我认输了。两位封号斗罗，我可打不过。”

    宁远笑着说道。

    “两位封号斗罗……”

    这句话，唐三听在耳中，却有了不一样的味道。

    两位打不过，那么一位的话，难道就可以打过吗？

    他看向宁远的眼神，带着浓浓的惊讶。

    到底这几年来是经历了什么，才会有如此可怕的实力。

    分明是同一天觉醒武魂的……

    唐三不由得握紧了拳头。

    他的眼神一直落在宁远身上，终于，宁远有所察觉，看向他。

    “小三，你怎么了？”

    宁远问道。

    “啊……”

    唐三这才如梦初醒，猛地摇摇头。

    “我……没事。”

    “真的？”

    宁远仔细地打量了唐三一遍，最后目光落在他那紧握的拳头上，目光微凝，却没有说什么。

    唐三这才发现自己的状态确实有些不对劲，急忙松开手，笑着说道：

    “远哥，我真的没什么事。”

    “好吧。”

    宁远点点头，神色如常地走过去，一手搭在唐三肩头，说道：

    “小三，接下来你有什么打算？要不要跟着我？”

    “我……”

    唐三低下头，不敢直视宁远，沉默了片刻才说道：

    “远哥，我是老师最得意的弟子，我不能丢下他一个人。”

    闻言，宁远笑了笑。

    唐三的老师是谁，他再清楚不过。

    一位本身实力不行，却自命不凡，研究一大堆无用理论，妄图得到世人认可的可怜人。

    如果不是比比东为他暗中宣传，呵，什么大师，也配？

    只可惜这位美丽高贵的教皇，自己却落得一个悲惨的下场，而玉小刚对此却不闻不问，甚至与他人好上。

    最令宁远不屑的是，玉小刚还时常拿着比比东对他的感情，去伤害比比东。

    可以说，没有比比东的暗中关照，玉小刚一个废人，又有什么资格得到别人的尊重。

    “希望你不会后悔。”

    宁远如此说道。

    他并不打算劝唐三，既然他愿意相信玉小刚那便去了。

    如今没了仙草，史莱克七怪也被自己拆散，唐三跟着大师会有怎么的未来他也不清楚。

    不过，回想起唐三那紧握的的拳头，宁远隐隐有一种感觉。

    自己与唐三，在不久的将来或许会站在对立面也说不准。

    「那就杀了他。」

    突然，一道低沉的声音在宁远的脑海中响起。

    是啊，杀了不就永绝后患了？

    宁远下意识地抬起手，一缕灰雾覆盖在了手掌上。

    可下一秒，却猛然停顿住。

    他重新放下手，微微蹙起眉头，看着自己手掌沉默良久。

    “远哥……”

    唐三脸上闪过一丝愕然与惧意。

    他能感觉到，那一瞬间宁远身上迸发出来的杀意，还有那股钻入骨髓的寒意。

    “怎么了？”

    宁远不动声色地消去附着于手掌的至邪之力，脸色如常地看向唐三。

    “你刚才……”

    唐三欲言又止，一边手已经覆上了腰间的二十四桥明月夜，以便能够随时取出暗器。

    以宁远对唐三的了解，自然明白将手放在腰带上是什么意思。

    显然他是感受到了自己一瞬的杀意。

    “哦，你说刚才啊。”

    说罢，宁远刻意重复了一遍当时的动作，抬起手掌。

    唐三立刻有了反应，脚下步伐变换，带出道道诡异的残影，迅速地退出了数米。

    鬼影迷踪步。

    宁远心中暗道，脸上却露出了一抹笑容。

    “我只是捏死一只烦人的苍蝇而已，小三你怎么看起好像很紧张？”

    “苍蝇？”

    唐三微微一愣。

    “是啊。”

    宁远点头。

    “这破地方，苍蝇这么多，还到处都是一股牛粪的味道，真不知道你们怎么呆得下去。”

    说罢，他摊开手掌，一只被捏扁得跟张纸似的苍蝇，正静静地躺在掌心中。

    “……”

    唐三张了张嘴，欲言又止，过了片刻，才终于说道：

    “远哥，今日能在这见到你，是件很值得高兴的事情。只是……”

    他回头看了一遍赵无极与弗兰德，还有史莱克学院的楼舍，才接着说：

    “如今史莱克也不复存在了，我想，我该去找老师了。”

    (本章完)

