    林晚从陆子池身后走出来，对夏梓瑶喊道。

    “别说了！”

    陆子池诧异地侧过头看了她一眼。

    抿着嘴没有说话。

    夏梓瑶恨恨地盯着她，冷笑道，“你这么激动做什么？怕我把三年前的事说给他听？”

    林晚假装没看到身侧陆子池探究的视线，也冷冰冰地对夏梓瑶道。

    “如果你还有一点点良知，就不要把这些陈年往事牵扯出来。”

    “良知？”她哈哈大笑，面容却是扭曲的。

    恨声道，“明明是你们对不起我，是陆老爷子对不起我！现在搞得我什么都没有了，你还要指责我没有良知？林晚，你才是那个为了自己拆散别人姻缘的人，别说得那么义正言辞！”

    林晚早已经领教过无数次她的蛮不讲理，根本没指望自己几句话能说服她幡然醒悟。

    她扭头对陆子池道，“我们走吧，别理她了。”

    因为太过急切，都忘记了陆子池每次在她和夏梓瑶之间选择的时候，总是会选择后者来着。

    “子池，我真的怀过你的孩子！”

    夏梓瑶往前走了两步，试图靠近他们。

    林晚抓着陆子池的衣摆，脸上露出哀求的神色。

    陆子池犹豫了片刻，伸手握住林晚的手掌，但没有选择走。

    他转过身，对夏梓瑶道，“你刚刚说什么？什么孩子？”

    夏梓瑶脸上露出几分笑意，挑衅地看了林晚一眼。

    可惜林晚脸色煞白双眼低垂，并没有看到她的动作。

    她的视线继而重新落回陆子池身上，语带感动，“我就知道你还是相信我的。”

    他皱眉，“我只想知道当时发生了什么，你如果真的怀了孕，为什么不告诉我？孩子又去哪里了？”

    一边问一边握紧林晚的手。

    林晚明白他是想宽慰她，让她安心自己除了问清真相没有任何其他的意图。

    可他不知道的是，林晚最不想让他知道的就是所谓的真相。

    不希望他想起爷爷的时候，心中永远插着一根刺。

    她抢在夏梓瑶开口之前，又一次低声哀求道，“陆子池，我们现在走好不好？”

    她反常的态度让陆子池恍惚了几下，脑子里闪过无数种和她有关的可能性，一时间有些后悔自己现在问夏梓瑶这些问题。

    如果答案是他现在想象中的样子，他和她还能回头吗？

    夏梓瑶最无法想象和接受的就是他用这样专注认真的眼神注视着另一个女人。

    她冷笑了一声，打断了他们之前的诡异的沉默。

    她说道，“你当然想走，就是怕我把事情都说出来，子池他从此厌恶你吧？”

    陆子池忽然冷冰冰地回她道，“你要实在不想说就别说了，别总是在绕圈子。”

    夏梓瑶愣了愣，随即有些心酸。

    他待自己果然还是不同了，好像再也不会回到从前了似的。

    但事已至此，她无论如何还是要把最后的底牌亮出来搏一搏。

    如果自己不能如愿以偿，那至少也要让林晚也没办法如愿以偿才行。

    她的怨毒的眼神从林晚脸上划过。

    轻轻开口道，“陆老爷子找人调查我，发现我怀了你的孩子。那时他已经在逼你和我分手娶林晚为妻，他把这事告诉林晚的时候，她因为不想失去陆老爷子这个靠山和你的婚约，竟然诬陷我和别人在一起......孩子，孩子是被打掉的，你爷爷派人来逼我打掉孩子，他以为那是个耻辱。”

    她原本说出这件事，只是想把事情搅大，但说着说着，真的想起了那个素未蒙面的孩子，不禁有些悲从中来。

    神色哀伤，眼角掉下了几滴眼泪。

    陆子池垂眸思索，似是在思考事情的真实性。

    林晚听到她把责任推到自己身上的时候，不可置信地瞪大双眼看她。

    她脸上的表情认真到，如果不是林晚知晓真正的真相，也许都会选择相信她。

    陆子池终于抬起头，却是看也没看身边的林晚，更没有放开两人紧紧握在一起的手。

    反而用质问的语气问夏梓瑶道，“那他是吗？”

    夏梓瑶愣住，眼角还挂着一颗将掉未掉的眼泪，看上去十分可怜。

    她不确定自己听到了什么，呆呆地问道，“什么？”

    陆子池道，“那个孩子，假如真的有那个孩子的话，爷爷他老人家当时猜的是对的还是错的，是我的吗？”

    她依然怔楞在原地，呆呆地和陆子池对视。

    片刻之后才颤抖着声音哭诉道，“你怎么能不相信我？那时候我们那么相爱，我怎么可能会和别人在一起给你戴绿帽子！”

    陆子池自嘲地笑了笑。

    “几个月前我也以为我们是真心相爱来着。我之前告诉过你，我现在已经分不清你到底哪句话是真哪句话是假。梓瑶，刚刚你说的真的是真话吗？”

    夏梓瑶幽怨地道，“这一次是我做错，你不信我了我认，但当时那个孩子的确是你的！你可以问问林晚，我说的是不是真的！”

    陆子池终于侧过头看向林晚。

    过了一会才轻声道，“小晚，她说的是真的吗？爷爷当时把所有事都告诉你了？”

    林晚不由回头看了夏梓瑶一眼。

    夏梓瑶面色悲戚，抬手擦拭眼角的泪。

    和她对视的时候眼中却带着几分挑衅的笑意。

    早已经算准了她只会承认下所有的事。

    不然能怎么办呢？

    告诉陆子池，所有的事都是爷爷做的主，他在没打之前就有七八成的把握孩子的确是自己的重孙，只是为了不让夏梓瑶继续霍霍他的感情，强硬又粗暴地一刀斩断了她所有念想。

    还是告诉他，哪怕孩子真的是他的，夏梓瑶在和他陷入爱河的同时也还在继续周转于不同的男人之间。

    原本爷爷嘱托她守护的东西，她现在就能直接打破吗？

    就算她真的讲出实情，如此不堪的真相，他真的会相信吗？

    林晚抿着嘴不说话。

    陆子池忽然有些不想再继续问下去了。

    那头夏梓瑶见林晚这副表情，却显得有些高兴。

    轻笑道，“你怎么不敢承认了？刚刚不是还跟我说要承认自己的问题吗？”

    “够了！”陆子池低声吼道。

    把两个女人都吓了一跳。

    他的双眼就没离开过林晚身上，似乎想要林晚一个解释。

    但林晚一直垂着头避开他的的视线，淡粉色的双唇闭得比蚌还紧。

