    南宫振带着青龙圣皇回了仙庭，此后仙庭多了一个青龙仙君，四大圣宗少了一个青龙圣皇。

    南宫振带回那团天道之血，花费了上百年的时间，将其炼化融入仙界之中。

    吸收了一团天道之血的仙界，再次扩展出了很多疆域，道则也完善了很多。

    整个仙界的人，都明显感受到了这种变化。

    似乎仙界更加坚固强大了一些。

    同时，吞噬了这团天道之血，将来某一天，南宫振的这个仙界，或许将会彻底的吞噬这座洞府界，将其取而代之！

    “第三步的风之本源有了，还差地、水、火三道本源。

    地之本源我也很快参悟完成，水之本源的话，可以找那水道子，火之本源，朱雀一族的那几个朱雀可以。

    不过，那火雀族的孽雀却是最好的选择。”南宫振低喃道。

    在吞噬了水道子和火雀族孽雀的本源道则后，加之他即将参悟圆满的地之本源法则。

    整个仙界，将彻底稳固下来，拥有无限成长的根基。

    地、水、火、风，四大本源法则，构造一界，成为仙界的基础。

    “那就你了，水道子！”南宫振不是很愿意慢慢去参悟本源法则。

    因此，只能走吃人流，吞噬强者本源化为己用。

    南宫振再次离开仙庭，去往寻找水道子的路上。

    这一走便是几百年岁月！

    南宫振穿梭在各界中，行走在一颗颗星辰上，他并没有急着去寻找水道子，反而是开始欣赏起整个世界的景色来。

    最终，南宫振来到云海星域，在云海星域神宗内找到了水道子。

    神宗，为封界之尊所创，后被水道子窃取。

    “道友这是什么意思？”水道子看着找上门来的南宫振，皱了皱眉头，心中升起一种不好的预感。

    “来找你借一样东西，不知道友可否割爱！”南宫振看着眼前的水道子说道。

    这水道子，第三步空涅初期，也许对第三步以下的人来说，是高高在上的神明。

    但对于第三步修士来说，空涅初期，只不过是刚踏入这个领域而已。

    这水道子踏入第三步也不知道多少年了，却依旧还是空涅初期，在南宫振看来，多少有点废才了。

    “不知道友所借为何物！若是我有，定当不吝啬相借？”水道子摸不清南宫振的意图，只好这般作答。

    “你的水之大道本源！”南宫振露出人畜无害的笑容。

    “来者不善，善者不来，看来我水道子，也被人当成猎物了。

    当真以为我水道子是好欺负的？我也是第三步大能，真以为你是无敌的！”水道子露出一丝讥笑。

    “哦，是吗？那就让我来试一试你这个第三步大能有几斤几两！”南宫振伸出手掌就朝水道子抓去。

    这一掌抓来，仿佛时空都被禁锢了，天地皆在我手，万物由我掌控！

    水道子瞬间就变了脸色，目光中写满了震惊。

    这种气息，他曾经在掌尊的身上感受到过。

    “空灵的气息？”

    “不可能，你应当是罗天星域新出现的那个第三步大能，怎么可能拥有空灵境界的实力？”水道子疯狂大吼。

    这一刻的他，感到无比的惊骇，空灵境界，足足高了空涅一个大境界。

    更何况他只不过是空涅初期，如何能是空灵境界的人的对手？

    水道子极力反抗，却依然难以撼动南宫振的手掌。

    那大手如囚天之笼，将水道子捏在手中。

    第三步大能，空涅初期的水道子，在南宫振面前，也弱得如同一个孩童。

    “你，不止空灵修为……为什么你会有如此强大的修为？！”水道子面色恐惧的看着南宫振。

    “你以为人人都似你这般废物，修炼无数万年，才能踏入空涅初期不得寸进？”南宫振温和笑道。

    这笑容，在说道子看来，却比之魔鬼更加恐怖，

    “我是封界之尊的道童，你不能杀我！”水道子大吼，拼命挣扎。

    但是却完全无用，南宫振的大手，如同囚笼，牢牢的将水道子捏在手中。

    “就是封界之尊来了又如何？更别提你主人已经死了，你不过是一个叛徒罢了！”南宫振说了一句，然后带着水道子，消失在原地。

    封界之尊的一个奴仆而已，还吓不到南宫振。

    水道子被南宫振抓走，整个神宗复杂无比。

    而其他第三步大能，也意识到南宫振的强大，轻易便擒下了第三步的水道子。

    这个逆主之人被抓，并没有人出来制止，反而乐意见到这一幕。

    仙界，仙庭！

    南宫振拿出封印在手掌中的水道子。

    直接将其体内的水之大道本源抽出，融进了仙界之中。

    整个仙界不断震动，其本源更好坚固厚实。

    水道子也被南宫振击碎了元神，融入仙界，让仙界吞噬。

    在吞噬了一个第三步大能的大道本源后和一身血肉修为后，仙界的灵气，更加浓郁。

    “这是！”

    一旁的青龙仙君看得目瞪口呆，一个第三步大能，就这样死去，一点面子都没有。

    他仿佛看到了一个假的第三步大能。

    作为仙庭的仙兽，这一刻，他不在觉得自己委屈了。

    连第三步大能都被随意抹杀，他区区一个天人第四衰青龙，有什么值得自傲的？

    而后，南宫振又以秘法，破开封界大阵的一道裂缝，去了一趟界外太古星辰，将火雀族第三代孽雀斩杀，带回了仙庭。

    界外世界，太古星辰，帝星！

    第一代朱雀圣皇感应到第三代孽雀死亡，醒了过来，目光看向界内世界。

    “是谁？竟然如此张扬，不怕引起那些人的不满吗？”

    要知道，可不止界外太古星辰上的人在谋划天逆珠，那仙罡大陆上的人，也同样窥视那颗珠子。

    同时也惊动了朱雀老祖，不过南宫振没有动火雀族，这位朱雀老祖也没有管。

    对此，南宫振毫不在意，第一代朱雀圣皇，无法离开帝星，那朱雀老祖，也有自己的谋划，双方并没有什么冲突。

    南宫振悄然出现在第三代孽雀闭关之地，强横将其击毙，带回了界内。

    南宫振将第三代孽雀打散让仙界吞噬，火之本源法则也被仙界吸收。

    仙界灵气，再上一个层次。

    同时，仙界也再次扩大了一些，诞生了很多星辰。

    又五百年后，南宫振参悟出了圆满的地之法则本源。

    整个仙界的根基，彻底圆满，仙界也迎来了一次蜕变，足足扩张了三倍大小。

    浓郁的天地元气，让仙界修行环境更加良好。

    因此，仙庭实力迎来飞速发展！

    ……

    两千年后，联盟星域！

    一颗半残的六级修真国，朱雀星！

    在这颗修真星上，一个农家小子诞生了！

    十年后，这个少年踏上了求仙问道之路。

    一座山崖下，自未来而来的一道身影，将一颗珠子放置在一只普通鸟雀的尸体内，等待那个命中注定的人来取！

    而那颗珠子，正是无数人苦苦追寻的天逆珠！

    天逆珠，逆天改命！

    求仙未遂的少年不慎跌落山崖，得到了那颗无数人都梦寐以求的珠子。

    一切仿佛都是那么自然！

    可这世界上，哪有那么巧合的事情呢？

    天逆珠出现在一只普通鸟雀的尸体内，便已是不可思议的事情！

    而能做到逆转时空这种事情的，也只有那第四步修士！

    天命，对于真正的强者来说，这是最不可琢磨的事情！

    即使南宫振知道，逆天珠在哪里出现，他也从来没有打过其念头。

    那不是他的东西，也不是他的路！

