    “没想到这粗糙的假玉里面，藏着真正的血玉，这手艺，太了不得了。”

    “这是著名的玉包玉手法，古代宫廷能工巧匠才有的手艺。”

    “这绝对是皇宫流出来的东西，很大概率是皇帝老儿恩赐的东西。”

    “担心被人偷了，或者掉了被人捡走，所以用假玉包着。”

    “我一直以为古书记载都是忽悠人的，没想到是真的。”

    唐装老者神情亢奋，语无伦次喊了起来。

    听到这一番话，四周看客炸锅一样喊叫起来：

    “什么？真假玉？”

    “里面有真的血玉？这怎么可能？”

    “会不会看错了啊？”

    “混账，这是鬼眼大师，鉴宝第一人，他怎可能看错？”

    唐三国和唐风花闻言也停止脚步。

    没想到真内有乾坤。

    叶凡没有理会众人的议论，继续不紧不慢刮着玉石。

    萧若冰微微皱眉，不过也没放心上，一般血玉，也就值个百来万。

    “笃笃笃！”

    玉石碎末不断落地，牵扯着每个人的眼睛，鬼眼他们既希望叶凡快点，又担心他把血玉弄坏。

    十分钟后，巴掌大的玉石，变成了两根手指大小。

    只是表面不再粗糙，相反，光滑，饱满，亮泽。

    灯光一照，血红血红，看起来像一个浴血奋战重新站起来的人影，霸气十足，刺激着每个人的眼睛。

    鬼眼眼睛大亮：“将军玉？”

    唐三国也激动起来：“这是将军玉，极品血玉啊。”

    唐风花一怔：“什么是将军玉？”

    “将军百战死，壮士十年归。”

    唐三国双眼放光解释：

    “传闻古代带兵冲锋的将军，上战场时都会佩戴一枚平安石。”

    “希望可以在战场上保佑自己平安，可两军交战是残酷的，很多将军都会在战场死伤。”

    “他们死伤时流出的血，便会淹没身上的玉石。”

    他向女儿解释着血玉来历：“时间一久，血液透渍，血丝直达玉心，便会形成华丽的血玉。”

    “没错！”

    鬼眼大师笑着接过话题：

    “将军身上的血格外热腾，所以它形成的血玉，是其它尸体的血玉不可相比的。”

    “皇帝老儿习惯把血玉找来，雕刻成将军的模样，然后赐给将军的后人。”

    “一是让他们收藏血玉缅怀祖辈，二是引导他们要跟先辈一样精忠报国。”

    “这血玉完全跟血一样，可判断全部渗透了血丝，还如此饱满，暖和，可见年代久远。”

    “可以这么说，这块血玉的主人是个大人物，一定是大将军。”

    “至于哪个朝代……”

    鬼眼大师本来说要好好研究一番才知道，可话到嘴边却看到血玉倒下来的影子。

    上面不仅有一个人影，还刻画了不少符文和图形，看着很是玄幻。

    “王侯将相，国士无双！”

    鬼眼大师冲到叶凡面前，看着将军玉激动吼道：

    “这是韩信的将军玉，这是韩信的将军玉啊。”

    听到这话，全场顿时一片讶然。

    唐风花惊讶无比：“韩信？这不可能吧？你是不是眼花了？”

    叶凡随便捡个漏，还捡到韩信将军玉？她觉得不可思议。

    “风花，怎么说话呢？”

    唐三国喝出一句：“这可是鬼眼大师，古玩第一人，他看东西，从来不会走眼。”

    萧若冰心神一颤：“鬼眼大师，这真是韩信的将军玉？”

    鬼眼大师没有回应，只是看着叶凡开口：“小兄弟，能否让我看看？”

    叶凡一笑：“大师尽管看。”

    鬼眼大师双手在衣服上擦了擦，然后颤抖着接了过来。

    他细细审视，细细查看，每个接口，每道符文，每个图案，他都看了一遍又一遍。

    最后，他长叹一声：“真是韩信的将军玉，汉朝第一将啊。”

    唐风花发出小白问题：“它很有价值吗？”

    “韩信的将军玉，由汉白玉石铸造而成，刀枪不入，水火不侵。”

    鬼眼大师眼里闪烁着一股炽热：“它是刘邦赐给韩信的。”

    “传闻它不仅能够保佑平安，还能防御术法邪道的暗算，实打实的极品宝物。”

    “我也是从记载知道这东西，还以为它早在兵荒马乱时毁掉了，没想到今天在这里见到了。”

    “荣幸啊，荣幸啊。”

    他脸上有着欣喜。

    看到鬼眼这副态势，唐三国他们也都激动不已，纷纷靠前欣赏玉石。

    唐风花弱弱问道：“它值多少钱？”

    “无价之宝。”

    鬼眼大师斩钉截铁：“不过有一块李广的将军玉，去年八月在港城拍出三千万。”

    如果可以，他愿意拿一个亿来买，但鬼眼觉得提钱这个字都是亵渎。

    这质地、这图案、这符文，全都是顶级宝贝啊。

    他发自内心的膜拜。

    “三千万？”

    听到鬼眼这一番话，整个汪氏古玩店彻底沸腾了。

    无数玩家先是赞美着将军玉，接着又对叶凡大竖拇指。

    一双慧眼啊。

    唐三国也差一点摔倒在地，满嘴高兴喊着好女婿，好像是他培养出叶凡一样。

    众人兴高采烈，唯独萧若冰脸色阴沉，心里后悔的想要掐死自己。

    五百万，比起这件将军玉，完全不值得一提，看鬼眼意思，三千万都打不住。

    想到将军玉从自己手里溜走，萧若冰心里就刀割一样难受。

    她看着显摆的叶凡，恨不得冲过去抢回来……

    从汪氏古玩出来，还没钻入车里，唐三国就伸出双手喊道：

    “叶凡，快，快把我的将军玉给我。”

    价值三千万的玉石，还是韩信佩戴过的，唐三国想想就激动不已。

    他寻思这两天组个饭局，把那些老朋友叫过来，好好炫耀一番。

    而且他相信，自己可以凭借将军玉名声大噪，搞不好会成为千宝集团鉴定师。

    唐风花一拉父亲衣袖，阴阳怪气开口：

    “爸，这是叶凡买的，你可不能硬抢噢……”

    “什么叫叶凡买的？”

    唐三国平时也算是一个讲理的人，但涉及到心头大好就胡搅蛮缠起来：

    “那是从我摔碎的瓷器中取出来的，它彻头彻尾属于我唐三国。”“快给我，快给我，别弄坏了。”

