 数百里的大地开始颤动，如地震一般。

“发生何事了？”

所有天骄全都一跃至云端，生怕地面上突然出现了什么危机。

云端之上，多了一道道的身影，他们都低头俯瞰着茫茫大地，时刻警惕着周围的一切风吹草动。

“永生墓，在震动。”

偌大的一个墓穴，传言埋葬着一尊大帝的帝墓，开始轰隆隆的发生了惊天变故。

与此同时，还有很多的天骄闻讯而来，见此画面皆惊恐不已。

“那是什么东西？

好像是人影？”

人群中，有天骄发现了远方的一个角落的虚空开始扭曲，一道道黑影从扭曲的虚空中走了出来。

众人立即侧目而望，看到了这足矣震动天下的一幕。

顾恒生眉头一紧，低语惊言：“白袍百将定天下，一将可当百万兵。”

师门的藏书阁中，顾恒生曾在古老的书册中看到了这一句话。

当初，顾恒生还曾问过三师兄诸葛昊空，询问这句话代表了什么意思。

三师兄回答：这是一段遗失的岁月痕迹，百将皆着白袍，持银枪，可定天下。

晃眼一过，顾恒生从记忆中挣扎了出来。

顾恒生低头看着远方大地上出现的一道道白色身影，正好有一百名穿着一样的将军，一个不多、一个不少。

“遗失的岁月痕迹，重现人间。”

“百万年以前，到底发生了什么事情？”

“北宫昕被誉为距离仙最近的存在，可他还未成仙。

百万年以前的无尽岁月，难道就没有任何盖世人杰留下了后手吗？”

渐渐的，顾恒生发现自己有些看不透这个世界了。

或许，这个世界隐藏的秘密，还有很多很多。

顾恒生需要去探索的东西，数之不尽。

不说其它，至少顾恒生连这永生墓中到底埋葬的是谁，他都完全不知。

顾恒生细细的打量着远方出现的白袍百将，发现他们似是灵魂的状态，实力恐怕十不存一了。

但是，百将散发出来的气息，却是让在场所有人都心惊胆颤，莫名的恐惧。

“这到底是什么？”

数百天骄不停的滚动着喉咙，他们发现这穿着白色战袍的百将犹如深渊。

“他们生前绝对都是仙台三禁及以上层次的强者，上百名绝世强者组成的军团，到底有多么的恐怖呢？”

某位大圣地的妖孽看出可以一些端倪，咋舌胆寒道。

“能够统领这样的一支无敌之师，非大帝不可。”

有人义正言辞的确信道。

“也就是说，这里真的可能埋葬着一尊大帝！”

顿时，一道道惊呼声响起，空气中并且还蔓延出了一缕缕贪婪的气息。

一尊大帝的墓穴，其中蕴含的价值，简直难以估量。

可以说，只要从中得到一些大机缘，成为一座顶尖势力都极有可能。

只是，各方天骄都知晓凭借自身之力想要探寻帝墓，那无异于痴人说梦。

事关重大，很多的天骄打算逆走帝路，将这儿的事情告知给师门长辈，由师门长辈来定夺。

帝路还有数十年才会彻底的关闭，时间完全还来得及。

“快看！他们走到了那个方向处，好像出现了什么东西！”

不一会儿，穿着白袍战甲的百将凌空走到了山谷平原的深处，异变突起。

咔——茫茫大地，开始裂开了。

地面剧烈颤动，随着大地裂开而渐渐的平息了。

随后，等到烟雾和尘土散去，众人终于再一次得见了下方的景象。

这一眼俯瞰而望，每个人都如被惊雷劈了一下天灵盖，不敢相信眼前所看到的画面。

一块高约万米的墓碑，至地底下耸立而起，气势如虹，仿佛连天穹都无法遮掩其亘古以来的威严光辉。

最重要的是，墓碑上刻写着两个大字——永生。

有人直接以心神凝望着墓碑上的“永生”二字，双眸迸射出一缕血光，眼前变得一片模糊，惨叫一声：“啊！我的眼睛。”

立即，其他人不敢在多看“永生”墓碑一眼，纷纷收回了目光。

回神过来，原来他们每个人的衣衫都已被冷汗打湿了。

“永生”墓碑之下，白袍百将不约而同的单膝跪地，用虔诚和尊敬的目光看着墓碑，像是在仰望着曾带领他们平定天下的人。

“百将俯首，定为帝墓！”

已经有天骄迫不及待的想要将这则消息传到大世中州。

“永生墓中沉睡埋葬的人，到底是怎样的存在？”

顾恒生喃喃一语，他刚刚多注视了一眼墓碑，都觉得眼睛生疼，这才连忙收回了目光。

帝陨之战结束，距离仙最近的那一位被浮生墓诸人镇压在星空深处。

正因为如此，那沉寂了无尽岁月的历史，怕是要一一被揭开了。

“若真是一尊完整的帝墓，定蕴有大凶险。

但是，同时也存在着无数的大机缘。”

顾恒生眼睛一瞥，发现已经有天骄朝着帝路的反方向而去，怕是想要逆走帝路，将此事传出去。

毕竟，大帝之墓可非同儿戏，这一次估计会惊动诸天万界。

古族、帝族、以及各方顶尖势力和一流势力，都不会放过这么大的绝世机缘。

一尊身份未知的大帝墓穴，危机和机缘并存。

想必各大势力一旦得知到了消息，都无法坐视不理。

“我该留在此地，还是继续朝着帝路的深处而前进呢？”

顾恒生有些犹豫了，他对永生墓产生了巨大的兴趣，可同时也生出了不安的念头。

“就算留了下来，我暂时也争不过那些沉淀了无数年的老古董。

索性在此浪费时间，不如继续看看帝路上其它地方的风采。”

顾恒生思量了许久，作出了一个决定。

随后，顾恒生无声无息的离开了人群，并不打算躺这一趟浑水。

永生墓的水，太深了，一不小心便会让人深陷进去而无法自拔。

数月的时间，顾恒生通过了生死路，来到了帝路第四重天。

而此时此刻，大世中州也彻底的沸腾了。

帝路上，有大帝之墓！因为这一句话，各方势力纷纷召开紧急会议。

 