    与此同时，在爱兰希尔的皇宫之中，一名医生紧张的穿过了等候在一旁的人群，对着远处的同行大声的喊道：“血压正常！那边的血液检测结果还没出来吗？”

    “还有11分钟！马上就有结果了！”另一个房间里，几个医生脸色阴郁的开口回答道。

    就在刚才，爱兰希尔最伟大的皇帝陛下晕倒在了自己的办公室里，路德立即找来了在塞里斯城堡内执勤的爱兰希尔御医，他们是皇帝陛下的私人医生，也是整个爱兰希尔医术最好的一群人。

    “CT检测，颅内没有出血！陛下更像是睡着了！深度昏迷？”站在克里斯身边的老教授拿着检查报告，皱着眉头开口问身边的中年医生，他见过许多这类晕眩患者，可是现在躺在床上的毕竟是克里斯……

    这可是爱兰希尔的皇帝陛下，如果他有个什么三长两短，那这个世界的轨迹都有可能发生改变——毕竟，他是一个曾经改变了世界轨迹的男人。

    一个连魔法师都没有办法打倒的男人，一个让凡人站在了世界顶端的男人，一个他们所有人都尊敬的男人。

    “不好用药啊，现在只能输营养液，维持身体机能。贸然使用药物，我怕会损害陛下的身体。”老人一边说，一边把手里的报告递给了一个女医生。

    女医生戴着眼镜，她伸手推了推，在自己熟悉的领域里仔细的分析起来，因为血液报告出的比较慢，所以她现在只能靠推测和影像资料来判断陛下的病情。

    于是她沉默了半晌，抬起头来开口说道：“脾胃健康！胃部没有什么残留物。所以，基本上可以判断，不是食物中毒。”

    “不是食物中毒，没有呕吐现象！”另一个医生摸着下巴，摇头说道。

    “该死的，那陛下为什么醒不过来？”一个年轻一些的医生已经开始流眼泪了，他眼看着爱兰希尔崛起，眼看着凡人不受压迫，当然也最拥护躺在病床上的克里斯陛下。

    如果克里斯陛下真的有什么三长两短，那他这个学医的，而且还就守在陛下身边的医生，绝对会自责到极点。

    “那需要打电话咨询医科大学那边的教授吗？我们可以召集4000名以上的医生为陛下推测病情。”侍从室里的一个秘书长看向身边的人，开口压低了声音问道。

    “不行！那样的话，就没有办法保密了。”路德摇了摇头，替那人回答了这个问题。

    “我觉得完全没有必要去找那些教授会诊了，半数都是你我的学生，我们没找出原因，他们能看出什么来？”老教授看了一眼路德，也认为召集医生讨论病情完全没有必要。

    “病理上没有什么发现，那就只能往魔法方向上猜测了。”中年医生放下了手里的报告，看向了老教授，一脸郑重的开口说道。

    ……

    克里斯的病房外，一群官员已经有些慌乱起来，财政部的部长抱着双臂，神色难看的盯着病房的房门，开口抱怨道：“该死的！陛下到现在还没有结婚……这是一个很不好的情况！”

    “现在考虑这个已经没有什么用了！”他的身边，商业部门的一个交集比较深的官员说话都有些哆嗦了，他现在真的非常紧张，非常非常的紧张。

    他们这些人还都只是在外围，比较靠近病房门口的，是德赛尔还有狄恩斯这些重臣。他们几个脸色同样难看到了极点，紧张的连话都说的很少。

    站在这里，他们都在等，等陛下突然醒过来的那一刻。他们根本不相信克里斯会这么一病不起，毕竟克里斯非常年轻，身体状况也非常的好。

    和他们的比较冷静不太一样，自己在旁边找了一个房间的军方大佬们，此时此刻的反应就显得有些激进了。

    “陛下一直都很健康！现在的检查也没有发现什么问题！”瓦格隆皱着眉头，盯着罗凯还有卡斯特纳说道：“所以，我怀疑陛下是被人暗算了。”

    “路德一直跟在陛下身边，一小时之前，陛下晕倒的时候，德赛尔就在他的办公室里，还有侍从室的秘书长……不太可能被人神不知鬼不觉的暗算……”罗凯已经查清楚了陛下晕倒的时候房间里的人了，甚至连站位都已经调查的一清二楚。

    “当时他们正在讨论的，是有关关闭渡口城工厂，迁移那边平民的事情……”罗凯手里捏着的就是来自几个人的相关口供，当时房间里的所有人，都已经被询问过了。

    甚至，当时的气氛有没有异常，房间的窗子有没有打开，都已经反复的确认过。整个城堡里所有的执勤士兵都被集结起来，然后每一个人都录了口供。

    这种反应速度已经可以用变态来形容了，毕竟克里斯才昏迷了一个小时的时间，如果稍微慌乱一些，可能连调查都还没有展开呢。

    “那件事现在不重要了！”卡斯特纳摇了摇头说道：“现在的问题是，陛下怎么可能突然昏迷。”

    “之前，最可疑的，是格瑞肯的大魔导师隆萨德莱，他在工厂访问参观的时候，摸过陛下的额头。”瓦格隆说这句话的时候，杀气已经浓到快要坡体而出了。

    “那个时候陛下没事……”卡斯特纳一愣，然后下意识的反驳了一句。不过他自己打断了自己，没有往后面说下去。作为一个臣子，他知道这个时候他必须坚定不移的站对自己的位置。

    “我们对魔法知之甚少，也许他们埋了什么东西到陛下的脑袋里！”瓦格隆看了一眼半路闭嘴的卡斯特纳，对他的立场很是满意。

    “CT检查，陛下的脑袋没有什么问题。”罗凯又强调了一句，却连自己都没有说服。

    “那只是结构检查！魔法的事情谁说得准？”瓦格隆冷冷的说道：“我只知道，如果陛下被人下了毒手，那么这个世界，都要为陛下陪葬！”

    “你要启动《黄泉计划》？”罗凯看向了瓦格隆，然后点了点头：“不管怎么样，我们作为陛下最信任的臣子，应该帮他报仇雪恨！”

    “你呢？国防部长阁下！”瓦格隆斜眼看向了卡斯特纳大公，开口问道。

    卡斯特纳点了点头，下了决心道：“好吧！作为国防部长，我授权，立即通知导弹部队！所有战略导弹一级战备待命状态！”

    “总参谋部这边没有意见！作为总参谋长，我，弗莱德·罗凯，建议在陛下病情恶化之后，立即对所有魔法帝国执行《黄泉计划》！”罗凯说完之后就看向了瓦格隆。

    “我会调动部队，保护所有的设施，如果魔法师进行反击，我们就全面执行《爱兰希尔末日计划》！”瓦格隆说道：“现在开始，国内的所有驻军将会处于戒严状态，任何背叛克里斯陛下的行为，都将立即被镇压。”

    “要通知格瑞肯方面吗？质问他们为什么要谋害陛下？”卡斯特纳又开口问道。

    “质问？给他们时间转移人员？不需要了，如果陛下确定醒不过来了，那我们就直接执行《黄泉计划》，不给任何人反应的时间！”瓦格隆最为激进，立即回应道。

    “我会清点所有的核武器，包括三相弹。所有战略弹道导弹都将携带当量最大的核弹头。”罗凯阴沉着脸说道：“如果真的是格瑞肯的人做的，那他们会后悔，后悔做这么愚蠢的选择。”

    “如果不是格瑞肯做的呢？”卡斯特纳作为国防部长，觉得自己应该在这种情况下保持冷静。

    “那也只能怪他们倒霉了……”瓦格隆冷冷的回答道：“我们会给陛下一个世界历史上，最壮观的葬礼。”

    数十亿人会在上百枚当量超过1000万吨的核武器的打击下死亡或者伤残，整个世界搞不好都会被核冬天笼罩。这个世界都不会再有怜悯，也不会再有秩序，剩下的，就只有灾难与毁灭。

    哪怕没有被核武器杀死，那些侥幸活下来的人们也会死于崩坏的秩序与辐射污染还有粮食短缺。全世界已知的大部分河流都会被三相弹变成死水，绿洲会在几年之后变成荒漠。

    “傀儡帝国的核打击要更密集！测算不出对方城市的路径，那就用核弹覆盖他们所有可能出现的路径。”瓦格隆强调了一下针对傀儡帝国的攻击。

    “那样的核打击密度，有可能造成其他的问题……而且，我们的核武器数量，会不够的！”因为有了卫星，罗凯一直都在思考怎样打击傀儡帝国的工业城市，所以立即回答道。

    听到罗凯的回答，瓦格隆微微摇了摇头：“那就能打击多少，就打击多少！优先毁灭掉傀儡帝国的首都！”

    “明白了！”罗凯点了点头。

    而这间屋子的另一边，卡斯特纳已经抓起了面前的电话：“我是卡斯特纳大公！对，国防部长！授权密码：‘坚定、杀戮、决心、死亡、时间、地狱、复仇、鲜血……’”

    他读了一连串的密码之后，电话那边传来了庄严的声音：“授权成功！部长阁下！”

    “立即激活《黄泉计划》！进入战备状态！随时准备执行！”卡斯特纳言简意赅，然后重重的挂掉了电话。