    小天女主动给自己发信息？

    还用这样的语气和自己说话？

    路明非觉得这应该是不可能发生的事，于是他回了一条，【你是不是发错人了？】

    想了下，他又补上一句，【我是路明非啊！】

    另一边，正想着路明非会拒绝还是会答应的苏晓樯收到回复，有些紧张忐忑地点开……然后变得面无表情。

    可以，还是那个熟悉的路明非。

    苏晓樯：【就是你！你就说有没有空吧！】

    路明非舒服了。

    这才是正常的苏晓樯应该有的语气啊！

    之前的苏晓樯让他都有点怀疑是不是被鬼上身了！

    路明非：【有空，全天有空！您都发话了，必须有空！】

    苏晓樯心里一松，同时也有些懵。

    他居然说有空？

    然后就看到路明非的下一条消息。

    路明非：【对了，是什么事啊？？】

    苏晓樯愣住。

    这个问题，好像……

    之前没有想过？

    老实说苏晓樯一开始都不觉得路明非会答应，因为在教室里面的时候她是听到陈雯雯和路明非说的话的，只不过在苏晓樯看来陈雯雯与其说是和路明非说事情不如说是想要引起墨秋染的注意力。

    女生的第六感总是敏锐得离谱，当然，一些主观判断也是会掺杂在里面的。

    而为什么明知道有这回事苏晓樯还一定要问路明非明天有没有空……小天女一生不弱于人！

    就算知道应该没什么胜算，也绝对不能一开始就示弱或者自认不如！

    众所周知，只有取错的名字，没有取错的外号，小天女，就是如此的骄傲，也有着骄傲的资本。

    路明非：【……哈喽？还在吗？】

    手机的振动让苏晓樯回过神来，但思绪还是有点乱，路明非居然答应了？？？

    这……他不和陈雯雯去搬书了吗？

    一咬牙，不管了！

    苏晓樯：【明天中午十二点，来我家】

    收到消息的路明非一脸懵逼。

    片刻之后，路明非揉了揉眼睛，认认真真地将那八个字一个标点符号认真地又读了一遍，甚至想要要不要查一下字典，看看这些字单个或者组合起来是不是有其他的隐藏意思。

    最终确定没有。

    理所当然的，路明非悟了，他觉得自己懂了。

    他发了句【现在见家长是不是太快了？/震惊】过去。

    “这不就是小天女一时兴起在玩我了嘛，那我配合一下就好了！”路明非心想。

    苏晓樯：【你在说什么啊！我是听说你打游戏很厉害，让你过来教我打游戏！而且我爸妈又不在家！】

    路明非：【哦哦……为什么不去网吧？】

    苏晓樯：【你是不是傻，我还没满十八岁！我生日是五月一号，还有一个多月呢！】

    路明非：【哈哈哈这不是原来不知道嘛……那……你家在哪？】

    苏晓樯：【世纪花园十二栋，记住，中午十二点要到啊！】

    路明非：【放心，保证完成命令，按时抵达目标位置！】

    苏晓樯：【那……我洗澡去了，晚安！】

    路明非：【哈哈哈晚安晚安/呲牙】

    “这个傻子！”苏晓樯气呼呼的把手机扔到一边，为自己灵机一动想到一个好借口而自豪的同时又有点懊恼，也不知道直接邀请来家里是不是不太好？会不会显得有点太随便了？

    一旁，一个身穿西装，隐匿在墙角后面的老人看着苏晓樯的神态，默默推了推鼻梁上的眼镜，眼神凝重。

    不好，大小姐这是……早恋了？

    另一边，路明非挠挠头，又把消息拉到最开始，从头看了一遍，但仍然觉得有些魔幻。

    像是在做梦一样。

    可如果是做梦的话……为什么会梦到的是被小天女邀请去她家，而不是陈雯雯？

    可要是现实的话……这真的合理吗？

    路明非下意识点开苏晓樯的资料墙，不知在想些什么，老实说这还是他第一次看，陈雯雯的之前倒是看过很多遍了，甚至烂熟于心。

    然后，他的目光便定格在那个5月2日的生日日期上，微微挑眉，返回去又看了一遍消息记录。

    “诶，她不是说五月一号吗？”

    路明非正想着的时候，大门打开的声音传来，伴随的还有婶婶那穿透力极强的声线，“我就说他还没回来嘛，到时候就说装作是在家里吃的……”

    话还没说完，剩下的一半便被按死在喉咙里，大概是因为看到了那房间里面的灯光。

    路明非站起身来，意外的淡定，可能是因为以前就已经发生过，而且之前都猜到了，完全没有什么好说的……他现在心里只有一个想法，如果婶婶叔叔堂弟看到现在的自己，会是怎样的表情？

    于是他依旧保持着那个尽管不太舒服，但此时好像也差不多习惯了的姿态，走了出去，微微笑着，看向在门口的叔叔婶婶堂弟一家：“婶婶，你们回来啦？”

    “明……明非？！”婶婶张开嘴，眼神之中是掩饰不住的惊讶，也不知是因为路明非可能听到了她刚才说的话，还是因为差点没认出来和改头换面差不多的路明非。

    路明非觉得，应该是两者都有。

    看着同样差点惊掉了下巴的叔叔和堂弟，一种莫名的，在过去的人生中从来没有体验过，但是今天有了好几次的感觉涌上路明非心头。

    一个字，爽！

    ……

    墨秋染坐在窗台上，靠着墙壁，看着窗户外面已经变得淅淅沥沥的小雨，像是在发呆一样。

    只有他知道自己这并不是在发呆，虽然爱好之一是写小说，但墨秋染绝对不是那种能够盯着雨看好几个小时的文艺青年。

    他其实是在摸索、适应自己此时拥有的一尊3D投影的能力，以及探查一些想要的信息。

    渐渐地，墨秋染闭上了眼睛，因为如果不闭上的话，湛蓝色的光芒就会从他的眼睛中直射出来，万一被其他人看见可不太好。

    与此同时，一些雨滴、冰晶，在墨秋染上方的高空之中凝结、聚集，直到最后，组成了一只晶蓝色的冰晶巨鹰！

    冰晶巨鹰如同拥有生命一般，翅膀一振，在高空之中翱翔起来，灵活的眼珠不停转动，观察着四周乃至地面的一切。

    良久，冰晶巨鹰才在高空之中散开，化为水滴落下，而墨秋染，也缓缓地睁开了眼睛，漆黑瞳孔如墨。

    “还是没看到……”墨秋染略微沉吟，“难道那天只是一个幻觉么？”

    墨秋染仍记得那天，雨下得很大，自己第一次使用这个视角化身为巨鹰的能力，结果不知道是怎么回事，视角忽然一变，行人、车辆、灯光……全部消失，这座人口不算少的海滨城市仿佛一瞬之间化为空城，接着，一声乌鸦的叫声传来，然后墨秋染便通过那巨鹰的视角看到了一个戴着面具的人……或者说，应该是神，祂脚踏八足天马，手持一根树枝形状的长矛，浑身沐浴在雷电之中，独目的眼中是震慑人心的黄金瞳。

    在祂作势欲要掷出手中长矛之时，不祥的预感让墨秋染主动切断了和巨鹰的联系。

    之后墨秋染在典籍之中找到了符合描述的人物——奥丁，传说之中，祂就是浑身沐浴在雷电之中，脚踏八足天马斯雷普尼尔，手中持有的是永恒之枪冈格尼尔，拥有【一掷出就一定会命中目标】的能力。

    可是……这里是中国啊！

    奥丁这玩意难道不是应该在国外才对吗？

    然后墨秋染就每天放巨鹰出来看看能不能再确认一下，结果就再也没看到了。

    按道理来说这么多次再也没看见，换个人来说不定得怀疑当时看错了，可墨秋染不会，因为……他的系统空间里面，多出了一尊投影，虽然是2D的，但那投影上银白色的王冠，宽大厚实的铠甲，蓝色的披风，手持的宝剑，以及一旁威武不凡的雪狮，还有身后的王座……油然而生的霸气让人一看就觉得不像是简单角色。

    “算了，洗洗睡吧，之后总能遇上的。”墨秋染心想。

