    余晖日星已经接近寿命终末，显现出暗红色的光斑，散发的灵气也时断时续。

    等到余晖日星，再也无法散发灵气之时，那就是这颗日星的寿命结束之日。

    那时候，将会发生一场惊天动地的大爆炸，让宇宙星空铭记余晖日星最后的辉煌。

    此刻，余晖日星旁边，布置着一座巨大的法阵，不断收集者余晖日星逸散的巨量灵气。

    一座由墨玉打造的宫殿，静静围绕着余晖日星旋转，法阵收集而来的灵气，不断汇入宫殿之中，转换成一颗颗晶莹剔透的上品灵石。

    墨玉宫殿之内，十五名元丹境修士，双眼紧闭，一缕缕逸散的灵气，不断汇入众人口鼻之中。

    “前些年，刘道友去打听那座日星系的虚实，为我余晖日星谋划一条出路。”

    一名身着青色儒杉，面色阴翳的中年人突然睁开双眼，指着白阳日星系的方向，面色沉重说道：

    “不过就在刚刚，刘道友的本命玉牌碎裂，看来是凶多吉少了。”

    如果张玄此刻在此，就会知道，儒杉中年口中的那名刘道友，显然是在白灵星上搅风搅雨的那名元丹境修士。

    那位刘道友，当初带领白灵盟，攻占张家祖地，让张家死伤惨重，早已经让张家的合老祖打爆肉身，擒住元丹。

    如今神魂消散，用脚指头想想，他的下场如何了。

    “看来那座日星系有点难啃啊。”

    另一名元丹境修士，面色微微一变，说道。

    “我们的日星，已经坚持不了多久了，再不赶快找到一颗日星的话，那我们连灵气都没有了，迟早寿尽而亡。”

    一名白面无须的青年修士说道：“我们地处偏僻，那颗日星系，已经是距离我们最近的日星了，并且灵气还很富足！”

    “而其他的日星，哪怕最近的距离都有一百光年，并且散发的光芒也孱弱无力，显然也是一些快要死亡的日星。”

    “我们余晖日星的资源，可坚持不了几次战争了，不可能把资源白白浪费在那些快要死亡的日星之上。”

    “那样，我们就像那鱼儿一般，只不过从一片快要干涸的沼泽，跳到另外一片快要干涸的沼泽，取死之道罢了！”

    儒杉中年微微点头，那座日星系肯定是要拿下的，不过具体如何攻占，他们还需要讨论出一个计划。

    这种灵气浓郁的日星，肯定可以供养出元丹三重境的修士，不可能拍拍脑袋，就急不可耐的杀过去。

    那样，肯定是十死无生。

    “我……”

    儒杉中年沉吟了片刻，刚开口说了一个字，面色陡然大变。

    “如此强烈的空间波动？！”

    他的心中一惊，立刻催动禁制，探查四周。

    很快，他的找到了空间波动的源头——巡天大法舟。

    “嘶~”

    儒杉中年倒吸了一口凉气，如同一颗小行星那般庞大的飞舟，他还是第一次见到。

    他们余晖日星系，从上古时期，就没有与其他日星系的修士，有过多的交流。

    因此，他根本不认识这艘飞舟是巡天大法舟。

    不过，这艘飞舟如此庞大，他哪怕不用脑子思考，都知道，这艘飞舟肯定威能不凡。

    能乘坐这样的飞舟，身份定然非同一般。

    “麻烦了。”

    儒杉中年心思电转，自忖自己余晖日星系资源匮乏，并且自己等人也没有得罪过这艘飞舟的主人。

    他摆出一副笑脸，想要尝试沟通这艘飞舟，看看对方能不能离开他们余晖日星系。

    他心念一动，一道青色光芒，携带者一股信息，传递向巡天大法舟。

    嗡嗡嗡！

    巡天大法舟内，张合等十名元丹境修士，自然第一时间，接收到了这股信息。

    “愿意送一些上品灵石，想要让我们尽快离开余晖日星系？！”

    张合冷笑一声，语气携带丝丝寒霜，一字一句说道：“我们张家死去的那一千多万族人可不会同意。”

    张合生在两千多余年前，那时候白灵星灵气还算充足，晋升紫府元丹远没有今天那般困难。

    他的天赋不错，在张家的扶持之下，他一路平步青云，一直修炼到元丹境，对于张家那是打心底认可的。

    当时，余晖日星系的元丹境修士，在白灵星大肆屠戮张家族人，他的心中就犹如熊熊烈焰，怒火冲冠。

    之后，他就一直主张攻打余晖日星系，连张家法身境老祖都被他说服，这才有了这一次征伐余晖日星系行动。

    “这余晖日星系，如今送我上品灵石，无非看到我等实力强大，不敢动手罢了。”

    张清妙站了出来，咬着银牙说道：“不过这余晖日星，也坚持不了多久了。”

    “到时候，失去日星，这些余晖日星系修士，必然会再次入侵我白阳日星系，此时不剿灭，那绝对是后患无穷！”

    “清妙妹子说的有理，老道同意！”

    “贫道也同意！”

    “……”

    众人权衡了一下利弊，立刻同意了剿灭余晖日星系修士。

    ……

    嗡嗡嗡！

    巡天大法舟之上，一道万丈光柱渐渐凝聚而出，射向余晖日星旁边的那座墨玉宫殿。

    “给脸不要脸。”

    中年儒生见对方“不上道”，敢率先攻击他们，顿时脸色一阵白一阵红。

    他咬牙说道：“启动余晖神镜，我要给他们一个好看。”

    很快，墨玉宫殿内的元丹境修士，齐齐手掐法诀，余晖日星表面陡然爆出巨大光芒。

    在禁制的作用之下，余晖日星表面上，很快凝聚出一道万丈巨镜，悬浮在宇天之中，散发赫赫神威。

    看上面的灵气波动，显然也是超过元丹三重境不少，也难怪中年儒生有此底气。

    “余晖真火！”

    众元丹境修士大喝一声，余晖日星光芒陡然暗淡下来，无量灵气倒灌入余晖神镜之中。

    积蓄足够的灵气，万丈大小的余晖神镜，喷出一道数十万丈的余晖真火。

    真火所到之处，虚空都微微扭曲起来。

    巡天大法舟凝聚的万丈光柱，在余晖真火的强烈攻势之下，很快就支离破碎，彻底消散不见。

    “你们这些该死的强盗，去死吧！”

    中年儒生面目扭曲，不断掐动法诀，操控着余晖真火，朝巡天大法舟攻袭而去。

    有着余晖日星作为后盾，中年儒生自信自己一方可以立于不败之地。

    而此刻，张玄望着巡天大法舟的攻击，轻易被这道“太阳真火”灼灭，心中顿时一突。

    他的心神暗暗沟通穿梭门，要是发现时机不对，他就会立刻返回凡人世界。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

