    实际上，这间密室内部，并不像外面看上去的那般漆黑。

    半空中有不断漂浮着的幽蓝鬼火。

    而在鬼火的微弱火光的倒映下，玩家们还是能勉强看清楚屋子里的大部分设施。

    很显然，这是间酒吧密室。

    有长长的吧台、宽阔带着钢管的跳舞厅、以及不少的卡座。

    其中几个卡座的桌面，还放着一叠叠的玩具钞票，地上也凌乱的散落了一地的礼炮彩花。

    简简单单，勾勒出一间纸醉金迷的荒唐之地。

    而大概是顾及有小孩子在，酒吧的酒柜上，放的并不是酒，而是可乐、牛奶、果汁等饮品。

    小陆梨的声音传进酒吧密室时，简西谚和简懿正面无表情的坐在酒吧吧台的高脚椅上。

    看着数不清的，凑到他们面前来的阴森森惨白恐怖鬼脸，完全无动于衷。

    尤其是简西谚。

    他看着那些死状恐怖，缺胳膊少腿，脸色惨白，满脸鲜血的鬼。

    不管那些鬼如何的嘶哑嚎叫，发出令人害怕的怪异声音，想尽办法的吓他，他的表情都没任何的变化，还低头慢吞吞的喝了口自己的牛奶。

    吓他们的鬼们：“……”

    这两个人肯定是瞎了聋了。

    不然就是把他们当成来演话剧的了。

    而角落里，其他的玩家早被不知道从哪里冒出来的一群鬼给吓得魂都差点飞了。

    某四个玩家瑟瑟发抖的躲在角落里，紧紧的闭着眼睛，抱成一团，相互取暖。

    还有一些玩家，正被鬼追着满房间乱跑。

    卡座、吧台的各个缝隙，只要能躲掉这些鬼的地方，他们能钻的都钻了。

    还有一个人，甚至因为太过害怕，直接爬到了钢管上面。

    简懿他们直播间的观众们：“……”

    他们终于知道简导为什么要放其他的玩家进来了，这差距，简直不要太明显！

    伤害是不大，但侮辱性真他妈的强！

    简程浪看着看着，也陷入了深深的沉默中，像是想不明白，这些都玩过几次密室的玩家，怎么就这么的没用！

    按照简程浪原来的剧本，现在瑟瑟发抖的，应该是简懿和简西谚两个嘉宾才对。

    而其他玩过几次密室的玩家，因为有了不少的密室经验，所以他们根本不怕鬼。

    然后，玩家就能开始收集线索，带简懿和简西谚两人出门！

    说白了，那些玩家，就是简程浪给第一次玩密室的嘉宾们，铺的后路。

    嘉宾们要是出不去，或是不懂怎么出门，身为密室老手的玩家们，自然可以找线索，带他们出去。

    但现在，情况完全反着来了！

    而且，卡座座位底下，明晃晃的白色纸条线索，也没有人去拿。

    怕鬼的全都躲鬼去了，而不怕鬼的，正坐在吧台上面无表情的喝着饮料，完全没有要去找线索出门的意思！

    按照这效率，他们天黑了，哦，不，这辈子恐怕都出不去这个门！

    好在，幸运的是，这个死局，很快就被破解了。

    外头的小陆梨敲了几下门之后，见没人应，也没人来开门。

    她将耳朵贴在门上，听到里面好像有很劲爆的音乐的声音，她瞪圆了眼睛，又开始抬手敲门，这次声音大了些，但还是稚嫩又清脆的：

    “倩倩妹妹、西谚弟弟、一鸣哥哥，你们在里面吗？”

    里边，原本正喝着牛奶的简西谚一开始像是听见了什么，但他循着声音转了转头，看向大门，却什么都没看见。

    正要收回视线，蓦地，小陆梨这一声又传了进来。

    简西谚眨了下眼睛。

    这下，他总算是确定他不是幻听了。

    他从吧台椅子上下来，跑去门口，踮起小脚，似乎想把门打开。

    但门被反锁了，没有密码根本就出不去。

    他清秀的小眉头皱了起来，抱着写字板，回去找爸爸。

    因为室内太黑了，简西谚将写字板放下，掏出手机，在上面写：

    去开门，梨梨姐姐在外面。

    简懿：“……”

    简懿同样很干脆：“我没密码，开不了。”

    简懿这话一落，就收到了简西谚面无表情投过来的“你怎么这么没用，你是我爸爸吗？”的疑惑眼神。

    简懿：“……”

    之后，简西谚想了下，又抱着手机，找上了正在追一位玩家的鬼，同样在手机里写：

    去开门。

    鬼：“？？？？”

    你不去找线索开门，来我这卡bug呢！

    但看在他是小孩子，鬼不跟他计较，直接摇了摇头，表示不行。

    简西谚抿了抿唇，又面无表情的写：

    你确定？

    “……”鬼：“确定。”

    简西谚：真的？

    ”…………“鬼：“真的。”

    简西谚思索了下，又写：

    你不去开门，我爸爸会打死你的。

    鬼：“我不怕！”

    简西谚点了点头，没多说什么，而是回到了简懿那，写道：

    那个鬼说你丑，还说就算你打死他，他还是觉得你丑。

    简懿：“……”

    鬼：“……”

    但显然，简懿太了解简西谚不达目的不罢休，甚至是为达目的，不折手段的性格了，压根就不上他的当。

    门外。

    小萝莉转过头，苦着脸看向陆君寒：“爸爸，倩倩妹妹他们好像没在里面。”

    里面舞台的吵杂音乐恰好在这个时候停了下来，整间密室顷刻间，陷入了安静。

    然后，简西谚就听到门外的陆君寒淡淡的道：“那走吧。”

    面容清秀白皙的小正太刹那间就瞪大了眼睛。

    他赶紧跑到了门口，抬起手，“砰砰砰”的敲了几下门。

    小陆梨见状，走了几步，又回来了，惊喜的道：“爸爸！是西谚弟弟！西谚弟弟他在里面！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    不是，隔着一扇门，还没发出声音，这你也知道是他？？

    之后，简西谚又“砰砰砰”的敲了几下门，表示小陆梨说的没错。

    小陆梨抱着零食，赶紧隔着门说：“西谚弟弟，那你快给我开门吧，我给你带了好多好多的零食呢！”

    简西谚又“砰砰”了两声。

    所有人都以为，简西谚的意思是，他没密码，出不去，也开不了门。

    谁知，小陆梨却眸光亮晶晶的，转头看向陆君寒，高兴道：“爸爸，西谚弟弟说，他等下就会来给我开门了。”

    陆君寒：“？”

    直播间观众们：“？？？”

    其他人：“？？？”

