    商业上的事情，很少有所谓的谁对谁错。

    想要发展，就必然会和别人产生摩擦。

    “巨硬的ME系统已经失败了，这个新系统也不知道能否被市场接受——万一又失败了呢？”爱丽丝正说话期间，盖子已经上台了。

    大概是因为森夏这边带来的审美影响，巨硬发布会的PPT倒是要比另外一条世界线的更加时尚一点。

    不过可惜，森夏没看过巨硬的发布会，他只是知道巨硬曾经的广告词换了而已，所以他看不出什么。

    “但这一代系统不一样。XP的机器你也用过吧，那实在是很出色。而且市面上除了巨硬，也没有别的选择，他们可以一直试错——直到成功为止。”

    “……不得不说，达令你说的有道理。”虽然不想承认，但是爱丽丝觉得森夏说的很对。

    “但泥轰的市场和某东方大国的市场，达令或许可以试试看哦！”

    泥轰和某东方大国的两块蛋糕，这都是现在的巨硬尚未吃下去的蛋糕。

    后者是发展中国家，市场在未来，而前者的话，巨硬一直以来都是人家在无可奈何之下的选择而已。

    “只算民用市场的话，可能会有点戏吧——而且我要说的是，我是搞文化产业的，不是搞硬件的。”

    我们好端端的一个好文化产业的，怎么现在要和巨硬去PK了呢……

    森夏可没办法去念两首诗，这件事情他挺微妙的。

    嗯，如果可以的话，森夏其实宁可去开发舰娘或者别的什么有趣的事情，而不是在这里和人家PK。

    “我记得你还有投资液晶产业吧？”哪知爱丽丝竟然说到了另外一个事情。

    “那个啊！那个是必须的！”森夏硬着头，“游戏可以输，三棒必须死！”

    森夏的确有投资液晶产业，但那个属于必须的。

    因为未来有千千万万的少年少女，都是被三棒的所谓的“护眼屏”给搞坏了眼睛。

    所以，我要制裁你！

    三棒用液晶直接搞掉了泥轰的等离子，后来的内存条更是在某东方大国各种收割，走对方的路，让对方无路可走，森夏觉得是极好的。

    巨硬可以活，水果可以牛，但是三棒必须死。

    森夏正经脸。

    “唔……”爱丽丝歪了歪脑袋，似乎并不是很理解森夏这边究竟是什么意思。

    但是森夏这个时候正义凛然，那可靠的模样，真的是让人忍不住想要信任的样子。

    所以三棒为什么必须死？

    爱丽丝始终不明白。

    但是森夏已经钦定了，爱丽丝也没什么可说的，反正自家和三棒的公司也没啥交集，相反，自己在华尔街的对头，好像有不少三棒的股份来着……

    此时此刻，发布会上的巨硬，正在展示安装了WINXP的电脑，从惠普到戴尔再到IBM，可以说是应有尽有。

    “巨硬的影响力可真厉害。”爱丽丝看着电视机前面的画面，不由得在为森夏担心。

    “毕竟是巨硬。”森夏说道，“但是如果他们真的开发了游戏机，我们的麒麟电脑，也差不多可以在这边出现了，虽然没什么大用，但倒是可以方便一点。”

    麒麟电脑和DC-P其实是换汤不换药的东西。

    这就好像是三棒的S系列的手机和note系列的手机，同等系列的时候，内部构造也差不多一样。

    只不过森夏这边，KC（麒麟电脑）主要是针对某东方大国和泥轰市场，别的地区，基本不会考虑发售。

    其实也没多大区别……因为有些强人，已经在考虑用DC-P移植系统的事情了，架构和设计一样，刷机什么的，其实也不是大问题……

    但是这只是小众，森夏不在意的原因也是这个——这台机器固然有一定的市场，但消费群体是低层级的，这注定了这台机器的目标是家庭娱乐，而并不能进行过于专业的生产领域。

    电视机前面的盖子同学，此时此刻正在展示一段视频。

    盖子同学来到了星巴克，然后购买了一倍咖啡，然后盖子同学坐在了星巴克的店铺里面，用自己的笔记本电脑和其他人进行视频聊天。

    “移动领域……”森夏嘀咕着。

    “你想做？”爱丽丝问道。

    “我更倾向于智能手机领域。”森夏摇摇头，“这个市场固然很好，但是咱们没那个经理去搞……唔，或许可以试试看？”

    森夏嘀咕着。

    此时此刻，发布会再次变化。

    微软的高层，正在现场展示XP的图片系统。

    “我觉得达令你那边的图库，要比这种预览更有意思，而且管理起来，应用更加方便。”爱丽丝在凝视着画面。

    “管理的逻辑不一样。”森夏对此不怎么在意。

    这一点森夏比不了，巨硬发布会上面，摆放了一大堆的外设——这就是人家的底气。

    “这发布会可太花哨了……”爱丽丝嘀咕着。

    森夏这边的发布会，她是看过彩排的，怎么说呢……嗯，完全两个风格。

    此时此刻，发布会上面，已经讲述完了多媒体系统的事情，画面上的两个人，已经拿起了一台PDA，展示了一下移动设备的事情。不过很快，画面就又交给了跑到外场的盖子同学。

    但是，看到那个用电阻屏和触笔的PDA，森夏忽然眼前一亮。

    “唔……电容屏的话，不知道能不能搞……”

    “电容屏？”

    “对，就是用手指就能够触碰的那种屏幕，和笔记本电脑的触摸板类似……”

    森夏记的，这个技术好像已经有了，而且支持多点的电容设备似乎就是索尼……

    不，不只是索尼而已，在灯塔国隔壁的大家拿，似乎就有一家厂商开发了多点触控——但是这家厂商的资金很快就枯竭，然后关门了——这是一个悲伤的故事。

    “嗯……下一代掌机中加入这个功能……似乎不错啊！”

    他觉得有搞头……

    画面上，盖子已经从外场回到了场上，然后顺手展示OFFICEXP和MSN，之后开始继续介绍XP系统，并谈到了系统的升级和价格。

    而这个时候，森夏则沉浸在了关于掌机的想象中。

    而这时候，爱丽丝轻轻摇晃了一下森夏。

    “嗯？”

    “发布会要结束了哦，明天就轮到我们了，达令也要做好准备哦～”

    “嗯。”

    盖子童鞋这一场“考试”可以说是非常完美，而这之后，就轮到森夏了……

    ……

    盖子童鞋发布会的情况，来自本世界线的XP发布会。

    PC-98上最后一版WIN系统是2000系列，然后PC-98差不多就退出市场了……

    另外，葡甘聚糖有时候真的好可怕……Orz

    第二更的喵……