    第1598章暗流涌动！

    哈米德担心的是，一旦自己的基地被对方围困起来，那自己恐怕就很难把苏守道送出去了。

    而他又很清楚，苏守道对叶辰来说非常重要，过些天叶辰还要把他弄回国一趟，虽说哈米德不清楚叶辰要把他弄回国做什么，但是哈米德能够感觉到，叶辰对这件事情非常重视。

    听到哈米德的担心，叶辰开口道：“这件事情你就暂时不用担心了，他们现在已经把你包围封锁，你现在想送苏守道出来也不现实，不如踏踏实实先把你的防御搞好，如果到时候实在没有什么好机会的话，那我就想办法亲自去一趟，把苏守道带回来。”

    这次叶家清明祭祖，叶辰一共有两个目的。

    第一个，自然是要在这个叶家十分重要的日子里，好生祭拜自己的父母；

    第二个，就是让苏守道跪在自己父母的坟前，为他当年组建反叶联盟这件事情，向父母忏悔。

    所以，清明那天，苏守道一定要出现在叶陵山。

    哈米德一听这话，急忙说道：“老弟，我这里现在非常危险，你可千万别为了这个姓苏的冒险了，要不这样回头我组织一个敢死队，找一个晚上趁着夜色把他送出去！”

    “不行。”叶辰坚定的回答道：“我虽然与这个人有仇，但眼下这个人还不能死。”

    叶辰早答应过留苏守道一条狗命，而且答应苏知鱼，在她成为苏家家主之后，就把苏守道还回去。

    所以，他肯定不能让苏守道死在叙利亚，那样的话，就等于自己食言了。

    于是，他便对哈米德说道：“苏守道的事情，你暂时就不用操心了，现在就全力以赴、守住自己的基地，如果到了三月底，敌人还没有退，那我就亲自过去一趟。”

    哈米德听闻这话，只好无奈答应下来，道：“那这边有什么情况，我第一时间跟你汇报！”

    ......

    接下来的几天，叙利亚暂时恢复了平静。

    万龙殿的士兵不再与政府军一同征战，而是集结所有兵力准备耗死哈米德，而政府军失去了强大的助力，也只能暂时把进攻的节奏放慢。

    而与此同时，燕京已是暗流涌动。

    这些天，万龙殿的另外两位战王，以及近百名战将陆陆续续从世界各地前往燕京与万破军汇合。

    他们是整个万龙殿的中流砥柱，也是万破军这次准备带着攻上叶陵山的人选。

    这一次，万破军不止要踏平叶家、为父母报仇，同时也想以天龙降世的姿态，代表自己的父母、代表万龙殿、代表万家，重返燕京的舞台。

    他还记得当年父母在燕京的处境，因为各方面原因，绝大多数人对他的父母都不是非常看好，对他的父母或多或少都有些轻视，甚至很多人在他父亲去世之后，还不断讥讽攻击他，说他是个废物、说他连苏守道的狗都做不好等等，这一直是万破军心里的痛。

    所以，这一次，他要在踏平叶家之后，成为燕京所有家族眼里的神！他要让全燕京大大小小所有有头有脸的家族，都在他面前卑躬屈膝。

    只有这样，才能够替他死去的父亲加倍讨回所有丢掉的颜面。

    而同在燕京的叶家，对万破军以及万龙殿的动作一无所知。

    叶忠全最近所有的心思都扑在了即将到来的祭祖大典上。

    这次祭祖大典，对叶忠全来说，意义也十分重大。

    这一次，不仅仅是十二年一次的祭祖大典，还是叶家祖坟迁至叶陵山后的第一次祭祖大典，更重要的是，他的长孙叶枫，也就是叶辰大伯叶长空的儿子，在清明过后，即将与北欧皇室一位年轻的公主订婚。

    与北欧皇室通婚的事情，是叶家早就在谋划的。

    在任何一个大家族里，长子、长孙，都是最重要的门面。

    所以，叶忠全想给自己的长孙，找一个门当户对的好儿媳。

    可是放眼国内，能够真正与叶枫做到门当户对的女孩子，一共只有两个。

    一个是苏家唯一的孙女，苏知鱼。

    再一个，就是顾家的独生女，顾秋怡。

    其他那些家族的女儿，都比叶枫要低了不止一个档次。

    可是，叶枫哪有机会搞定苏知鱼那种目空一切的女人。

    至于顾秋怡就更不可能了，谁不知道，顾秋怡一直等着嫁给叶辰。

    而且，前几天顾秋怡演唱会上搞出了那么大的动静，他用脚指头想也知道是为了叶辰，所以他也就更没机会能搞定顾秋怡了。

    而叶枫年纪比叶辰还大了两岁，马上就三十了，如果三十岁还不结婚，确实有些不太像话，所以他现在的当务之急，就是尽快结婚。

    找来找去，叶忠全能找到的最合适的孙媳妇人选，就是这位北欧皇室的公主了。

    首先，在眼下这个世界大背景中，皇室本来就所剩无几，所以皇室在上流社会也算的上是非常少见的，娶个这样的孙媳妇，脸面上自然是没得说。

    其次，现在很多君主立宪制国家的皇室，虽然早就没有了实权，但地位仍旧高人一等，备受尊重。

    而且因为他们祖上历代都是皇室，并且在当年掌握过实权，所以皇室家族的资产也都非常可观，人脉、资源也都非常广。

    如果能和北欧皇室的公主联姻，对叶家来说，不但面子有了、里子也有了，甚至还能给他们在海外市场带来更大的突破。

    本身，联姻的背后就是资源和资本的交融与互换。

    北欧的皇室想利用叶家的财力谋求更大的蛋糕，而叶家也想利用北欧皇室的人脉与影响力，打开整个欧洲市场。

    所以，两个家族的联姻，必然会为双方带来诸多利好。

    而且，这位北欧公主，无论是年纪、长相、气质、学历，都是欧洲皇室公主中的佼佼者，据说她年幼的时候还是皇储，以及未来皇位的第一顺位继承人，但后来因为一些不为人知的原因，她被自己的堂妹取代，成了第二顺位继承人。

    随着她和堂妹的相继成年，她的堂妹正式被立为皇储，也等于宣告了她彻底与皇位无缘，于是才被家族推出来，与叶家进行联姻。

    叶枫对这个未来老婆也非常满意，毕竟娶个北欧公主这么牛逼的事情，在华夏还几乎没人做到过。

    所以，他也老早就盼着能尽早订婚，然后选一个大喜的日子，风光大办、将那位公主赢娶进门。

    北欧皇室那边倒也是非常给面子，知道叶家马上要举办祭祖大典，于是便准备破例让那位公主提前几天来燕京，先以未来儿媳的身份，参加叶家的祭祖大典。

    祭祖大典过后，皇室其他成员将飞赴燕京，参加两人的订婚宴，届时，将正式对外宣布两人的婚讯。

    对叶忠全来说，只要婚讯的消息公布出去，叶家的名气必将再上一个台阶！

    可他又哪能知道，此时此刻，一张天罗地网，已经向着叶家徐徐展开！

