    “哟，杨队长啊，看你这么一副心事重重的模样，是在为607案发愁呢？你这次也真是命大，听说那种毒蛇只要被咬上一口，整个人都会烂掉，以后还是多小心一点儿吧，下次可就没这么好的运气了。”

    一个同样一身警装的女人走了过来，年纪与杨芊芊相仿，身材个头也差不多，长得也挺好看的，属于那种百里挑一的颜值，但站在杨芊芊的面前，立马就有一种高低立判的感觉。

    杨芊芊胜在容貌，胜在气质，胜在胸前比这个女人要大。

    简单概要一句话：这两个都是美女，但一个是正品，一个是高仿。

    当高仿的遇到了正品，显然就不服气了，所以就来挑事儿了。

    “迟春丽，你是不是闲大了？”杨芊芊冷冷地道。

    “我叫迟丽丽！”女人脸色不好看起来。

    “呵，爹妈给取的名字不愿意承认，你还能再龌龊一点儿么？”杨芊芊冷笑地回击。

    “杨芊芊，别以为你了不起，我就是要告诉你，这次的607案，我也会参与进来，破了案子之后，朱局答应的副局长的位子，不一定就是你的！”

    迟丽丽冷冷地道。

    “你喜欢你拿去啊，我又不喜欢，咱们俩当警察的动机不一样，你是为了升职加薪，我就是想破案子。”

    杨芊芊笑着说。

    迟丽丽咬牙切齿，并不是她心机不够成熟，实在是在见到杨芊芊之后分外眼红，在杨芊芊没来到警察局里之前，她是这里的一枝花，身边的追求者无数，基本上从周一到周五，每天晚上都有人约吃饭、看电影等等，到了周末她都得把手机给关了，否则那要约会她的电话，吵的她都休息不好。

    然而在杨芊芊来了之后，别说从周一到周五了，就是在周末能有那么一两个约她出来吃饭的也好啊。

    人家本来是一个小公主，结果呢，就变成了一个没人理的狗尾巴草，这种落差谁受得了？也别说她看见杨芊芊眼红了，没把杨芊芊掐死已经不错了。

    迟丽丽道：“杨芊芊，我知道你家里有钱，有什么好炫耀的！都说你是咱们警局的一枝花，是破案的奇才，你敢不敢跟我赌一把，这次的607案如果我破了，你就乖乖地离开这儿，回家继承你的家产去，如果我要是输了，我就收拾东西走人！”

    杨芊芊看着迟丽丽，微微皱眉道：“迟丽丽，你有病啊，玩归玩闹归闹，你这是在开什么玩笑？”

    迟丽丽道：“你敢不敢赌！”

    杨芊芊道：“我回家继承家业没问题，可你如果不当警察了……”

    迟丽丽道：“不用你管！反正在这局里，有你没我，有我没你！”

    杨芊芊像看白痴一样看着迟丽丽道：“无聊，你自己跟自己赌吧，我没兴趣。”

    杨芊芊转身就走，她与迟丽丽之间的关系肯定说不上好，在局里迟丽丽没少给她使绊子，属于小人的那种。

    但杨芊芊对迟丽丽并没有那么恨，大家都是女人么，女人有点小肚鸡肠很能理解，况且这局里的男同事们也真是的，明知道追求她杨芊芊是不可能被答应的，为什么就不能分一部分的爱心出来给迟丽丽？

    这东西吧，道理也很简单，当见过高配的时候，谁还会去喜欢次高配的，结婚一辈子只有一次，风华正茂之时当然要追求自己心目中独一无二的女神了。

    “杨芊芊，你不许走！”迟丽丽追过来一把拉住杨芊芊的胳膊，“你今天要是不敢赌，就当着整个警察局的面大声地说，你杨芊芊不如我！”

    “呵……”

    杨芊芊冷笑了一声，回过头向周围看去，周围的一群看热闹的同事，马上将头转向一旁，假装路过、假装在看东西。

    杨芊芊道：“大家听好了，我，杨芊芊……”

    她的话音一顿，众人还是假装干别的事，但都把耳朵竖起来了，难道杨警花这么就向迟丽丽服软了？

    “答应和迟春丽的赌局，607案如果迟春丽给破了，我就离开警察局，要是我给破了，迟春丽可以不走。”

    “是迟丽丽！”

    迟丽丽大声地说，然后冷冷地道：“要是杨芊芊破了607案，我离开咱们警察局，永远不回来！”

    ……

    林北回到了家，带着黑豆来到了河边，坐在河边的堤坝上，心情依旧不能平静，他对仇恨的执念本来没有那么深的，父母也好，族人也罢，他压根就没见过，说是血海深仇，可也得感同身受才行啊。

    这就好比一个孩子长大了，你突然跟他说，你有一个大仇家，他当初灭了你们家满门，你一定要报仇……

    这孩子会有什么反应？他压根就没见过亲人，能让他有什么反应？

    林北下山来的目的，其实就两个，一个是收集龙虎玄黄气，顺便在九个未婚妻里选一个生娃过日子，当然了，至于选不选的这事儿他还没去想过，目前只遇到了一个夏青竹，对这小妞儿还挺满意，可收集龙虎玄黄气这事儿吧，不提还好，一提就有些伤心了，没有收回来不说，还倒搭进去了一道。

    所以么，最近他有点气虚。

    但现在不同了，他见到了当初的那一幕，见到了家人们躺在血泊中的模样，见到了母亲为了救他而牺牲自己。

    可他唯独没有看到仇家的模样。

    仇，必须要报！

    林北暗暗攥紧了拳头，胸腔里充满了复仇的热血。

    当下，他要再找到那个会使用幻术的家伙，让他再让自己产生幻觉，通过自己回忆里的细节，找到蛛丝马迹，首先要确定林家到底在什么位置，不在天州城那是在哪里？还有仇家的脸，明明已经要看清楚了，可就是差了那最后一步，如果能够看清楚仇家的脸，那他便可以立马确定复仇目标。

    噗通……

    林北坐在岸边发呆的时候，黑豆已经第五次跳进水里了，小家伙这次的运气好像不太好，前四次都没有什么收获，又仿佛是这河里的鱼儿突然就聪明了，看到了这个小家伙之后，便一溜烟的逃走了。

    咕噜噜……

    水面上翻滚起一层的水泡，这时就在林北旁边不远的一个中年胖男人，冷笑着冲身边的同伴说：“我就说么，早上的时候，就是这小子走了狗屎运，不然的话，他的狗怎么可能每次下水都能抓到鱼？”

    同伴听后表示赞同，“就是，咱们这些职业钓友，哪个没有七八年的钓鱼经验，可想要钓到一条河鳝，那也得是攒够了一年的运气才行，上次小东钓到了一条，那也是攒了半年多的运气，卖了3600块好像。”

    另外有人道：“河鳝，就是这河里的鱼精，见到了鱼饵都会躲，想要钓上来，哪是那么容易的，而且就凭一只半大的小狗，就想要给抓出来？呵，要我说，那小狗别被河鳝给吃了就好。”

    众人议论纷纷，林北不在意，只是他的脸上有些紧张了，因为已经过去很久，黑豆都没有浮出水面……

