    虞玦接了旨意心中便有些惴惴，恐景安帝突然诏她入宫，是为了燕宸曦被软禁宗人府的事？

    已经过了这些天，景安帝将燕宸曦扣押在宗人府迟迟不做处置，究竟是要保燕宸曦？亦或是其他？

    昨日豫王府，虞玦对于燕阙的一番话耿耿于怀，没成想今日景安帝就猝不及防的回了上京，诏她入宫。是燕阙提前得到了什么消息提醒她，还只是巧合？

    半途的时候，蓝玉上了马车，对虞玦道：“王妃别怕。”

    “方才奴婢打听到消息，圣上回京是为了江南水患的事，并非是因为王爷。”蓝玉安慰虞玦，“此番圣上诏您入宫，兴许只是寻常问话。”

    毕竟燕宸曦被关押在宗人府好几天了，总该要告一段落，此番进宫，关系到的不止是她，还有燕宸曦。

    虞玦在心情复杂之下，马车已经停在了宫城的门口。巍峨宫阙，纵使是在春初的阳光下，也让人感受不到丝毫的温暖。

    门口的小太监得了吩咐，直接引着虞玦进了御书房，御书房中景安帝正坐在龙案边，边上堆着满满一案几的折子。

    有参燕宸曦的，也有这些时日积压下来的政务。

    景安帝前去道观清修，原本是由宁王摄政，如今宁王‘伤重’在家，金博文纵使再有野心没了燕宸朔做幌子，手也伸不到中书省的折子里来。如今折子大多数都是由内阁几位老臣批阅的，只有处置不了的才送到景安帝面前。

    原本上京出了这么大的事，虞玦以为当天景安帝便会回上京的，没想到景安帝竟在道观中停留了那么久方才回来。数月不见，景安帝形容清瘦，眉宇之间隐隐有一层晦暗之色……

    景安帝不是去道观清修么，怎么倒是形容如此憔悴？

    虞玦打量见，便见景安帝犀利的目光扫过，当下不敢多看，当下连忙叩首请安道：“臣妾见过圣上。”

    按理说，她应当随燕宸曦尊为父皇的，只是……有些不习惯。

    还好景安帝并没有计较她称呼上的问题，垂眸看了她一眼，方才淡淡的说道：“起来吧。”

    等虞玦站了起来，他又问道：“宁王的身体如何？”

    虞玦拿捏不准景安帝究竟知不知道燕宸朔的秘密，只是谨慎的回道：“宁王殿下身体已无大碍，只需在府中静修。”

    “那祁王呢？”

    “殿下在宗人府……不太好。”

    虞玦十分诚恳的说道，景安帝倒是被她一番话给气笑了，他看向虞玦，道：“你是在怪朕委屈了他？”

    “臣妾不敢。只是臣妾觉得王爷当日也是无心之失，请圣上……”

    话还没说完，却见原本嘴角噙着笑的景安帝竟是勃然大怒，道：“好一个无心之失。”

    “你可知若无陈时迁舍身救驾，那把匕首捅上的是朕的心窝。弑君杀父，这样的罪名足够他死一万次了，朕就算将他关在宗人府中一辈子，那也是轻饶了他！”

    雷霆之怒，重若万钧，虞玦连忙跪下。

    御书房中，景安帝早就遣退了左右，只余宁公公一人在左右两侧伺候，这样的时候，纵使心思机巧如他想为虞玦说几句话，却也不敢。

    “圣上息怒。”虞玦跪在地上，面对景安帝的威慑压力，神情平稳，有着不符合她这个年纪的冷静。

    “当日道观之中，殿下也是被人陷害丧失理智，方才险些酿成大祸。”虞玦俯首叩拜道，“殿下这些年对您一直恭敬有加，纵使戍守边关数十载，纵使父子不常见，但父子之情，君臣之敬，也丝毫未敢淡薄忘记啊。”

    这一刻不止是景安帝，纵使是在深宫多年八面玲珑的宁公公，也被虞玦这一番慷慨陈词给惊住了。

    倒没想到，这位祁王妃竟还有这么一面？

    景安帝也是一言难尽的看着虞玦，没想到寡言的燕宸曦，竟娶了这么……个女子。

    半响，景安帝方才道：“巧舌如簧。”

    虞玦一脸诚挚的看着景安帝，道：“臣妾只是陈述实情。”

    景安帝……

    “你想要祁王出宗人府？”到底是天子，片刻之后，他收回目光，声音淡淡听不出喜怒。

    “你可知，若是案子不查，含糊过去，祁王顶多是在宗人府软禁；若是查下去，那看是弑君之罪。”

    看着景安帝幽深的目光，虞玦心里沉了沉，听出了景安帝的弦外之音。燕宸曦的罪名成立不成立，不在别人，而在景安帝自己。

    他可以下令金吾卫禁言，将当日在道观中发生的事情当做一场误会，只道宁王无恙，与祁王之间的纷争不过是受人挑拨，纵使是太后和金博文也做不了任何文章；若景安帝不护着燕宸曦……

    这样的罪名，燕宸曦担不起，祁王府有关的所有人，都担不起。

    此时虞玦心情瞬间沉到了谷底，可是越是这样的时候，虞玦却越是保持了冷静和清醒，看着景安帝问道：“殿下生死荣辱全在圣上一念之间。但圣上今日诏臣妾前来，是要给殿下一条生路，您……要臣妾做什么？”

    到底是她和燕宸曦两个人都大意了，提防着东宫、提防着金博文和太后，却没想到，在数日之后回到上京，给他们出了最大一道难题的竟是景安帝。

    是因为虞生炙和慕容仪？是因为琉璃夫人和羽族？

    虞玦对于这位喜怒无常的帝王没有一丝了解，就算是燕宸曦，又何曾真正的了解过景安帝？这些年的荣宠，究竟是弥补，还是……别有深意的利用。

    利用当年父子之间的温情，牵制着他稳固自己的江山，抗衡日渐庞大的东宫势力。

    虞玦的膝盖跪在御书房冰冷的地砖之上，寒意透骨，这一刻或许是过了许久，又或许没有过多久，她听到景安帝淡淡道：“朕要你劝祁王去江南赈灾，将功赎罪。”

