    “流氓！”

    何穗俏脸一红，这死家伙要么几天不出现，一出现就调戏自己，太可恶了！

    京城发生的事情，何穗也有所耳闻。

    本以为林阳会死在京城，没想到他竟然毫发无损的回来了......

    此时店里的病人逐渐多了起来，林阳笑了笑也没有再调侃何穗，而是在接诊台坐下开始接诊病人。

    就在这时，店里走进来一名又黑又瘦的中年男子，他径直走到沈平面前，操着一口半生不熟的普通话问道：

    “你，是医生吗？”

    “先生，要看病请去挂号，然后排队！”一旁的护士小姐提醒道。

    “八嘎！”

    男人一听让他排队，顿时勃然大怒，他恶狠狠的瞪着护士小姐骂道：

    “你这个低贱的华夏女人，知道我是谁吗，敢让我排队！”

    说完，男人用力一把推开了护士，惹得其他病人纷纷抱怨！

    “艹！这家伙是小鬼子吧，在华夏的土地上还敢这么嚣张！”

    “小鬼子一点素质都没有！”

    “排队去，没人惯着你！”

    “......”

    听到众人在议论自己，男人更加生气了，他转过身冲着正在排队的病人咆哮道：

    “你们这些华夏人，都给我闭嘴，不然小心我对你们不客气！”

    “你消停点行吗？”

    “谁，谁敢这么跟我说话！”

    男人顺着声音传来的方向看去，只见林阳缓缓地从接诊台站起身来，指着男人一字一句道：

    “有事说事，没事麻溜的给我滚蛋！”

    “八嘎！”

    男人气急之下，居然将自身的真气释放了出来。

    林阳感受到男人身上的气息不由得愣了愣，这货居然是个地级初阶？

    等等！

    打伤凌寒的是灶门神社的地级巅峰，除此之外，还有两个地级初阶的武修，那么巧眼前这家伙也是小鬼子，难道他们是同伙？

    “林阳，要不要报警？”何穗蹙眉道。

    “不用，交给我吧！”

    林阳眼珠一转，走出接诊台一脸玩味的看着男人笑道：

    “先生，你想买药还是看病？”

    “哼！我要你们这里最好的医生，跟我外出就诊！”男人冷哼一声，根本没有把林阳放在眼里。

    “巧了！我就是百草堂医术最好的医生。”林阳点头道。

    “你？”

    男人狐疑的打量了林阳一眼。

    “不错！”

    林阳微微一笑，说道：“这位先生，如果我没看错的话，你的脾脏受过伤吧，而且是新伤！”

    男人一听顿时瞪大了眼睛，连连称赞道：“哟西！难怪滨田长老要我来请中医！”

    “不知你想让我去什么地方替病人看病呢？”林阳问道。

    “少废话，你跟我走就行了！”

    男人冷哼一声，从身上掏出一叠美元，目测起码两万美元，他啪的扔在柜台上，一脸傲然的对林阳说道：

    “华夏人，你还没见过美元吧，这些钱够你看十个病人了！”

    “是，你真有钱！”

    林阳尽量控制让自己不去鄙视这家伙，但还是没忍住翻了个白眼......

    小鬼子修为不错，就是格局小了点！

    就这样，林阳被两万美金‘收买’跟着男人离开了百草堂，坐的士去了好远的郊区，最终在一户农家小院门口停了下来。

    林阳四下打量了一番，这个是很孤僻的小村子，周围都没什么人家。

    小鬼子住在这种地方，更加肯定了林阳心中所想，这家伙肯定有问题！

    男人掏出一张红票票，让司机找钱。

    “大哥，我身上没带零钱啊，扫微信吧！”司机说道。

    “纳尼？扫什么东西？”

    男人眨巴着小眼睛，眼神中闪烁着迷茫与无知......

    “算了，师傅，多少钱我扫你吧！”

    “69！”

    司机说完鄙视的瞥了男人一眼，这家伙为了不买单，居然装作不知道微信扫码？

    林阳扫完码推门下车，男人在一旁感慨道：“哟西！你们华夏发展真快，十年前我来华夏学习汉语，当时都是用现金的！”

    “病人在哪你先带我去看看吧！”林阳冷冷一笑，这小鬼子的屁话真多！

    “就在里面，跟我来吧！”

    男人带林阳走进一家小院，径直去了东面的一间毛坯房。

    一进门，林阳看到房间里的摆设极其简陋，就是两张床，一张桌子，一台老旧的电视机。

    床上坐着一个光头锃亮的中年男子，见到林阳他们，光头皱眉道：

    “松下，你怎么去了这么久，滨田长老都等不及了！”

    松下没有搭理对方，而是讨好的对另一个躺在床上的老头说道：

    “滨田长老，我把华夏医生请来了！”

    “嗯。”

    老头缓缓睁开眼，当他看清楚林阳那张脸后，顿时脸色大惊，蹭一下从床上跳了起来！

    “林阳！”老头见鬼似的看着林阳。

    “纳尼？滨田长老，他，他是林阳？”

    松下也傻眼了，自己好不容易找到宁城最好的中医馆，没想到却把林阳请来了！

    林阳冷冷一笑，看着老头问道：“就是你绑架妞妞，打伤了凌寒吧？搞这么多事不就是想见我吗，现在我来了！”

    “八嘎！！”

    老头怒喝一声，阴仄仄的说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！松下，快给我抓住他，带他回去见灶门大人！”

    “嗨！”

    光头佬和松下爆喝一声，从腰间抽出一把东洋刀，身手极为敏锐的同时攻向林阳。

    林阳掉头就跑，房间里的空间太小，他实在施展不开！

    “该死的华夏人，哪里跑！”松下在后面一边追，一边吼道：“快给我站住！”

    跑你妹！

    小爷我是嫌你房子太小了好吧！

    林阳冲到外面就不跑了，他转过身从龙戒里拿出鱼肠剑，一脸戏谑的看着光头佬和松下，淡淡的说道：

    “你们是一个一个来，还是一起上？算了，还是一起上吧！”

    “找死！”

    光头佬怒喝一声，“让你尝尝我的千刃斩！”

    说完，他快速挥舞着手中的东洋刀，形成了一张密不透风的网状刀光，直接朝林阳身上劈来。

    “有点意思，这就是岛国断水流的千刃斩吗？”

    林阳冷冷一笑，脚下踩着诡异的步伐，轻而易举的躲过了这一记致命的杀招！

