    

    沐凡的眼睛跨越百米的距离，直勾勾看了一眼那夜空中的“雨燕”。

    随后低下头来：

    “黑，能不能追踪信号后面的人，我很感兴趣。”

    “能！竟然敢神不知鬼不觉的阴过来，看黑大爷发现他。附近有一台24米高的信号发射塔，可以进行短波接收模拟，正在尝试频段匹配……”

    “有意思，这无人机的短波都是192位的加密，还是这么偏僻的频段，以为这就能避开黑大爷了吗？”

    黑在沐凡的耳中骂骂咧咧，却越来越接地气了。

    现在黑不知道从哪个论坛上看了些资料，不再自称黑大人，而是改成大爷了，沐凡每每听到这些总感觉哭笑不得。

    “竟然被发现了？那就没意思了……”

    带着棒球帽的男人轻轻嘿笑了一声，帽檐下方两道红光幽幽闪起。

    没有任何征兆，夜空中那原本高高巡航的“雨燕”猛然一头栽下来，对准沐凡的方向，直直俯冲！

    “由于对方未接入公共网络，解锁速度较慢，目前短波加密破解进度20%……”

    “32%……”

    “47%……”

    黑的汇报进度不断在沐凡耳中响起，沐凡也没太多关注，很快就知道了么不是？

    然而当那只“雨燕”猛然下冲的时候，沐凡却觉察到了，猛然抬头间，恰好看到那夜空中的幽暗绿色骤然亮起。

    然后带着一种死寂的气息直直扑下。

    但是这一刻除了他，四周来来往往的人群根本没有半点注意力。

    沐凡的眉心在突突的跳动，那是一种来自类似第六感的战斗直觉。

    告诉他有危险正在急速袭来！

    “还有多久破解完毕！”沐凡身体突然半蹲，双臂撑住地面，然后上身下压间双腿肌肉纹路坟起，然后瞬间如同一颗炮弹弹射而出。

    “还有十五秒。”

    听到黑的回答，沐凡回望一眼天空。

    那只下冲的“雨燕”竟然在他加速奔跑的瞬间同时加速下冲，而且目标赫然是自己。

    周围的行人都诧异的看着这名突然奔跑的青年，这家伙怎么在街道上开始百米冲刺？

    这小伙子是吃错药了么，现在的街道上经常可以看到那些食用神经药物寻求刺激的年轻人，莫非这个人也是？

    在周围人震惊和纳闷的目光中，沐凡转眼间便已经冲出二十多米远。

    “来不及了。”

    奔跑中，沐凡右手伸到战术背包中，猛地抽出一件物体，仔细看赫然是那柄60锰钢刀。

    身子向前跃起的半空中，沐凡强行扭转身躯，眼睛盯住半空中那俯冲而下的“雨燕”，手臂猛然发力。

    一道残影从手中掷出。

    旋转的锰钢刀直直飞向半空，沐凡也重新回身落地。

    他不知道自己投出去的后果是什么，但是他知道自己必须要把那个东西打下来。

    在路人还处于呆滞观望状态的时候，旋转的刀身直直飞向高空，终于和俯冲的“雨燕”身影重合。

    夜空中金属撞击的声音被风声轻轻带过。

    然而片刻之后，以刀锋和“雨燕”交锋处为中心，一抹光华亮起，然后瞬间膨胀千万倍，一团巨大的橙红色火团在半空中腾起，并且猛烈扩散出去。

    轰！

    剧烈的爆炸在距离地面还有接近十五米的半空产生。

    空爆……

    下面的人影还没来得及反应过来就被猛烈的冲击波所吞噬。

    落地俯身奔跑的沐凡只感觉背后一股剧烈的火浪袭来，轰然打在背心处，整个人失去控制的被重重击飞。

    身体径直撞破一家民居的玻璃，巨大的耳鸣声在脑海中回荡，沐凡双手都深深陷进地板之中，终于把那恐怖的爆炸动能泄掉。

    然后不到0.1秒过后，以爆炸点为圆心，半径百米之内的所有建筑物的玻璃被冲击波完全碾为齑粉。

    而街道上的行人则瞬间被焦灼成火人，尤其是处于“雨燕”正下方的几名行人身体直接被轰到地面变成焦炭。

    那只“雨燕”竟然拥有着堪比微型核弹的破坏力！

    不过这毕竟不是核弹，特斯托姆自己还需要在那片土地战斗，他可不想平白遭受那些恶心的核辐射。

    这剧烈的爆炸发生瞬间，凄厉的警报声便从附近各个大小街道内响起。

    中京市是蓝都星的行政城市，其对能量反应的监控力度要远远超越其他城市。

    正在城市监控部执勤的人员看到光幕上猛然亮起的红色警告，瞬间惊呆。

    有人……袭击城市！？

    “警报！E10区域发现爆炸！”

    这条紧急迅速发往城市驻军和警戒部队。

    然而，谁都不会想到，这条凄厉的警报仅仅是开始。

    剧烈的爆炸从三条街道之外传来，在E9区域原本熙熙攘攘的人群中出现瞬间的呆滞，然后巨大的恐惧和震撼迅速蔓延开来。

    在短短三秒钟过后，尖叫声霎时遍布广场，整座广场的人群陷入彻底的混乱。

    无数人向着各个出口蜂拥而去，推搡、踩踏不断发声，哭喊声在这一刻此起彼伏。

    如同正常人般刚刚走出E9电子广场的特斯托姆抬头咧嘴一笑，露出那渗人的半金属面孔。

    “死胖子，现在都什么年代了，你那套攻击方式再强又能到什么地步？哈哈哈，这才是属于我们的风格啊。”

    “爆炸吧，疯狂吧，颤抖吧……”

    笑声越来越大，身体抖动的抑制不住。

    在笑声中，特斯托姆摊开了左手手掌，掌心中赫然有一枚圆形的红色按钮，宛如古老的矿山起爆器。

    在他身后几十米处正有蜂拥四散开来的人群，却没有人向他这里跑来。

    因为东出口正对着的就是那恐怖的爆炸方向。

    这里人们唯恐避之不及，但是他们却不知道自己已经放弃了最后一线生机。

    疯狂的笑声中，特斯托姆左手猛地一握。

    那枚红色的按钮直接被压下看，无形的短波蔓延开来。

    时间仿佛凝滞在这一刻……

    轰！

    轰！

    轰！

    自E9区电子广场起，一直向西蔓延，宽度覆盖超过两百米，长度超过七百米的爆炸带轰然腾起巨大的火云。

    地面崩裂，无数破碎的尸体被轰向天空。

    那些在爆炸正中心，尤其是距离垃圾桶最近的人群，大脑没有半点反应，身体就被火海吞噬。

    那些刚刚逃出E9区广场以为自己远离爆炸地的人群，却看到面前火红色光芒一闪，随后身体就轻飘飘的飞起。

    火浪将身体内的所有水分灼干，剧烈的冲击波透过躯体，内脏在这一刻被搅的稀烂。

    这是世界末日了么……

    随后意识消失。

    E9、E8、E7三大区域发生剧烈大爆炸。

    恐怖而剧烈的爆破让半个城区的人都感觉脚下一震。

    无数人抬起头露出骇然神色，凄厉的防空警报这一刻响彻全城。

    监控部的官员看着屏幕上那化作一片火海的街道，看到那摄像头中被轰上天空的无数尸体。整个人不受控制的颤抖起来，然后疯狂的呐喊：

    “接通军部、军部！恐怖袭击，这是恐怖袭击！”

    中京市东区的天空在这一刻被彻底映红。        

