    “刚到片刻，蒙君久候。”

    不远处，剑吟声响起，一道剑光冲天而起，落在西门吹雪的对面，人影随即而至，飘逸无双。

    这金銮殿还是挺高的，天宇试了试，觉得自己完全依靠弹跳力上来的话，搞不好会有些狼狈，姿态也不怎么优美。

    所以干脆施展了半招天外飞仙，破空而至，看起来就没有什么问题了。

    强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。

    “好一个天外飞仙，果然浑然天成，不愧是叶城主！”西门吹雪看着天宇，赞叹道。

    他心中微微有些钦佩，比试尚未开始，就施展出伴着自己的最强绝学，根本不在乎自己能不能看出虚实。

    显然这是对于自己的剑法，有着无与伦比的自信和骄傲。

    坚信这招天外飞仙，就是破无可破的绝世剑法！

    事实上也正是如此，西门吹雪一眼看过去，根本没有破解的头绪，只能以攻对攻，力强者胜！

    相比之下，自己施展轻功飘然而至，反而有些小家子气了。

    “西门大官人，请。”天宇抱了抱剑，当做行礼。

    他其实也不知道应该怎么称呼西门吹雪，鬼使神差的就喊了出来。

    在喊出来的那一瞬间，他的脑海中出现的并不是西门吹雪，而是另一个同样姓西门的人，名叫西门庆........

    “就叫我西门庄主吧。”

    西门吹雪皱了皱眉头，总感觉这个称呼有些不太对劲。

    当然，大官人是对有钱有势，社会地位比较高的男子，或者富贵子弟的称呼，他身为万梅山庄的庄主，自然也担得起这个称呼，就是有些莫名其妙的感觉罢了。

    下一刻，这一丝杂念被西门吹雪硬生生的斩去，化为虚无。

    “也好，西门庄主，你我今日之战，恐既分高下，也决生死。”天宇淡淡的说道。

    “固所愿也，不敢请尔。城主，请！”西门吹雪缓缓伸出手，轻轻弹了弹剑鞘。

    这是一双苍白修长的手，指甲修剪的一丝不苟。

    稳定、干燥，甚至有些锐利的剑意，仿佛弹指间就有剑气激射。

    这一瞬间，西门吹雪已经变得像他的剑一样冷酷锋利，完全没有人的感情。

    人影闪动，那些旁观的高手们纷纷散开，似乎想找一个好的位置。

    但是在有意无意见，这些人却将皇帝等人隐隐围在其中。

    魏子云四人脸色微变，连忙护在皇帝左右。

    又有数道衣服略空的声音响起，七八名锦衣卫打扮的男子一跃而上，站在金銮殿顶。

    这些锦衣卫人人身形飘逸轻灵，显然功力非凡，与那些江湖人摇摇相对，气氛凝重。

    “公孙大姐，这些人跟叶城主没有关系吧？”陆小凤看的有些不安，向公孙兰问道。

    “不知道啊，但他也没交代要管这些人。”

    “大家各自散开，静观其变就是。”公孙兰想了想，摇了摇头。

    “你们呢？”陆小凤问道。

    “阿弥陀佛，和尚老实，和尚什么都不知道。”

    “愿听陆大侠号令。”

    “我只会偷东西，又不会打架，这种事情我看看热闹就行了。”

    老实和尚、司空摘星等人纷纷表态，皇宫里面的瓜虽然热闹有味，但吃完瓜，可能自己的脑袋也就没了，众人显然并不打算多事。

    “那就静观其变吧。”陆小凤想了想，叹了口气。

    他和小皇帝素未相识，就算一会儿有事，也没必要跑过去干巴巴的护驾，况且人家身边高手如云，还不一定用得上自己。

    “开始吧。”天宇目光一扫，语气平静的说道。

    “好。”

    西门吹雪顺手在剑鞘上重重一敲，剑光如龙，从西门吹雪的剑鞘当中激射而出。

    冷烈的剑光扫过虚空，如同一汪秋水，虚空当中仿佛电光一闪，明亮无比、剑气冲霄。

    这一道剑光仿佛超脱了时间与空间的限制，如雷霆、如怒潮，更像是一道闪电，一道羿落九天的神锋。

    光华耀眼，就连天上上的一轮圆月，都似乎已经失去了颜色。

    虽然只是一剑，但剑光所致，天宇浑身上下都已经被剑气所笼罩。

    西门吹雪的剑法纯粹而干净，就像是冰山上的积雪，没有丝毫杂质，甚至一点都不好看。

    西门吹雪所有的剑法，都是为了杀人而创造，抛弃了美观，抛弃了套路，抛弃了虚招，甚至抛弃了自身的防御。

    一剑出手，不是对手死，就是自己死两者必有一死，毫无挽回的余地。

    “好！”天宇眼睛微微眯起，轻轻吐出一口气。

    这时他到这个世界之后，第一次真正跟绝世高手过招。

    下一刻，一道让人仿佛连骨髓都冷透了的剑气，离鞘而出，风驰电掣之间，高居云端，飘渺无定。

    剑招随心所欲，变化万千，这时武功中至高无上的剑招，也是天下无双的剑法——天外飞仙！

    西门吹雪目光越发明亮，锋利的像是一柄出鞘的神剑。

    当然，他掌中之剑却远比目光更加深寒，也更加冰冷。

    金铁交击的声音响起，两柄剑轻轻相交，如同两条光龙缠绕在一起。

    撕裂般的剑气四射而出，四周仿佛亘古不灭的琉璃瓦，而在剑气的激射之下，纷纷响起清脆的破碎声，不间断的有琉璃瓦破碎，轰然炸开。

    星光月色更加暗淡了，天地间，所有的光辉都已经集中在了这两柄剑上。

    长剑不在碰撞，天地间一片寂静，两柄长剑不断颤抖，化作一道道残影，每一个变化，都是必杀必胜之剑！

    陆小凤、老实和尚、公孙兰、魏子云、乃至皇帝等人，都是深不可测的武道高手。

    但看着这两柄仿佛有了灵智一般的长剑，也不由得满头冷汗。

    仿佛自己的绝顶修为，在这两柄长剑的随意一刺之下，顷刻间便会摧枯拉朽、灰飞烟灭！

    两柄长剑碰撞到了极限之后，交错而过，长剑震荡，最终化作两道流光，刺向彼此的要害。

    两个人的距离已经近在咫尺，两柄剑都已经全力刺出，丝毫没有环转的余地。

    似乎任何的犹豫和迟疑，都代表着自杀！

    剑光一闪，猛然停住，两冰长剑同时停在对方的心脉处，一动不动，两人同时凝视着对方的剑尖，面无表情。

    全场寂静！

