    “哼！”

    秦苍怒哼了一声，道：“陈明朔，你最好是摆正你的位置，朕想要杀了你，就只需要动一动手指头。”

    “还有，朕要灭掉你们沧影王国，也不是一件什么难事！”

    陈明朔这一刻终于知道害怕了，尤其是感受到了秦苍的武道修为，更加的畏惧忌惮。

    连忙开口说道：“陛下，请息怒。。”

    “您有什么条件，不妨说出来，我们再商讨一番。只要陛下提出来的条件是合理的，我们沧影王国定然是会答应的。”

    秦苍声音冰冷的告诉他，道：“陈尚书，那你就好好的听着，现在你们沧影王国想要与朕签订合约，必须是割让洱山城以南所有土地，包括洱山城，全部交给古周王国，否则一切免谈！”

    如今是沧影王国的人来求他，自然是不会放过这么好的机会，从中谋取更多的利益。

    陈明朔听完他提出来的条件后，瞪大双目，大为震惊。

    惊的下巴差点都掉了！

    秦苍这未免也太过贪婪了！

    他这次提出来的条件竟然是想要洱山城以南的土地，更为重要的是，洱山城，这一座城池！

    洱山城，是沧影王国南境通往王都京畿地区的咽喉要地。

    只要他们答应秦苍提出来的这个条件，古周王国拿下洱山城，那么古周王国大军就能随时威胁到沧影王国的王都沧影城，灭掉沧影王国也只在秦苍的一念之间！

    秦苍提出来的这个条件，简直就是无耻至极！

    同时，这也让陈明朔看见了秦苍的狼子野心！

    他绝对不仅仅只是想要沧影王国的南境，而真正的目的是，他要吞掉整个沧影王国！

    秦苍从一开始就根本就没有打算放过他们沧影王国，什么愿意签订合约，都是假的，最终目的还不是想要吞掉整个沧影视！

    想到这，陈明朔心中更加的惊恐万分，立即就拒绝了他。

    满是惶恐道：“陛下，这万万不可！我们沧影王国要是将洱山城给了你，那我们沧影王国随时都可能被你给吞掉，所以我们真的不能答应你这个条件。”

    秦苍嘴角含着森冷的笑，根本没理会他的拒绝，而是冷漠道：“陈尚书，你回去将朕的条件告诉你们沧影王国的皇帝。”

    “要是荆裕和他不同意，朕就会立即命令赵云领兵进攻沧影王国南境！”

    听闻后，陈明朔面色泛白，愈发的难看。

    可是他也没有其他的办法，秦苍已经放下狠话，更别说企图劝秦苍改变决定，那简直就是天方夜谭！

    惊恐无奈之余，陈明朔也只能是急忙领命道：“是，陛下！我这就回去告诉我们陛下，请求他的定夺。”

    紧接着陈明朔告辞离开。

    “陛下，贾诩丞相求见。”

    陈明朔一离开后，手下人来向秦苍禀告道。

    秦苍神色没有犹豫，直接道：“见。”

    贾诩走了进来，行了礼。

    “拜见陛下。”

    “起身吧。”秦苍道。

    然后贾诩向秦苍禀告道：“陛下，尉迟恭将军那边传回来的消息，梁天赫在凌云城将他手下的大军准备全部聚集在一起，尉迟恭计划趁着这次个好机会，将梁天赫手下掌控的大军一网打尽，全部灭掉，拿下整个西境！”

    “然后尉迟恭将军再挥军北上，或者是挥军南下，直接灭掉整个襄平王国！”

    秦苍听闻了尉迟恭的计划之后，表示十分的满意，当即就同意了。

    “好！尉迟恭将军这个计划妙啊！”

    “就让尉迟恭在襄平王国西境军队都聚集在凌云城后，就立即发起进攻，攻下凌云城，然后尽快拿下襄平王国。”

    “只有拿下了襄平王国，我们古周王国就有建立王朝的资格。”

    随后就立马吩咐道：“文和，你立刻命锦衣卫将命令传给尉迟恭。”

    “是，陛下。”

    贾诩躬身应道。

    锦衣卫这边很快就将秦苍的命令传达给了尉迟恭。

    “将军，陛下同意了你的计划，命你早日拿下襄平王国。”

    尉迟恭闻言，立刻领命道：“末将遵旨！”

    不再迟疑，他再次安排手下副将，道：“传令下去，务必多加注意整个襄平王国西境的动静，一旦军队全部聚集到了凌云城，马上禀告给本将军。”

    “是，将军。”

    手下副将领命道。

    ……

    大陇王国。

    “陛下，秦苍要当众斩首庞南尧和寇庄黎，天炎王朝孙和昶被逼无奈，向秦苍示弱了。双方应该会达成什么协议，暂时不会发动更大的战争。”

    卢夜阑从义溪城的探子口中得知了这个消息后，神色非常的惊愕。

    一个小小的古周王国最后逼的天炎王朝示弱低头，真是令人瞠目结舌！

    丞相项之昂听后，脸色也是一沉，心头更是添上几分惶恐和不安。

    急忙对着卢夜阑说道：“陛下，我们不能再等下去了，必须得尽快做动作，否则等到古周王国的实力日渐发展壮大起来后，我们大陇王国也落不得好，必定会受到威胁！”

    “尤其是当初我们大陇王国当初也加入到了四国联盟，赤玄王国已经被灭国了，现在襄平王国就连王都也丢了，覆灭是随时的事情。”

    “沧影王国那边也处于危机四伏的情况之下，日后，秦苍肯定不会放过我们大陇王国。”

    卢夜阑神色没有多大的波动，也还是没回应他。

    只道：“朕都知道，项爱卿，你先下去吧。”

    项之昂见卢夜阑一直都是这个不瘟不火的状况，十分的无奈，担心。

    继续劝他道：“陛下，您真的不能再这样等下去了，否则我们大陇王国会重蹈覆辙，走赤玄王国和襄平王国的老路。”

    不过卢夜阑好像还是没有听进去，依旧是面无表情，淡声道：“好了！你说的这些，朕全部都知晓，你不必忧虑，朕心中有数，绝对不会让我们王国重蹈他们的覆辙。”

    项之昂劝说无果，也没有办法，只得无奈的告退。

    “陛下，微臣先行告退！”

    等到项之昂离去后，卢夜阑突然起身走到了旁边，打开了一幅字画后的机关，一声响，御书房一边墙面突然分别从左右打开，赫然出现了一个密室。

    这是他御书房的密室，也是一个石室，石室中央还有一个传送阵。

    卢夜阑在石室里面坐了下来，然后将有关古周王国的消息全部都写在玉筒中，写好后，立刻就通过传送阵传送出去了。

    他看着玉筒渐渐的消失在了传送阵当中，低声喃喃道：“现在就看看上面的人怎么决定。”

