    夏繁驾驶着飞梭，穿梭在众多飞船之间，若是普通点的飞梭恐怕早就因为被强大的牵引力给扯得支离破碎了。

    但好在，熔断族所制造的飞梭质量过关，且之前就说过是以速度见长，飞梭的质量必须得过关，否则中途炸了，人死还好，怪不到他们头上，要是人死了，那怪的，就是他们了。

    信誉和质量是他们这些有头有脸的商人最看重的。

    “夏繁，别挣扎了，我们就在这里，即便你将飞梭撞毁，我们也能在第一时间救下小鱼，只要你放过小鱼，我们可以放任你离开！”两位神灵大喝道，这边的情况因为涉及到人圣项宁的缘故。

    他们也报告给了妖族那边，那边的意思就是不惜代价救下小鱼，而夏繁，能击杀就击杀，不能击杀就放她走，顺便查找一下背后的是那个势力或者文明。

    这种算是极为恶性的事件了，战争中最忌讳的就是家人，特别是神灵的家人，神灵强大毋庸置疑，若是打不过或者因为什么就去威胁其家人，是极为卑劣的，因为很难制止，神灵神出鬼没的，你做初一，别人也能做十五。

    所以外面打生打死，或不及家人，算是域外的潜规则，现在这么一搞，若是发现是那个文明，那面临的可就是宇宙中央的制裁，这制裁可不是简单的说说而已的。

    夏繁看着两位妖神，心里知道，如他们所说的那般，就算以毁掉飞梭或者伤害项小鱼为理由，是很难让他们不在追下去的，或者说只要项小鱼在她手里，就不可能不追，而他们所想的，只是为了不伤害到项小鱼而已，如果万不得已，他们绝对会动手。

    “既然如此，那就如你们的愿！”只见夏繁驾驶着飞梭直接撞入一艘载人战舰之中，里面足有上万人口，这一撞，直接撞出了一个豁口，飞梭也因此爆炸。

    妖神见状大惊失色，立刻冲上前，一人大吼道：“你继续追，我来救人！”

    另外一位妖神点头，直接绕过飞船，而救人的妖神立刻张开领域，将那些被吸出星空，窒息得捂住脖子的人给一个个包裹住。

    而夏繁，依靠自身实力，给项小鱼套上了护罩，能够让她在宇宙中生存，只见她抱着项小鱼来回穿梭在飞船之间，脚力之强，一脚便能踩得那些钢铁造物一个巨大的凹坑，然后借助反弹的力量冲出这迁移长河。

    而一位驾驶着护送战机的驾驶员本来在执行巡航任务的，接到消息要撤离当前区域，他还在疑惑到底发生了什么。

    然后，她就听到了头顶上一阵响动，接下来，战机就像是失控了一般，调转方向，直接朝着怒莲星域飞了回去。

    就在他惊慌失措的时候，只见在玻璃罩上，出现了一个女子，手里还抱着一个孩子，他愣了一下，战机的舱门自动打开，他直接被拉起来丢了出去，夏繁便将项小鱼放进战机中，然后操控战机继续加速往怒莲星域飞去。

    而她自己，直接拦住后面追过来的妖神。

    “你居然隐藏的如此深！”那妖神看着夏繁，能很清楚的感受得到她的实力已经达到了神灵级层次。

    夏繁看着他道：“追可以，但别在想动手，达到一定位置之后，我会把她交还给你们，但现在，不行。”

    “哼，你以为我会相信你么！”这位妖神立刻化出身后具象体，一头黑熊仰头怒吼，气息雄厚，是老牌神灵。

    这一点伤，妖族可没含糊的让使用钥匙突破神灵的新神去人族驻扎，而是直接派了老牌妖神前往。

    “戾熊神！”夏繁早在魔星的时候，就知道现在各大文明的一些出名的神灵的样子和实力，戾熊神，是跟虎疆王一个级别的存在，实力强悍以蛮力著称，防御力也极强，曾经受到埋伏，与三位神灵开战还能活下来逃走，可见实力之强。

    而现在，面对这位老牌强者，夏繁皱起眉头，若是能遇到另外一个妖神的话或许还能讲讲条件，但是遇到这位戾熊神，那简直就是秀才遇到兵，根本讲不通。

    这位妖神就是个死脑筋，根本不会给敌人一点机会。

    看着他已经攻杀过来，宇宙空间都为之震颤，夏繁也不可能害怕，只见其闭上眼睛，身后一道竖瞳猛然出现。

    “这气息！”戾熊神虽然是死脑筋，但不代表他愚蠢，神灵所具象出来的东西，是跟她自身实力特点而孕育的。

    而夏繁现在具象出来的竖瞳所见，让戾熊神见了都有些不好的预感。

    只见那竖瞳猛然睁大，一股无形的能量朝着戾熊神冲击过来，他能很明显的感受得到，冷哼一声，不好的预感不代表他会怂，身后的熊形具象体朝着夏繁的方向怒吼一声，震荡波轰击而出，与那无形能量装在一起。

    下一刻，戾熊神忽然一愣，直接觉得自己被拉入了无尽空洞之中，那感觉，就像是直坠而下，失重感传来。

    而夏繁则是硬接了戾熊神一击，不过好在在最后一刻，她的能力率先影响到了对方，在快要接触到她的时候削弱了不少，所以，并没有受到太大的伤害，但是也不好受。

    夏繁立刻转身逃离，她打是肯定打不过戾熊神的，只能用这种招式困住他了。

    而在夏繁转身落到战机上，驾驶着战机加速超怒莲星域而去，身后，另外一位妖神救下那些人后，立刻赶了过来，看到戾熊神被困住，立刻大喝一声，戾熊神猛然惊醒，看向四周，一股无名怒意涌上心头，身上气血翻腾，直接将周围的幻境给震碎，低声喝道：“居然给我用幻境！”

    二神朝着夏繁逃的方向继续而去。

    而另一边，眼看着马上就要进入怒莲星域了，只见前方出现一台机甲，那台机甲呈现出蔚蓝色，传来极强的压迫感。

    是灭星级机甲。

    而驾驶着这台机甲的，正是项御天！

    后面，也跟过来了三台机甲，是古承波他们。

