    “反了！”

    “反了！”

    “哪来的毛头小子，竟然连我李家未来的继承人都敢欺辱？难道他真的能承受得住我李家的怒火吗？！”

    此刻，李家老宅中，李满江一张苍老的脸上写满了愤怒，桌子上上好的瓷器，全部粉碎，可见他心中的怒火何其之盛。

    李满江是李天辰的爷爷，是当代家主。

    在他的面前，一个中年人同样愤怒不已，咬着牙说：“父亲，我听说那个毛头小子背后有陈家撑腰！”

    此人叫李文章，是李天辰的父亲。

    儿子被人命令跪在沈家的庭院中，丢的不仅仅是李天辰的脸面，更是将李家所有人的脸面，狠狠地踩在脚下。

    这让嚣张惯了的李家人，如何能忍？

    “陈家？陈登高？”

    李满江皱眉，问。

    李文章摇头，说：“是陈十三，陈登闻。”

    “什么？陈十三成了陈家家主？”李满江微微一愣。

    他虽然是李家家主，但早就不问世事了，家族的所有产业，全都交给了几个儿子负责。

    而他则安心颐养天年。

    所以对于江州最近出现的大事，他并没有听说。

    此刻骤然听说，脸上不免闪过一抹惊讶的神情。

    家族无小事，尤其是像这种重大的人事变动，每个家族都必须要小心衡量，稍有不慎就是万劫不复的地步。

    李文章说：“听说陈登闻投靠了某个大人物，在那个大人物的帮助下，一举推翻了陈登高对陈家的统治，成为陈家新的家主……”

    李满江露出凝重的神情，也顾不上还在沈家跪着的李天辰，说：“仔细说说。”

    “是，父亲。”

    随后，李文章将自己听到的消息全部说了一遍。

    其实他了解到的内容也并不多，但也足够让老谋深算的李满江消化了。

    许久，李满江才幽幽叹口气，说：“看来我是真的老了，江州来了个这么大的人物，我竟然到现在才知道。”

    “噗通！”

    “父亲，我……我不是存心想向您隐瞒，而是我也才知道……请父亲恕罪！”

    李文章吓得立马跪下，他又不傻，怎么听不出李满江这话里对他强烈的不满？

    陈家家主换人了，他到现在才跟李满江汇报，他眼里还有李满江这个家主吗？

    豪门无亲情。

    面对盛怒中的李满江，李文章这个亲儿子也怕的不行。

    “呵，你也知道你消息落后了？看来这个代家主的担子对你来说，实在是太重了。”

    李满江不满的盯着李文章，冷声说。

    一瞬间，李文章额头上的汗水都下来了。

    他知道，李满江这是对他的不满到了极致。

    他知道不出意外的话，等沈家这边的事情处理干净，他就要从李家代家主的位置上退下来了。

    想到这，他的脸上闪过一抹后悔与恨意，手在大腿上用力的抓了一把。

    果然，随后，就听见李满江说：“老大，这几年操持李家也的确是耗费了你太多的精力，等这事儿过去了，你就从这位置上退下来吧。”

    “父亲，我……”

    李文章想开口求饶。

    李满江冷漠的眼神落在他的身上，不阴不阳的说：“老大，你想说什么？”

    被李满江这么盯着，李文章即使心中有再多的不满，也只能强行咽下去，不甘心的低下头，闷声道：“我知道了，父亲。”

    “嗯，这才是我的好儿子！”

    李满江不咸不淡的赞叹一句。

    至于李文章怎么想的，那并不重要。

    一切都要以家族的利益为主。

    一个废物，哪怕是亲儿子，也不配执掌权柄。

    李文章的脸色变了变，最后才想到了正题，说：“父亲，辰儿那边怎么办？我现在带人去沈家解决此事吗？”

