    app2();

            但这会儿，叶帆也只能硬着头皮，点头确认道，“老婆，你别错怪团团，她跟我说过了”。本

    来以为苏轻雪会不高兴，可是，等了一会儿，却见苏轻雪深呼吸了一口气后，低声道：“这样啊……好吧，那老公你记得穿得稍微正式点，跟老师问问她在幼儿园里表现怎么样，多关心一下”。叶

    帆没想到女人是这样的反应，虽然有点心里虚，但也顾不得太多，忙说道：“没问题，我回来后跟你说”。吃

    完午饭，叶帆悠哉地陪着女儿和馒头在草坪上玩了会儿，又陪老人家看了看新闻和娱乐节目。如

    今这电视里放的东西，叶帆也是有点哭笑不得，几乎都是和地下世界相关的新闻。

    似乎人们对于这些新出现的古武、魔法、异能、外星生命的事情，格外关注。至

    于他这个剑神，自然是被各种提及，不过在苏轻雪控制下，他的照片倒是不会四处传播了，只会在一些私下的个人渠道流传。

    好在，叶帆那照片也不是很正面的清晰照，加上当时叶帆处于战斗的状态，整个人气质和平时大不一样，身上又有各种能量的光晕缭绕，帮他做了一些掩盖。

    虽说能认得出是叶帆，但要说他只是长得像，旁人应该也会相信。

    难得地享受了下居家时光，让叶帆心情舒畅。

    自己努力修炼，拼命战斗，为的就是换取这样的生活，对他而言，这样的时间才是最珍贵的，只可惜总是不长久。

    苏轻雪则是仿佛有做不完的工作，女人在书房里一坐就是一下午。

    叶帆总感觉，家长会的事，让妻子有些不开心，但他也不知道怎么开口。

    晚餐过后，苏轻雪就督促道：“老公，你上楼去换身衣服吧，该出了”。叶

    帆也有点小激动，毕竟第一次参加家长会，他参加了那么多世界级的大场面，都没这么兴奋过。

    “好，老婆，我房间是哪个？”叶帆下意识就问了句。

    苏轻雪微微蹙眉，随即玩味地说：“你想要单独的房间吗，那我现在去给你收拾一个。”

    叶帆猛地一愣，才现自己的问题好傻，自己的卧室，不就是苏轻雪的卧室么？

    “别！别！我问的是咱俩的房间是哪个！”叶帆忙乐呵呵地改口。苏

    轻雪无奈地摇了摇头，指了指楼上中间的一扇门。叶

    帆脚步轻快地跑上楼，进到崭新的宽敞大卧室里，看着那张双人大床，不由感叹生活多美好。

    自己看来得尽快想出个求婚和婚礼的计划，不然天天守着仙女不能碰，那不得憋出病？不

    过话说回来，要不是那天人特使老整些幺蛾子出来，自己估计早把婚礼搞定了。

    换完一身干净利索的衣服裤子，叶帆对镜子照了照，幸好自己这两天没刮胡子，不然都太嫩了，不像个当爹的。因

    为是道路拥堵的高峰期，叶帆也懒得开车，打算坐地铁去得了。要

    不是因为这会儿路上和幼儿园外肯定人多，叶帆直接御剑过去自然是更快。如

    今这九鼎其实也就他一家住，至少在这小区附近，叶帆完全不担心被人撞见，于是一个闪身就来到了小区外的地铁站附近。半

    小时后，叶帆就来到了优乐幼儿园，现外面确实很多家长，都在6续走进去，叶帆也就随着人潮，一路来到团团的班级。

    教室门口，幼儿园的园长李建民，正翘等着，偶尔有家长认识他，跟他问好，李园长也就简单笑着点头。

    直到见着叶帆出现，李建民浑身一哆嗦，手往裤子上擦了擦手汗，才笑吟吟地伸手道：“叶先生，今天是你来啊？”

    叶帆点点头，他也记得这园长，跟他简单一握手，颇为得意笑道：“是啊，我女儿说喜欢我来”。

    “哦……是这样啊，女儿总是跟爸爸亲近，呵呵……”李建民很客气说话的同时，眼神忍不住仔细瞄着叶帆的模样。说

    实话，他当初见到剑神的照片，就心想怎么在哪儿见过似的，仔细一回忆，才想起苏轻雪的那个丈夫，不就是长这样么？

    之前还纳闷，苏轻雪这样的女人，不声不响嫁给了谁，这男人怎么一点都不显山露水。仔

    细一琢磨，联系到那次叶帆打爆力量测试装置的事情，简直是把李建民惊得三天没睡着觉！虽

    然不敢确信，但……他隐隐觉得，叶帆很可能就是剑神啊！不然怎么会轻而易举打爆那台机器，还能娶到苏轻雪呢？

    一想到剑神的女儿竟然在自己管的幼儿园里，李建民可谓如履薄冰，又激动又忐忑。

    “李园长，你怎么了？身体不舒服？手上都是汗啊”，叶帆笑眯眯地问。“

    啊？”李建民看到男人那笑吟吟的目光，感觉心都被看穿了，忙尴尬解释道：“没事，我这人天生就容易出汗，叶先生您有什么需要的，尽管跟我说……”叶

    帆大概已经猜到了，这家伙认出了自己，于是小声道：“我只需要你……正常点就好”。

    李建民猛地一激灵，他终于确信，眼前男人是剑神，差点没晕过去！他

    强忍着亢奋的心情，表情僵硬地笑着点头，“好……好的……叶先生……”剑

    神要低调，他自然得全力配合，他不由庆幸，自己没到处去说出自己的猜测，幼儿园的老师们也对叶帆记忆不是很深。这

    时，一个身穿阿玛尼西装，扣着爱马仕皮带，戴着江诗丹顿表，头梳得油光亮，额头高高的三十岁左右眼镜男子，走了过来。男

    子一脸倨傲之色，走在家长中间，明显就比别人档次高了一大截，举手投足都是一派成功人士的姿态，时不时伸手轻轻掸一下西装袖子和肩膀，似乎空气里灰尘很多。“

    哎，李建民，你怎么在这儿啊？等我干嘛？”

    男子见到李园长在教室门口，直接走过来跟李园长一握手，笑着摇头：“你这就有点太客套了，不用这么刻意等我，让其他家长见到不合适，我今天的身份只是个普通家长”。很

    显然，这男人以为，李建民是在等他。李

    建民似乎也是有点懵，心想自己本来就没等你啊！但

    他也确实不敢得罪老板，李建民只好顺势地跟叶帆小声介绍道：“叶先生，这位是华海唐丰集团的唐总，他的儿子也在这个班级里，今天他是要上台演讲的家长，谈教育观的”。

    叶帆“哦”了声，他也不知道这是什么公司，反正应该是老板。

    唐丰看了看叶帆，现穿着打扮也就平平，并不多理会，直接问李建民：“锦绣苏董来了么？”

