    第124章 林昊VS比比东

    嘭

    然而，当林昊螺旋手里剑投掷出去的时候，他又消失了。

    “又消失了。”

    比比东神色一怔。收起内心对林昊的轻视。面对划破虚空，朝着她飘射而来的螺旋手里剑。比比东身周第七魂环亮起了光芒。

    比比东的第二武魂名为噬魂蛛皇，使用时额头上带有墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后却出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

    此时使出武魂真身的比比东，之前高贵、典雅、恬淡的气质不见了。浑身散发着一种野性的美，异类的美。

    “好丑。”

    宁荣荣脱口而出。

    此时的比比东，就像是一只蜘蛛精，的确和美字很难沾边。

    如果有着选择，比比东定然不会以这样的面目出现在外人的面前。她是一个女子，爱美的女子。可是她现在无法选择。因为林昊的攻击已经威胁到她的安危了。如果不使出第二武魂的武魂真身，那么她就算不死也得受伤。

    比比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆着绿色光雾。除了全面增幅比比东的整体实力之外，还拥有恢复自身的身体伤势的效果。

    轰

    一道爆炸声响起。比比东被螺旋手里剑击中。等到尘埃散落，能够看到比比东脸色有些苍白。明显，以她如今的实力，就算使出了武魂真身，依旧受到了很大的攻击。

    “再接我一招。”

    林昊的声音响起。

    只见在三百米之外，林昊不知合适出现在了那里。而且那里的温度奇高。周围的树木都在快速地枯萎。

    “火莲武魂？三生武魂？”

    比比东心中一怔。

    “不。”

    林昊纠正道：“这是佛怒火莲。”

    第六魂技·永恒之创

    两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，比比东最霸道的单体攻击能力之一。物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。

    比比东已经开始反击。在绿色叉形的波纹攻袭向林昊的时候，林昊手中压缩的佛怒火莲同时飘射而出。像是一颗彗星，将空气摩擦出长长的尾巴，袭击着比比东。

    砰

    比比东的攻击最先落在林昊的身上。又是一道声音响起，林昊消失不见。

    “又是分身？”

    比比东眉头一皱。这已经是第三次分身了。

    比比东身为封号斗罗，堂堂武魂殿的教皇。一想到被一个人的分身戏弄了这么久，内心就窝着一团火。

    咻

    比比东心念一动，瞬间转换武魂。

    比比东的第一武魂名为死亡蛛皇，使用时上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。双眼之下。还有四只生长出来地小眼睛。使用时双腿消失，腹部往下变为一个巨大地圆形球状体。从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，上面生长着大蓬的绿毛，还带有令人作呕的粘液。滴落地面时不断发出噗噗地声音，强烈腐蚀。让比比东宛如一头巨大的毒蜘蛛。

    第三魂技·死亡蛛网束缚

    死亡蛛网束缚：深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向敌方，蛛网会在空中飞向对方的时候扩张，然后将敌方缠住；此技能喷吐出的蛛网的数量由施展者自定，实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住。

    如今比比东的魂力等级为九十七级，一口气能够喷出一百张蛛网。佛怒火莲依靠恐怖的温度，消融了五十多张蛛网。

    轰

    蛛网的袭击，打破了佛怒火莲内部的平衡。一道惊天动地的声音响起，还有一道蘑菇云升腾。战斗的波动，让十里外的武魂城都感受到了很明显的波动。

    “冕下不会有事吧？”菊斗罗担忧地问道。

    刚刚佛怒火莲的攻击，就连一般的封号斗罗都不一定能够承受着住。就算是比比东，月关也觉着她不一定能够抗下这一次的打击。

    佛怒火莲的冲击波，摧毁了方圆数里的树木。

    “你败了。”

    尘埃尚未落下，比比东还没有从烟雾中露出身形，林昊的声音像是来自于四面八方地响了起来。让人无法捕捉他的藏身之地。

    “我还没败。”

    尘埃落下，烟雾消失。露出一个模样有些狼狈的倩影。

    倩影手中依旧拿着权杖，可是头上却是有着一层灰尘。身上依旧穿着宝光闪烁的炫丽礼服，只是有着很多地方都露出了破洞。

    比比东依旧神采奕奕，战力十足。

    “不，你败了。”

    林昊突然从土壤中走了出来。在他的脚底下出现七个魂环。全部都是黑色的魂环。七个魂环都亮着光芒。

    “魂芯。”

    剑道尘心脱口而出。

    脚底下有着魂环，却是不见武魂。这是林昊拥有的独特魂环，名为魂芯，全名魂芯引擎。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：比比东。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。”

    ……

    比比东想要去攻击林昊，不再给予林昊任何的喘息的时间。结果身周突然出现一个矩形的能量屏障。将她给束缚在七八个平方米的区域。

    第六魂技·永恒之创

    第六魂技·吸血蛛刺

    ……

    “目标正在尝试突破绝对壁垒。开始解析对方的攻击。解析完成。”

    ……

    不管比比东使用哪个武魂，死亡蛛皇也好，噬魂蛛皇也罢；不管比比东动用哪个魂技，第一魂技也好，第九魂技也罢。她始终无法突破魂芯制造出的绝对壁垒的束缚。

    “你败了。”

    林昊眼神淡定，凝视着比比东，催促道：“还不认输么？”

    (本章完)

