    这么多年过去了，火焚天总算是踏出了那个八域牢笼，正式进入了九天十地大舞台。

    三千道州，辽阔无比，随便一州都比八域加起来都要大。三千道州远不止三千个州，是泛指。因为太过于辽阔，无人能具体知道到底有多少个州。

    火焚天并不想于众人一起行动，他有自己的打算，于是问道：“父亲，我们从下列初临三千道州，是就在这里停留，还是去寻找祖地，寻求庇护？”

    火皇与众多尊者讨论一番，最终决定各自分开，寻找自己的族群，就此分别。以上界的辽阔和凶险，说不定一辈子都再也不会相见了。

    火皇和众人一一告别，最终只剩下火焚天众人还停在原地。他对众人说道：“我们在的族群在罪州，有祖先在罪州开创了一方古国，我们之后就去罪州生活了。”

    火焚天的一众兄弟姐妹们得知在罪州有组群可以投靠，心中的压力顿时消去大半，纷纷小声议论起罪州的火国，并对此充满了期待。

    火焚天也清楚罪州的情况，知道那里体内流着'罪血'的人生活的很凄惨。现在自己去也没什么用，改变不了现状，还会过早被仙殿那一脉的人盯上，对他今后太不利。

    火焚天思考一番，随即坚定说道：“父亲，你们去吧，我以后会去火国找你们，现在就在这片大地上历练一番。”

    火灵儿他们去罪州那边，这几十年应该没什么危险，至于几十年后，不用几十年，火焚天就要把他们从罪州接走。

    火皇见火焚天已经下定了决心，也不再劝，直接说道：“你从小就极有主见，现在也已成人，为父也不会阻拦你，你想做什么就去做吧。三千道州才是你的舞台，为父就期待着你在这三千道州大放异彩。”

    “哥哥，你要保护好自己，我们在罪州等你。”火灵儿担忧得嘱咐道，等火焚天的兄弟姐妹和他告别完毕，火皇就带着几个子女径直离去。

    火焚天看着众人消失在远方，收回了目光。“差不多可以开始重塑己身了，不然法则有缺，根基不稳，战力不能发挥到最高。”

    火焚天双眼扫过四周山脉，寻了处地脉能量充沛得宝地，随即布下阵法，防止被人打扰。

    火焚天准备让自己进行一次彻底的涅槃，要把自己的骨头敲断，再造血，换血。关系到未来的成长，他要做好充足的准备。

    他取出三个大鼎，将当初从太古神山之中盗取的灵药奇虫，珍惜材料放入其中开始熬炼宝药。

    一天一夜以后，宝药熬制成功，火焚天咬牙忍着痛苦，将自己的骨头敲碎，放出宝血，自己盘坐在宝鼎中心开始了蜕变。

    宝鼎之中，药液灿烂，若琼浆般，滚滚精气瑞彩氤氲，火焚天盘坐其中，忍着剧痛，操控着这些药液洗礼肉身。

    道火燃烧，宝液沸腾，瑞光流淌，不断冲刷着他的躯壳，不断发出阵阵雷鸣。

    骨裂的声音不断传来，这是在进行深层次的蜕变，有法则开始入体，鼎中的灵虫宝药最精华的药性被熬炼而出，被他不断吸收。

    火焚天盘坐在宝鼎中心，开始口诵经文，五行涅槃法和朱雀涅槃法开始运转。

    一缕缕的血液从他的皮肤中溢出，血液晶莹，宝光微微散发，但是细看之下竟有丝丝杂质。

    与此同时，他全身的骨头开始粉碎，精血流速加快，开始出现污血。

    鼎中的宝药霞光散发，瑞彩千条，生命精粹源源不断的补充着火焚天的生命力。他忍着痛，引导着这一方世界的规则入体，冲刷肉身。

    最后，他浑身发光，污血被冲刷而出，自身无比虚弱，一身血液被排的差不多了。这就是换血，废血排出，接下来就是造血。

    鼎中，无数的神性物质开始灌向火焚天，磅礴的能量没入他的每一处血肉，千锤百炼越发坚韧，使其涅槃。

    隐约之间，有诵经声在天地间响起，火焚天开始了蜕变，碎骨开始生长，重新塑造，散发出莹莹宝光。

    火焚天运转五行涅槃法，使骨骼再生，晶莹有光泽，每一块骨骼的骨髓都带着金色，像是一条条的小龙复苏，一起吼叫，他的身体也在同时发出了一声惊天动地的龙吼之声，震动了天地。

    最后，旺盛的生机勃发，骨髓开始律动，为他的身体造血。下一刻旺盛的气息爆发，冲洗他的血肉，滋养他的灵魂，熠熠生辉。

    涅槃完毕，换血完成，排出了杂质，是自己的潜力越发的浑厚。天地法则在这段时间里铭刻入体，补全了欠缺。

    火焚天睁开双眼，感受着旺盛的生机，体悟与以前的差别，他又进入了下一个大鼎之中，开始运转朱雀的涅槃法门，尝试再进行一次蜕变。

    朱雀涅槃法运转，如金色小龙般的骨髓变成了赤红色的朱雀，晶莹如血钻

    这一次蜕变时间不长，宝药只消耗了一小部分。两次的蜕变很彻底，肉身更加坚韧，散发宝光，如同美玉。

    此刻他的蜕变已经完成，完整的法则开始出现在他的血肉之中，这个蜕变过程是缓慢进行的，需要一段时间。

    看着还有大半的灵液没用完，他开始重修搬血境。他重新引动灵液，开启肉身潜能，不时有符号在血肉之中闪动，同时不断运转骨文，最终只是感觉肉身更加坚韧。

    搬血境终究只是修炼单纯的血肉之力，他在下界之时就已经突破了极限，收到这个世界的限制，力量方面根本无法再次突破。

    到了现在，火焚天自身的蜕变算是初步的完成了，剩下的就是静静等待肉身缓缓适应并补全这方天地的规则。

    他心满意足的站了起来，此刻的他黑发披肩，双眸灿若星辰，肌肤散发出莹莹宝光，身姿高大伟岸，宛如天神降世。

    “身体处于蜕变期，尽量不要动用符文宝术，静待蜕变结束。”火焚天淡淡说道：“蜕变的并不彻底，等法则补完，将其斩去就蜕变彻底了。”

    火焚天手抚胸前的至尊骨，眼神深邃，语气坚定。

