
　　半个小时后，埃尔法交付经理按照陈默的要求，把车送到了学校小门那里。

　　看着崭新的埃尔法从卡车上开下来，陈默心情不错，就是突然想到，还没招司机，得先自己开。

　　自己开就自己开吧！

　　有别人在，也不好意思在车里搞事情！

　　交付经理毕恭毕敬把车钥匙交到陈默手中，随后离开。

　　陈默上去试驾一番，嗯，开起来不如跑车爽，但手感还不错，空间足够宽敞。

　　把车开到僻静地，可以做很多事情。

　　车子的隔音效果很好，就算里面有人喊叫，外面也听不太真切。

　　不错不错！

　　二百万的面包车，也是没谁了！

　　他刚把车停下，又接到一个电话，这次是劳斯莱斯的。

　　呵！都凑一起了！

　　“陈先生，您好！”

　　“我是劳斯莱斯华夏交付经理黄志文，您的爱车已经运送到津城，我们在津城劳斯莱斯客户服务中心为您准备了交车仪式，邀请您参加。”

　　还是个男的。

　　emmm···劳斯莱斯和埃尔法果然不是一个档次，给尊贵的劳斯莱斯车主，最尊贵的待遇！

　　陈默勉为其难说，“好吧！”

　　还没招司机，他只能自己把车开回来，索性直接打车过去。

　　劳斯莱斯津城客户服务中心在津城国际金融中心楼下，陈默以前见到过，告诉出租车师傅去大玉米。

　　大玉米是津城国际金融中心的昵称，因为外形长得像大玉米。

　　大玉米和陈默的茂业大厦隔着海河相望，是比茂业大厦更高档的写字楼，在津城数一数二。

　　津城的出租车师傅开车很猛，一路狂飙，如赛车手般不断换挡，见缝插针。

　　陈默也喜欢见缝插针，算是同道中人。

　　四十分钟的车程，愣是被缩短到半个小时，恐怖如斯！

　　陈默付款下车，走了没几步，就到了劳斯莱斯客户服务中心门口。

　　“陈先生，您好！”

　　他听到一个熟悉的声音。

　　我去！

　　爱丽丝！

　　“你怎么来了？”陈默惊喜地问。

　　他还记得爱丽丝的热情和美丽的酮体。

　　有一说一，国内的女人不如国外女人放得开。

　　那是真干啊！

　　想到爱丽丝的狂野，陈默有点小兴奋，不知道今晚是不是可以···

　　或许是人前的缘故，爱丽丝和陈默保持正常的社交距离，“陈先生，欢迎光临劳斯莱斯津城客户服务中心~”

　　“您的爱车已经准备好。”

　　“请~”

　　陈默靠近的时候，爱丽丝小声说，“我特意申请的，为了来看你。”

　　我靠！陈默兴奋了，知道今晚有肉吃了，哦不，今晚要请爱丽丝吃大餐！

　　每一辆劳斯莱斯都是为车主量身定制的，每一辆车的交车仪式也非常隆重，专门布置了礼堂。

　　交车很顺利，陈默得到了尊贵的礼遇，拿到了劳斯莱斯的车钥匙，但他的心早就飘到了别的地方。

　　爱丽丝在门外路边等着，陈默开了劳斯莱斯，接上她，第一时间开到恒隆广场的地下停车库。www.23sk.net

　　在僻静地方停好。

　　大白天的，他想找乌漆嘛黑的小路也没地啊！

　　乌漆嘛黑的地下停车场是个好地方！

　　把车停好，陈默招呼爱丽丝来到后排，把车门锁好。

　　许久未见，甚是想念。

　　爱丽丝想陈默想得很！

　　夜深人静的时候，她脑海中总是忍不住浮现出陈默帅气的面庞和迷人的微笑，他充满磁性的声音，幽默的话语。

　　一想到就止不住回想起游艇之旅的曼妙。

　　漫漫长夜，特别煎熬。

　　爱丽丝为了缓解对陈默的相思之苦，可愁坏了。

　　有时候还会去超市买黄瓜、火腿、香蕉，做蔬菜水果沙拉。

　　她这几天光吃这三样了，差点吃吐。

　　得知陈默的车即将交付，爱丽丝主动请缨，参与到这里面。

　　这个交车仪式便是她设计的。

　　夜深人静的时候，她一边绞尽脑汁设计陈默的交车仪式，一边想着陈默，很想很想。

　　这一天，终于见到了情郎。

　　爱丽丝修长的睫毛像是会说话，眼睛又大又水灵，轻声问道，“亲爱的，我为你设计的交车仪式，你还满意吗？”

　　“满意满意。”陈默点头，看着眼前的美人，“你太有艺术天赋了，不去做艺术家可惜了。”

　　男人的嘴，骗人的鬼，但陈默说的是心里话，嘴巴像是抹了蜜。

　　爱丽丝觉得特别甜。

　　气氛到了，不做点什么不合适。

　　陈默慢慢靠近爱丽丝，伸手轻轻勾住她光洁的下巴，吻住诱人的红唇。

　　车里的氛围越来越旖旎。

　　两人在里面拥吻。

　　这辆劳斯莱斯，陈默加了很多专属设计，前后车玻璃都贴了单向膜，里面可以看到外面，外面看不到里面，隐私性非常好。

　　不仅如此，他还升级了隔音系统，车里的声音，外面很难听到。

　　司机所在的前排和后排还加了电动挡板，需要的时候，陈默只需要按一下按钮，挡板就会升起来，司机听不到后排的声音。

　　同样的设计也在埃尔法上用了。

　　他早就考虑到了广泛的用途。

　　今天派上了用场。

　　亲了几分钟，爱丽丝气喘吁吁，白皙的脖颈红了一片，陈默又亲吻她精致的锁骨。

　　今天爱丽丝穿的是ol包臀裙，腿上套了黑色丝袜，御姐范十足。

　　亲吻的时候，陈默也没闲着。

　　setfiretotherain！

　　还好劳斯莱斯的隔音好！

　　“这车隔音好。”陈默不忘取消爱丽丝的顾忌。

　　怎么说呢，陈默很喜欢听爱丽丝的声音。

　　她的声音有一种鼓舞人心的力量，可以促进肾上腺素的分泌。

　　这是他特殊的嗜好。

　　这时，一对情侣经过，女孩问男孩，“这是什么车，好漂亮啊！”

　　男孩看了一眼，“卧槽！这是劳斯莱斯，巨贵无比！咱们一辈子都买不起！”

　　“这就是传说中的劳斯劳斯啊？”女孩惊叹，“真好看，不知道坐在里面什么感觉？”

　　反正车里没人，她凑到近前，轻轻抚摸车身流畅的弧线，还凑到玻璃前，照了照镜子，嗯，很多女孩喜欢拿别人的车玻璃当镜子使。

　　陈默和爱丽丝都能看到车外的女孩，车外的女孩却看不到车内的情况。

　　真刺激！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第114章 意外之喜免费阅读。https://www.23sk.net 