    听到这喊声，监控室内的所有人都慌了。

    负责人，更是快步的冲到监控器前，大声的问道：“怎么回事？为什么会没有生命体征了？”

    负责监控的工作人员，慌忙的解释道：“我也不知道！刚才还好好的，就在一瞬间。第十小队的人，就没有生命体征了。”

    负责人顿时慌了神。

    他对另外一个负责人说道：“你留在这里，我将这件事上报！”

    “是！”

    另外一个负责人点头。

    随后负责人便冲出了帐篷。

    站在巨大帐篷外面，负责人深吸了一口气，随后敲响了最大帐篷的门。

    “谁啊？”门内传来一个声音。

    “监控室的负责人。”负责人喊道。

    “进来！”声音再次响起。

    监控室负责人推门进入，随后便将刚才发生的事，一字不差的说给在场的三个人听。

    “第十小队？”东瀛总负责人，一听是第十小队，顿时慌了神。“是不是漂亮国的第十小队？”

    “是的。”监控室的负责人低着头，偷偷的看向了漂亮国的总负责人。

    漂亮国的总负责人没有说话，只是面色比较的阴沉。

    众人知道。

    漂亮国的负责人现在的心中，肯定非常的恼火。

    “全都死了？”漂亮国的负责人，在这个时候缓缓的开口。

    监控室的负责人，微微点头：“全都死了，一个没有留下！”

    “砰！”

    漂亮国的负责人，一拍桌子，直接站了起来。

    “谁的胆子这么大，敢杀我们漂亮国的人！”漂亮国的负责人，非常的生气。

    虽然都是总负责人。

    可东瀛国的总负责人和棒子国的总负责人，在漂亮国的总负责人面前，却很明显矮了一头。

    见漂亮国的负责人生气，他们甚至大气都不敢喘。

    “除了第十小队之外，还有没有其他小队有人死掉？”漂亮国的负责人，问监控室的负责人。

    监控室的负责人微微摇头。

    “行了。”漂亮国的负责人，对监控室的负责人摆手道。“你继续去监视吧！如果再有这样的事，一定要第一时间汇报！”

    “是！”

    监控室的负责人惶恐的离开。

    作为旁观者的高牧，则饶有兴致的打量着三个总负责人。

    一个有意思的计划，在他的脑海中浮现。

    “内乱，才是最有意思的！”

    没错，高牧打算让这群人，来一场大的内乱。

    这样的话，他就不用担心他们会对华夏武者们，造成任何的威胁了。

    既然心中有了想法，那肯定是要执行的。

    “先找人问问，到底有哪几个小队，是属于漂亮国的。”

    高牧想着，便再次潜回到了监控室内。

    时间一分一秒的走着。

    高牧就站在监控室门口，安静的等待着。

    功夫不负有心人。

    等待终究有了结果。

    一个监控室的工作人员，从监控室里走了出来。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    这人走了一会之后，便朝着一个帐篷的方向走去。

    高牧之前观察过。

    这帐篷应该就是他们休息的地方。

    在其进入帐篷之前，高牧的手就已经捂在了他的嘴巴上。

    “如果不想死的话，就不要乱叫！”高牧低声的对这人说道。

    这人疯狂的点头。

    随后高牧便将他，拉到了一个比较隐蔽的地方。

    那人满脸惊恐的看着眼前的高牧。

    待高牧将手从他的嘴巴上拿走后，他轻声的问高牧：“你是什么人？”

    “我是什么人，这一点都不重要。”高牧看着他，冷声的说道。“现在最重要的，是你要告诉我。这些小队中，有哪几个小队，是漂亮国的人。”

    这工作人员又不是傻子。

    在听到高牧的问题后，他瞬间就明白了高牧的想法。

    “你不能这么做。”工作人员对高牧喊道。

    “不能这么做？”高牧满脸不屑的看着工作人员，冷笑着说道。“我能不能这么做，不是你说了算的！”

    “现在马上告诉我，漂亮国的究竟是哪几个小队！”高牧厉声说道。

    让高牧没想到的是，这工作人员竟在这个时候高昂起了脖子，露出了视死如归的表情：“你杀了我吧，我是绝对不会告诉你的！”

    “有骨气。”见对方这么有骨气，高牧到也是一点都不生气。“但我希望这里的人，都像你这么有骨气！”

    高牧说着，便将右手放在这工作人员的头顶。

    一股灵气，直接进入到了对方的体内。

    随着灵气的注入，这工作人员瞪大了双眼。

    随后他的身体，便开始抽搐起来。

    他张开嘴巴，想要大叫。

    可是他却发现。

    不管自己的嘴巴张的再大，就是无法发出一丝的声音。

    “你会在这个地方，活活的疼死！”

    高牧说完之后，便朝着监控室的方向再次走去。

    他嘴巴大张，疯狂点头。

    那模样，仿佛是再向高牧求饶一般。

    “我再问你一遍，你说还是不说？”高牧问这工作人员。

    工作人员疯狂点头。

    这种钻心的疼痛，还真不是一般人能够受得了的。

    “好了。”高牧对着工作人员说道。“你可以说话了！”

    “第一，第三，第十，第十五，二十一小队，都是漂亮国的人！”工作人员一边大口的喘气，一边对高牧说道。

    高牧闻言，微微一愣。

    “你们这次，一共来了多少小队？”

    这个时候，高牧的脑海中，出现了自己刚才看到的那些密密麻麻的红点。

    “一共25只小队。”工作人员回答道。

    “行了，你可以去死了。”高牧说完，便直接捏断了对方的喉咙。

    等确定他完全死亡之后，高牧将他的尸体藏好。

    “也就是说，现如今还有四只漂亮国的小队。只要将这四只漂亮国的小队解决掉，那他们肯定会内乱的。”

    高牧对此，非常的笃定。

    “现在，寻找第一小队！”

    高牧想着，又再次回到了监控室内。

    很快，他就在监控器上，找到了第一小队的踪迹。

    “在这个地方？”

    看到第一小队所在的位置，高牧的眉头紧皱。

    因为第一小队所在的位置，是真的不太好啊。

