    接下来几日，王钟推掉了全部的应酬，一步不离的在宾馆等着，生恐因为自己和游玄德是失之交臂，从而引发什么不好的事情！

    要知道，魏征斩泾河龙王的时候，泾河龙王找唐太宗李世民求情，谁承想魏征梦斩龙王，从而引发了龙王索命，太宗魂游地府的闹剧！

    王钟可不想也来这样一出！

    所以除了必要的上厕所，吃饭，王钟基本都在宾馆大厅等候！

    总算第五天的时候，王钟见到了风尘仆仆的游玄德，游玄德因为长时间的赶路，本来干净整洁的道袍都有些褶皱发黄，但是他的精神却很好，眼睛中流露出一种兴奋的神色。

    王钟一看游玄德的神色就明白，游玄德肯定是借到宝剑了！

    “师兄，你可算回来了！”

    王钟急忙迎上去。

    “师兄，一路辛苦！”

    “也没什么辛苦，都是飞机，就是到西山那一段山路有些陡峭难行，不过好在幸不辱命，我把斩蛟剑借来了，看那老龙还怎么猖狂！”

    游玄德大口喝了几口水，豪爽的用手背擦了一下嘴巴，一脸的兴奋。

    那神态，若不是穿着道袍，王钟定然会以为是哪地来的游侠，恐怕这才是游宗师的真性情！

    “我走这几天，那头老龙没有闹吧？”

    “师兄，你来，我有事情和你说！”

    说到幽州龙王，王钟顿时想到了老龙梦中的嘱托，急忙将游玄德请入包房，仔仔细细的从头到尾的说了一遍。

    “师兄，这件事情是我擅做主张了！”

    王钟有些不好意思的看着游玄德，毕竟这件事情是游玄德自己的因果，游玄德千里求剑就是为了斩蛟龙，自己不但不帮忙，还要游说他放弃，王钟也感觉自己有些不厚道，有上房抽梯的意思。

    游玄德没有立即说话，而是有些诧异的看着王钟！

    人神交感不是没有的事情，很多人都会梦到过去的亲人，或者是家神之类！

    但是王钟的运势也太强了！

    自己拼死拼活好话说尽，驱车千里求来斩蛟剑！

    结果这个幽州龙王为了保命竟然给王钟如此大的好处，说真的，想到那避水珠和真龙心血，游玄德心里都有些泛酸！

    避水珠且不去说他，就说那个真龙心血，只要慢慢的被身体吸收，王钟的体能会打破人类的极限也说不定！

    古代先民之所以那么的强大，担山煮海，很大程度上就因为他们体内具备强大的真血，使他们具有一些远古巨兽才具备的能力！

    随着天地的变迁，别说是远古巨兽，就连修士妖兽都凤毛麟角的今天，一滴真龙心血的珍贵程度不言而喻！

    “师兄，有什么问题么？”

    “这些东西我本来不想要的，是龙君硬塞给我的！”

    王钟有些担心的说道。

    “你可千万别生气啊！”

    “哈哈哈！”

    游玄德没有说话，反而猖狂的放声大笑起来。

    “师兄，你怎么了，可被吓我啊？不是怒极反笑吧！”

    王钟看着状若疯癫的游玄德，一脸的担忧。

    “天佑我武当！天佑我武当，我武当要出金丹真人了！”

    游玄德一脸兴奋的说道。

    他将身后的斩蛟剑摘下，抛在桌面上！

    嘭！

    剑身和桌子碰撞发出一声巨响！

    但是更响亮的是游玄德的嗓门！

    “告诉那头老龙，算他命大，前几天的事情我就当没有发生过，若是他在作乱，我今天能斩他，明天我还能斩他！”

    锁龙井的锁链突然摇晃起来，黑水不停的翻滚，不过这次却不是上涨，而是慢慢的下落！

    游玄德的话仿佛是一个信号，让幽州龙王彻底的放心下来！

    “好，好，师弟，实在是太好了！你一定不要辜负了这样的资质，争取早日将真龙心血吸收，我期盼武当再出一位金丹真人！”

    游玄德看着王钟，两眼冒光，一脸兴奋的说道。

    “只要你需要的，我们武当砸锅卖铁，我也要为你搞到！”

    “师兄！”

    王钟有些感激的说道。

    “你什么也不用说，你不知道，金丹真人在末法时代意味着什么！”

    “若是你真有把握成就金丹，别说是我武当，就是整个道教都会是你的后盾！”

    “师弟，相信我，放开手脚，大胆的做吧！”

    游玄德用手拍着王钟的肩膀，一脸激动的说道。

    有了游玄德的主持，商场的改造按照计划进行，让人们心惊胆战的凶地锁龙井没有在冒出黑水，也没有可怕的声音发出！

    游玄德也没有将事情做绝，在商场的里面给幽州龙王立了一个神位！

    并且嘱咐商场的人每天都要上香，初一十五还要上瓜果进行祭祀！

    这些事情王钟都没有参与，因为按照游玄德的要求，王钟进行了一次短暂的闭关，不过王钟这次闭关的地点出乎所有人的预料！

    王钟潜入海底，在海底找了一个礁石形成的洞穴！

    这不得不说避水珠的神奇，有了避水珠这样奇物，王钟可以在水底自由的活动，王钟选择在水底闭关，也是出于自身安全的考虑。

    闭关的时候不能有任何的打扰，这也是闭关时候需要有守关之人的原因！

    王钟有避水珠的事情只有游玄德知道，谁也想不到世界上竟然有这种宝贝，他们更加想不到王钟会在海底闭关！

    在避水珠没有被暴露之前，这是王钟能想到最安全的闭关模式！

    。。。

    “游道长，王师傅真是洒脱啊，说走就走，你看这又是邀请王先生赴宴的请帖！”

    刘思成亮了亮手里的请柬，有些苦笑的说道。

    “这样为难，你帮他推了就是，你也知道，王钟不在这里！”

    游玄德看了一眼，笑着打趣说道。

    “您老说的轻松，这些人哪个是我能得罪的！”

    刘思成有些苦笑的说道。能找到他这里的，不是官场贵人就是商场巨擘，不论是谁，都不好不给面子！

    “也不知道王先生去了那里！”

    “可为难死我了！”

    刘思成看了一眼游玄德，眼睛一转：

    “要不您老去一趟如何？”

    “我？”

    “那还是算了吧，老道是方外之人，不参合那些俗事！”

    游玄德摆动一下浮尘，笑着说道。

    “真是羡慕您老的生活啊！”

    刘思成笑着说道。

    “羡慕？”

    游玄德看了一眼刘思成笑着说道。

    “羡慕！”

    刘思成肯定的点了点头。

    “那咱俩换换，你去山上潜修，我来做你的行长如何？”

    游玄德笑着打趣道。

    “这！”

    刘思成顿时有一种无言以对的感觉，这个游道长虽然年纪大，但是思维却一点不比年轻人差。刘思成有好几次都被游道长套了进去！

    不过刘思成也在反思，若是真让自己与世无争，做这种日出而作，日落而息的闲人，自己就会不会快乐？

    答案是否定的！

    刘思成有些苦笑的想到，自己还真是一个俗人！

    世人都晓神仙好,惟有功名忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了.

    世人都晓神仙好,只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多,及到多时眼闭了.

    世人都晓神仙好,只有姣妻忘不了!

    君生日日说恩情,君死又随人去了.

    世人都晓神仙好,只有儿孙忘不了!

    刘思成以前看《红楼梦》时，看到这段只是感觉此段意境高远，但是一直没有领会，这几日目睹游玄德道长修行！

    刘思成才有了几分体悟，神仙虽好，却不是人人都能做的！

    王钟潜修在海底，还真碰到了神仙！

    他在迷迷糊糊之间又被带到了幽州龙宫！

    幽州龙王为了感激王钟的救命之恩，吩咐手下大摆筵席，这次筵席的规模比上次可要大多了，不仅有婀娜的龙女，还有道行高深的水族！

    有的水族因为修行不够，还顶着一部分妖身，看起来十分的滑稽，比如说顶着虾头的虾兵，背着龟壳的龟精！

    整个宴会看起来仿佛西游记中描写的场景似的！

    不过这里没有强借宝贝的猢狲，只有一个人族的道士王钟！

    想到齐天大圣孙悟空到龙宫借宝的一段，王钟心中不由的一动！

    自己的真武剑因为和妖刀村正交锋已经损坏，本来想要请工匠修复，可是人间的工匠哪里比的上水族的锻造技术？

    “先生有事？可是小的们太吵？”

    龙君也是灵精之辈，王钟眼睛一直就被龙君发现，笑着问道。

    “龙君误会了，不是贵属的问题，反而是钟有事情相求！”

    王钟拱手说道。

    “先生救了我的性命，还有什么相求不相求，有事情先生尽管吩咐就是！”

    龙君没有任何犹豫，豪爽的说道。

    “事情是这样的，我有一把宝剑，因为不善已经损坏，不知道龙宫有无锻造高手，我想请人帮我修复！”

    王钟有些期待的问道。

    “我当什么大不了的事情，我龙族坐拥四海，别的不多，就是宝贝多！先生，没有趁手的兵器，大可去我宝库取一件就是！”

    幽州龙王哈哈一笑，还不在意的说道。

    “龟丞相，我宝库中可有什么适合先生用的兵器！”

