
他个人的是非功过，谁来评议都可以，但是谁也不能妄议他管鞅的老师。

尤其妄议的还是一个蝇营狗苟，背德忘祖的叛徒。

老师的清誉，管鞅绝不允许被这样的人所玷污。

叛国是十恶不赦的大罪，与造反一般是要株连族亲的。

管鞅的意思明晃晃地，就是说你许魁叛国了。

这锅许魁可不敢背，他顶多也就是想着赚点小钱罢了。

叛国他可是万万不敢的，毕竟北狄在他眼里就是一个野蛮国度，哪里能跟大周相较呢？

许魁的想法就是，谁叛国，谁就是傻子，抛弃了文明世界去拥抱野蛮可不就是了傻子吗？

现实却是他笑世人都太傻，殊不知自己是个大傻子。

许魁以为自己不过是赚点小钱，但是实际行为已经构成了叛国。

吕琤在心里已经给许魁下了判决书：通敌叛国，罪无可恕。

朕虽然在肉体上消灭了你，但是为了全了朕与你短暂的君臣之情，朕决定在精神上许你个永生。

回去一个个姓许的，名魁的，通俗小说所有的叛国反派都安排上。

世人会记得你，记得你遗臭万年！

许魁或许可以成为个典型，一个反面教育素材的典型。

在自己家里，你可以随意争夺，但是一旦与外人相遇，那就一定得弄清楚，搞明白自己是那一头的，屁股是坐在哪里的。

这是吕琤的红线，也是她即将明示给诸位大臣红线。面对外敌，不管你们内部争个什么难看样子，都必须暂时性握手言和，一致对外。

要是有人敢犯险，与外敌勾结在一起，做出了“宁与友邦，不予家奴”的丢人事儿。就算是平衡被打破，格局大变动，我吕琤也要将你给灭了。

朕会让你见识见识什么是天子之怒，朕第一个杀的绝对就是就你这种二皮脸。

许魁败退于“叛国”，遗憾退场，并且再也没有了登入的机会。

黑狱欢迎你，许魁，许侍郎。

在各方“努力”下，管鞅总算是微微松口了。赔偿降低到了五千匹骏马，一万头牛羊。

经过无数轮的交锋和谈判过后，阿拉善果竟然产生出了一种前所未有的满足感。

这是我？

阴谋，是阴谋！有能人异士控制了我的思想，不然为什么我会产生一种诡异的满足感？

我项党永不赔偿，永不！

你这个该死的满足感，快滚出我的脑袋。

吕琤悄悄地又记下了一批人。

唉，朕的这些大臣真的是前所未有的贴心啊！

一知道朕缺钱了，就送点把柄给朕，是使劲浑身解数给朕送钱，朕实在是推脱不得啊！

既然卿等这么热情，这么坚定，朕也就不客气了。

朕会好好回报诸位卿家的，无以为报，朕只好送诸位卿家黑狱半月游啦。

不用谢，这是朕应该做的。

多古曼看着阿拉善果已经被忽悠地差不多了，感觉有些头疼，他要这么早的出场吗？可是如果不出场的话，马，牛，羊可是损失惨重啊。

阿拉善果本想耍赖，我答应我的，但是我兄长冒斯顿真才是实际决策者，所以最后的马，牛，羊，送到是不可能送到的？

可惜耍赖无路……

当周国人认真起来的时候，当周国人开始意识到，打仗或多或少应该收获些什么的时候，多古曼认为，这将是周国周围邻居的噩梦。

周国的力量其实仍然很强大，很多败仗不过是因为周国穿上太久的鞋了，他有些害怕光脚的。

光脚的不怕穿鞋的，而穿鞋的则是忌惮着光脚的。

而今天周国鸿卢寺的寺卿和少卿所作所为，好像是在宣布，大周脱掉了鞋子，大家一起光脚啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235135"  chaptername="第74章：光脚">加入书签</a>
</div>
