    第217章 帝兵灭至尊，一连串奖励

    当那金色的印玺腾空而出，散发出仿佛要压塌诸天万界的恐怖威压时，整个世界都在颤抖着。

    随着许千秋心念一动，万千金光从那印玺中散发出来，如乌云般的磅礴妖气，顿时一扫而空！

    君藏在看到那印玺后，当即倒吸了一口冷气，眼中流露出浓浓的惊骇，以及不可思议！

    “这，这是帝兵！！”

    “怎么可能，这个世界怎么可能会有帝兵，他这一个年轻小辈的身上，又怎么可能会有帝兵？！”

    “这到底是怎么一回事？！”

    君藏被吓得脸色变换不定。

    纵然他是至尊。

    但此刻，也是无比的震撼。

    这可是帝兵啊。

    在古老的历史长河中，帝兵二字的分量太重了。

    大部分的圣级势力，也没有帝兵作为底蕴。

    一件帝兵。

    足以引起整个万界战场震动了。

    可就是这么一件宝物，居然出现在这么一个小世界里，出现在一个年轻小辈的手里。

    这如何能令人不震惊？

    “你到底是谁？！这帝兵，从哪得来的！”

    君藏质问道。

    但许千秋没有回答，心念一动，真元悉数涌出灌入乾坤印内，刹那间，乾坤印震动了一下。

    随即，朝着君藏砸去！

    一件帝兵的攻击，哪怕许千秋只能发挥出这帝兵的一丝威能，但也足以令君藏为之色变了。

    “你找死！”

    他将力量催动到极致，一拳轰出。

    滚滚妖气中，有一股玄奥的道韵流转而出，那是一种对于天地大道的演绎，那是，天地法则！

    是只有至尊才能掌握的法则力量。

    但即便这足以毁灭一方世界，轻易灭杀称皇者的法则之力，在帝兵的面前，依然是不够看。

    乾坤印落下，帝道镇压一切！

    法则破碎。

    虚空坍缩。

    整个世界都为之晃动。

    就好像，一辆走在既定轨道上的马车受到了前所未有的冲击，开始偏离了轨道。

    在这股巨大力量下，那用来连接此方世界与万界战场的两界通道也开始崩溃，瓦解。

    这一幕，让诸多妖魔吓得脸色惨白。

    “不好，两界通道开始崩塌了，快走！”

    “再不走的话，就来不及了！”

    所有妖魔，开始狼狈的冲向两界通道，离开了此方世界，而对于这一切，许千秋并没有理会。

    他此刻的心神，全部放在控制乾坤印上面。

    随着乾坤印轰碎至尊法则力量，君藏首当其冲也被击中了，意念体直接崩塌瓦解！

    “不，父亲！！”君天凌脸色大变，本来以为胜券在握的他，脸上再度露出惊恐之色。

    连他那身为至尊的父亲都败了。

    为什么？

    为什么这个人类会强大到这种地步？

    “妖皇大人，快快离开！”

    白犀王大声说道。

    “你们，走不了！”

    许千秋冰冷的声音响起。

    操纵乾坤印轰杀至尊意念体的他，此刻脸色惨白一片，体内真元几乎消耗一空。

    但他身上的杀意，却是丝毫未减。

    他取出一大把丹药，直接当糖豆一样咕噜咕噜的吞进去，用来快速恢复力量。

    这些丹药都是系统奖励，随便一颗都足以让一个封王者恢复到巅峰时期了。

    可他这一大把下去，竟只恢复了不到一成真元。

    但这，足够了。

    心念一动。

    乾坤印化作一道金色流光，飞回他体内。

    随即，他一步跨出，来到君天凌面前，领域力量全开，直接一掌轰然落下！

    “不好！”

    君天凌脸色一变，将身边的白犀王扔了出来。

    砰！

    白犀王连反应都来不及，便被自己最信任的妖皇大人背叛，被一掌轰成了血雾。

    “走！”

    君天凌二话不说，朝开始破碎的两界通道掠去。

    但可惜。

    他还是慢了一步。

    七大领域力量，从天而降，犹如七座神山，镇压天地，笼罩在两界通道的周围。

    所有妖魔，都被镇趴在地上。

    君天凌本来就被重创，连法相都被轰碎，在这七大领域的威压之下，一时间，行动变得迟缓。

    他还未进入两界通道，面前便多出了一道身影。

    是许千秋。

    “给本王死！！”

    一声低吼。

    磅礴杀意倾泻而出。

    真元毫无保留，领域之力全力爆发，一道剑气裹挟着厚重威压，无边锋芒，撕裂虚空而出！

    轰！！

    君天凌被轰得筋骨爆碎，当场暴毙！

    不过几个眨眼时间。

    许千秋便用乾坤印轰杀了至尊君藏的意念体，并斩杀了白犀王，妖皇君天凌……

    情况急转直下，让人都反应不过来。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+18750000】

    【恭喜宿主获得圣者之心，世界之门，神秘身份卡，暴风领域，万剑领域，五行领域】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+500000】

    【恭喜宿主获得力量结晶】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+2280000】

    【恭喜宿主获得真实之眼，人物卡巨灵神】

    一连串的系统提示响起。

    许千秋看得心情愉悦无比。

    尤其是斩杀了至尊君藏意念体后得到的那一连串奖励，更是看得他心花怒放。

    好家伙，一个至尊意念体直接给了六个奖励。

    这其中还包含了三个领域。

    而且，这三个领域看样子还是六个奖励中最普通的，前面三个，光看名字就有够唬人的。

    圣者之心，世界之门，神秘身份卡……

    “之前在星辰幻界杀星辰仙尊意念体的时间可没这么多奖励，看来，这一次这个至尊意念体非同凡响啊，很可能真的有至尊的水平了。”

    “而且本王不过刚晋称皇，就越阶斩至尊，能有这么多奖励，倒也说得过去。”

    “再加上斩杀君天凌，白犀王获得的奖励，这一波简直赚翻了。”许千秋越想越满意。

    可接着。

    一阵无力感从体内迅速席卷而出。

    此番动用帝兵，他几近虚脱。

    身上的丹药，也几乎用光。

    现在，随便一个妖君估计都能要了他的性命。

    他用尽全力，这才稳住身形，没有露出丝毫的破绽，否则剩下的诸多妖魔一哄而上，后果不堪设想。

    但事实证明，他想多了。

    杀至尊，灭妖皇，接二连三的壮举，早已经让剩下的妖魔吓破胆了，根本不敢与他再战。

    而两界通道，因为帝兵与至尊交锋造成的冲击也毁灭了，他们回不到万界战场，只能四周逃窜。

    “将妖魔，就地剿灭！”

    许千秋冷漠说道。

    “是，陛下！”

    独孤求败，张道陵几人闻言，从震撼中回过神来了，看着那剩下的妖魔，眼中露出冷色。

     

    (本章完)

