    库洛静静注视着这个斯文中年男，从门被打开他的身影出现，被他看到的那一眼起，库洛就感应到这人实力不弱。

    但一直在隐藏着。

    这个人的实力不止是本部上校这个层次，但想来也是，这么多年过去，实力肯定有所长进。

    啊？

    四海没有让人长实力的环境？

    那自己算怎么回事。

    至于隐藏实力，打入卧底，隐藏实力也没什么部队。

    “他就是欧·卡迪。”站在库洛旁边的克洛提醒道。

    “是，金猊中将，我就是欧·卡迪！”欧·卡迪再次立正敬礼。

    “啊...说说吧，长剑海贼团怎么回事，这个百多年待在南海不动的海贼团，怎么突然想要冲击伟大航路了？”库洛问道。

    “我也不清楚，这是船长决定的。”

    欧·卡迪摇摇头，道：“船长决定，众人推举，同意票高过了反对票，所以就决定去伟大航路了。这是长剑海贼团的传统，有什么需要全团出动的大事，一定会投票，我也是知道这个消息，这才赶忙联系你们。”

    库洛点点头，“长剑海贼团的布置呢，真的就是全员海贼？”

    “是的，全员海贼！”

    欧·卡迪说道：“全团人数一万两千人，全都是手上沾血的海贼，分布在星星群岛的三十六座岛屿上，每座岛屿都由一个干部管辖，我也是其中之一。”

    说着，他顿了一下，继续道：

    “星星群岛白天被雾气笼罩，根本就看不清岛屿地形，只有到夜晚才能看见，但是在夜晚的话，对于炮击的精准度是有影响的，所以无法进行炮击攻击。可在白天的话，我们什么都看不见，长剑海贼团是有专门的眼部机器，比如我这个...”

    他从兜里摸索一阵，拿出了一个似乎像是便携式望远镜一样的眼部仪器，道：“只有这个才能在雾里看清，要想剿灭长剑海贼团，金猊中将，人数不够的话可是不行的，那些岛屿是呈圆形分布的，中心最里面的一座才是船长罗布特·亨利所在，一旦没有完成全部剿灭，他是会跑的。‘剑柄’一旦跑掉，再组建‘剑身’也不是什么难事。”

    你特么说的跟水泊梁山似的！

    库洛翻了个白眼，“没那么夸张，你指路就行，等到夜晚进攻，我亲自动手，完了回去休假。”

    “亲，亲自动手？”欧·卡迪一下子没理解这意思，有些疑惑道：“恕我直言，金猊中将，就算，就算您很强，但是仅凭着船上的海军想要不动声色的剿灭这一万多人，恐怕也...”

    “喂，不要拿你那浅薄的见识来猜测库洛啊。”

    在沙发上坐着啃着零食的莉达此时说道：“库洛，可是很强的。”

    克洛也推了一下眼镜，露出了一丝自豪的笑意。

    没错，库洛先生是很强的。

    库洛咬着雪茄豪横的吐了口烟雾，“问题不大，一人对一万二，优势在我。”

    “这...”

    欧·卡迪见着库洛这副自信的样子，也只能报以微笑，“既然中将决定了，那只能如此了。”

    “行了，退下去吧，你换身衣服吧，今晚之后，也不用当海贼了，当然，你这名字最好也是不用了，可以改一个名字，毕竟卧底回来嘛，为了安全起见，改个名字是正常的。十年的卧底功劳，是跑不掉的。”库洛大手一挥。

    ”是，我先告退。”

    欧·卡迪再次一敬礼，转身走出了办公室，在退出办公室的时候，他顿在那里，看着走廊愣了好一会儿，突然不屑的笑了笑：“真是自大...”

    而后，他便朝着走廊走去。

    金猊号继续航行，驶离了这小岛屿，继续往前，但也没前进多少，在上面的观察台的海军隐隐能看到白雾的时候，就停了下来。

    再接近的话，很可能会被那雾气里的人发现。

    日升月落，直到夜晚，星月从天披露，那雾气才逐渐消失，渐渐的，在黑沉沉的大海上，逐渐点起了一些白色的光芒，与天上的星星交相辉映，从远处看，就像是大海上也多出了星星一样。

    星星群岛，露面了。

    “那就是星星群岛吗？”

    此时，甲板上，库洛咬着雪茄看着那逐渐显现的点点白光，说着。

    “是，那就是...星星群岛。”

    欧·卡迪用手指捏着一旁的眼镜腿往上推了推，淡淡说着。

    “那就行，靠过去。”

    库洛吩咐了一声，偌大的金猊号，就这么朝前航行。

    蒸汽船的速度，自然是比风帆舰要快的，更别提金猊号的科技还有贝加庞克的手笔，这艘船可不慢，必要时候还能激光动力冲射呢。

    眼见着金猊号极快靠近，欧·卡迪急声道：“金猊中将，真的不再考虑一下嘛，这艘船目标这么明显，冒然冲进去一定会被发现的，只会让海贼们警觉！”

    “放心...”

    库洛吐了口烟雾，往那边扫了一眼，“说起来，你怎么没换衣服，就披了个披风？”

    “没合身的...”欧·卡迪紧了紧肩膀上的披风，说道。

    他依旧穿着那身海贼装束，一个短袖，粗糙的腰带和劲裤，腰间还挂着一把长剑。

    库洛也只是看了他一眼，没再说话，这种事并不重要。

    金猊号迅速靠近，逐渐接近那白光，等库洛肉眼可以看到那白光里的岛屿轮廓之时，伸手一挥。

    “停！”克洛叫了一声，让金猊号停了下来。

    晚风吹过，卷起库洛的披风与发梢，他伸出手，将嘴上的雪茄拿下，扔进海里。

    隆...

    雪茄扑入水中的那一刻，突然金猊号一阵摇晃，像是有什么大浪在涛卷一样。

    欧·卡迪下意识低头看去，只见那雪茄就那么静静的躺在海水中，连浪花都没溅起。

    哪来的浪？

    隆！！

    又是一阵剧烈晃动，欧·卡迪眼眸大睁，嘴巴无意识张开，只见前方的海水莫名卷起，升高到根本看不清高度，欧·卡迪只知道视野之内，全都被这升出的海浪所遮挡。

    宛如遮天蔽月！

    库洛五指一握，狠狠的道：“狮子威·海卷地藏！！”

    人多有什么了不起的。

    尤其是在大海上的人多，对库洛而言，那都不算什么。

    这个星星群岛再大能有托特兰大？

    用不着天之宝库，只需要大海上的海水，他就能这个星星群岛给吞没掉！

    还是那句话——优势在我！

