    杜启笑了笑，便说道：“接下来，我们去黔中道看一看。要说西域、长安、江南，你都见识过了。可是黔中道的情况，你还不曾去看过。去看一看，总归是不错的。”

    杜烨道：“儿子听父亲的安排。”

    对于杜启的安排，杜烨是相信的，而且通过这一次担任江阴县的县令，杜烨也自觉学到了很多知识，尤其对地方上的情况，更是清楚了太多太多。

    了解了地方上的情况，有利于杜烨开拓眼界，更知道底层百姓是什么样子。

    至少，他不再是两眼一抹黑。

    杜启说道：“我们如今在外面的时间不多，所以你要珍惜。因为你知道了地方上百姓的不容易，等回到了帝京城，那就更要努力，踏实勤奋的学习做事。大隋、大唐是二世而亡，我夏国我希望是越来越强盛。”

    杜烨道：“儿子谨记父亲的教诲。”

    他的内心，也是有着野望。

    他希望自己能超越父亲。

    他更希望夏国将来在自己的手中能变强。

    杜启也就不再多言，摆了摆手，杜烨便已经是转身退下。杜烨如今要交接县城的事情，还有很多事要做。

    另一边，许图已经是离开了县城，骑马一路急赶，很快回到了许家村。许图早早的回家，许印鹤也有些意外，道：“今日怎么这么早，就回到家中了。莫非是，县衙没什么事情了。”

    许图说道：“孙儿回来，是有一事向祖父禀报。”

    许印鹤道：“别禀报禀报的，直接说是什么事情。用得着老夫这一把老骨头，你尽管说。总之我许家的未来，就得寄托在你的身上了。”

    许图说道：“祖父，事情是这样的，太子殿下和陛下已经是准备要启程离开江阴县。只是太子殿下对江阴县，又不怎么放心。另外，他治理江阴县时间虽短，但对这里有感情，所以他希望能妥善安置江阴县，确保江阴县的稳定发展。”

    许印鹤道：“是涉及到江阴县的县令人选？”

    许图道：“祖父慧眼。”

    许印鹤沉声道：“难道太子殿下的意图，是让你留在江阴县担任县令？”

    许图摇头道：“不是，太子殿下要离开，会带着我一起离开。涉及到江阴县令的人选，太子殿下让我斟酌，我举荐了祖父。虽说对祖父来说，担任江阴县的县令，其实辛苦您了。只是孙儿认为，这对我许家也是好事，您老定能造福一方，而且也能延续太子殿下的政策。”

    许印鹤捋着颌下的胡须，脸上也有惊讶的神情。

    他出任县令？

    这事儿，还真是让他意外。要知道，许印鹤已经是上了年纪的人，虽说精气神都不错，可是这把年纪担任县令还是少见。

    尤其竟是许图举荐的他。

    许印鹤说道：“太子怎么说？”

    许图说道：“太子殿下已经同意了，这一事情，就这么定下了。”

    许印鹤摇了摇头，道：“老夫年轻时，想要出仕做官，可是一直没有机会。后来吧，也就熄了心思，专心经营咱们许家，使得我们许家的底蕴增强了许多。临老了，早就已经没了做官的心思，却是要做官了。这人生际遇，还真是妙不可言。”

    许图道：“祖父，您这是答应了吗？”

    许印鹤说道：“你个臭小子，都已经和太子说了，且太子殿下都允许了，老夫还有什么好说的。再者说了，老夫担任县令，对许家也不是坏事。”

    许图连忙道：“祖父，您担任县令，对许家的确是有帮助。可是，您可千万不要以权谋私。一旦这么做了，那就是得不偿失，和孙儿举荐您担任县令的初衷背道而驰了。孙儿举荐您担任县令，是希望您延续太子殿下的执政策略，把江阴县做好。”

    顿了顿，许图继续道：“祖父您是有大智慧的人，您治理咱们许家，那是井井有条的，半点错谬都没有。如今，您治理江阴县，孙儿也相信没问题。所以这一次，孙儿才举荐的。”

    许印鹤笑道：“放心，老夫知道轻重。”

    许图这才点了点头。

    许印鹤说道：“既如此，我们就走吧，去一趟县衙，见了太子把事情说清楚。再说了，涉及到太子要离开江阴县，这事情也必须要好好安排一下。”

    许图说道：“这有什么好安排的呢？”

    许印鹤说道：“太子殿下治理江阴县，毫不客气的说，是救了无数的百姓。如果没有太子殿下强有力的措施，使得江阴县一切处理妥当，使得江阴县河水不曾泛滥。那么如今的江阴县，就必然是一片狼藉，甚至无数的百姓死亡，无数的百姓无家可归流离失所。”

    “如此情况，可谓万家生佛。”

    “所以太子殿下要离开，自是要好好的安排一番。”

    “让太子殿下知道，整个江阴县的万千百姓，是不曾忘记太子殿下恩情的，是不曾忘记太子殿下在江阴县的付出。”

    许印鹤说道：“于情于理，这都是要安排的。不过这一事情，我们还得见了太子殿下，定下了太子离开的时间再说。”

    许图听完后也明白了过来。

    他心中也是忍不住感慨，姜还是老的辣，祖父的考虑的确是周全。只要安排了一番，既全了百姓的感恩之心，也能让太子心生感触，甚至觉得不枉费在江阴县的付出。

    这是小事情。

    可是所产生的效果，却是极为关键的。

    许图和许印鹤两人再度登上马车，便径直往县城去。马车一路直达县衙，两人下了马车，便径直来到了县衙内杜烨办公的书房中。

    许图上前道：“太子殿下。”

    许印鹤也是上前道：“老朽许印鹤，拜见太子殿下。”

    杜烨微笑道：“许公，请坐！”

    许印鹤道谢后，便直接坐下来。

    杜烨说道：“想必许公已经知道了接下来的安排，是要让你担任江阴县的县令。我已经询问了父皇，半个月后，我就会离开江阴县，南下黔中道。所以如今，你得接任江阴县的县令，把江阴县的一切负责起来。”

    许印鹤道：“请太子殿下放心，老朽定不负太子殿下厚望。江阴县在老朽的手中，一定会沿着太子殿下制定的策略继续发展下去。”

    杜烨笑道：“许公办事，我放心。”

