    温夏摇晃着玻璃瓶的手，瞬间顿住。

    她不可置信地看向不远处的一对男女，刚刚温曼的声音多么宏亮，她不可能听错的。

    这是什么情况？

    温曼是小夜小懿的母亲？

    这怎么可能！温曼什么时候怀过孕？

    难道……

    温夏震惊错愕之余，温曼已经被战司宴带出了办公室。

    她想跟过去，却被成帆拦在了门口。

    “成特助，温曼是阿夜阿懿的生母？”温夏一双清眸睁得极大，这个消息让她眼前眩晕。

    成帆是战司宴的心腹，自然明白战司宴的心思，他立刻摇头否认：“不是的夫人，温曼小姐和两位少爷并没有关系。”

    “可是，她刚刚说……”温夏皱紧了眉头。

    成帆解释道：“夫人您放心，战总肯定会给您一个交代。既然你们已经结婚了，那他就绝对不会再和温曼小姐有任何来往。”

    成帆待在战司宴身边多年，从部队到商界，从工作到生活，最了解战司宴的人莫过于他。

    他也知道，战总对温曼并无感情，除了当年的恩情，但温曼的刁蛮已经将战总的耐心消磨殆尽。

    换做是他，他也并不会喜欢温曼这样贪得无厌的女人，即使是孩子的生母。

    ……

    会议室。

    战司宴将温曼拉进来，一把甩开她的胳膊，厌恶地蹙眉。

    “温曼，我跟你说过什么？”他的嗓音冷到了极致，仿佛地狱出来索命的阎王。

    温曼吓得浑身一个哆嗦，感觉暴风雨即将来临，她哭着颤抖：“阿宴，我知道你不允许我提阿夜阿懿，可他们也是我的亲骨肉啊！你现在娶了别人，让他们认夏娜这个后妈，他们是什么样的心情？我又是什么样的心情？想到我的孩子要叫别人妈妈，我快要窒息了！”

    战司宴冷眼看着她，仿佛她的喜怒哀乐，和他并无干系。

    “阿夜和阿懿很喜欢夏娜，夏娜对他们也很好，在他们眼里，夏娜才是他们的母亲。”

    “不！不可能——”温曼听到这个消息，震惊地抱着头，大喊道：“一定是夏娜这个狐狸精骗了他们，一定是她蛊惑了阿夜和阿懿，他们才认识多久啊，怎么会认一个陌生人做妈妈！”

    温曼不能接受这个事实。

    猛然间，她想到了那天在幼儿园门口看到的场景，当时夏娜和战司宴一起去送孩子们上学，但当时除了阿夜阿懿，还有一个小女孩。

    那个小女孩是谁？

    她没太看清那个小女孩的模样，但她能够肯定，战夜战懿那俩臭小子根本没有堂姐表妹之类的！

    而且，就凭战夜的性子，也不可能会和女同学玩在一起。

    莫非……

    “阿宴，是不是因为她也有个女儿，所以阿夜阿懿很贴近她？所以才会接纳她？”温曼当即就问出了口。

    战司宴蹙紧眉头，阴冷的嗓音开口道：“这不是你该管的事情，温曼，不要再来挑战我的底线。”

    “如果我再看到你出现在我面前，或者听到什么不该说的话，明天温氏就会破产。”

    温曼吓了一跳，踉跄地往后退了几步，满脸都是惶恐。

    战司宴从未对她讲过这么重的话！

    就算是之前被夏娜迷惑的时候，也就仅仅只是剥夺她的资源，就连她向他借一亿的时候，他都是一口答应的。

    只是答应的条件，是要和她两清。

    但她认为，他们之间有那么多的羁绊，怎么能够两清？

    可现在，战司宴竟然说出让温氏破产的话来！

    一旦温氏在他的手中破产，那么就等于昭告世人，她温曼已经被战司宴狠狠甩了。

    不！

    这绝对不行！

    温曼慌张地扑上前，一把拽住了战司宴的胳膊，“阿宴，你不能这么对我，你不能——”

    “记住我的话，后果自负。”

    战司宴面无表情，狠狠甩开她的手，夺门而去。

    温曼倒在地板上，仿佛没有灵魂了似的，这时候几个保镖冲了进来，将她架了出去。

    ……

    战司宴立刻回到了办公室，几乎是以八百米冲刺的速度。

    然而，办公室里，却没有他想要立刻见到的人。

    他的神色顿时变得慌张起来，迅速打开手机，查看了办公室的监控，听到了温夏和成帆的对话。

    果然，她开始怀疑了！

    这件事绝对不能让她知道。

    通过监控行迹，战司宴在办公室外走廊的最角落处，找到了正在发呆的女人。

    “夏夏。”他低声唤了她。

    温夏回过神来，转身抬头看向他，眉心微微拧着，情绪看上去似乎并不太好。

    脸色可以说是很差了。

    “你又骗了我。”温夏微微张了张口，声音有些苍白无力：“小夜和小懿，是不是你的晶子和温曼的卵子代育出来的？”

    “我万万没想到，他们竟然算是温曼的孩子！”

    温夏难以面对这个事实。

    “当然不是。”战司宴怔了怔，回过神来立刻拉住她的手臂，解释道：“他们不是温曼的孩子，是试管出来的，生母只是一个拿钱卖孩子的女人。”

    “你还想骗我吗？”温夏甩开他的手，冷冷地问：“你想怎么解释！为什么温曼说她是小夜小懿的母亲？”

    战司宴第一次感受到，什么叫做焦头烂额的感觉。

    “那只是因为，最开始我有娶温曼的打算，所以让温曼带两个孩子，成为他们的母亲，但阿夜阿懿并不喜欢温曼，这件事就作罢了。”

    战司宴脑海中思索一番，故作镇定地回答：“我娶温曼是奶奶的想法，这也导致后来你嫁入江南苑，我和你解释过的。”

    温夏眉头拧得更甚，“我是知道这件事，但温曼并不知道你就是江南苑的少爷。”

    战司宴当即解释：“奶奶独自安排了这件事，虽然我知道，但我并没有插手，只是答应奶奶会娶温曼。之后，为了培养两个孩子和温曼的感情，我带他们一起去游轮旅行，也因此……认识了你。”

    “但我当时并不清楚的是，温曼不知道江南苑和我的关系，她答应江南苑的婚事，我也以为她是答应了我和她的婚事。但没想到，温家应下婚事，只是为了让你替嫁，从而把彩礼收下。”

    在这些事情上，战司宴并没有任何隐瞒，说的都是实话。

    他唯一隐瞒的事情，就是温曼和两个孩子的真正关系。

