
　　从奴民那里得知了原因后，幕也便皱着眉继续朝着废土深入。

　　深入过程中，思考着拉夫撤退部队的原因。

　　因为自己？

　　这可能性微乎其微。

　　虽然对方对待自己的态度确实有些奇怪，但虽只是短暂的接触，幕也并不觉拉夫会因为自己而将部队撤离。23sK.com

　　走出三公里范围，依旧看不到半个机器人的身影。

　　幕也继续深入。

　　他莫名的有种即将有什么大事要发生的预感。

　　一路前行，中途依旧是没有看到半个机器人，直到深入十公里后。

　　幕也这才终于停了下来。

　　他站在一处高耸的废铁山上，视线上移，眺望远处，原本迷惘之都的位置。

　　为什么要说原本？

　　因为迷惘之都已经消失，一个半机械血肉巨人拔地而起，将原本的迷惘之完全取代。

　　高耸如云的庞大身躯，给人一种伸手便可破开这灰色苍穹的错觉。

　　“咕嘟！”

　　幕也情不自禁的咽下一口唾沫。

　　“难道这就是拉夫准备离开的办法吗？”

　　看着巨人体内那不断跳动的心脏，幕也莫名有种对方马上要活过来的错觉。

　　【血肉痛苦，机械飞升，虽然离开了这片被黑雾笼罩的世界，但他还是他吗？】

　　听到狗旁白突然冒出的这一句话，幕也皱起眉，陷入思索，这句话他是一个字没听懂。

　　什么他还是他，是身体，还是意志，亦或者其它的什么。

　　幕也收回视线，本来之前还有搭拉夫一趟顺风车离开这里的想法，现在却是因狗旁白的这句话彻底打消。

　　“看来这所谓的方法，所要承担的风险也不小。”

　　最后看了一眼那机械巨人一眼，幕也便转身离开了。

　　回去的办法还得自己寻找。

　　从废铁山下来后，幕也便开始在这金属大地上开始寻找被埋藏着的腐化物。

　　墨石因为有之前的收获他已经不缺，但他顺手的话，他也不会放过。

　　不过让幕也有些郁闷的是，这周边找到东西的几率有些小的可怜。

　　“怎么感觉被人搜刮过。”

　　又找了一圈无果后，幕也直接朝着原路返回。

　　他猜，这附近多半已经被拉夫派人翻找了无数遍，就算是还有没找出来的，也不是他一个人一时半会能够遇到的。

　　沿路返回。

　　【幕也踩到了一颗地雷，你猜这颗雷会不会爆？】

　　“...”

　　幕也看了一眼地面，直接将脚落开。

　　没有任何事情发生。

　　[危险预知]没有发动便意味着没有危险。

　　移开的地面上没有狗旁白口中的地雷，幕也想了想，直接拿出矿镐挖了起来。

　　将表层的一层金属挪开，果然看到了一个像是大饼的圆盘物件。

　　将其取出，发现是一件腐化物。

　　名称：善良的地雷

　　简介：我不信你点的着我

　　功能：

　　[不燃]：无法被任何形式点燃。

　　“好东西啊！”

　　看到地雷功能后，幕也眼睛发光。

　　这简直就是制作衣服的完美材料，说不定运气好能够做出一件完全免疫灼烧的外衣。

　　将地雷收好，继续搜索。

　　很快，几处藏有墨石的地方被他找到，这让幕也确定，这个距离，还没有被拉夫的那些机器人地毯式搜索过。

　　“嗡嗡嗡~”

　　就在幕也又找到一处墨石矿时，一阵嗡鸣让他停止了动作。

　　他抬头看向声音传来的方向，发现那边赫然便是迷惘之都的位置。

　　“是要开始了吗？”

　　【听到动静，幕也很快便决定过去看看，但还没等他过去，便已经被曙光号的余波轰成了渣渣。】

　　狗旁白的提醒，让幕也脸色一变。

　　没有迟疑，迅速朝着黑城返回。

　　不过他只是行了大约一公里的距离，身后便再次传来了动静。

　　通过耳瞳，他看到，一股无形的波浪，裹挟着大地上大量的金属残骸朝着他这边冲击而来。

　　“轰隆隆隆~”

　　整片天地都在这巨大的冲击下，震颤起来。

　　“嘶~”

　　看着后方那近百层楼高的金属风暴墙，幕也倒吸一口凉气，不敢耽搁，速度瞬间爆发到极限。

　　并且途中，一只手已经抓住了身后披风，准备一旦情况不对，便使用披风让自己变硬。

　　不过还好，有着[横行]的加持效果，让他有惊无险的回到了黑城。

　　之前那些在外挖矿的奴民，也是早就在听到动静的第一时间，返回了黑城，所以并不会因此出现伤亡。

　　回到黑城，幕也也没了顾忌，站在房屋外，静静看着外面逐渐拉近，声势愈发恐怖的金属巨浪。

　　“吱呀~”

　　林小东的房门突然打开。

　　他是被声音吵到，准备出来看看发生了什么。

　　“幕也大佬？”

　　第一眼，他就看到了正站在外面的幕也，脸上露出笑容，当即就像凑上来。

　　然而还没等他靠近，远处的金属巨浪便将他的注意力吸引。

　　“卧槽！”

　　“嘭！”

　　在看清这巨浪的瞬间，他便以比出来时快了数倍的速度返回了自己房间。

　　幕也看都没有去看林小东那边一眼，而是将显微镜拿出，对准了远处的金属巨浪。

　　显微镜上的灰尘已经被他清理过，所以并没有灰尘。

　　调整角度，与焦距。

　　当做望远镜使用。

　　然而显微镜的镜面是由两个凸透镜构成，完全无法做到望远镜那种提升了视野，又能看清的效果，只能将视野提升，但看到的却只是一团模糊。

　　但这已经住够。

　　他只是想利用这显微镜的功能，看清这金属巨浪后方到底在发生什么。

　　透过显微镜，没有了金属巨浪的遮挡。

　　一个模糊的巨大身影进入了他的视野。

　　看着这个身影，幕也眼睛一缩，这机械与血肉组成的巨人，竟是比之他看到时，又大上了许多。

　　并且这种变大还没有停止，就他观察的这几秒内，又大上了几分。

　　这巨人似乎是能够将下方的金属废渣，当作养料壮大自身。

　　【幕也猜的没有错，拉夫是想要将这里的所有金属都给吞噬，从而达到以量到质的变化。】

　　“想要离开废土，必须要做到这种程度吗？”

　　他开始怀疑，自己能否有能力仅靠自己离开废土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十四章：机械飞升免费阅读。https://www.23sk.com 