    激光扫过之后，猎人卡尼上半身的衣衫被直接烧光。

    他的手臂和胸腹都被焦黑的射线切过。

    但有些意外的是……

    这怎么看都足以致命的伤害，却只是将卡尼的手臂切到能看到洁白的骨头而已。

    哪怕是肉都变成了焦黑色，他也没有昏厥过去。更没有因此而死亡……就像是完全感受不到痛一样。

    而且，卡尼身上的伤势还在快速愈合中。

    以肉眼可见的神速愈合！

    在美味风鹅近乎惊悚的目光中，他能看到卡尼身上焦黑色的伤痕中，有粉色的肌肉如蠕虫般探出头来、在空中努力的互相晃着头。一旦两束肉能互相碰到，就会直接融合在一起、随即互相交织起来。

    而被安南这一道光炮切下来，卡尼的注意力彻底转移到了安南身上。

    而且，他的脸上第一次有了表情。

    那是无比愤恨的、无比怨恨的神情。

    下一刻，美味风鹅突然感觉到身体不再受控制。

    他意识到，似乎是进CG了。

    美味风鹅回过头来。

    他看到亚瑟那张英俊而不羁的脸上，浮现出近乎不屑的哀悯。

    很显然，他已经看到了卡尼。

    在卡尼被一道激光近乎切成两半的同时，他腰间的手弩、背心中的药剂、暗器都被彻底焚毁。

    被“灼热视线”命中之后，卡尼的隐身就被破除了。

    卡尼自己似乎也知道这件事。

    被它伤到之后，卡尼似乎就放弃了保持沉默、继续潜行的打算。

    下一刻，卡尼开口了。

    他那漏风的喉咙中，传来了断断续续、如同从深渊中传来的声音：

    “杀了我……”

    “——不，我不会杀你。朋友。”

    亚瑟说着，轻轻弹了弹自己的臂章，语气轻松的说道：“我会留下，不是打算狩猎你，也不是生气了。我活到如今，早就被刺杀习惯了……我会留下，只是因为我不喜欢被人威胁。”

    这股感觉让流浪的孩子非常熟悉。

    就像是他某个很有钱的朋友，买了新的手表之后装作不经意的显露出来的浮夸动作……

    快看啊快看看我啊看看这东西啊它好值钱哒——

    大约就是这样无声的呐喊。

    亚瑟张开双臂，笑着说道：“因为我们的身份、我们的生活、我们所追求的境界是不一样的。你这辈子的顶端就是白银阶吧……但我不一样，我是要进阶黄金的。

    “你敢杀人，是因为你本就一无所有。但我不一样，我要顾忌我的名声。

    “直说吧，朋友。我不是想要害你，因为你如何与我无关。今天一别，你这被子都不会见到我第二次。我不杀你不是因为我是一个懦弱的蠢货，而是因为你身上携带的咒缚、你的咒缚，我都完全不感兴趣……因为我有严格的规划，否则怎么进阶黄金？

    “可如果放任不管、不吸收你的咒缚，它就会变成噩梦，污染环境。这就是大罪过了。

    “所以，如果我杀了你，你就会成为我的污点。你的尸体也会被人挖出来，制成标本、当做证据。不要以为你进阶白银就能找到大人物，抹掉自己的黑历史，朋友……这世上就没有什么秘密能瞒得过那些‘先知’。只是他们认为，有些话没必要跟人说而已。”

    亚瑟微笑着，眼中流动着熔岩的光华，狡黠的笑了笑：“换句话来说，就是你还不值那个价——但我值。

    “我可不想把你的尸体切碎了喂狗，也没那个时间蹲在这里把你的噩梦净化干净。无论是把你埋起来还是扔进海里，他们都一定能把你再捞出来……您就行行好吧，总之别死在我这里。想死的话去找个安静没人的地方自杀吧，不要给人添麻烦。”

    他叹了口气，慢慢摇了摇头。

    “我这些可是实话。我都说到这份上了，你可以走了吗？”

    亚瑟宽和的笑了笑：“如果你因为装备被损毁而生气的话，我可以补偿给你五十镑。就当是你为我增加实战经验的医药费了。

    “你再不走的话……我就要打断你的四肢，把你送回城里警察署去了。”

    亚瑟语气和缓的说道。

    他的眼中并没有仇恨。

    甚至被袭击时的怒火都已经散去……对一位破坏巫师来说，控制自己的怒火，无疑是非常困难的。

    除非他本身就不怎么生气。

    是的。

    从最开始，亚瑟就没有被激怒过。

    他甚至从头到尾，连卡尼的名字都没有问过一次——

    而卡尼那边，脸上的面容愈发扭曲。

    愤怒、贪婪、嫉妒、仇恨混杂在一起，他身上燃烧着的赤色火焰渐渐化为黑色。

    “杀了我……亚瑟！你以为，我会为了你的宽恕而感恩戴德吗……

    “我绝对不要屈辱而平凡的活下去！

    “要么你就杀死我，要么就让我杀了你！！”

    那是饱含怨恨、近乎疯狂的嘶吼声。

    他的身体开始膨胀起来，全身所有的伤口同时开始流血。

    亚瑟脸上的笑容渐渐冷淡下来。

    因为这个时候，他的控制者已经切换成了安南。

    安南听到这里，已经明悟了。

    为什么这个噩梦并非是“卡尼狩猎巫师亚瑟”，而是“巫师亚瑟对抗卡尼”。

    因为卡尼的怨恨，并非是“没有成功猎杀亚瑟”。

    而是更可怜的……

    ——他连死都没有死成。

    他当年也不是被亚瑟打到奄奄一息然后勉强逃走……

    而是被亚瑟顶着咒缚的超高速再生，把他反复灼烤、硬生生把他的再生力完全耗尽，然后被亚瑟宽恕了。

    甚至可能是更惨的——他的四肢被打断、丢回了城里。

    以至于卡尼在死后，都下意识的不敢再度挑战亚瑟。

    只要能被亚瑟杀死……也能算是终结了他的怨恨。

    他说，他“绝对不要屈辱而平凡的活下去……”

    ——因为他已经这样活过一次了。

    他已经被亚瑟打到彻底失去胆气了。

    他甚至开始畏惧失败——即使是死后的噩梦中，都不再敢挑战亚瑟。

    他之后不再四处猎杀，应该也是这个道理……

    “——但我和亚瑟的观点可不一样。”

    安南冷淡的说道：“杀你这种废物，是不需要逃避责任的。杀了便是杀了，还能怎么样？”

    “你不知道——我付出了怎样的代价！你不知道我牺牲了什么——”

    卡尼咆哮着，声音越发非人。

    他的脊骨慢慢生长着，背后有蝙蝠般的双翼缓缓长出，身体还在继续拔高。

    ……这是，恶魔？

    一一看的头皮发麻，想要举起手弩射击。

    但安南阻止了她。

    “别动，等他变身完。”

    安南平和的说道：“这样击败他之后，你们能选的咒缚就会更强一些。”

    ——老大，我们担心的是我们打不过啊！

    四位玩家在心底叫唤着。

    但安南却反而不慌了。

    他从怀中掏出几枚银币，在手心把玩着，静静的看着卡尼开始巨大化变身。

    ——你不知道巨大化和变身都是死亡flag吗？

    根据面包阁下的说法……

    神术对“恶魔”类的敌人……伤害是有加成的。

    而且，虽然亚瑟的身体是破坏巫师。但他并没有进阶到白银，所以他并没有对立掉某个学派的法术。

    也就是说……

    安南的呼吸变得越发悠长。

    冰白色的雾气，随着他的呼吸、从口鼻间缓缓喷出。

    幽蓝色的光华也在眼底升起——

    “——差不多了。”

    安南看着有些焦躁的四位玩家，突然开口说道：“你们站着别动。离远点……退到马车后面。

    “既然我能看到他了，你们就没用了。等我先把他打残了，你们再过来。”

    不要碍事。

    进图死，谢谢。

    玩家们非常清晰的接收到了安南的意图。

    他们有些畏惧的看着接近三米高、全身燃烧着黑色火焰的肌肉恶魔，又看了看连个皮甲都没有的安南……

    倒不是怀疑安南伤害不够……毕竟安南是在他们面前击杀的杰拉尔德。

    可这个距离太近了吧？

    对巫师来说，和这么大体型的敌人在三十米内……真的没问题吗？

    如果安南还有精力去看弹幕，他一定会吐槽。

    ——你们懂个锤子。

    我特么还得再放近点，法术才能都够得着呢……

    而且你们以为我是在这里陪他扯淡？

    我是在给魔眼充能啊……