    搞刺杀就好好搞刺杀，扮成西域舞姬是闹哪样？

    甘思思就是个瓜怂。

    本有倾国倾城之容，再露个小蛮腰出来，再加上开叉几乎开到大腿根的裙摆，刚死之人都得掀开棺材板瞧上一眼。

    武有道和李星河可谓是色中之魔，被他们相中，插翅难逃。

    欢快的乐声响起，那八个身穿白裙的真正的西域舞姬，抬手摆臀，舞姿撩人。

    只有甘思思僵在原地，手足无措。

    唱歌她在行，这跳舞真是一窍不通。

    长安舞都没学会，更别提是西域舞。

    看着甘思思的窘样，阳九倒是想笑。

    “殿下可满意？”武有道对甘思思大为不满，想着得赶紧送，再让甘思思这么杵下去，他花大价钱买来的西域舞姬可就不值钱了。

    对美人，李星河自然是来者不拒，况且他混迹长安花柳巷好几年，还没尝过西域姑娘的滋味呢。

    “今晚我就派人将她们送到王府。”武有道笑得很猥琐。

    “却之不恭，那就多谢国公爷啦。”李星河说完又喝了一碗酒。

    扮作西域舞姬，更容易接近武有道。

    虽然不会跳舞，但甘思思打算随便扭两下，靠近武有道时就动手。

    但她做梦都没料到，阳九竟然会出现在武有道的夜宴上。

    虽说阳九好歹也是六品的朝廷命官，但这里可是长安城，往大街上随便丢块板砖过去，砸到的可能都是四品大员。

    七品县令能在地方上耀武扬威，四品大员在长安城唯有夹起尾巴做官。

    在阳九面前穿成这样都让她脸红，再让她扭腰摆臀，她可做不到。

    不是说不能给阳九看，而是阳九看了肯定会多想，以为她是个水性杨花的女人。

    阳九手拿酒碗，目光始终落在甘思思身上，嘴角似笑非笑。

    在很长一段时间的相处中，她都是戴着面纱，阳九肯定是认出她来了。

    就在此刻，外面传来哼哼锵锵的声音。

    “国公爷，有刺客。”有人快速冲进大殿喊道。

    甘思思知道不能再等，从袖中亮出短刀，飞身扑向武有道。

    武有道嘴角带笑，从桌案下抽出一把刀，唰地劈向甘思思，冷声道：“早就看出来你有问题。”

    领舞的西域美女虽相貌平平，但那双眼睛着实特别，戴上面纱后，只看眼睛就能将人迷得神魂颠倒。

    甘思思的眼睛也很漂亮，终归差点放荡弄骚的意思。

    锵锵锵。

    甘思思瞬间挥出好几刀，都被武有道轻松化解。

    外面的打杀声愈发惨烈。

    甘思思身轻如燕，绕着武有道不断出刀。

    武有道飞扬跋扈，不学无术，但每天都坚持练功，刀法也是相当不错。

    李星河看得兴致勃勃，一碗接一碗喝着美酒，顺便笑问道：“阳兄，你觉得谁能赢？”

    比起舞姬的舞蹈，李星河更乐意看到这种场面。

    来护国公府赴一次夜宴，居然还能撞上刺客，真是有趣极了。

    “回殿下，我只是个缝尸人，实在看不出来。”阳九圆滑地道。

    甘思思轻盈，武有道基本功扎实，一时半刻很难决出胜负。

    “保护国公爷。”护国公府的一大群家丁，突然手持大刀冲进来，纷纷杀向甘思思。

    甘思思轻轻飘退，右手一甩，两颗鸽子蛋大小的玩意儿落地，顿时发出轰隆的巨响。

    白烟滚滚。

    呛得众人连连咳嗽。

    待到浓烟散去，殿中已无甘思思的身影。

    打不过就跑，还不算太笨。

    此前几次甘思思能够顺利逃脱，靠的肯定也是这种小巧玲珑的烟雾弹。

    外面的打杀声，很快消失。

    有个将军打扮的人匆匆进来，跪道：“启禀国公爷，刺客已全被击杀。”

    “全被击杀？”武有道都想抽这将军几巴掌。

    乔装成西域舞姬的那女人，一看就是个美人，怎能杀了？

    来到外面，只见御林军正在清理尸体。

    所有尸体被抬到一起时，里面却没有甘思思。

    武有道怒不可遏，下令全城搜捕。

    但那些御林军却都没有动。

    武后给他们的命令是在国公府看护好武有道，刺客跑掉一两个，无关紧要。

    李星河从大殿中走出来，笑道：“国公爷，人没事就是万幸。”

    那个被甘思思弄晕的领舞舞姬，很快就被家丁找到，并带了过来。

    但她根本不知道是谁袭击了她。

    武有道心情糟糕，让家丁连夜将这些舞姬送到秦王府去。

    “殿下，夜宴才刚开始，还请……”武有道还有非常重要的事没说。

    李星河摆摆手，嘿嘿笑道：“国公爷，我已经迫不及待了，改日我们再喝个痛快。”

    “也好，那殿下慢走。”武有道抱抱拳，并没有亲自相送。

    只要李星河收下那些西域舞姬，他的目的就达成了一半，剩下的一半，时间会让一切水到渠成。

    李星河是秦王，但他武有道也是护国公，该摆谱就得摆谱，不可能一直在李星河面前摇尾乞怜。

    “阳兄，那九个舞姬今晚就送给你享用了。”走出护国公府的大门，李星河笑着拍拍阳九的肩膀。

    真是大方。

    都说最铁的兄弟必然得一起嫖过娼。

    但阳九不想跟李星河过于亲近。

    皇上奄奄一息，朝堂风云暗涌，一旦卷入，下场极惨。

    面对李星河的好意，阳九婉言谢绝道：“殿下，太多了我吃不消。”

    “哈哈，谁让你一夜都给收了，慢慢来嘛。”李星河大笑。

    阳九肯定是脸皮薄不好意思，若非缝尸铺实在太小，李星河都想将那九个舞姬送过去。

    当然他也有考虑送阳九一座宅子，但他们交情尚浅，怕是阳九不会收。

    跟阳九搞好关系的目的，自然是为了鞭。

    试过一次后，就会上瘾。

    但常吃阳九调制的鞭，对身体的损耗非常大，还是得有所节制。

    看阳九对那西域舞姬着实没啥兴趣，李星河也不强迫，又笑道：“那改日我们去听戏。”

    “好，多谢殿下。”阳九长舒口气。

    两人在护国公府门口分手，阳九匆匆赶回缝尸铺。

    昏暗的灯笼下，甘思思已经换上了自己的衣服，坐在缝尸铺门口不知在想什么。

    “有没有受伤？”阳九走过去问道。

    ……

    感谢彡卞、NUOMIN的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

