
　　那叫做秀儿的女孩，自然明白自己父亲的良苦用心。

　　在落地之后，她眼眶含泪的注视了张川等人一眼。

　　然后她便不再犹豫，直接转身朝着江白两人所在的山顶跑了过来。

　　显然，她也知道，在开阔的雪地之上，自己根本就不可能跑得过雪狼。

　　现在，她唯一的逃生机会，就是在这矮山之上。

　　也只有利用这山上，错综复杂的地势和巨石，才有可能成功的避开狼群的视线。

　　对于秀儿的逃走，那群雪狼自然是不会视而不见的。

　　当即，狼群中就有几只雪狼，想要脱离战斗去追击秀儿。

　　不过，在张川几人悍不畏死的攻击下。

　　一时间，那些雪狼，倒真的被他们给牵制了下来。

　　不过，这雪狼的数量，毕竟是多出张川等人不少。

　　而趁着张川几人力有不及之时，还是有着一头雪狼，挣脱了张川几人的阻拦。

　　“嗷呜~！”在兴奋的嚎叫了一声之后。

　　那只雪狼，便快速朝着秀儿的背影，追了过去。

　　此时，秀儿虽然已经逃到了半山腰的位置。

　　但这雪狼毕竟是三品异兽，而且它的速度也是出奇的快。

　　只是几个呼吸的时间，那只雪狼就追到了秀儿身后。

　　看着秀儿那消瘦的背影，那只雪狼的眼中，顿时闪现出了一抹瘆人的寒光。

　　只见它背部微微弓起，旋即后腿用力一蹬，紧接着，它竟然就那样直接腾空跃了起来。

　　半空中，那只雪狼张开了那张血盆大口，直接朝着秀儿的头上咬了过去。

　　“秀儿！小心！”

　　见状，张川情急之下，只能冲着秀儿的背影，大声的提醒道。

　　原本正在奋力朝着山上的秀儿，听到张川的提醒之后，她下意识的矮下了身体。

　　而那只凌空扑来的雪狼，则是正好擦着她的头顶，飞跃了过去。

　　“噗！”的一声闷响传来。

　　那只扑空的雪狼，顿时便摔进了秀儿面前的雪地之中。

　　不过，很快它就再次爬了起来。

　　显然，刚才摔的那一下，并没有对它造成太大的影响。

　　或许是感觉自己受到了侮辱一般，抖身甩落掉身上的积雪之后。

　　那只雪狼便呲着牙，一脸狰狞的，再次朝着秀儿猛扑了过来。

　　对于秀儿这边的情况，不远处的张川等人自然也看到了。

　　不过，他们此刻，却是在那群雪狼的围攻之下，却是已经自顾不暇。

　　再者，隔着这么远的距离，他们就算是想救秀儿，却也是完全没有办法。

　　虽然心中焦急无比，但此刻他们显然也只能眼睁睁的，看着秀儿葬身于那只雪狼的口中了。

　　山腰处，面对着再次朝自己凶猛扑来的雪狼，秀儿紧张的，甚至就连手中的短剑，都有些拿不住了。

　　当下，她只能绝望的闭上了眼睛，等待着噩梦的降临。

　　“噗~！”

　　预料中的痛苦，似乎并没有到来。

　　而下一秒，一道利刃刺破皮肤的声音，突然在她耳边响了起来。

　　没有感受到丝毫痛苦的秀儿，有些疑惑的睁开了眼睛。

　　而眼前的一幕，却是让她的瞳孔瞬间放大，整个人都呆立在了当场。

　　只见她的身前，不知道何时，竟然出现两道穿着白色皮草的人影。

　　由于此时，这两道人影是背对着她的。

　　所以，她并不能看清两人的面貌。

　　她只能从两人的背影，依稀判断出，面前这两人，应该是一男一女。

　　而之前袭击自己的那只雪狼，此时正是被这两人中的那名男子，用着一杆红色的短枪，凌空挑在了空中。

　　而他手中的那杆短枪，更是直接将那只雪狼，从头到尾刺了个通透。

　　也是因此，她刚刚才并没有听到这只雪狼的惨叫声。

　　手腕微微一抖，炎龙枪上的那具雪狼尸体，瞬间便被江白甩飞了出去。

　　随即，他转头看向了身后一脸呆滞的秀儿，淡笑着问道：

　　“呵呵！小妹妹，你没事吧？”

　　蒙玉也是紧跟着，转过身来。

　　秀儿这才看清了江白两人的面貌，不过让她有些惊讶的是。

　　面前这突然出现是两人，竟然是如此的年轻。

　　尤其是刚才轻松斩杀了那只雪狼的男子，看样子，似乎也并没有比自己大上多少。

　　“小妹妹？”见秀儿半天没有说话，一旁的蒙玉，也出声问道。

　　“我......我没事！”秀儿这才反应过来，连忙回答道。

　　“谢......！”就在她准备向江白两人致谢的时候。

　　“嗷呜~！”山脚下，突然间传来了一声狼嚎。

　　闻声，江白三人皆是微微一愣。

　　随即，他们全都转头朝着山脚下看去。

　　只见，山脚下原本正在厮杀的那群雪狼和张川等人，此刻已经全都停下了厮杀。

　　而在一只雪狼的指挥下，雪狼群中三只雪狼立刻离开了围攻张川等人的队伍。

　　然后，快速正朝着自己三人这边，快速的奔袭而来。

　　等到张川等人反应过来之时，却是已经为时已晚了。

　　“快跑！”见状，秀儿顿时大惊失色，连忙朝着面前的江白两人提醒道。

　　说完，她便转身快步朝着山上跑去。

　　不过，在跑出两步之后，她却是惊诧的发现，江白两人竟然依旧站在原地，丝毫没有想要逃走的意思。

　　“你们怎么不跑？”秀儿有些着急的催促道。

　　“你放心！等一下跑的，估计得是它们。”江白摇了摇头，淡但的说道。

　　闻言，秀儿的脸上不由得一愣。

　　见江白两人丝毫没有要离开的意思，她一咬牙，竟然再次折返回来，然后站到了江白两人的身旁。

　　看到秀儿的举动，江白和蒙玉对视了一眼，皆是从对方的眼中，看到了一丝赞许之意。

　　那三只雪狼的速度很快，几个呼吸间，便来到了江白几人的面前。

　　看了一眼，被江白甩在一旁的同伴尸体后。

　　“嗷呜~！”

　　那三只雪狼在发出了一声狼嚎之后，竟然没有丝毫的犹豫的，同时朝着江白三人猛扑了过来。

　　“哼！”江白不屑的冷哼了一声。

　　下一刻，他竟然主动迎着那三只气势汹汹的雪狼，冲了过去。

　　“小心！”见状，秀儿连忙出声提醒道。

　　咬了咬牙，她握紧了手里的短剑，正准备上去帮助江白。

　　可就在这时，一旁的蒙玉，却是突然伸手，将她给拦了下来。

　　看着一脸疑惑的秀儿，蒙玉莞尔一笑，解释道：

　　“放心！他一个人，能应付得来！”

　　闻言，秀儿却是微微皱起了眉头。

　　现在出现他们面前的，可是整整三只雪狼。

　　虽然，江白刚才轻松的斩杀了一只雪狼。

　　但雪狼之所以凶悍，却并非是因为它们的个体实力有多强。

　　它们真正强大的，也正是因为它们之间，那配合有度的猎杀技巧。

　　在她看来，就算是自己的父亲，也不可能，同时应付得了三只雪狼的围攻。

　　就在她准备劝说，蒙玉和自己一起帮助江白的时候。

　　下一秒，眼前发生的一幕，却是让她再次被深深的震惊了。

　　只见，江白迎着那三只雪狼，直接一枪刺出。

　　而他手中的那杆红色短枪，也几乎是在瞬间，便化作了一只浴火的凤凰，快速的朝着那三只雪狼冲击而去。

　　“噗~！”“噗~！”“噗~！”......

　　紧接着，就是一阵利刃接连刺破身体的声音传来。

　　待到枪芒完全消散之后，那三只雪狼，却是已然全都倒在不远处的雪地之上。

　　而更让秀儿感到震惊的是。

　　此时，那三只雪狼的身上，竟然皆是有着数道碗口大小的窟窿。

　　而依然散发着热气的鲜血，此刻也正顺着那些窟窿，不停的从那三只雪狼的体内，朝外流着。

　　很快，那三只雪狼身下的雪地，便是被鲜血染红了一大片色。

　　而那三只雪狼的气息，很快便也消逝了。

　　山腰处发生的一切，自然逃脱不了山腰下那群雪狼，和张川等人的关注。

　　见到那三只雪狼，竟然直接被江白给秒杀了。

　　张川等人，皆是一脸惊诧的，睁大了眼睛。

　　而那群雪狼的脸上，竟然也是露出了一丝人性化的恐惧。

　　“嗷呜~！”

　　最终，在一只雪狼的叫声下。

　　那群雪狼竟然快速的，朝着远方奔逃而去。

　　几乎眨眼之间，它们便消失在了白茫茫的雪原之上。

　　微微愣了愣神，张川等人，这才反应过来。

　　“那群雪狼，竟然逃走了。”

　　因为担心自己女儿的安慰，张川又连忙带着众人，快速的赶到了山腰之上。

　　“爸！”看到张川等人过来，秀儿一把冲进了张川的怀里。

　　“秀儿！”张川也是紧紧抱着自己的女儿。

　　劫后余生的喜悦，也是让父女二人，更加感受到了亲情的可贵。

　　良久，张川才拍了拍秀儿的后背，将她轻轻推开了。

　　随即，他转头看向了江白和蒙玉两人。

　　虽然有些惊讶于江白两人的年龄，但他还是朝着江白和蒙玉深深的鞠了一躬，同时感激的说道：

　　“真是多谢两位出手相助，要不然，今天我们全都要交代栽在这里了。”

　　而他身后的疤脸等人，也全都朝着江白两人，躬身致谢。

　　“大叔，你们不必客气了。我想就是别人遇到了这种情况，肯定也是会出手相助的。”

　　江白连忙上前扶起张川等人，客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第161章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 