
“那个啥......我看了一下子，好像她的符比你的厉害......为了以防万一，还是你站到对面，让她站到我前面......”香樟树提议道。

“你这是瞧不起我呀？”张禹不满地说道。

“没有瞧不起的意思，只是刚刚的情况你也看到了......多危险啊......”香樟树硬着树皮说道。

“行行行，不跟你磨叽。”张禹气鼓鼓地说道。

今天可好，香樟树都敢瞧不起人了。刚刚不就是失手么。

当下，他和欧阳艳艳换了个位置。

不过张禹现在已经暗下决心，绝不能再出意外了。

“准备好了吗？”欧阳艳艳急切地问道。

“来吧！”张禹说道。

欧阳艳艳当即按照张禹的指点，催动火符。

“噗”地一声，手里的火符爆裂开来，化作一个黑色，暗藏红光的火球。

紧跟着，欧阳艳艳的手向前一指，火符直接朝张禹射了过去。

张禹的作战经验何等丰富，手里的火符几乎是同时射出，“噗！”

刹那间，两个火球撞到一起，立时火花迸射。

紧跟着，黑色的火球就全部散开，而张禹打出来的火球势道不衰，虽然缩小了不少，但依旧朝欧阳艳艳射去。

张禹大惊，急忙喊道：“小心。”

欧阳艳艳已然发现不好，身子向旁一闪，堪堪躲开火球。

“尼玛呀......”

“啊......”

香樟树的叫声响起，身上又点着了。

张禹赶紧跑了过去，念了避火诀，一扫袖子，将火熄灭。

好在，他的火符没有附加的伤害，只是将树皮给烧焦了一块。

香樟树苦哈哈地说道：“为什么受伤的总是我。”

“我说我在你前面吧，你非得让她在你前面。这能怪我呀。”张禹理直气壮地说道。

“我看她的火符挺厉害的......”香樟树都好哭了。

“就是看起来厉害，难道还真厉害呀，我这么多年修炼，难道是白给的。”张禹说这话的时候，还有点幸灾乐祸。

这小子刚刚瞧不起自己，真当老子是棒槌啊。

“反正你总有道理......啥时候再来下一次雨，弥补一下我心灵的创伤......”香樟树委屈地说道。

这家伙还惦记着天降甘霖呢。

“这事你得等了，估计这一年是不方便了。”张禹摇了摇头。

可不是么，夏月婵都怀孕了，谁来给你跳舞。

“那好吧......”香樟树悻悻地说道。

张禹不再搭理他，走到欧阳艳艳的身边，说道：“师叔，刚刚没吓到你吧。”

“你当我胆子那么小呀......只是这火符，看起来挺厉害的......怎么这么不中用呢......”欧阳艳艳多少有点失落。

自己打出去的火符，竟然被张禹的给崩碎了。

不用张禹说话，孙昭奕就说道：“已然很不错了，方丈修行日久，而你才修行多久，能有这般造诣，羡煞多少人了。”

“这倒也是。”欧阳艳艳点了点头。

随后她一把抓住张禹，又得继续去画符。

雷鸣寺。

这里是千年古刹，香火鼎盛。

平日里都会大量的信众前来上香，有了为了赶第一炉香的，甚至会夜里留宿在此。长年累月，都是这般。

可是今天晚上，雷鸣寺却是寂静异常，没有半点动静。原因很简单，自然是为了等张禹前来。不难想象，以张禹能够斩杀法江的实力，届时必然是一场龙争虎斗。

雷鸣寺也不想把动静闹得太大，所有白天谢绝待客。不仅如此，庙里的僧众今天也可以放假。这年头和尚并非全部真的出家，不少都是职业和尚。

国内和尚职业一直被视为长盛不衰的特殊金饭碗，工作不重，敲敲木鱼念念经，年薪高比白领，每年不少高学历的应届毕业生趋之若鹜。

就好像雷鸣寺的和尚，包吃包住月薪保底4000，8小时工作制，出差上门做法事按小时发放出差补贴，视香油多少而加分红，做满3年工资翻倍，下班之后不干预私生活。

真要是打打杀杀的话，天晓得会闹出多大的动静，别到时候那边那边没报警，自家的和尚先报警把警察给找来了。

寺庙中的秘密，只能让那些亲传的弟子知道，也就是自己人。不可能让那些职业和尚也知道。

眼下雷鸣寺的前院几乎没有几个人，一直到了游客止步的后院，才有持着棍棒的和尚在巡逻。

特别是一处假山那里，围了能有三十多个和尚。他们小心谨慎，也不知守在那里为哪般？

假山这里自然有着它的秘密，在假山之下有一条通道。通道两侧，好似牢房，都是拳头粗细的栏杆。在栏杆内，坐着十多个年轻女人，看起来都有几分姿色，无奈容颜憔悴。

这里不止一个牢房，从通道一直走下去，左右两侧共有二十个牢房，关着的女人数不胜数。

走廊上有二十多个和尚在来回溜达，时不时地瞧瞧牢房内的女人们，脸上露出坏笑。这些女人，隐然就是他们的盘中餐。

通道的最里面，左侧两侧有两个大铁门，看得出来，应该是更为高级的囚室。

在左侧的囚室内，坐着两个中年胖和尚，在和尚的对面，则是一幅美妙的画卷。孟星儿坐在草堆上，身上穿着黑色的睡衣，她看起来有些憔悴和惶恐。

睡衣紧贴在她的身上，这里又湿又热，汗水早已将睡衣浸透，更显出那玲珑曲线。她天生妩媚，哪怕是憔悴、惶恐，也别有一番风情。

两个胖和尚热的是浑身冒油，看着面前的媚人儿，更是哈喇子直流。

“师兄……这里可真热呀，咱俩都坐多长时间了……”和尚甲挠了挠大光头。

“师父不是说了么，要看好这个女人，绝不能有半点闪失，到时候少不得咱们的好处。”和尚乙说道。

“这里三层外三层的，能有闪失，她还能长了翅膀飞了不成。我倒不是叫屈，主要是对着这么个女人，实在叫人受不了。她长得可真sao，我这都硬半天了……要了命了……要不说看着她，哪能流这么多汗……”和尚甲说着，咂了咂嘴巴子。

“这倒是真的……长得真叫人吃不消……要是上了床，估计肯定浪的没边……”和尚乙如此说道。

和尚能说出这样的话，可见平日里都能干些什么勾当。

孟星儿听了二人的这番论调，心里不禁打鼓。

不想，真是越怕什么越来什么，只听和尚甲突然试探性地说道：“师兄，我看要不然，咱俩试试……看到底能有多浪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6027023"  chaptername="第1262章  藏污纳垢">加入书签</a>
</div>
