    “他就是古帝子。”

    面甲下，君逍遥目光也是打量着古帝子。

    不得不说，能被仙域意志选为逆君七皇之一，这古帝子的确有些不凡。

    身负伏羲圣体，气息深不可测。

    在他周围，还有八卦符文时隐时现，代表了古帝子可以轻易掌控这八种至强力量。

    古帝子的确是君逍遥走终极古路到现在，遇到的少有的能让他多看一眼的天骄。

    但……

    也只是如此而已。

    别说君逍遥本尊了，便是他这一道只有十分之一力量的法身，面对出场的古帝子，都是神色从容。

    随着古帝子和天女鸢的登场，整个婚宴的气氛瞬间达到了高潮。

    不过很多明眼人也是注意到了，天女鸢的神情状态似乎不太对。

    她精致俏脸上，连一丝笑容也无。

    “古帝子，等等。”天女鸢忽然开口了，嗓音如珠落玉盘。

    “何事？”古帝子神情淡淡。

    若非得不到泠鸢，他岂会选择这样一个替代品。

    不过这也是伏羲仙统和娲皇仙统的决定。

    随着这次联姻过后，两大仙统将会联手，重组仙庭。

    “我想，再舞一曲。”天女鸢嗓音幽幽道。

    古帝子淡皱眉头，他也有些搞不懂这个少女脑子里在想些什么。

    不过最后，他还是同意了。

    天女鸢在虚空中，再度起舞。

    各种大道符文璀璨，花雨落下，衬托地天女鸢仿佛仙妃下凡。

    远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出绿波。

    洛神惊鸿舞，一曲舞人间！

    全场所有人都是看呆了。

    不论男女，都是沉浸在这种绝美的舞蹈当中。

    其中一些心思细腻的女修士，则能隐约感觉到，这一曲舞中，所暗藏的那种悲戚婉转。

    就好像是独守深闺，盼不到情郎前来的少女，凄凄切切，如泣如诉。

    可是，在这个大婚的喜庆日子里，天女鸢舞中的这种情绪，令人深思。

    看着那台下密密麻麻前来参加婚宴的人，唯独没有他的身影。

    天女鸢嫩红唇角露出一抹自嘲的笑意。

    果然。

    对他来说，自己终究只是一个没有太多关系的过客吗？

    不过即便如此，天女鸢亦是没有丝毫悔意。

    对她而言，和君逍遥在一起的那段日子，是她有意识以来，最轻松，最惬意的时光。

    “只愿为君，长袖善舞……”天女鸢喃喃着，闭起美眸。

    眼角有一滴晶莹的泪滑落下来，很璀璨，如钻石。

    而全场听到这话的天骄修士，脸色则都是微不可查的一变。

    只愿为君，长袖善舞……

    这个君，是指古帝子，还是指那位？

    台下，君逍遥淡淡看着眼前这一幕。

    看着那在天际，若精灵般起舞的绝美少女。

    上次离别之际，这位少女也是如此，在星空之下起舞。

    那一支舞，只为他而跳。

    君逍遥沉默了，深邃若星空般的眸子里闪烁着幽幽的光。

    虚空之中，一曲舞毕。

    许多人还沉浸在其中，如余音绕梁，三日不绝。

    古帝子神情淡淡，他倒是没有什么闲情逸致欣赏天女鸢的舞。

    虽然的确很美。

    “好了，天女鸢，继续婚典吧。”古帝子说着，就要伸手去揽天女鸢的腰肢。

    虽说之前泠鸢就已经决定，要把天女鸢许配给古帝子。

    但他到现在为止，还没有碰过天女鸢的一根手指头。

    至于她和君逍遥的关系？

    待得婚礼结束后，操办一番，自然会臣服。

    天女鸢精致俏脸泛着苍白，如同一株枯萎的花。

    而就在这时，天地仿佛一静。

    一缕轻轻的叹息，如同羽毛一般落下。

    但偏偏，却响彻在每一个人的耳畔。

    所有人的目光，几乎是霎时间，同时转向声音的来源处。

    他们看到了，那道身着全身铠甲，沉默如铁塔一般的身影。

    “蚩烈？”

    四面八方，无数人惊疑，诧异，不解。

    这位蚩尤仙统的传人，这时候是要闹哪样？

    “嗯？”

    卫芊芊，仓离，姚青，如樱等人，目光也是豁然转向这边。

    “蚩烈，你这是何意？”

    天穹之上，古帝子脸色没有半点变化。

    他也早就预料到了，蚩烈来参加他的婚宴，估计是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    毕竟伏羲仙统和蚩尤仙统的关系，可绝对不算好。

    这蚩烈之前，也同他有过几番冲突。

    当然，每次都被他镇压下去了。

    不过这次，他隐约觉得，蚩烈好像有哪里不对劲。

    在所有人的瞩目当中，那道身影，缓缓抬起手。

    手中赫然握着一枚玉佩。

    当看到这枚玉佩的刹那间，天女鸢如遭雷击一般，脑海瞬间轰然一声，变为了空白！

    她娇躯颤抖，无法置信，长如蝶翼般的睫毛也是随着起伏的情绪微微震颤。

    这枚玉佩，她再熟悉不过。

    咔哧一声。

    那道身影，将玉佩捏碎。

    所有人都是眼露疑惑，有些不明所以。

    唯独天女鸢，一双玉手捂着红唇，晶莹的泪水滑落下来，花了那清丽素雅的妆容。

    其他人不知道这个举动有什么意思。

    但她知道。

    因为，在她离开那道身影时，她曾交出过这块玉佩。

    并且说过，只要想她的话，就捏碎这枚玉佩，她会不顾一切，回来找他。

    而现在……

    他来了！

    轰！

    下一刻，无比恐怖的波动爆发开来，那漆黑的铠甲，寸寸爆碎开来，碎皮四射八方！

    璀璨的昊光伴随着仙芒四溢，一道修长若谪仙般的身影，震撼地浮现在所有人眼前！

    一身白衣，风姿俊秀，若天人谪尘，似真仙降世。

    恐怖的威压席卷开来，令四方俯首，八荒震颤！

    “这婚礼，本神子不许。”

    淡淡的话语落下，却如同天神审判。

    所有人，都是没有回过神来，陷入了无与伦比的震惊呆然之中！

    “君公子！”

    天女鸢泪珠夺眶而出。

    她迈动莲足，对着君逍遥掠去。

    这一刻，她什么都不想管了。

    只要他来了，就好！

    天女鸢如乳燕归巢，扑入君逍遥怀中，霎时盈香满怀。

    看着怀中嘤嘤哭泣的少女，君逍遥眼中露出一抹复杂。

    他没有抱住天女鸢，只是拍了拍她的香肩，柔声道。

    “我带你走。”

    没有什么甜言蜜语，没有什么海枯石烂。

    只有简简单单的一句。

    我带你走……

