    “你可以把药剂拿到任何一家实验室进行分析——”

    奥古斯都慢悠悠的来了这么一句话，让雷书侠的眼皮轻轻跳了一下，因为他正有这个想法。

    “如果能按照里面的元素做出同样的药，算我输。”奥古斯都继续说道：“人体的神秘还有很多很多没有探索出来，就好比为什么大脑未经开发的足有百分之九十以上，爱因斯坦也只是开发到了三分之一。”

    他慢悠悠的吐出口烟雾，绽放出一个略显轻浮的帅气笑容。

    “人类潜在智商都有2000，但现代人一般是49到152的智商，如果在140以上，便可被称为天才——连潜在的2000智商的十分之一都不到，这是为什么呢？”

    谁也解释不了为什么，起码现代的科学解释不了，这就是人体奥秘的所在。

    大脑、皮肤、神经等等等，我们自身的很多很多都是未解之谜。

    “你他妈的有完没完？”雷书侠拔出手枪指着他的脑袋：“老子特别想干掉你，你知道这个念头有多强烈吗？我在忍！”

    “嘿嘿，伙计，放轻松，你不能杀我。”奥古斯都配合的举起双手笑道：“如果要杀我不会在这里陪我吃早餐，当你拿起枪指着我的这一刻，我知道你害怕了。”

    “砰！”

    枪声响起，弹头擦着他的脑袋划过，击打在后面的墙壁上。

    但奥古斯都依旧是笑容满面，并且非常自然随意的捏着雪茄抽一口。

    “如果中毒的是美杜莎，我绝对死定了。可中毒的是你最爱的女儿，所以嘛……”

    他还在刺激雷书侠，张狂的无所顾忌，在他看来，眼前的这个地狱犬也好，雷神也罢，在自己面前就得趴着。

    “我的忍耐是有限的，无非到了最后玉石俱焚。”雷书侠冷声说道：“趁我现在还害怕的时候，把该说的说完。但是最好不要出现废话，否则咱们一拍两散，在我闺女死之前，我他妈先让你陪葬。”

    这口气充满阴冷，满满的压抑之下的恶毒，让奥古斯都立刻收起笑容。

    他知道眼前的这个雷书侠倘若最后一根弦崩断的话，那可就真的毫无顾忌了。

    不把老实人逼到走投无路，绝对是警示真理。

    “不列颠国——”奥古斯都盯着他说道：“一个星期后有人会对不列颠国进行访问，这是不列颠国为了脱离联盟可能造成的经济动荡，寻求的帮助。”

    他从衣兜里掏出照片递过来。

    “你需要干掉的就是他，让不列颠国此次计划流产。任务很简单，干掉他就行了，对你来说不难。”

    雷书侠扫了一眼照片，看到上面是一个头发花白的老人。

    尽管照片是偷拍的，可依旧能呈现出老人犀利的眼神，以及面部轮廓展示出的威严。

    “姓名？”雷书侠问道。

    “重要吗？”奥古斯都笑道：“能为不列颠国解决经济上后顾之忧的肯定是这个星球超级重量的大人物，所以名字根本不重要。”

    “啪嗒！”

    雷书侠用打火机把照片烧掉。

    “专业！”奥古斯都伸出大拇指：“我看很多杀手都是这样做的，照片一扫而过就能记住样子，然后潇洒的烧掉。”

    “我也可以做到。”雷书侠掐灭烟头。

    “我相信你能做到。”奥古斯都摊开双手：“做完之后我会给你第二个月的药。”

    突然，雷书侠操起杯子狠狠砸向他的脑袋。

    “啪！”

    杯子结结实实的砸上去，顿时碎成一片一片。

    “草！”

    他骂了一声，转身走人。

    “哈哈哈哈……我喜欢你！”奥古斯都满头血，可眼睛里露出亢奋：“太合我心意啦，哈哈哈哈……这个劲头，这个性格，这个脾气，吊爆了！哈哈哈哈……”

    这个家伙一点不生气，反而开心的不得了，因为这才是配成为他手中枪的人。

    如果雷书侠今天来到之后唯唯诺诺，那真的会让他失望，毕竟一头被压住的猛虎，怎么也比动物园里的狼要好用。

    ……

    回到住所，雷书侠把药剂交给美杜莎。

    “一个月的剂量，带着女儿回鸽子岛吧。”

    “那你呢？”

    “打工换药。”

    雷书侠随便收拾几件衣服塞进包里，转身就往外走。

    “爸——”

    突然，雷安娜发出单音节的声音，爬在地上努力扬起头，冲他笑。

    雷书侠咧嘴笑了，他能清晰的感受到脸上发痒，那是眼睛里掉出来的水珠。

    他打开门头也不回的走出去。

    “哇……”

    隔着门，他清晰的听到女儿的大哭声。

    “做个男人真几把难！”雷书侠一边大步走，一边自言自语：“血得流，汗得流，关键是他妈的泪也得流，当什么男人呀！”

    很快，他的身影消失在城市的钢铁丛林之中，一个人前往不列颠国。

    ……

    其实做男人也可以简单，只需要少那么一点责任心就可以了。

    失去责任心的男人有无数个理由去逃避，他们可以不用为了钱发愁，不用为了孩子的未来着想，也不用在乎任何人的看法。

    一个人舒舒服服的生活，大事小事统统不管，该怎么嗨就怎么嗨，该怎么乐就怎么乐。

    这其实也是一种生活。

    可偏偏有的男人就是有责任心，像一头承受重压的老牛，驮着父母妻儿老小，玩命的向前奔。

    比如雷书侠就是这样的人，刚进0843的时候，他认为以后的自己可以潇洒的活，去打最狠的架，去泡最好的妞儿，去扛最红的旗，还能喝最烈的酒。

    可到了现在，他都忘记该怎么潇洒了。

    可这是真正的男人！

    是男人，就得在向前走的时候大腿被砍伤，能伸手将碍事的皮肉撕下来扔掉；

    是男人，就能在妻儿出现危险的时候直接冲上去，哪怕下一秒万箭穿心，也得为爱的人挡上一轮；

    是男人，可以在黑夜的时候选择恐惧选择害怕，即便瑟瑟发抖心惊胆战，也得挺着胸膛走完最后一程，迎接光明！

    被逼到这个份上的雷书侠变成了困兽，不过无所谓，他是雷书侠。

    这个游戏他会好好的玩，跟奥古斯都玩到底！

