    徐婉兮侧过脸去，没说话。

    便是因为有万氏在，她才更加不放心的。

    只是这话难听，蓁蓁曾交待过她，只在心底嘀咕也是一样的，没必要非说出来让人抓住把柄。

    然而她闷不吭声的模样，却已足够让万氏尴尬。

    “我们也暂且留下来。”张眉寿适时开口讲道。

    倒不是她非要掺和，到底徐氏太过虚弱，她留下来，田氏才有理由留下来。

    定国公世子点点头，没有多言，然而看向张眉寿的眼神又温和了几分。

    “你先随我回去，免得添乱。”他对儿子说道。

    “父亲，我也要留下来保护姑姑！”徐永宁义正言辞。

    为什么别人都能留下来，到了他这里就是添乱了？

    定国公世子皱眉。

    往前怎不见儿子这般懂事勤快？

    眼下又没了热闹可凑，跟一群女眷呆在一处还不得将他憋坏？

    什么儿子一夕之间忽然长大了，这种鬼话他一个字都不信。

    打坏主意还差不多！

    这种时候他不容许有任何闪失，还是将这目的未知的恶劣分子揪回去来得保险些。

    想到这里，定国公世子也懒得解释，抓了儿子就往外面走。

    “父亲……！”

    徐永宁羞愤欲绝。

    在张家妹妹面前，就不能给他留点颜面吗！

    有在小姑娘面前这么毁自家儿子形象的爹吗！

    ……

    张眉寿与徐婉兮在宁家这一待，便足足待到了次日清早。

    定国公夫人虽是连夜往皇宫赶去，可宫门早已落锁，直等到丑时过后，才得以进宫求见太后。

    好在太后见不得老姐妹抹眼泪，于是接下来的事情一切顺利。

    定国公世子刚拿到谕旨，便立即赶往了宁府接人。

    宁通夫妻二人惊怒之余，却也不敢再行阻拦，只能眼睁睁地看着定国公府将徐氏母女二人带走。

    张眉寿刚回到张家，便被宋氏喊了去。

    宋氏眼睛熬得通红，竟是彻夜未眠。

    她不止一次让人去宁府附近打探消息，回来的人只说宁府被官兵团团围住，形势极骇人。

    而想到自己的女儿便身在宁府之内，她又如何能够安睡！

    “我知道你与徐家姑娘交好，可你却也不该自作主张地去掺和别人的家事，竟一路跟去了宁府！更不必提，昨夜宁家又是那般凶险的情形，你若是有什么三长两短——”

    宋氏说到这里，忽地神色紧张地顿住。

    一旁的赵姑姑连忙在她身上轻而快速地拍打了三下。

    宋氏这才继续往下说：“你这孩子，便是随我，太热心肠了些，这本不是坏事。可你若真能帮得上忙且罢了，说到底你去了非但帮不上什么忙，反倒还让自己置身陷阱，且那又是人家的私事，也不见得愿意让你知晓——你说说，你这不是吃力不讨好吗？”

    “母亲，我知道您是担心我，心疼我。”

    张眉寿低着头，主动提议道：“不然您罚我去跪祠堂吧？”

    宋氏听得皱眉。

    如今天越发凉了，跪祠堂不是糟践孩子吗？

    再者道了，让女儿去跪祠堂，跟罚她自个儿有什么区别！

    那她不是给自己找罪受吗？

    还有，哪有人上赶着求罚的？

    可她若是直接说不罚，会不会让女儿觉得她心太软好糊弄，日后越发胡闹？

    宋氏正心烦着急间，忽然听到丫鬟进来通禀：“太太，大姑娘和大公子听闻二姑娘回来了，特地过来找二姑娘。”

    宋氏暗暗松了口气，暗道来得及时，面上却装作不耐地道：“一大早便不叫人清净，你且与你大哥大姐出去说话，别在我这里吵吵嚷嚷的……”

    “是。”

    张眉寿低头忍笑退出去。

    “等等。”

    宋氏又看着她，皱着眉说道：“此事不必与你祖母说，她年纪大了，可经不起你这般气！”

    张眉寿应下来，脚步轻快地出了房间。

    她知道，母亲这是有意帮她瞒着祖母，是恐祖母责罚她呢。

    偏偏母亲又想立威，让她长一长记性，只得摆出这幅生气的模样来。

    清早的空气带着凉意，张眉娴和张秋池等在院中，一眼就瞧见了走出来的张眉寿。

    二人迎上去。

    “二妹，母亲可责罚你了？”

    “你在宁府，没有被人为难吧？”

    见二人神色关切，张眉寿笑着摇头：“我没事，让你们挂心了。”

    “那就好，下回可不能这般冲动行事了……”送张眉寿回去的路上，张眉娴低声嘱咐道。

    张眉寿点着头。

    昨夜在宁家发生的事情，和她为何会赶过去的原因，这些话出于对定国公府和徐氏的尊重，她眼下是不便与人言的。

    于是，她只能听着张秋池与张眉娴二人，一左一右在她耳边絮叨叮嘱了一路。

    但这样的日子，她觉得甚好。

    回到愉院，待张秋池与张眉娴离开之后，张眉寿才让阿荔寻了棉花过来。

    棉花将昨夜之事与打听到的消息，一一说给了她听。

    张眉寿心下大定。

    她先前并未想到继晓竟会出面。

    深想之下，不难推测是受了谁的示意。

    她有些意外，又有诸多揣测与感触。

    ……

    白日来临之后，在无心与有意之下，有关宁家的种种消息彻底轰动了京城内外。

    程然一整夜未曾合眼，却仍精神百倍。

    他进宫求见了昭丰帝，面呈了诸多证据，与众人的供词。

    那三名女子中，只有一名女子冷静而条理清晰地说出了自己的经历，指出了宁通的种种罪行，并且不惧将自己的一些伤痕展露出来。

    另外两名女子，已经全然说不清话，动辄或大叫大哭或蜷缩成一团瑟瑟发抖，且根本不愿见人。

    此外，官差又在宁家在物水河附近的庄子里的一口枯井内，发现了两具刚刚开始腐烂的女尸。

    庄子管事，似是受到了惊吓与刺激，待被擒到衙门之后，稍加审问，便将自己的所作所为全部招认了。

    昭丰帝看也未看那厚厚的折子，只是听程然说着。

    如此之下，宁通囚禁虐杀近三十名女子的罪名，已被彻底坐实。

    程然还在细细禀说着自己得来的一些细节。

    昭丰帝却抬手打断了他。

    “不必多说了。”

    程然神色一滞，下意识地屏住呼吸。

    到底这位陛下行事向来令人猜不透，是以他当真不知接下来会面临什么。