    “明心正气，德行如一。为师首先要做到这八个字，才能让学生真心钦佩，彻底拜服，甚至甘愿为之赴汤蹈火，为师争荣誉，为师正名，不计生死。”庄贤也嘴唇发颤，满脸的不敢相信：“传说，四星以上的名师，才能在授课期间就做到这点，他……他……”

    连续两次“他、他”，却发现一句话都说不出来。

    眼前的事太震撼了，让一切可以修饰的语言，都失去了光芒。

    “这些学生才教了半个来月，而且，咱们还专门观察过，这段时间，他至少十天以上不在……也就是说，和学生相处的时间，加起来不过四五天……就让学生甘心为之正名？这……怎么做到的？”

    郑非也咽了口唾沫。

    “让学生甘心情愿为之正名，这要学生对他有多大的信任度才能做到，看来……我们还真是小瞧这位张悬老师了！”

    刘凌感慨。

    “是啊，之前听杨师说，已经收他为徒，还觉得有些失望，现在看来，就算他拜我们为师，也没东西传授。”庄贤苦笑。

    做别人的老师，要有足够的知识传授才行，连学生都不如，怎么教？

    之前还觉得如此好的苗子被杨师抢了，多少有些不舒服，看到张悬只教授了半个来月的学生，就甘心为之正名，不惜生死，全都满是尴尬。

    这么短时间，让学生有如此大的信任度，不惜越级挑战，就算是他们，也做不到。

    幸亏招他为学徒没成功，不然，学徒比老师还强……肯定丢人死了。

    三位名师不好意思，台下却直接哗然，一个个目瞪口呆。

    学生挑战老师，并且问你敢接否，简直就是赤裸裸挑衅。

    尤其对陆寻来说，这脸打的太狠了。

    师者评测失败，觉得丢人，想要在修为上虐一下张老师，寻求快感，找回些面子，结果……对方的学生说，想挑战我们老师，你还不配，只配和我们比试……

    不过……

    这样做，是有意气之争了，你们只是刚入门的学生，就算有了些突破，满打满算也就学习半个来月而已，直接挑战洪天学院最有名的明星教师，堂堂辟穴境高手，怎么可能做到？

    “快看赵雅！”

    众人正在奇怪这群学生如此做，是不是有些太冒险了，就听到人群中不知谁喊了出来。

    听到喊声，所有人的目光齐刷刷集中在这个美丽的不像话的女生身上。

    只见她全身气息如同破开苍穹的利剑，越来越强，越来越锋利。

    轰隆！

    伴随气息不断增加，整个人像得到了某种蜕变，更加漂亮，更加纤尘不染，宛如仙子。

    “她……在突破！”

    “丹田境巅峰、真气境、真气境巅峰、皮骨境……皮骨境巅峰？这怎么可能？”

    “几个呼吸功夫，连续突破了好几个级别？人怎么能这么快晋级？”

    “难不成……她之前故意压制了修为，或者是强忍住没突破，直到现在，才一举成功，让所有人都震惊？”

    “很有可能……快看，已经鼎力境了！”

    ……

    看到台中的赵雅，所有人都觉得疯了。

    她在疯狂突破！

    “这……这……”

    对面的朱洪一个趔趄摔倒在地，吓得嘴唇发白。

    之前想着突破到真气境，好报上次的一箭之仇，结果最终没机会让他上场，很不甘心，计划找机会再揍赵雅等人一顿，当看到这一幕，才知道这个想法是多么幼稚和可笑。

    幸亏没轮到自己比试，否则，看赵雅的情况，一巴掌还不把他拍成肉饼？

    太可怕了！

    这个张老师到底怎么教的？

    能让学生，这么快速的进步？

    终于，赵雅在鼎力境巅峰停了下来，整个人也愈发的出尘脱俗，一举一动，宛如九天玄女，耀眼不可方物。

    “这就是被激活的纯阴体质吗？”

    赵封城主和管家姚寒，此刻也眼睛瞪圆，拳头不由自主的捏紧。

    他们虽然早知道赵雅是这种体质，张老师也专门准备了破阴丹，帮忙突破了，只是做梦都没想到，这么可怕，这么惊人。

    一瞬间就提升到鼎力境巅峰……

    “小雅真是遇到了一位好老师！”

    震惊过后，赵封城主感慨。

    做为父亲，女儿是纯阴体质居然不知道，整日难受也没看出来，真是最大的失职。

    要不是遇到这位张老师，别说突破，恐怕会被这个特殊体质，折磨的痛苦不堪，修为也无法进步。

    “早听说特殊体质，一旦激活，修为会突飞猛进，产生质的变化，本以为是无稽之谈，现在看来……是真的，赵城主，你有个好女儿，恐怕以后我们天玄王国，都要靠她崛起了！”

    一侧的沈追陛下，也情不自禁的感慨。

    赵封来到王城，他女儿赵雅纯阴体质的事，也就知道了，本以为最多比平常人天才一些，做梦都没想到……天才的这么多。

    短短半个来月，武者一重聚息境巅峰，达到武者五重鼎力境巅峰……

    这已经不能用妖孽来形容了，绝对是逆天！

    如此天赋，以后成长为一方巨擘，保佑一方，理所当然！或许以后的天玄王国，就靠这个女孩来支撑，走向更强大的辉煌。

    ……

    “就凭你们也想挑战我？”

    不知道众人的震惊，看到想要战斗张悬，却被他的学生挡住，陆寻面皮抽搐。

    早知道这样，还不如不开口。

    这下好了，被这些学生堵住，不动手，别人会说怕了他们，动手，又难免以大欺小，最关键的是……赢了不光彩，输了更丢人！

    强烈的郁闷，让他都快疯了。

    “不错，哪怕战胜不过，为了张老师的荣誉，也在所不惜！”

    赵雅等人，都露出了不容拒绝的坚定。

    甚至之前看起来有些柔弱的王颖，也没有丝毫后退。

    张老师是他们心中的最神圣的防线，这些天努力为了什么，不就是为了给他争光吗？

    今天，这个要践踏他尊严的罪魁祸首就在这里……决不允许后退一步！

    张老师，让我们为你找回公道！

    张老师，让我们为你洗清对方的轻视和羞辱！

    “这群孩子……”

    看到他们的举动，饶是张悬心态沉稳，达到心如止水的境界，依旧眼眶一红。

    招收这几个学生，只是为了不被学院开除，化解重生过来后的第一个危机。

    做梦都没想到，种下了一颗种子，还给自己一片森林。

    他没有什么好的教学方法，也没刻意让对方感激，所做的，只是尽心而已，只是不想对不起任何人，而……结果却让他感动。

    回想之前，还经常考虑值不值，现在才知道，人心不是金钱、物质能够衡量的，只有你对他们真心，他们才会对你真心，没有所谓的值与不值，应该与不应该！

    “难怪他们修炼合击阵法，恐怕就算陆寻不和我比斗，他们也会将场子找回来，替我出气！”

    心中感动，这才明白之前图书馆看到的内容到底怎么回事了。

    一直疑惑，这群小家伙修炼合击阵法做什么，看来就是为了现在。

    陆寻挑战师者评测，逼得自己不得不接下，让自己狼狈不堪，名誉受损，这些他们都看在眼里，就算今天陆寻没有挑衅，肯定也会冲过去，找他理论，找他比试。

    哪怕明知道不敌，哪怕明知道飞蛾扑火……也义无反顾。

    只为了……不让老师受辱！

    这些小家伙……

    没想到……

    心中颤抖，张悬强忍住眼泪。

    “不能让他们冒险……”

    正想站起身来，进行劝阻，就感到脑海一震，天道图书馆幽深的书架上，一本金色书籍再次出现。

    “这书籍……难道和学生的感激有关？”

    看到书籍形成，张悬一愣。

    上次形成金色书籍，他并不知道什么时候，此刻，却亲眼看到了，几个学生为了自己，奋不顾身，难不成金色书籍的形成，和学生有关？

    这个想法在脑海一闪，不再多想。

    现在不是研究这东西的时候，站起身来，正想走过去，让几个学生退后，就见几人同时转过头来。

    “张老师，这是我们几人做出的决定，还希望你不要干涉。”

    赵雅目光清澈的看过来，微微一笑，声音响彻四周，带着不容拒绝的坚定。

    “你为我们付出这么多，我们只想为你做点事，也想展示你这些天指点我们修为的功劳，让所有人都知道……”

    “你的名誉……不可辱！”

    “你的威严……不可犯！”

    看到这些小家伙，一个个坚毅的目光，一个个坚定如山的决定，张悬全身一紧，忍不住停了下来。

    “求老师成全！”

    赵雅抱拳。

    “求老师成全！”其他四人也同时开口。

    “好，你们小心，如果真不是对手就认输，放心吧！老师站在这里，没人敢辱，也没人能侮辱的了！”

    双手背在身后，张悬双眉上扬，身上气息一下激荡而出，直冲云霄。

    周围的桌椅在强大气息下，立刻炸开，变成粉末。

    “通玄境……巅峰？”

    一片惊呼。

    (1、感谢书友【赵丹123】14万打赏，成就第五盟主，感谢书友【悦雨悦圆】、【轩辕紫】两位各五万打赏，成就掌门，也就是说欠大家三章，不过，我是在低估了过年的繁忙程度，可能近期补不了，年后一定补上。2、继续求公众号关注，微信搜索“横扫天涯”即可，咳咳，昨天只有一个“妄语”，今天连“番茄“”三少”“土豆”“辰东”…都出来了，不带这么玩的吧！你妹，这倒也罢了，关键还有发送“天涯你有没有*****天涯果照”，我“#￥%￥6”，你们太污了！)

