    伯因和莫莱斯像变成雕塑了一样，保持着询问价钱的姿势一动不动。

    基汀重复了一遍：“那些黄金价值两亿金克。”

    “两、两亿。”

    “两亿……”

    伯因出身不俗，莫莱斯也没少见大场面，但听到两亿金克这个天文数字，他们还是都有点不敢相信。

    几个月前维拉克帮着他们靠卖托马斯家族的情报，从各处获利近千万金克。光是这么一笔钱就让他们的发展飞速增长，从一个被政府追着跑的小组织，变成了可以正面与之作战的力量。

    现在他们迎来了新的发展期，这比当时多了二十倍的巨大财富会让他们成长成什么样的庞然大物，没有人能想象得到。

    “我先问一下，这笔钱你们打算拿来做什么？”伯因冷静下来，先问最重要的问题。

    在基汀、维拉克主动说明这个秘密时，他心里就基本有了数，可在没有得到亲口承认前，把这笔钱和平等会挂钩很容易引起别人反感。

    “当然是用来帮助平等会发展。”基汀的话让伯因放下了心，“黄金并不属于我，我只是帮拉威尔转移，而拉威尔也已经死了，那这些本就是剥削自平民的财富，放在平等会的手里用以实现平等的世界，我想是最适合的。”

    “谢谢……”伯因对基汀格外钦佩，毕竟面对这么大一笔财富，没几个人会选择拱手相让，“你本可以自己拿着。”

    “要是没有遇到维拉克，而我又通过其他途径出狱了，那我会留给自己。”基汀不忘把功劳往维拉克的身上推。

    维拉克摆了摆手。

    “过了两年之久，存放的黄金恐怕会有些什么意外，你们再多带点人过去吧。”因为先前敦曼爆发了内战，所以平等会还没有在那里建立站点，伯因担心以二人的力量很难在那边站稳脚跟，决定让他们多带些人过去，顺便还能趁那边逐渐安定下来，把平等会的分站给建立起来。

    “暂时不用。”基汀谢绝了伯因的好意，“最近莱泽因的封锁很严密，我们出行的人多了容易引起注意。敦曼那边也是，黄金的事情太大了，我们接触的时候越小心、越不惊动别人越好。所以就先我和维拉克过去，等我们把情况搞清了，就联系你们。”

    “也好。”伯因想了想，也确实是这个道理。

    两亿金克任哪方势力都会眼红，他们一旦惊动了敦曼当地人，让当地势力察觉到了黄金的存在，那么就别想在离这么远的情况下，从对方手里把黄金抢回来了。

    黄金的事情，需要无比谨慎地调查，在有了周密的计划后才可以安排运回来，或者用在其他地方。

    “我相信你们的能力，只要黄金还在，你们就一定可以妥善安置的。”经过两个月的接触，莫莱斯对二人很放心。

    一方面维拉克和基汀互补，一方面他们都无比信任对方，培养了极为难得的默契。

    黄金的事情也只能他们两个配合着，才有希望拿下。

    “放心吧。”维拉克开口说起此次远行的规划，“等我们把黄金的事情解决完，就再去一趟普鲁曼，了解一下那里的组织，学习他们的先进理论。”

    “这样更好，资金、理论方面的短板都能补齐的话，我们就真的没什么太过需要头疼的事情了。”伯因对维拉克在搞定黄金之后的安排没有异议。

    莫莱斯问：“那你们打算具体什么时候动身？”

    “等咱们这边挺过这最难熬的一段日子吧。”维拉克道。

    “这边你们不用担心，我们每个干部都是出色的，可以独当一面的。而且莫莱斯在制定攻打政府大楼计划的同时，配套的后续应对之策也都有了一些构想，接下来我们的工作就是把这些构想落实。”伯因让二人不要担心。

    “嗯，那就可能再过几天，我们就出发了。”基汀明确了一点时间。

    “过几天天气会更冷一些，但也确实没有办法，总不能等到四五月份天气转暖了才出发。那就辛苦你们了，远在异国，很多事情我们都难以帮上什么忙，需要你们随机应变了。”莫莱斯说着。

    基汀点点头，笑眯眯的样子：“我本身就是敦曼人，以前住在旧南约，所以那里还是有点门路的，不论是落脚还是打探消息，都会轻松很多，你们不用担心。”

    “那好，就提前祝你们出行顺利了。”饭也吃完了，伯因起身，“我和莫莱斯打算去看看洛克施瑞福，要一起去吗？”

    维拉克也曾被洛克施瑞福抓住过，而且是被他一手送进的戴曼斯监狱。这几天正好比较清闲，没什么要务在身，他欣然地接受了伯因的邀请，和基汀跟着一同去见这位老对手。

    工厂一侧临时改造的监室里，洛克施瑞福很荣幸地成为了被平等会俘虏的第一个人。

    “在这里住的还习惯吗？”监视门前，伯因、莫莱斯、维拉克、基汀四人看着蜷缩在里面瑟瑟发抖的洛克施瑞福。

    洛克施瑞福落魄了很多，还因为吃不惯这里的饭菜，又没有得到特殊优待，饿了一整天，此时正背对着门裹着被子睡觉：“想……怎样……”

    “不抬头看看都谁来了吗？”伯因贴近了些窗口道。

    “呵……”洛克施瑞福转过了身，看到来人后，脸上写满了震惊，“克里斯……基汀？！你们果然回来了……我就知道……”

    “他还不知道吗？”维拉克问莫莱斯。

    莫莱斯摇摇头，笑着打量这个再也无法叱咤风云的敌人：“一直被蒙在鼓里，你可以亲自告诉他了。”

    “其实我不是克里斯。”维拉克往前站了站，向洛克施瑞福说明他的真实身份，“克里斯同志很早以前就牺牲了，我只不过和他长得一样，又机缘巧合加入了平等会。”

    “开什么玩笑……”洛克施瑞福因被关在这里还要被对方开低劣的玩笑戏弄，感到愤怒。

    “你都被关在这里了，你觉得我还有必要和你说谎吗？”维拉克面带微笑，“想想我和托马斯家族的卡迈恩……”

    洛克施瑞福的面孔又逐渐错愕，他发现平等会比他想象中要复杂太多。他这段时间以来，都没有找到他们的关键所在，至始至终都深陷于无关紧要的东西。

    “原来如此……”洛克施瑞福泄了气，靠着冰凉的墙壁发呆。

    “想想还挺感慨的，几个月前我和伯因被你攥在手心里，整个平等会岌岌可危……”维拉克也很意外，放在几个月前他和洛克施瑞福一样，同样想象不到他们会对调。

    “对了。”莫莱斯想起什么，叫过来一个负责看管洛克施瑞福的同志，拿来了一本书，“这是在抓他的时候，从他那里搜到的。”

    维拉克拿过那本书一看，那正是他当初想着卷钱逃离莱泽因时，所带着的《平等论》：“这是……最初的那一版，由克里斯亲笔写下的平等论。”

    “这本就是吗？”几人围了过来。

    维拉克翻到了《平等论》的最后一页，那里还有他当时内心迷茫，替克里斯写下的第十章章节名‘我们怎么改变’。

    时光飞逝，半年过去了，他终于有了继续为第十章所撰写内容的想法。

    “我们怎么改变……”维拉克轻声念着那一行份量沉重的字，“先抗争，先把改变世界的权利夺回来，夺回到每一个人的手中。等到了那个时候，我们有了真正决定自己未来的能力后，就自然而然会看到答案了。”

    ——

    一月十一日

    距离震惊世界的布列西政府大楼遭到袭击、万国博览会被迫提前结束的大事件已经过去了七天。

    莱泽因里剑拔弩张的气氛得到些许缓解。

    明面上，政府大楼修缮完毕，人民继续着他们和以前没什么两样的生活。

    暗地里，星星之火或许还没有燎原，但抗争、由自己来决定自己的命运、维护自己的尊严、真正地活着等不再甘心被压迫的种子，种在了每个人的心中，有的还在缓慢地萌芽，有的已然成长成参天大树。

    平等会积蓄几个月的力量，向世界发出呐喊后，正静候着回音。

    北区另一间工厂里，一个废弃厂房被临时改造成了小型会堂。

    平等会的会长伯因，带着莫莱斯、维拉克、基汀、皮雅芙、查理斯、诺德、迪亚兹、墨菲、拉宾、安德鲁、门诺、巴奈特等干部们齐聚于此。

    修养了一周后恢复了一定行动能力的罗斯也来到了现场。

    和诸多工人们、背叛了原有阶级投身到革命事业中的年轻人们一同坐满，眼里闪着光，平静地注视着会堂的中央。

    那里，由伊丽莎白拉起的一支合唱团正在伴奏、灯光中，唱起罗斯在病床上完成谱曲的国际歌。

    激昂、带着充沛炽烈感情的音乐响起。

    庄严、肃穆。

    “起来，饥寒交迫的奴隶。起来，全世界受苦的人。满腔的热血已经沸腾，要为了真理而斗争！”

    “旧世界打个落花流水，奴隶们起来，起来！不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！”

    伊丽莎白领唱着，在座的人首次听到了真正的国际歌。

    “这是最后的斗争，团结起来到明天。英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    “这是最后的斗争，团结起来到明天！英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    恢弘的歌曲唱响。

    每个人都感觉到身体发麻，热血在为了真理而翻涌。

    维拉克挺直腰板，听着歌曲眼眶不禁泛红。

    更让他感触的是，这首被克里斯留存下来的诗歌，最终是由他的恋人伊丽莎白演唱了出来。

    他相信克里斯一定能听到这歌声。

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创作人类的幸福，全靠我们自己！”

    “我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功！”

    台上的伊丽莎白全身心地投入到了歌声中，和临时组建的，虽不精湛，但感情无与伦比坦诚的合唱团一起高歌。

    伯因、莫莱斯等人听着听着，扬起了一点嘴角，热泪滚落而下。

    “这是最后的斗争！团结起来到明天！英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    “这是最后的斗争！团结起来到明天！英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    ……

    “就要走了吗？”国际歌演奏结束之后，维拉克和基汀就要离开莱泽因，赶赴敦曼合众国的首都旧南约了。还比较虚弱的罗斯，看着维拉克提着早已准备好的行李箱，有些不舍地问。

    “是的，这一趟不止要去敦曼，还会去普鲁曼，应该要好几个月才能回来。”维拉克让准备起身的罗斯坐好，“你果然没有让我失望，你谱的曲很好，我刚刚都流泪了。”

    罗斯点点头。

    “你好好休养，希望等我回来的时候，能见到一个生龙活虎的你。”维拉克拍了拍罗斯的肩膀，看向了从台上走下来的伊丽莎白，“伊丽莎白，谢谢你最好的演唱，我想克里斯一定听到了歌声。”

    伊丽莎白好似还没从歌声中脱离出来，整个人还颇为激动的样子：“我也要谢谢你，维拉克。”

    “怎么就不带上我们呢，就你和基汀老师两个人过去太危险了。”诺德和迪亚兹、墨菲也来到维拉克身边送行。

    “这里更需要你们，而且还记得我说的话吗？你们需要迸发出最大的价值。”维拉克温柔的目光一一看过三人，“我们走了之后，你们也要坚持学习。尤其是你，诺德，好好认字。”

    “放心吧。”诺德尴尬地笑了笑，“我这段时间学了不少，等你回来我保证都达到你的要求。”

    维拉克微笑着看向迪亚兹、墨菲：“墨菲，你也要好好成长。迪亚兹，照顾好他们两个。”

    “明白！”

    “放心吧。”

    最后，维拉克等到了伯因、莫莱斯过来。

    “叮嘱的话我说了很多遍，在这里就不再浪费时间重复了。”伯因郑重地与维拉克、基汀握了握手，“我相信你们一定可以完成任务，我等你们的好消息。”

    “有什么事情我们这么远帮不到你们，你们记得联系我们在国外建立的其他站点，要记住你们从来不是一个人。”莫莱斯则和二人相拥。

    其他和维拉克、基汀相处了一段时间的工人们、平等会的干部们，都献上自己最真挚的祝愿。

    维拉克看着会堂里所有人为他们站起，在期待他们几个月的光荣回归，又一次忍不住眼含热泪：“等我们的好消息。”

    基汀淡淡笑着，把方巾拿给了维拉克。

    维拉克摆摆手没有接下，任由泪水流下。

    他深深热爱着平等会，热爱着这群渺小却又伟大的同志们，热爱着他们共同期盼的那个世界。

    很多事情都已改变。

    他不再是贫民区那个得过且过的人，他带着所有他信赖的人们，走上了伟大的征程。

    “好了，我们走了。”维拉克告别了许久，不再久留，帮基汀提着行李，一同走出了会堂。

    伯因、莫莱斯等人都站在会堂里，没有出门相送，只是投来他们坚信的目光。

    维拉克朝外走了十多米后，忽然想起了什么，他停下脚步转过身，看着那乌泱泱一片熟悉的面孔，向他们大声道：“我们终将胜利！”

