    刚才还井然有序的阵列，分成了数块，朱翊钧对比了下，还是后世的阅兵走方阵要威严些。

    因为走方阵像一个整体，如今分成数块各行其事，感觉像体育场搞运动会一样，热闹虽热闹，却失了一份肃杀之气。

    石茂华，凌云翼等一众官员忙的很，负责调动各处，张居正在朱翊钧一侧，本来是要赐座的，但是张居正拒绝了，态度坚决。

    朱翊钧也不勉强，“先生，这近万将士，乃大明的精锐。”

    张居正闻言，笑道，“的确如此。”

    “朝廷不能亏待这些人啊。”

    听到朱翊钧的感叹，张居正点点头，皇上如今大了，有了自己的主意，他感到欣慰的同时，也在思考着自己的处境。

    权臣权臣。

    皇上虽然信任他，愿意放权给他，但是历史上，权臣又有几个有好结果呢。

    自己还推行了变法改革，得罪了那么多人，诅咒他的人不知凡几，虽然今年以来弹劾他的奏疏基本没有了，但是那些人却还在。

    自己是不是该退了。

    但是变法还没有完成，张居正不甘心。

    有时候沉默比明面上的反对都还要可怕，想要置张居正于死地的人太多了。

    “朕还小，国事还需要先生多操心，先生不必担忧坊间谣言，朕今日可以许诺先生。”

    张居正看了过去。

    对于张居正的谣言，京城里就没有少过，各种人引经据典，说张居正如此行事，以后必不得善终。

    历史上一样如此。

    朱翊钧当然听到过这些谣言，以前没有机会，今日正好可以敞开心扉。

    在午门城楼上，身后一众勋贵大臣。

    “朕今日许诺，必报先生之功劳，厚待先生之子孙。”

    朱翊钧没有说空话，把话讲的很直白，身后一众人闻言，纷纷看向张居正。

    今天是阅兵的日子，文武百官，连同天下士兵都在此，张居正万万没有想到，皇上会突然向他许诺这种事。

    一时间内心百感交集，仿佛突然卸下了千斤负担，多日来内心的忧愁挥扫一空。

    “陛下如此信任老臣，老臣无以为报，只能以国事重，必还大明一个清明盛世。”

    朱翊钧笑了笑，对张居正的承诺，他没有怀疑，历史就是如此。

    历史上，张居正死后，在北京各仓留下了可支十年的粮食和物资。太仓库的储蓄达到六百万两以上。

    太仆寺存银四百万两以上，南京的仓库同样也存银三百万两。各省府库也都仓满，储满了谷物和现银。

    后世有统计，只广西，浙江与四川的省库和府库，分别存有十五万两至八十万两的白银。

    大明从中央到地方，皆满仓。

    张居正的新政的确有很多弊端，但这是时代的原因造成的，必然有漏洞，这是没有办法的事。

    天下就没有十全十美的事情。

    张居正的新政代表了什么？

    万历几十年，大明立国以来，最富裕的几十年就是这个时代。哪怕张居正死后新政结束，留下的库存，仍然支持了十年后的万历三大征。

    可以说没有张居正的改革，历史将会改写，最起码日本入侵朝鲜，大明根本不可能有粮饷去打这场战争。

    所以朱翊钧今天，专门挑了这个时机，当着天下人的面，向张居正做了一个承诺。

    也是告诉所有人，哪怕他朱翊钧出来管事了，照样一如既往的支持张居正。

    哪些心里各种小九九的人，不要抱有不可能的期望。

    只要张居正能做到历史上的程度，朱翊钧再靠着皇店的收支，朱翊钧有信心做到更多的事。

    第一件事，就是整治军队。

    这次的阅兵，只是第一步。

    各营操演完毕，刑部尚书登台，请皇上接受“献俘”，朱翊钧照准。午门台上有御前营，幼军。

    午门下有扈驾两千将士，各营九千名士兵，皆序次站定，众目睽睽之下。

    俘虏们被牵着进场，手脚戴有镣铐，一块开有圆孔的红布穿过头颅，遮胸盖背，被士兵们呵斥，朝着午门下跪。

    到此的俘虏早已麻木，士兵让他们干嘛就干嘛，很快就黑压压跪了一地。

    这阵势比先前阅兵的场合还要震撼，毕竟这是实打实的战绩，各国使者都在询问是何处的俘虏。

    身边的人都一脸自豪的介绍，这些俘虏都来自何处。

    刑部尚书趋步向前，站定，然后大声朗读各个俘虏触犯天地，危害地方的罪行。

    读毕，他宣布这些人法无可逭，请皇上批准依律押赴市曹斩首示众。朱翊钧大手一挥。

    “拿去。”

    话音落下，身后的勋贵武将们齐声大喝，声音传开，站定的内军们再喝。

    随后三百二十名御前营侍卫们，用最大的力气齐声大喊，“拿去。”

    声震屋瓦，旁观者皆动容。

    俘虏们一路上收到折磨，心智已被摧毁，犹如行尸走木一般依次离开。

    剩下近万名将士，立在各色旗帜下，兵甲俱全，眼光下闪耀着光芒，刺的人睁不开眼。

    朱翊钧突然起身，到栏前。

    李现大惊，连忙跟随其后，以防皇爷不小心掉了下去。

    朱翊钧在午门看着楼下的将士们，将士们的目光也看向午门城楼上，那一道站立身影。

    “大明将士们，为国辛苦了。”

    众士兵茫然，不知道该如何办，八卫戚金部中，突然齐声呐喊，“皇上万岁！”

    各营士兵听闻，不约而同的跟着呐喊起来，最后汇聚成了一个声音。

    “皇上万岁！”

    在士兵们的呐喊声中，朱翊钧这才满意的坐回御座。

    “各营士兵，皆赐酒食。”

    旨意由扈从官传下来。

    参加这次阅兵的将官，全部在紫光阁，由朱翊钧亲自赏宴。

    在紫光阁红台，设了一大块黄色的屏风，太监引领者将官在此留名，写哪一所何职何名。

    太监告知，这是圣人的主意，要记下各位的名字。

    将官们神情激动，同时很多人面露尴尬，此中，很多人不识字，但是自己的名字还是会写的。

    但是总有少数人，连自己的名字都懒得学。

    这些人，由太监帮忙写，朱翊钧告诉留下记号，这种连自己名字都不会写的人，很难有出众的。

