    “兰保，别动！”

    被沈天打飞的兰保显然很不服气，沈天刚才的一拳虽然留手，但兰保感觉自己好像断了很多骨头。

    她眼神凶狠的从桌子堆里想要站起来，但是全身骨骼断裂的疼痛让她无法支撑。

    红婷看见沈天转头，下的连忙对兰保大叫，看着沈天心疼沈妈的模样，红婷知道，如果兰保继续找死，沈天一定会杀了她的！

    “沈先生，事情……事情其实都是误会，是王天正求我对付你的，咱们无冤无仇，你觉得我像那种无聊的人吗？”

    红婷见沈天沉默，连忙对沈天解释笑道。

    沈天嘴角也露出了一丝不屑的笑容，他看了一眼从开始就被封住嘴，此时面色如同见鬼的王天正。

    笑眯眯的看向红婷，对着她说道：“红婷，别跟我装了，要是没有你的命令，这个女人会找到陈家绑走我母亲？大家都是明白人，少废话，如果我真要算账的话，你应该是第一个！”

    “沈先生果然幽默，那这事……你想怎么解决呢？”

    红婷警惕的看着沈天，紧紧的握着手里的光线磁熔枪。

    沈天看着她那紧张的样子心里十分不爽，笑着撇撇嘴，突然想起了毒刺大小姐凯丽，想着凯丽那美艳的混血面孔，沈天摇摇头，完美的看着红婷手中的光线磁熔枪，反问她说道：“这把枪我见过，威力不小，但是你觉得对上我你有胜算吗？”

    “哦，当然没有，但我也不能等死不是？”

    红婷仍保持着脸上的微笑，这女人倒也不愧是凉城的一姐，即便面对沈天这种怪物，虽然心里怕的要死，但仍能保持着一份冷静。

    沈天笑眯眯的没说话，检查了一下沈妈的身体后，发现沈妈无事，沈天这才笑着站起身来，玩味的对红婷说道：“把枪收起来吧，我要杀你们，你们这几个人加在一起恐怕都撑不过一秒。”

    “那沈先生这意思……是咱们化敌为友了？”

    红婷听见沈天并没有伤害自己的意思，当下眼里露出了惊喜的光芒。

    她快速把枪收好，竟是自来熟的用朋友的口吻对沈天说道：“沈先生，我也不想招惹你这样的人物，今天的事情就当一场误会吧，反正你母亲也平安无事，大家以后交个朋友，我相信我红婷会为你今天的决定作出回报的。”

    红婷说完，笑着走到沈天面前，缓缓对他伸出了友谊之手。

    瞧着红婷这只又白又嫩的手，沈天嘴角玩味，并没有伸手去摸一摸这美人的手指，而是看着红婷的双眼，接着对她问道：“红婷，你是亚兰特A二研究所的研究员对吗？那我跟你打听一个人，你认识凯丽吗？黑金教父的女儿，毒刺大小姐！”

    “凯丽？你……你怎么会认识她？”

    红婷仿佛对沈天提起凯丽这个名字感到很惊讶，她目光警惕的看着沈天，眼神中还保持着一份难言的复杂。

    沈天笑而不语，暗想面前这个女人果然认识凯丽，她们两个是什么关系呢，是朋友还是敌人？

    沈天琢磨着，决定试一试红婷可不可信。

    他转到笑眯眯的看了一眼怕到要死的王天正，对红婷说道：“我和凯丽也算是不打不相识，当初她想杀我，后来她又救了我，我们两个成了非常好的朋友，算是过命的交情，她也是A2研究所的研究员对吗？她曾经跟我说过，说见到凉城A2研究所的人最好给个情分，我想她指的是你吧？”

    沈天说完，一脸微笑的看着红婷。

    其实沈天这话说的半真半假，当初凯丽离开的时候，根本没有和他说过红婷的事情。

    红婷眨着大眼睛水汪汪的看着沈天，过了很久后，她突然噗嗤一笑。

    这一笑，红婷仿佛终于放下了对沈天的警惕，这是她微笑最自然的一次，她目光玩味的看着沈天，突然比划了一个“相好”的手势，眼神怪异的对沈天说道：“原来你和凯丽……嗯……是这个？”

    “不知道算不算是，但有过。”

    沈天看着红婷的手势，尴尬的挠挠鼻子。

    瞧着沈天那尴尬的样子，红婷又笑，她竟是神秘兮兮的围着沈天转了一圈，笑嘻嘻的点点头说道：“凯丽这小妞眼光真不错呀，上个月我们才通的电话，她说她心里有个在凉城放不下的臭男人，没想到原来是沈先生哟？”

    “你们通过电话？”

    沈天感觉有些惊讶，诧异的看红婷。

    凯丽离开已经足有半年了，要不是提起这个名字，沈天都觉得自己快要把那张美丽的混血脸蛋给忘了。

    如今想起凯丽，想起那夜凯丽拼死相救，两个人相互依靠在破烂的窝棚里说着甜蜜的话语，那一夜星空……真的好美呀……

    沈天心里嘀咕着，看一下红婷的眼神也稍微柔化了一些。

    红婷笑眯眯的打量沈天，脸上竟然露出了一丝羡慕，随后点点头，走到沈天身边，看向昏迷的沈冰婉对沈天说道：“我很抱歉沈天，很抱歉弄晕了你母亲，不过咱们现在也算是自己人了，你既然是凯丽的男朋友，那就算是小妹夫，呵呵，我和凯丽是从小一起长大的，小时候我住在她家里，十岁的时候我受不了她那冷血的父亲逃走了，但是凯丽却是我这辈子最好的朋友，或者说她是我的家人，唯一的家人，她是我的妹妹。”

    红婷说完，目光玩味的看向沈天，就好像想要从沈天的脸上看出一点自己期待的变化。

    沈天的脸上确实有了变化，他没想到红婷和凯丽的关系竟然这么亲密。

    沉默片刻后，沈天很尴尬这个“男朋友”的身份，但他也不好解释什么，于是又问红婷：“凯丽现在怎么样了，半年前她说她父亲有麻烦，赶回了欧洲，她现在过得好吗？”

    “就那样吧，黑金里如今打的乱糟糟的，不过凯丽和他父亲没事，他们现在好像和黑金的副团长蒙卡混在一起，正和团长默克里打的火热，据说死伤无数，都乱成一锅粥了。”

    红婷笑着，站在沈天的身边给自己点了一根女士香烟。

    沈天默默点头，终于明白了为什么最近黑金如此消停，原来他们自己的事情还没有搞定，哪有时间来理会自己呢？

    还有凯丽，她如今的处境一定很微妙吧，想来以凯丽的聪明才智，倒也应该能应付。

    “但愿她平安无事吧。”

    沈天沉默良久，冒出了这么一句话。

    红婷诧异的看向沈天，片刻之后，脸上露出的一丝苦笑，似自言自语，又好似对沈天说道：“沈天，这个世界太小了，你虽然在凉城很厉害，但如果想要真正了解这个世界，你还有很多路要走。凯丽的父亲不是简单的人物，黑金里最不缺的就是杀手，我也希望她平安无事，但谁知道呢？”

    红婷说完，眼里露出了浓浓的担忧，那副担忧的模样，就好像凯丽如今的处境很不妙。

    沈天好奇的看着红婷，眼里微微一愣，他转头看了一眼王天正，又看看自己的母亲，对着红婷招招手，在红婷诧异的目光下，对着红婷说道：“既然你是凯丽的姐姐，我就当你是朋友了，王天正归我，这人不能活，一会等我母亲醒了，你要给她倒茶认错。”

    “没问题，这是我应该做的。”

    红婷笑眯眯地抬头看沈天，眼里满是抱歉的神色。

    沈天没有在意这女人歉意满满的目光，他嘴角露出了一丝玩味的笑容，一脸不怀好意的走向被捆绑的王天正。

