    “你不打算离开地球吗？”冷冷清清的咖啡店内，店长将一杯咖啡放在肖宇前的吧台上。

    抿了口咖啡，肖宇摇了摇头。他本就是为了大蛇而来，又怎会离开。

    轻微点头，店长继续手里的工作。他拿起毛巾，把每个杯子都擦拭干净。打开身后的橱柜，他将杯子整整齐齐地码在其中, 并郑重地关闭柜门。

    “说起来，也很久没见到伽古拉了，你知道他最近在做什么吗？”转过身，他好奇地问道。以往，伽古拉可是很喜欢喝他的咖啡。

    “他最近在忙着修行呢，好像是学会了什么新的招式, 每天大楼表面多出来的裂痕就是他的杰作。”肖宇缓缓答道。

    “他们还在斗啊。”店长没想到凯和伽古拉的争斗还没有结束。

    正当肖宇打算说些什么，店门突然被人推开, 清脆的门铃声在他耳旁响起。他转头看去, 只见三个人小心翼翼地趴在楼梯的扶手上，轻声问道。

    “请问，这里是黑星咖啡店吗？”

    “居然是他们。”肖宇心中有些惊讶，他没想到SSP三人组会找到这里。“没错，进来吧。”他开口道。

    “是肖宇！”借着昏暗的灯光，三人也认出了他。“打扰了。”确定没有找错地方，他们迅速走下楼梯，拉开椅子坐在吧台前。

    “你们要乘坐最后的船吗？”以为进门的是准备逃离地球的宇宙人，正在低头擦桌子的店长下意识问道。

    “最后的船？”奈绪美重复了一遍，没太理解他的意思。

    抬起头，店长这才发现来的是三位地球人。“没什么，我认错人了，请不要在意。”说着，他将饮品单递在奈绪美手中。

    三人赶紧凑在一起。他们是听涩川先生说, 这里有一家超好喝，但喝了一次就再也找不到的咖啡店, 才赶来调查的。

    可当奈绪美翻开饮品单上，单上居然只有“黑星咖啡”这一种咖啡, 而且一杯要1230日元。

    “那就来三杯黑星咖啡，今天是采访，队长应该会报销的吧。”善太说道。

    看着奈绪美那肉疼的表情，肖宇端着手中的咖啡，离开吧台坐到身后的方桌旁。“这三杯我请你们吧。”

    虽然有些不好意思，三人还是向他道了谢。

    打开咖啡罐，吉娜准备研磨咖啡豆，店长却拦住了她。“从现在开始，你就是客人了。这家店以后有我一个人就足够了。”

    终于摆脱了工作，她欣喜地跑进更衣间，换上常服后，又跑出来坐到肖宇对面。

    像制作艺术品般，店长冲泡好四杯咖啡，端在吉娜与三人面前。三人喝了一口，无不发出惊叹之声。

    “真好喝。”善太如此评价。

    “我第一次喝到这么好喝的咖啡。”奈绪美的评价也很简单。

    反倒是作为科学家的阿森，做出的评价最长。“这咖啡它的香醇、苦涩、还有酸味，都是我从未尝过的, 真是超乎想象的好喝。”

    瞥了没见过世面的三人一眼，吉娜抿了口咖啡，双手撑着下巴看着对面的肖宇, 顿时觉得口中的咖啡更美味了。

    喝了两口后，奈绪美转身看着肖宇，端起杯子走到他的面前。“那个，打扰一下，我有些事情想询问你。”她小心翼翼地说着。

    她的身后，善太和阿森已经开始对店长进行采访，但似乎不太顺利。

    看到肖宇点头，虽然有些不情愿，吉娜还是起身把座位让给了奈绪美。

    “多谢。”感激地看向她，奈绪美坐在肖宇对面。“其实我一直想问，凯和伽古拉之间是什么关系。”

    这个问题可就说来话长了，肖宇组织了下语言，开口说道。

    “他们俩曾隶属于同一势力，互相竞争互相进步。某天他们共同攀登一座山峰，渴求得到山顶的力量。但先一步到达的伽古拉被拒绝，凯则是得到了光明。

    在那之后，因为没有强大的力量，伽古拉被现实发生的各种悲剧击垮，一点点坠入黑暗。”

    仔细聆听他的讲述，奈绪美未曾想两人还有这么一段过往。

    她张开口，准备追问其它的事情。比如百年前的战斗肖宇在不在场，又是谁救了娜塔莎。店长却在此时下了逐客令。

    “客人，我们要打烊了。”

    站在店内的红色晴天娃娃前，阿森正欲打开手中的仪器。他刚才看到娃娃似乎动了一下，就迫不及待地拿出仪器想要调查。

    “但是还有其他的客人呢。”他赶紧问道。

    “不好意思，这是店内的规矩。”店长侧过头，示意没有商量的余地。

    “我还有其他问题想问呢。”奈绪美也起身附和着，她很想在这里多待一会。

    “谢谢你们的惠顾。”店长低下头，将自己锃亮的光头对着他们，意思不言而喻。

    话说到这个地步，三人无奈地挎着脸，离开了咖啡店。待到他们离开，从另一侧的楼梯上，又走下一个人影。

    “凯，好久不见。”店长看到他，又着手冲泡起咖啡。

    “好久不见，店长。还有你，诺瓦。”用手摸了摸晴天娃娃的脑袋，凯径直坐在肖宇对面。取下帽子放在桌上，他盯着肖宇，微微动了嘴唇，却是一言不发。

    “怎么，你也有事情问我？”看着他那副欲言又止的样子，肖宇主动开口。

    心思被点破，凯也不再扭捏，他问道。“在卢莎卡，是谁救了娜塔莎？”

    “你心里不是很清楚吗？全宇宙都知道，黑暗能量不适合治疗，伽古拉胸前又为何会多出一道月牙状的伤口？”

    虽然隐隐猜到真相，凯还是有些惊讶。

    “你们两个斗了这么久，还不打算和解吗？”走出吧台后，店长将一杯咖啡放在凯的身前。

    “谢谢。”接过杯子，凯慢悠悠地喝了起来。将咖啡喝光，他拿起帽子戴在头上，转身离开这里。

    看着他的背影，店长不禁叹了口气。“这个店已经这么冷清了，还会有客人来吗？”他的语气有着说不出的惆怅。

    “当然会有，等到大蛇的危机解除，曾生活在地球的宇宙人们，一定会回到这里的。”肖宇答道。

    “你真的有把握对付它吗？”店长还是有些怀疑，地下那蕴藏的黑暗，都让他惊恐万分。而距离黑暗复苏的日子，已经近在眼前。

    肖宇则是自信地点了点头。

    “那好，到时候我就在店里泡好咖啡，等着你凯旋而归。”

