    第372章春风入院

    来人正是孙奕和李炳炳。

    刚刚的场合，人实在有点多。

    孙奕也不太好说什么。

    直到回到了小院附近。

    孙奕才来的及，对李炳炳表示感谢。

    事实上，这也是孙奕今天一直想说的。

    而听到孙奕这话。

    李炳炳却只是耸了耸肩膀。

    今天的事情，李炳炳看的清楚无比。

    如果真的说孙奕今天的事情，需要感谢谁的话。

    那么无疑就是孙奕自己了。

    一开始，从秘境中出来的时候。

    孙奕就与李炳炳简单的说过一些, 关于这次决斗的想法。

    而两人也是因此，才想到了师阳夏。

    这个一直死死咬住齐镇，挤破了脑袋都想进入明涛学院的明理堂院正。

    一开始，李炳炳跟孙奕提到师阳夏。

    所想到的，也不过是让师阳夏帮助孙奕。

    停止这场完全没有任何意义的决斗。

    李炳炳不知道左黎明到底走错了哪根筋。

    竟然无聊的去找孙奕的麻烦。

    不过这样的事情，明涛学院中，也是十分常见。

    所以李炳炳也没有太当回事情。

    这种事，兵来将挡, 水来土屯也就是了。

    如果是李炳炳遇到了, 也不过是找到齐镇，一句话的事情。

    可孙奕却显然想的不仅如此。

    孙奕听到了师阳夏以及齐镇的身份之后。

    却劝李炳炳一定要想办法。

    让两人一起来今天的决斗。

    而且还嘱咐李炳炳，只要看戏就好。

    不仅如此，孙奕还让李家动用自己家里的实力。

    多叫一些人，来看今天的决斗。

    听到孙奕的这种要求。

    李炳炳也以为，这不过是孙奕的另一种恶趣味。

    想要让左黎明颜面扫地而已。

    李炳炳可是亲眼见证了。

    孙奕在秘境中，如何从凝脉期，一举进入开光期的。

    这在外界，简直堪称奇迹了。

    看到孙奕的这种天赋，李炳炳甚至已经等不及把孙奕介绍进入明涛学院了。

    任何地方，对于这种天才都是十分欢迎的。

    同时，李炳炳也有点期待。

    期待左黎明来到赛场，忽然发现了孙奕竟然不再是原来的那个筑基期的孙奕。

    而是已经进入了开光期。

    那么这个时候，左黎明会是什么心情。

    不得不说，这种剧情也是挺爽的。

    足以让李炳炳都有些期待。

    可让李炳炳意外的是。

    虽然他全部按照孙奕的布置，帮忙准备了。

    可当孙奕出现在赛场的时候。

    他竟然完全是一个普通的凝脉四层的修士。

    不能不说，当李炳炳看到这一幕的时候。

    他也震惊了。

    因为不论他如何的观察。

    孙奕的修为都是如此。

    完全没有任何遮掩的痕迹。

    看到这一幕, 李炳炳都彻底迷茫了。

    似乎孙奕修为的晋升，不过是李炳炳在秘境的错觉。

    李炳炳立刻就意识到了。

    这不过是孙奕遮掩修为的手法，又进步了。

    现在孙奕遮掩修为的手段，已经连进入融和期的李炳炳都无法识破了。

    单单这一点，就足以说明，孙奕这个遮掩功法的玄妙了。

    而这也让李炳炳充满了好奇。

    他也想看看，这個孙奕今天能让事情往什么方向发展。

    很快，他就看到了有趣的一幕。

    这个左黎明竟然完全没有任何悬念的，就被孙奕牵着鼻子走了。

    一开始，李炳炳觉得今天的这场决斗。

    不过是一场无趣的表演。

    很快，这个决斗就会在一个玩笑中结束。

    最后不过是一个道歉了事。

    这种事情，以前也是常见的。

    可孙奕却逐步的反客为主起来。

    不仅逼着左黎明签订了决斗的契约书。

    更是答应了赌金的事情。

    要知道，只要签订了契约书之后。

    这个左黎明离开明理堂，可就是板上钉钉的事情了。

    而且不同于孙奕，还有人愿意接纳的情况。

    从今天左黎明的做法上来看。

    离开明理堂，对于左黎明来说，就是彻底的结束了律者或者律师之路了。

    驱逐出律者堂，必将会成为他一生的污点。

    他几十年的努力, 可以说一瞬间就将化为乌有。

    这个孙奕, 还真是够狠。

    这无疑刷新了李炳炳的认知。

    以前, 李炳炳还觉得孙奕有些过于圣母了一些。

    不论对人对事，都留有三分余地。

    可通过这次的事情，李炳炳才理解了。

    孙奕也是有自己的手段的。

    对于该下决心的事情。

    也不会留有无聊的余地。

    左黎明最后的下场，可以说看的大快人心。

    看的这一幕。

    李炳炳也松了一口气。

    之前他还担心，孙奕这种脾气，如果进入明涛学院，会不会有些不太成熟。

    而今后，李炳炳不会再担心这些了。

    孙奕今天的手段，可以说得到了所有人的认同。

    修真就是如此。

    修真从来不是只有请客吃饭。

    在这个你死我活的世界当中。

    如果一直都只是天真对人善良。

    那么无疑就是把自己，置于无穷无尽的险境之中了。

    只有足够的果断和狠厉。

    才可以保证自己的生存。

    所以，今天左黎明的下场。

    也是孙奕给人的一种警告。

    下一个再想打孙奕主意的人，无疑就要想想，今天左黎明的下场了。

    这也是李炳炳对孙奕，更为佩服的原因。

    李炳炳和孙奕现在才回到孙奕的小院。

    就是因为决斗刚刚结束。

    孙奕就被齐镇叫过去了。

    由于这里是明理堂。

    而师阳夏也是明理堂的院正。

    所以，会面的地点，很自然的就选在了明理堂的会客厅。

    当然，谢琴和马星纬也作陪在位。

    苗宾则借口有些事情，需要处理。

    而提前溜了。

    不过对于苗宾的心思，在场的人也全部都懂。

    也没人在意苗宾到底想做什么。

    就如同没人关心左黎明一样。

    对于左黎明来说，今天的这些结果。

    对于他来说，已经是必死更为可怕的结果了。

    那不仅是一场决斗的失败。

    更是左黎明十几年努力的终结。

    可对于左黎明来说，却没人再对他有任何的关注了。

    李炳炳作为陪同，在送走了李俊风和伏兴文之后。

    自然而然的，也跟齐镇一起。

    去了明理堂的会客厅。

    虽然整个过程，不过是随意的闲聊了一下孙奕的打算。

    可这个举动本身，却代表了一种接纳。

    这个会面本身，就代表了德林府以及明涛学院本身，对于孙奕的一种接纳。

    而且这个孙奕也确实是属猴的。

    想到这里，李炳炳就想发笑。

    谢琴不过是客气的表示，如果孙奕需要什么帮助。

    那么可以随时去找他。

    可让所有人都没想到的是。

    他话音刚落，孙奕就提出了自己的需求。

    孙奕想要去德林府的律者协会图书馆去读书。

    这对于一般的律者来说，都是有些困难的。

    可以说，只有高级的律者在得到了允许之下。

    才可以进入其中阅读一定的时间。

    实在是作为德林府，律者藏书的总库。

    律者协会中的藏书，不论是数量上，还是质量上。

    都不是一般律者堂，单独可以比拟的。

    也无怪其中的规定有些复杂了。

    孙奕自己清楚。

    他马上要开始准备一星律师考试了。

    而一星律师考试的考题范围可是十分宽广的。

    孙奕虽然看过了明理堂的藏书。

    不过他可不敢对那些藏书的质量，有任何的自信。

    本来，孙奕是想借助李炳炳的能力。

    看看能不能找到合适的备考范围。

    可有这个谢琴主动送上门来。

    孙奕自然不会轻易放过这次机会。

    于是，听到孙奕的要求。

    李炳炳可是清楚的看到，谢琴脸色都有些尴尬了。

    德林府律者协会藏书馆可是有明文规定的。

    就算作为会长，他也不能轻易的打破这些规则。

    不然，整个协会，不过是一个笑话而已了。

    可他刚刚夸下海口，而且齐镇也在这里。

    如果这么快改了话锋。

    谢琴，也丢不起这个脸。

    最后，在齐镇的见证下。

    谢琴只能写了一张纸条，用了自己的名章。

    给了孙奕一日的看书时间。

    这已经是他可以做到的极致了。

    而且孙奕的这一天的阅览时间，也是要从谢琴今年的阅览时间中扣除的。

    不过谢琴能怎么办。

    事情就是这样，话赶话，到了这里。

    而签完字条，谢琴反倒放松了起来。

    既然已经结交好了孙奕，那么自然也不会再后悔其他了。

    而齐镇也对孙奕，表示了期许。

    不过限于他监考的身份。

    对于一星考试，也没说太多。

    齐镇不过是对孙奕，如果能够加入明涛学院，表示了期许。

    不过明眼人都可以看出。

    齐镇，这完全就是内定孙奕了。

    而整个谈话，也是在这种和谐的氛围里，结束的。

    整个过程，李炳炳陪笑的脸都木了。

    心中也无聊透了。

    可孙奕却能很好的如鱼得水一般的应对左右。

    李炳炳立刻就回忆起，孙奕在秘境中的表现了。

    那个时候，孙奕似乎也是如此。

    似乎不论在任何的场合中，孙奕都能应对自如。

    成熟的完全不像一个二十都不到的少年。

    反而像极了那些在名利场活动了半辈子的社畜一般。

    总算，送走了齐镇等人。

    李炳炳这才找到借口，向齐镇说明之后。

    跟孙奕一起回到了孙奕的小院。

    直到门口，孙奕才有机会表达对于李炳炳这次的感谢和帮助。

    而李炳炳也是第一次来到孙奕的小院。

    他实在没有想到。

    孙奕竟然真的住在这么偏远的地方。

    不用进门，李炳炳就可以感觉到，这个小院竟然连正经的装修都没有。

    不过是用砖石简单的搭建出来了一个院子。

    而这样的地方，竟然是孙奕居住了两年的地方。

    不要说这个院子不能跟明涛学院中的院子相比了。

    甚至李家下人居住的院子，也比这个要强不少了。

    看到这里，李炳炳再次确定了。

    今天孙奕做的没有错。

    不论左黎明还是明理堂，确实对孙奕有些过分了。

    真不知道，孙奕这些年在这里，坚持的动力是什么。

    不过想想孙奕稳健（猥琐）的程度。

    李炳炳忽然又有些懂了。

    孙奕估计这又是一种隐藏的手段。

    而听到孙奕的声音。

    院中的人也是精神一震。

    随着孙奕推开院门。

    周全已经起身去迎接孙奕了。

    可孙奕看到了院中的马京和车梦露，也是一愣。

    他也没想到，他们竟然也来这里看望孙奕了。

    不过幸亏慕良朋帮孙奕预定了午餐。

    不然，还真的有些尴尬。

    孙奕平时可舍不得花钱去买什么糕点。

    对着，对于贫穷惯了的人。

    对于钱，一直都是精打细算的。

    现在孙奕储物袋中有的，也不过是便于携带，可以速食的干粮而已。

    而有了慕良朋的准备，那么确实可以简单的接待朋友了。

    而看到马京和车梦露，李炳炳也熟悉的打起招呼来。

    大家都是在秘境中，经历过生死的。

    关系自然要亲近不少。

    也不会因为修行的层次，而有太过的隔阂。

    而看到李炳炳跟孙奕一切过来。

    车梦露也缓和了不少。

    至少她的女神形态，有了些许的松动。

    终于开始接触人间了。

    至少，她是抱着喵小黑，站起来给李炳炳打招呼的。

    而看到这一点，又让马京对李炳炳多了一点警惕。

    他也不确定，这个李炳炳会不会忽然开窍了。

    毕竟，在马京的眼中。

    车梦露的魅力，那不过是等待世人发现而已。

    而他不过是发现的最早而已。

    看到这一幕，马京忽然说道：

    “如果墨师父在，那么今天就是秘境后的第一次聚会了。”

    听到这话，李炳炳笑道：

    “墨强已经提前回灭都了。

    这才秘境中，他也收获了不少。

    早就被家里叫回去了。”

    孙奕先是为李炳炳介绍了一下周全和慕良朋。

    同时也对周全等人介绍了一下李炳炳。

    当听到李炳炳竟然是一位融和期的一星律师。

    周全和慕良朋，一下子都有些拘谨了起来。

    毕竟，这种等级的修士，在德林府都是能有位置的。

    而就在此时，孙奕这才说道：

    “呵呵，那么我就借花献佛，欢迎大家在我的小院，一起共进这次午餐了。”

    听到这话，马京有些意外的问道：

    “你还没吃吗？”

    经历过秘境之后，马京对于孙奕对食物的渴望，那是有一定的了解的。

    听到马京这话。

    孙奕笑了笑，这才说道：

    “我也没办法。

    刚刚那些人都修为至少是筑基的。

    估计他们早就对食物失去了兴趣。”

