    突破到圣主境后，君逍遥也是感觉到了自己的实力，比之从前提升了数倍。

    虽然还达不到质的变化，但比之前还是强大了太多太多。

    这样一来，君逍遥对自己的计划也就更有把握。

    “古帝子等人应该也计划好了，还有那位，也该来神墟世界了。”

    君逍遥眸光深邃。

    看似君逍遥是被算计的那一个。

    其实是他在算计一切。

    君逍遥离开闭关之地。

    蒙战等人感应到君逍遥的气息，也是全部赶来了。

    经过这段时间的调息，他们的伤势也是恢复地差不多了。

    至于泠鸢，依然是冷着一张精致玉脸。

    她一想到之前的事，心里就极度羞愤与不爽。

    但偏偏还奈何不了君逍遥。

    但最让泠鸢恼火的，不是君逍遥对她的羞辱。

    而是，她竟然已经开始慢慢适应了这种情况。

    这才是最为可怕的。

    潜移默化地攻略，最为致命。

    “不对，你的气息……”

    泠鸢瞥了君逍遥一眼，凤眸之中闪过一抹惊异之色。

    这才闭关多久，怎么君逍遥的气息，又变得更加深不可测了。

    “恭喜神子突破到了圣主境！”蒙战等人拱手笑道。

    君逍遥没有刻意掩藏自己的气息，所以蒙战等人一下就感应到了。

    “圣主境……”

    泠鸢眸光也是暗暗颤动。

    这才过去几天，君逍遥竟然就突破到了圣主境。

    “是因为那条仙源祖脉，可即便有仙源祖脉，也不可能这么快……”泠鸢深呼吸，平复下心绪。

    君逍遥又一次走在了当代天骄的前列。

    现在，她越发觉得，古帝子的计划缺漏很大。

    君逍遥的实力，本就不能以境界衡量，如今再度突破，那实力又会强到何种程度。

    必须要给古帝子传讯！

    泠鸢心头想着，抬起眸光，看到了君逍遥，以玩味的目光看着她。

    泠鸢心里竟是莫名有一丝心虚，避开了君逍遥的目光。

    “不对，本宫与他本就是生死大敌，为何要心虚？”泠鸢反应了过来。

    感觉就好像是她背叛君逍遥一般。

    可她明明就是君逍遥的死对头，巴不得他吃瘪啊？

    君逍遥收回目光，没说什么。

    他没有刻意掩饰气息，就证明并不在乎古帝子知晓他的境界。

    “神子，接下来我们怎么办？”蒙战道。

    整支队伍，已经完全唯君逍遥马首是瞻了。

    “寻找下一处封印地吧。”

    君逍遥已经通过莲子，隐约感觉到了下一处封印之地，在另一片星域。

    不过他去那里，并不是去阻止神祇念破封。

    只是单纯想要见识一下，异域年轻一辈的实力罢了。

    如果都是天魔八骑之流，那未免令君逍遥失望。

    “一切都听神子的。”蒙战点头。

    接下来，众人休整了一番，便是随着君逍遥一起继续出发。

    至于泠鸢，在队伍的最末尾，袖口里暗暗拿出一枚传讯晶石。

    虽然泠鸢知道，这是她该做的事情。

    但不知为何，竟是有一丝迟疑。

    “本宫何必在乎那个混蛋，反正他注定要被古帝子击杀。”

    泠鸢暗咬银牙，传讯了过去。

    然而，令泠鸢意外的是，古帝子的回馈很平淡，说不用在乎。

    “这古帝子，反应竟如此平淡，是对七皇诛仙阵太过自信，还是有其他底牌手段？”

    泠鸢也是一个极为聪颖的女子。

    她立刻想到了，古帝子应该还有所隐瞒。

    “这古帝子，若是让他得到天道王冠，之后绝对会再度想和本宫联姻。”泠鸢皱起眉头。

    不知为何，她现在越发厌恶古帝子等人的追求。

    应该说是排斥一切男子的追求。

    但是……

    泠鸢不觉抬头，看着走在最前方，那道白衣修长的身影。

    她一时沉默。

    因为莲子的关系，君逍遥也是锁定了下一个封印地。

    他直接带领这支队伍前往。

    沿途也是碰到了一些零散的异域队伍，并且得知了消息，那一片封印地现在战况很激烈。

    ……

    此刻，在神墟世界内的另一片星域。

    恐怖的大战在爆发，有密密麻麻的身影，在这片星空之中交战。

    喊杀声震天，法力波动颤动八方。

    各种星辰，古星都被震碎，碎片尘埃在星宇中随法力波浪逐流。

    还有诸多残缺的尸骨，断肢在漂流。

    “杀，一定要攻入那处封印地，将其中的异域准至尊斩杀，阻止神祇念破封！”

    一位仙域的准至尊大骑士在怒吼。

    “呵呵，休想，现在你们是自身难保。”

    另一边，一位异域准至尊在冷笑。

    兵对兵，将对将。

    边关大骑士在和异域准至尊厮杀。

    其下的各路天骄，以及边关战士，也在和异域生灵厮杀。

    “阿弥陀佛，你们这群受到黑暗玷污侵蚀的生灵，需要被度化。”

    一位年轻僧人，盘坐在白玉龙象之上，脑后佛环显化。

    整个人像是一尊过去佛般，弥漫着一股古老的转世气息。

    正是那位转世谛佛子。

    在他周围，赫然有一些异域生灵，在为他而战。

    这是佛门特有的度化之术。

    而另一边，有冥气滚滚涌动。

    一位身着黑袍的魔影，位于其中，魔气手印镇八方。

    正是冥王一脉的阎罗天子。

    “你们都只是功勋点而已。”阎罗天子冷漠道。

    除此之外，还有一位女子，身着华裙，身姿婀娜有致，容貌绝美无暇。

    周围有大道花雨，伴随其纷飞。

    即便是在战斗中，亦是如一尊绝美的女性神灵。

    正是君家隐脉双杰之一，君倾颜。

    她同样是无上禁忌天骄，和转世谛佛子与阎魔天子分到了一队。

    眼下局势，对于仙域这边，极度不利。

    噗嗤！

    虚空中，有鲜血溅射，一位青衣男子被击杀。

    “荒古宋家的那位公子陨落了！”

    嗤啦！

    又有一位身着明黄长袍的男子被异域生灵撕成碎片。

    那是大夏神朝的一位王侯。

    噗嗤！

    一位拥有剑骨的天骄被击杀，那是天山剑海的传人。

    整个局面，无比残酷。

    “仙域的禁忌天骄，杀了你们会有很多奖励！”

    一位眉心有着一道裂缝的异域王族天骄冷笑道。

    他是鬼目王族的年轻天骄，传闻眉心第三眼鬼目一开，可将一方世界化为鬼蜮。

    “不过很快就有强援来了，我们必须提前击杀，不然到嘴的鸭子就飞了。”

    另一位身形隐藏在阴影中的年轻强者讽笑道，那是幽影王族的天骄。

    “你们是找死！”

    阎魔天子震怒。

    身为仙域顶级天骄，他还是第一次受到这般轻视。

    “哦，究竟是谁找死呢？”

    一道带着淡淡玩味之音的声音响起。

    一位身着赤红色羽袍的年轻男子，如道红色闪电般，驾临战场。

    一掌对着阎魔天子轰去，修为赫然半只脚跨进了圣主之境！

    “准帝族天骄，怎么可能！”阎魔天子深吸一口气，目光震动。

