
　　“那我们也帮不到她什么忙啊！最多对她好一些，给她送点吃穿用的。”王暴富一脸无奈，他也知道傅九挺可怜的，可是他们现在都是学生，这么多年的老案子了，他们能帮什么忙？

　　再说，这都过去十几年了，如果傅国华表现好，再坐几年没准就能出来了，还白费力气折腾啥啊！

　　“不是说她长的不错吗？谁要是有心，还可以娶了她，照顾她一辈子得了。”朱元帅冒着被傅九揍的风险，说了这么一句，说完就警惕性的和傅九保持了一定的距离，生怕挨打。天籁小说网

　　傅九冷嗖嗖的看了他一眼，这才慢悠悠的说了一句，“也许，她爸爸是被人威胁的呢？”

　　“谁威胁他啊？”朱元帅觉得温悦就是被洗脑了，“你别替人家瞎操心了，这都不是我们该操心的事。”

　　朱元帅喜欢八卦，但他不是热心肠的人，这种和他没关系的事情，他最多只是八卦一下，才不会费心费力的去帮忙。

　　王暴富点头，他也觉得朱元帅这话说的有点道理，那些都是大人的事情，他们现在的任务就是好好学习，努力训练，就算当不了尖子生，那也不能当倒数第一啊！

　　“傅九是我朋友，她又这么可怜，我没办法袖手旁观。”傅九给自己创造了一个十分重情重义的形象。

　　只有这样，她才有借口和理由，让顾池和王暴富帮忙。

　　利用把自己当兄弟的朋友，傅九也觉得这种做法有些太损了，但她没有办法，她必须要救傅国华，这是她在这个世界上生存的动力。

　　顾池沉默了一会，挑眉问了一句，“她想翻案？”

　　和聪明人聊天果然比较轻松，傅九点头，“对，我想帮帮她。”话都说到这份上了，她也没有继续隐瞒。

　　之前说的那些，也是为了这个做铺垫。

　　如果最开始她就提出来，会引起他们的怀疑，也太刻意了，这样兜了一圈，虽然饶了些弯路，至少不显得那么突兀。

　　朱元帅翻了一个白眼，“你又不是律师，你怎么帮她？”

　　没等傅九说话，他似乎想到了什么，猛然又道：“你该不会是想让王暴富的爸爸帮她打官司吧？”

　　“……”

　　王暴富闻言，表情瞬间变的十分纠结又为难，“我爸的事情，我也做不了主啊！”

　　王海天这人平日里比较严肃，不喜欢嘻嘻哈哈，以至于从小到大，王暴富都有些怕他，让他去说这事，他是真的不敢。

　　但他又不好意思说出来，怕他们笑话他。

　　傅九看穿了王暴富的想法，不由的笑了一下，“你们想多了，我们只要帮她还原一下当年案子的原尾就可以了，毕竟我们现在知道的都太片面了，都是报纸上看来的，和听来的，与事实情况肯定有差异。”

　　她要先调查清楚事情到底是怎么回事，然后再抽丝剥茧，找出有利的证据，帮她爸爸从新上诉重审案件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第165章她想翻案？免费阅读。https://xs.23sk.com 