    九龙城寨在香江以“无法无天”，还有“三不管”闻名。

    很多江湖人喜欢来九龙城寨玩耍的原因有很多，这里有最风骚的姣婆，有最好的粉档，还有最好的狗肉火锅！

    胡须勇是粗人，粗人做事情一向都欠考虑，所以胡须勇才会请了曾文举和魏查理两人来这里打边炉。

    周围吵吵闹闹，到处都是赤着膀子的江湖人，汗臭味，脚臭味，弥漫四周，魏查理和曾文举坐在这种地方立马感觉自身档次被拉低了许多，要不是看在胡须勇孝敬的三千港币份上，他们根本不会来这里吃饭。

    此刻，餐桌上热气腾腾的狗肉在汤锅内咕嘟嘟作响，丢了生姜，蒜瓣，香菜等佐料下去，涌出来的味道更加诱人。

    胡须勇时不时拿起筷子在锅内搅了搅，把狗肉搅匀称了，又从锅内抽出筷子，拿嘴吸溜了一下筷尖说：“这里的狗肉顶呱呱，两位可要多尝尝！”

    “你恶不恶心呀，胡须勇！你的口水都掉锅里了，一会儿还要我们怎么吃？打边炉要用公筷的，知道吗？”曾文举皱着眉头，批评道。

    魏查理更是一脸不爽，用手帕擦了擦鼻子，指指火锅道：“你们好野蛮的，狗狗可是人类最忠实的朋友，你们也忍心吃它？！”

    胡须勇被搞得一愣一愣，忙讪笑道：“不好意思，公筷咩，马上取来！至于吃狗肉，很多人都吃的，济公活佛吃，少林和尚也吃！至于它们是不是朋友我不知道，我只知道现在锅内这只绝对不是！”

    魏查理和曾文举一起翻白眼。

    “好了，胡须勇，你别那么多废话，这狗肉我们也不吃了，你叫我们来到底有什么事儿，尽管直说！”

    “其实也没什么。”胡须勇嘻嘻一笑，又用筷子插在汤锅里面搅一搅，这次故意用舌头狠狠舔了舔筷子，“两位不吃可惜了，那我等会儿就自己慢慢享用！”

    “你到底说是不说，不说的话我们就走咯！”魏查理很不爽胡须勇这种无赖态度，他跟在徐大少爷身边，接触的可都是文明礼貌的上等人。

    “首先，我希望魏秘书你能够在徐大少面前替我多说几句好话，码头我胡须勇拿下来了，请他给我一个机会！”

    “其次，曾管事你能量超大，又是徐大少的妻舅，湾仔码头又是你在帮忙打理，你帮忙也讲几句，比我这个乡巴佬讲再多都要强！”

    “你说什么？让我们帮你讲话，就凭你塞的那三千块钱？”魏查理和曾文举一脸的不客气。

    “怎么，嫌少？”胡须勇笑了笑，“你们可知道现在三千块有多难赚，我是拿了很多兄弟的棺材本才凑足了给你们！”

    “那又怎样？请人帮忙不出点血怎么行？这里是香港，到处都讲人情事故，不要说你自己是大老粗什么也不懂！”曾文举姿态拿捏道。

    魏查理更是一副懒得搭理模样，他从一开始就瞧不起胡须勇这种低等人。

    胡须勇知道两人看不起自己，也不在意，一只脚踩在椅子上，一只手拿着筷子敲敲桌子，歪着脑袋道：“其实这件事情很简单的，就算你们不帮我，我胡须勇一个人也能拿下码头！”

    “胡须勇，你也太能吹水了，你知不知道大声雄背后那个姓石的是谁？”

    “是谁？石志坚咩，不就是一个被革了职的废柴！”胡须勇刮着自己的络腮胡子，嗤笑道。

    “我打听过的，他原来在屯门警署上班，一个小小军警却敢得罪他的上司蒋坤，最后蒋坤弹弹手指就把他给弹出了警队！”

    “蒋坤我认识的，现在扎职了，去九龙警署做了观塘区的华探长！以前我们关系很好的，不但饮花酒，还打边炉，只要我打个招呼，蒋坤就能出手捏死这个蚂蚁！”

    魏查理和曾文举忍不住面面相觑。

    蒋坤是谁？

    最近在警界风头正劲的风云人物！

    听说这家伙拜了警队一大人物做干爹，随即升职加薪，不但破获了牛头角军火案，还抓获了打劫观塘金铺的“大天二”，一时间风头无量。

    现在，胡须勇竟然说自己和这样牛气冲天的人物认识，不禁让魏查理和曾文举两人感到诧异。

    更让他们诧异的是，石志坚以前竟然只是一个小小的军警，并且还被蒋坤炒了鱿鱼。

    怎么可能？！

    在魏查理和曾文举看来石志坚那种手段高超，诡诈多谋的家伙，可不是一般人物，完全和一个废柴差佬划不上等号。

    何况传闻石志坚能量巨大，不但认识徐氏集团三少爷徐世勋，还和华探长雷洛走得很近，只是最近雷洛霉运缠身，和另一位华探长颜雄争抢油尖旺地盘斗得不亦乐乎，准确来说处于下风，因此才少有露面。

    难道说他们认知错误？高估了那个石志坚？！

    就在魏查理和曾文举两人陷入自我怀疑的时候，胡须勇手下那个叫“猫屎强”的小弟急冲冲地闯入大厅，从其他座位挤了过来，顾不得很多食客问候他老母，满头大汗地朝胡须勇挥手：“大佬，不好了，出大事儿了！”

    胡须勇刚刚靠着吹牛皮震住魏查理和曾文举这两个扑街，就见小弟过来捣乱，忍不住骂道：“猫屎强，你死了爹还是死了娘，这样大呼小叫做咩？！”

    猫屎强挤过来，喘口气，顾不得擦额头上的汗水：“不是的，大佬！是大声雄那边……”

    “大声雄那边怎么了，是要开打吗？老子奉陪到底！”胡须勇踩着凳子，撸撸袖子，一副天不怕地不怕模样。

    “不是的，是大声雄让人传话过来，今晚八点太白海鲜舫，石志坚要请你食饭！”

    “呃，你说什么？边个要请我食饭？”胡须勇不由得一愣神，连带旁边坐着的魏查理和曾文举也不禁一愣。

    石志坚要请胡须勇吃饭？

    鸿门宴？！

    “怎么样，老大，你到底去是不去？”猫屎强小心翼翼地问。

    胡须勇神色不定，旁边坐着魏查理和曾文举两个王八蛋，自己要是不去岂不是说怕了石志坚那个小白脸？可要是去了，万一是鸿门宴怎么办？

    眼珠子骨碌转了两圈，胡须勇猛地一巴掌拍在桌子上，拍得汤汁飞溅，“我怕咩呀！他石志坚敢请，我就敢吃！”

    魏查理和曾文举一下子从座位上跳起来，却不是被胡须勇的气概惊到，而是差点被火热的汤汁溅到。

    猫屎强：“那大佬你的意思是？”

    胡须勇脚踩椅子把筷子往火锅内一掷：“你去告诉石志坚那个扑街，今晚八点太白海鲜舫，不见不散！”

