    晋赵两国闹翻了，赵胥终于是忍不了晋王这个猪队友,最重要的是他觉得以晋王的昏庸,晋国灭亡是早晚的事。如今已经不能用从前的经验来行事,虽然在原来的世界剧情里,晋国被他灭亡的比较晚,但现在看来，与其打鲁国,他还不如先干脆把晋国打下来。

    可惜，晋国损失惨重，赵国也没讨到什么好，一场对鲁之战结束后，这两国别说再起战端了，只是对付国内那些不满之声和乱象，就已经足够他们忙的。赵胥打了败仗逃回国后,就一直试图练兵强兵，再广招良才,把自己从前知晓的那些将帅之才全部收到麾下，避免再发生渝关那种事。

    然而这从前很顺利的事情,现在是屡屡失败，要么是找不到人,要么是找到了却发现对方早已投奔他国,好不容易捞到两个，还需要不断磨练才堪大用。

    他就如同困在浅水滩里的鱼，纵使觉得自己入海便能化龙,奈何大海隔他十万八千里，压根去不了，也就只能继续在浅水滩里蹦跶。

    这两国消停了，鲁国趁机休养生息，这一次险些遭遇灭国之祸，幸好背后还有殷国和其他小国的帮助，鲁国为此，特地递交国书与殷国建交。

    在这场战争里，殷国无疑就是得益最多的那个。殷如许从送来的信中看到如今的各国形势，沉思片刻，又着手写回信。

    她的信大部分是让信得过的可靠之人，专程带去给兄长的。是的，她并不是给母亲写信，而是给兄长写信。她的兄长耳根子软，没什么主见，但对她这个妹妹还算疼爱，虽然耳根子软有坏处，但同样也有好处，至少他能听得进她说话。作为殷国国君之子，兄长比她这个公主能做更多的事。

    殷如许希望和平的局面能维持得更久，她希望至少在自己有生之年，不管是她如今的家，还是故园的家，都能平安。所以为此，她需要一个拥有自己血脉的孩子，将来能继承这片草原，同时也需要一个和她血缘更亲近的人，继承殷国国君之位。

    她不由自主抚摸着自己的肚子。

    孩子，从前只要一想到这个词，她的心就是一阵抽痛，痛的多了，久了，就再没有感觉。她自以为不会再有感觉，可是恐惧还是体现在了梦中。那一天她在噩梦中醒来，和沃突在夜晚骑马奔驰，忽然间，恐惧就被她远远抛下了。

    她一天比一天平静，最近，已经隐约能感觉到一些久违的喜悦和一点期待。这份喜悦和期待的心情，并不是她自己找回来的，而是沃突传达给她的。

    “絮絮，今天怎么样？”沃突从外面回来，第一句就是这些日子以来习惯的问候。

    殷如许：“挺好的。”她看着沃突的手，果然，他今天又带回来了新的东西。

    “今天是什么？”

    “这个？这是鹰骨，在山岩下找到的，准备做个骨笛。”沃突把手里的东西摆到她面前，让她摸几下。等殷如许看够了，他摸出刀，拿着那根骨头比划，就开始又削又琢。

    从知道她怀了身孕开始，他就常从外面带些东西回来，说要给未出世的孩子做几样玩具。说是几样玩具，但就这么些日子，他零零碎碎已经做满了一个小箱子了。殷如许往王帐角落一个红漆箱子看了眼，那是她特地腾出来的箱子，专门用来放沃突做给孩子的小玩意儿。

    前日他说要给孩子削一把小弓，做完了，殷如许顺口问他，等到孩子能用弓了，这弓会不会也坏了。沃突想了会儿，把那把弓送给了她，“那就给你用！”

    殷如许：“……”

    这种说是做给孩子，结果做完了又改主意送给她的情况也不少，所以，王帐他们的床旁边还有一个红漆箱子，里面放的是给殷如许的东西。

    沃突看到了她怀孕后偶尔的异常表现，可他并不知道殷如许那些经历，只猜测她是怀着孩子所以害怕，心里也想借着这些小东西，逗她开心。虽然他并不希望孩子这么早来，担心公主身体受不住，可既然孩子已经来了，他也只能想办法让公主开心放松些。

    沃突做骨笛做了一半，因为这个需要细细雕琢，他做的比较慢，见殷如许在旁边看着自己做的骨笛，他问：“骨笛，你想要吗？想要就先给你了。”

    “不是做给孩子的，怎么又送给我。”

    沃突放下匕首，把骨笛放在唇边试了两个音，又改了主意，“算了，这个做的不怎么好，给孩子吧，下次我找个好的再给你做。”

    上一回，他在驰部回来，说看见那里的小孩子玩那种会奔跑的木马，就要给孩子做一个，殷如许看的有趣，拿在手上把玩了两回，沃突就宣布那木马归她了，不仅如此，他还给殷如许做了好几个，饶有兴趣地涂上各种颜色，全都摆在王帐里那张新添的妆台上，把殷如许的首饰都给挤的没地方放了。

    他那段时间骑马出去巡视草场，都会随身带几块木头，没事就拿出来削削砍砍，惹得其他人都好奇询问，结果全部族都知道，公主喜欢他们族长做的小马了。还别说，这小木马挺好看，那日松家的小男孩每次过来，都眼巴巴看着公主那一堆小木马，不知道多羡慕。

    部族里的小孩们都有家里大人给削的小马，可是公主这么多又好看的小马，是头一份，所以她就是孩子们最羡慕的人了。

    最好笑的是还有商队问部族里的人，这种小马有没有卖，据说贩卖到中原等地，卖得还不错。

    已是秋日，沃突忙起来了，他时常要带着人去其他部，商讨一些事，部族里来找他询问的事也很多，沃突不是很喜欢处理那些需要耐心和时间的事，以前他都是不想干了就跑出去抢地盘，把事情扔给其他人，可现在地盘都抢完了，总不能自己抢自己，况且怀着孕的妻子在部族里待着呢，他就像被线牵住了，在外面跑一段时间就想回来，这下子跑不掉了，只能硬着头皮干。

    “这么苦恼？”殷如许每次看到他捏着眉头坐在那写字都想笑话他。因为他这个族长，不怎么擅长算术之类的，底下的其他部秋日里送来多少牛羊，和哪个部打了一架收缴了多少东西，部落里今年新添了多少人口……之类的。

    他也不是不明白，这男人聪明得很，学什么都很快，只是他实在嫌烦而已，耐心都被他自己给吃了，殷如许都不知道平时他对自己的耐心哪里来的。

    “怎么样，数清楚了多少只羊吗？”殷如许看他算的头发都快秃了，捂嘴偷笑一阵，提起笔在旁边写下一行数字。“是这个，算了，看你这样，我帮你写吧。”

    沃突如蒙大赦，干脆地把这些事交给了她。殷如许一度怀疑，自己的族长之所以会被灭族，说不定就是因为没人帮他处理这些事。

    公主的加入使乌图部族的文字书写习惯发生了很大的改变，因为乌图部族很少用文字记载东西，那是巫的职责，他们的各种习惯风俗和经验都是由一代代口口相传，大多是用歌谣流传，刻在骨子里的记忆，并不像中原对文字的运用广泛。

    在殷如许过来前，沃突都还是利用匕首刻字，还是他们本部族的数字，非常复杂。

    “我想让人教部族里的孩子学中原的文字，教他们用纸笔书写，你觉得怎么样？”殷如许不太确定沃突会不会同意，但她确实选了一个很好的时机开口。她很清楚，习惯是最难改变的东西，而文化的融合，也需要很长的时间。当他们的下一代愿意学习另一种文字和文化，就代表着一种认同和亲近，所以，这是一种讯号。

    沃突注视着她的脸，绿眼睛里有着洞悉之色，他抬手摸了摸她的鬓发，忽然笑了，“好。”

    “族长，这不太好吧，我们自己也有文字，干什么要学中原那一套。”意料之中的，部族里有些人不同意沃突的做法。

    那日松等沃突的亲信则很支持，“这有什么不好的，现在来我们这里的商队越来越多，大家学了他们的字和话，交流不就更简单了。”

    众人吵吵嚷嚷，上下尊卑在这里没有中原分明，所以大家吵着吵着就要动手，沃突也不管，他自己该吃吃该喝喝，吃饱喝足了，等下面人打完，他一抹嘴看其他人：“打完了？打完了就回去把消息传下去，让小崽子们去学。”

    “族长！”还有人不甘心，试图再说几句。

    沃突抬头看过去，也没和人生气，只道：“以后部族里的年轻人，会有比我们现在更广阔的天空，如果只知道我们这一个部族的文字，他们的世界就只有这么大。满都，你希望你的孩子比你走得更远，比你更强大吗？”

    满都沉默片刻，无言退了下去。

    沃突注视这里所有的人，“我做的决定，不可能更改，你们应该都很清楚。你们不服，可以，但我不许有人私底下找公主麻烦，如果被我发现了……希望你们还没忘记五年前的事。”

    五年前，十几岁的少年狼神之子，杀死了老族长和一大部分乌图贵族——现如今他们这种随意的气氛，也是因为当初那些看重权势身份的乌图贵族死的太多了，现如今能站在这听沃突说话的，大多都是当初跟着他一起反叛的普通族民。

    他们不会忘记能有现在这个自由富足的乌图部族是因为谁，更不会忘记提着老族长人头的少年，是怎么坐进王帐的。

