    在柳树的诸多眷属当中，敖犬的实力是足以和九叶剑草并列为第一梯队的。

    而且随着【千威一体】天赋的觉醒，交战范围的扩大，相比在日后的战争之中，这只忠诚勇猛的敖犬可以发挥的地方也会越来越多。

    “这样的话…”

    别的生物对于这只血淋淋的眼球流露出的，或者是不感兴趣，或者是抵触的情绪。

    不需要多想，这只被柳树处理过的眼球，将会属于面前的这只敖犬。

    嗤！

    海碗大小的眼球中布满血丝，落在敖犬的身上。

    一根根扭曲的神经节和血管从眼球的背部生长蔓延出来，宛若触须般猛的撕开敖犬那只覆盖着巨大丑陋伤疤的独眼之上，刺入其中。

    鲜血从中飙射而出，敖犬四肢猛然用力，肌肉绷紧，在地面上留下一道道深刻的划痕。

    它嘶吼着，暴突在外的牙齿中渗透出点点滴滴的唾液，在金色夕阳下拉出长长的银丝。

    它在忍受着巨大的痛苦。

    而在那蚀骨的痛苦当中，那只邪异的眼睛，也慢慢的融入到了敖犬的眼眶当中。

    从敖犬的身体里，吸纳到了足够的营养之后。

    这只眼球的体型微微扩大，甚至是从敖犬的眼眶当中突出，而瞳孔本身也逐渐变成了黑红色彩，看上去恐怖而滑稽，就像是小丑的道具一般。

    融合成功之后。

    敖犬趴在地上，大口大口的喘息着，毛发上到处都是血色的汗水滴落。

    通过柳树，苏横也能在系统当中打开柳树眷属之类的属性，而在敖犬的属性模板当中，也出现了以下一行淡淡的灰色字迹描述。

    【石化之眼（精良品质）：在神话传说当中，被蛇发女妖看到的人会变成石头。这只眼睛也拥有同样的力量，而且更加强大。】

    “真的继承了千目巨人的天赋。

    苏横有些吃惊。

    不过来自于禁区的遗留物哪怕是被处理过后，依旧残留着危险，苏横看了看那只黑色的凰尾，没有贸然使用或者赐给柳树的眷属，而是将其埋藏在地下岩石的空腔当中，储存下来。

    至于这只敖犬以后的情况，还需要多加观察留意。

    将这些事情挨个交代给柳树之后，苏横嘱托她以后有情况的话，记得主动通知自己，自己会随时赶来。

    柳树没有回声。

    只是用了一圈淡淡的精神涟漪波动，作为回应。

    随后，柳树的意志变得低迷，她累坏了，很快陷入到沉睡当中。

    ……

    可惜的是。

    柳树并没能睡个好觉，在战争刚刚结束后的第二天。

    老脸泛着红光，荡漾着笑容的的王教授再次出现在了这片迷雾笼罩，鸟语花香的山谷当中。

    在昨天。

    听到赵立国对自己所说的那一番话之后，王教授心中久违的出现了巨大的求知和探索欲望。

    望京城的真正统治者，和眼前的柳树真的会是同一类型的生物？

    如果是的话？

    他们和人类之间到底存在着什么样的关系，为什么会选择庇护人族？

    权力、信仰、地位，一切都难以解释。

    不过也正是因为如此，这件事情探索起来，才会格外的有成就感。

    抱着这样的想法。

    王教授硬生生的把原来制定好的计划给提前了五六天的时间，凑齐到了足额的真实遗物之后，他再次带领着新的一大批特种战士，来到柳树所在的山谷之外。

    和上次一样。

    为了避免引起误会，王教授依旧是将大部留在山谷之外，自己独自一人，手无寸铁的出现在柳树面前。

    “向您问好，伟大的柳树。”

    王教授按捺住自己心中的求知欲望，伸手轻轻抚住自己的胸口，微微弯腰，行了一个相当绅士的礼节。

    然而，这个时候，柳树没有任何动静，似乎并未听到王教授的呼唤声。

    王教授弯着腰，左等右等，等到有些不耐烦的时候。

    他抬起头。

    在它面前是三百多米之高的巨木。三万里霞光在它身周聚散，云海浩荡翻卷。

    世界上诸多林木成千上万，但没有一株，能够与其并列。

    “如果望京城的哪些统治者，真的是这般宏伟神圣的巨大生物的话，似乎也不是一件坏事。”

    王教授抬起头。

    眼中露出痴迷震撼的神色。这时候他心中甚至升起这样的想法。

    他向前一步，想要更近距离观察柳树身上的纹理。

    但就在这个时候，野兽沉闷沙哑的嘶吼声从身边传来

    那只巨大的敖犬抬起头，一动不动的盯着他，猩红的眼球中透露着不善的光芒。

    咕咚！

    王教授用力咽下一口唾沫，感觉自己的嘴巴有点发干。

    巨大的危机感顺着尾椎骨窜上脑门。

    那只眼睛…给他留下了足够深刻的印象。

    在昨天的时候，还密密麻麻的出现在了千目巨魔的身上，但现在，不知道是通过什么样的力量，居然被整个移植到了另外一头超凡野兽的眼眶当中。

    不仅如此。

    这种大胆的移植结果可以说是相当成功。

    巨大的敖犬获得了恐慌级禁区生物的力量天赋，而且还保留了自己的意识。

    这点从他只是在恐吓自己，而没有扑到在自己身上就可以看的出来。

    刚刚踏出去的一步又慢慢收了回来。

    被那只敖犬用禁区生物的眼睛给盯着绝对不是一件让人能够放松下来的事情。

    王教授的精神高度紧张，害怕下一秒，这只大狗一个不小心，就把自己给变成一尊灰色的石像。

    风吹云舒卷。

    八月初的烈日透过云层，落在王教授的头顶。

    整整一个多小时的时间当中，王教授都不敢轻易的动弹，他稍稍一个晃动，那只敖犬就发出威胁的嘶吼声。

    这样进退两难的境地。

    一直持续到柳树的枝条缓缓浮动，浓厚的云雾重新汇聚后，才稍稍好转。

    柳树苏醒，忠诚的敖犬也慢慢的把自己脑袋给埋在强壮有力的臂弯里，不再去看那个糟老头子。

    王教授松了一口气。

    这时候，他身上穿着的本来就正式，此刻在烈日下站了一整个多小时。

    放松下来之后，才发现自己身上的衣服都快湿透了，紧紧的贴着皮肤，很不舒服。

    “没想到你也是挺有小脾气的。”

    柳树的身躯当中。

    苏横嘿嘿笑道。

    实际上，柳树在王教授踏入山谷的时候就已经苏醒了。

    但好不容易才陷入到沉睡当中，却被人打扰，哪怕是淡然平和的柳树也难免有些小脾气。

    于是，就有了刚才发生的那一幕。

    王教授还不知道自己刚刚是被耍了一顿，正满脸感激的抱拳弯腰道，

    “昨天的事情，多谢大人的出手相助。今天到来，是为了给您奉上一些礼物…呃，以及进行我们之间的第二次交易。”

    擦了擦额头上的汗水。

    王教授没有忘记正事，连忙说道。

    “还蛮客气的嘛…”苏横心想。他拂动一根柳枝，山谷中的烟云散开一道走廊，等候在外面的战士依次进入山谷。

    这一次。

    前来山谷当中的足足有一百个战士。

    和上次不一样的是，这一百多个人当中，没有一个觉醒者，全部都是普通人。

    “这是我们准备的礼物，以及为这次交易所支付的报酬。”王教授拍了拍手，四十多个大箱子依次在柳树面前摆开，打开盖子之后，呈现在柳树面前的，赫然是一排排的真实遗物。

    “请您清点。”王教授说。

    那些战士也后退一步，排列整齐，虽然神色一丝不苟，但有些热情胆大的小家伙，依旧在用眼睛偷偷的打量着山谷中，那株巨大的柳树。

    这时候。

    雄厚的树干山峦般拔地而起，占据了小半个山谷。

    无数的柳枝在空中散开，就像是绿色的天幕，如果有风吹过，层层叠叠的树叶摩擦所发出的声响，比海涛还要澎湃，无穷无尽，动人心魄。

    除了山谷当中这株高大美丽的柳树之外。

    沿着溪水，还有许多庞大的变异生物和变异植物，置身其中，就像是进入了某个超凡动物园当中。

    意识空间里。

    柳树似乎发出了微微的哼声，她有些紧张，似乎是不太习惯被这么多人进行围观。

    苏横认真的清点着眼前箱子里面的真实遗物。

    这里面的真实遗物质量比上次还要差点，但数量却要多的多。全部吸取完毕之后，苏横总共斩获了一千四百点真实点数，收获颇丰。

    跨入真实领域，生命力大幅度增长之后。

    对于一百个普通个体进行生命启迪倒也并非是什么困难的事情，柳枝挥洒，无数的绿色灵光纷纷坠入到这些战士的身躯当中。

    随着柳树实力的增长。

    生命启迪天赋虽然还是精良品质，但成功率却大了不少。

    一百个战士里面，成为觉醒者的大概有八十多个，这个结果显然是已经超出了王教授的预期。

    他脸上的笑容几乎难以绷住，满脸都是红光。

    “你以为你赚了，但我永远都不会吃亏。”

    苏横并不介意在不伤害模板的前提下，拉一把自己的同胞们。毕竟他们现在依旧共同在面对着禁区的威胁。

    ……

    这场交易结束之后，是长达一周的无聊日常。

    柳树大部分时间都在沉睡，消化从那场战斗当中所得到的收获。

    偶尔有苏醒的时间，就是在用柳枝逗弄自己的眷属，那些变异强化之后的野生动物，一个个毛发光滑，肌肉饱满，摸上去的感觉肯定是相当不错。

    而在百足森林当中，嘉米娅也有了自己的新家。

    那是距离月之国，大概有五六公里外的一处缓缓凸起的山峰。

    山峰并不算高大，苏横目测大概只有一两千米的样子，但风景真的不错。

    这座山峰叫做月牙峰。

    有这个名字的缘故，是因为山峰后面，正好是一片广阔的月牙形湖泊，宛若蓝色的宝石般镶嵌在森林当中。

    站在山峰的峰顶，朝着远处望去，那种波光粼粼，朝霞顿生的景色便被尽揽眼底。

    月之国的僧人们在月牙山的山顶上修建了一间规模宏大的庙宇，庙宇正中，是嘉米娅巨大的金身塑像，以此来感激大蛇驱逐瘟疫，守护万民的举动。

    月牙峰距离月之国尚有一段距离。

    但这些天，来来往往，前来上贡的僧人、巫女、武士甚至是流民百姓等等，都为数不少。

    在嘉米娅的神谕之下。

    每一个前来上贡之人，都会携带着美味的食物作为贡品，放到那宏伟的大蛇宝殿当中。而这些前来上贡的人们，在嘉米娅的庇护之下，哪怕是行走在幽深的森林当中，也绝对不会受到野兽的袭击。

    嘉米娅对待别的东西总是懒洋洋的，但对于吃却不一样，那简直是这头大蛇毕生的追求。

    于是。

    月牙山上。

    白天人流如织，喧哗闹腾，好不热闹。

    而到了晚上，体型缩小到正常蚺蛇大小的嘉米娅，就会在月光下，闪耀着那梦幻般的金色鳞片，从波光粼粼的湖面上爬出，来到庙宇中享用美食。

    “你看，我觉得做个神明还不错嘛。”

    庙宇当中。

    体型进一步缩小到二十来米的嘉米娅懒洋洋的用蛇尾卷起庙宇中的一片笋糕，塞到自己的嘴里一口吞下，含糊不清的继续说道。

    “你看，现在都不用花太多时间去寻找猎物，每天呆在家里面躺着不动，就能有一大堆吃的自己送上门来，而且消化食物的时候也不用太担心有什么麻烦的事情找上门来。”

    说这句话的时候。

    嘉米娅已经将供台上的食物扫荡一空，全部给塞到嘴里，一口吞下。

    消灭了眼前的食物后，最近因为平常到不同美食而心情大好的嘉米娅慢慢的从神社当中爬出，心满意足的瘫倒在神庙后宽阔清澈的小溪里。

    她一边享受着夏日溪水给自己带来的清凉，一边沐浴着皎白的月光。明亮的月光落在小溪上，泛出粼粼的波光，映照着嘉米娅身上那金色的鳞片。

    因为生命等级的提升和身躯的缩小，鳞片上哪些复杂的花纹也愈发精致神秘。

    那鳞片上闪烁的辉光和天穹上皎洁月光交相辉映，让这只体型缩小到二十米的小蚺蛇看上去圣洁而美丽。

    “宁做太平犬，不为乱世人。”不管嘉米娅有没有听懂，苏横已经慨叹道：“这时候，就体现出来信仰在乱世当当中的作用了。”

    “如果能在乱世当中换取力量和安全的话，别说是信仰…就算是别的一些很珍贵的东西，这些人也会很舍得的。”

    说到这里的时候。

    苏横微微一顿，他突然间明白了为什么望京城当中哪怕是官方付出了如此巨大的代价，指定了如此严苛的律法之后，依旧有人胆敢给邪神奉上自己的信仰。

    末日当中，一切都是虚假，唯有力量，才是真实。

