    时慕寒要真拿她过来当挡箭牌，沈烟应该感觉到轻松才是。

    毕竟这样子的话，她心里反而更轻松一些。

    “叶小姐，又见面了，我们的缘份还真的是不浅呐。”沈烟淡淡的勾唇一笑，有些皮笑肉不笑的感觉。

    就这样子的感觉，看得叶雨柔心头一颤，怒火烧了起来。

    果然沈烟这个女人就是她的冤家来的，看到她就心情变得十分的不好。

    “我看你有急事要走的样子，那就走吧，我知道慕寒哥哥受伤了，我会照顾好他的。”叶雨柔边说边往时慕寒的身边靠近了一步，还汪副想要去挽他手臂的打算，不过时慕寒自然是避开的。

    就算沈烟不在这里，他也很不喜欢别的女人碰自己，叶雨柔也不可以，不然的话叶雨柔认识时慕寒这么多年的话，早就得手了。

    “谁说我要走了，我可是时慕寒特意叫过来的，人也是他特意下去接上来的，怎么可能现在走

    呢。”沈烟走回到时慕寒的身边，大方的伸手去挽住他的手臂，抬脸微笑的看着叶雨柔，眉头一挑带着一丝挑衅。

    “沈烟，你这话是什么意思！慕寒哥哥，你怎么可能让她碰你。”叶雨柔看到沈烟这嚣张的态度，再看到她那么亲呢的挽着时慕寒的手臂，他居然也没有拒绝。

    这样子的一个画面，真的要让叶雨柔疯了！

    这怎么可以。

    时慕寒不是应该恨沈烟的吗？是沈烟害死了沈薇，他该恨沈烟一辈子的。

    “叶小姐，这话就有些好笑了，我是时慕寒的合法妻子，我碰一下他也不违法吧，倒是你，我看你挺想碰他的，你要是试一下，那就是犯了破坏他人婚姻法，也是道德败坏的表现，我想堂堂叶小姐好歹受过叶家的家教修养长大，不至于犯这种低级错误吧。”沈烟怼起人来，那是真的不给任何情面的。

    这话说的叶雨柔的脸是一阵一阵白的，这等于就是在她这位大小姐的脸上啪啪的打了两个又大又响亮的巴掌。

    清脆快速，不带半点犹豫的。

    “我才不是你说的那种人，我……慕寒哥哥，你看到沈烟没有，她欺负我。”叶雨柔赶紧的告状，在她看来，时慕寒现在就是很讨厌沈烟的。

    叶家和时家世交，他们兄妹两和时慕寒也是一起长大的青梅竹马交情，在沈烟和她之间，她相信时慕寒一定会选择她的！

    “小柔，沈烟也没有说错什么，她是我的合法妻子，她对我做的一切，都是我认可的。”时慕寒平静的说着，语气淡定的可以。

    这语气这态度，完全就是在默许着沈烟的行为。

    叶雨柔被时慕寒这么一说，脸色就更僵更难看了，整个人都不太好。

    “慕寒哥哥，你怎么也这样子了……你以前不是这样子的。”叶雨柔开始一脸委屈的控诉。

    要是不知道的人，还真的会以为时慕寒就是一个抛弃叶雨柔的渣男，事实上他们两人压根就没有任何的关系。

    所以，更不存在被抛弃什么的。

    “我以前什么样？”时慕寒语气带着一丝丝的威胁。

    沈烟现在也是非常好奇的看着叶雨，柔，她想看看叶雨柔口中的时慕寒和她以前看到的时慕寒有什么不一样。

    毕竟，她认识时慕寒的时间不比叶雨柔的短。

    沈烟也是很清楚以前的时慕寒是什么样的一个人，反正这个男人以前她是带着喜欢的滤镜，所以怎么看时慕寒都觉得他就是人间理想。

    就是放个屁都会觉得是香的那种。

    后来时慕寒转头和沈薇在一起了，沈烟自动关了时慕寒的滤镜，所以再看这个男人的时候，毛病挺多的。

    “慕，慕寒哥哥以前就很好，对我也很好，现在……”

    “小柔，你怎么哭了，谁欺负你的？”叶旭阳也出来了，看到叶雨柔的眼睛红红的，立马就来气了。

    “沈烟，是不是你欺负小柔了。”叶旭阳立马就把矛头指到了沈烟的身上，反正叶旭阳看到沈烟在，再看到小柔委屈，那肯定就是沈烟弄的，除了沈烟欺负小柔，就不会有别人欺负了。

    柳晔不会，时慕寒更不会，那就只能是沈烟了。

    这个女人就是仗着现在嫁给了时慕寒，当真以为自己是时太太了，就各种的去欺负别人。

    这一下子欺负到了小柔的身上来，那就是欺负他叶旭阳了，怎么可能轻易放过沈烟。

    “叶大少爷，给人定罪之前要拿出证据来，物证没有也得要有一个人证，你要是人证物证都没有，开始这么直接给我定罪，是不是太草率了，完全就是公报私仇。”沈烟极为冷凌的开口。

    反正她本来就不怕他们任何人，尤其现在时慕寒好像是站在她的这一边之后，更加的有些有恃无恐的。

    “我就是公报私仇怎么了，小柔现在委屈成这样子，不是你是谁？”叶旭阳理直气壮的开口。

    沈烟冷笑一声，连话都不想多说。“你们是亲兄妹吗？有可能是你妹妹喜欢哭丧脸，动不动的委屈一下，这个你就得好好的问一下叶小姐了，刚刚是怎么回事。”

    “小柔，不要害怕，哥哥替你作主，还有寒爷也会给你作主的。”叶旭阳安抚着妹妹的情绪。

    “哥，慕寒哥哥他……他……不会替我作主了。”叶雨柔委屈的趴在哥哥怀里面。

    “傻瓜，说什么呢？寒爷一直就是讨厌沈烟的，是她的对立面来的，肯定是和我们一起的，自然要站在我们这一边，一会他就会骂沈烟的。”叶旭阳一边安抚着妹妹，一边坚定不移的相信时慕寒是跟他们一起的，是讨厌怨恨沈烟的。

    叶旭阳也算是没有眼力了，都看不到他们夫妻两人手挽手的吗，柳晔是真的很替叶旭阳担心。

    他现在担心自己妹妹，不如先担心担心自己吧。

    时慕寒时显的就已经向着沈烟了，虽然柳晔也不完全肯定是哪一个点让时慕寒改变了对沈烟的看法，但这是一个好的现象，柳晔就是无条件的支持的。

    “谁说，我会站在你们这一边的。”时慕寒冷幽幽的开口。

