    轰！

    海水在一瞬间炸开，融合兽挥舞着巨尾，由上至下，猛地拍向林夕的脑袋。

    嗡！

    林夕立于原地没动，一道防御罩，延展开来。

    融合兽的攻击落在防御罩上，竟然产生出强大的震荡波, 使得四周的海水都翻滚起来。

    “这畜牲竟敢如此放肆！”

    夜辰调用黑暗能量，就准备出手。

    “等一下！”

    林夕及时制止了他。

    轰！

    融合兽的第二击再次袭来，在它的口中，一个被高浓度压缩的水球，正在越聚越大。

    “奇怪，我明明已经控制了它，为什么它会突然暴走？”

    林夕的心中充满疑惑，因为要弄清楚原因, 所以他才制止夜辰出手。

    “主人, 要我控制住它么？”夜辰问了一句。

    “不用！”

    林夕在说话的时候，试着去操控这只暴动的融合兽。

    结果他意外地发现，有什么能量在干扰他的控制。

    “有点意思，看来这种操控的方式还不够完美啊！”

    林夕嘴角翘起，这突发的意外非但没有让他气恼，反而激起了他的兴趣。

    哗！

    就这么一小会儿的工夫，融合兽所凝聚的冲击波终于射了过来。

    林夕这一次不再躲闪，他撤去周身防御，抬起手臂。

    嗡！

    浓郁的黑暗能量，从林夕的身体里释放出来，不但在一瞬间击溃了冲击波，更是如绳索一般，将暴走的融合兽牢牢束缚。

    嗷呜~

    融合兽挣扎反抗，浓烈的杀气毫无保留地释放出来。

    林夕一个闪身，到了这只融合兽的面前。

    “我到要看看，你的身体里到底出了什么状况？”

    心念及此，林夕的手掌按在了融合兽的额头上。

    巨大的融合兽，在黑暗能量的束缚下, 根本无力反抗。

    林夕在零距离下发动“灵觉”，圣魂力一瞬间涌入到融合兽的身体里。

    时间在一分一秒地过去，挣扎中的融合兽，突然间安静了。

    紧接着，似有有什么东西从融合兽的鼻孔里飞出。

    “哪里逃！”

    林夕嘴角露出一抹冷笑，手掌一探间，将那团黑色的能量吸入掌中。

    这个时候，夜夜与夜辰都凑了过来。

    “主人，我可以吃么？”

    看着困在林夕掌中的黑暗能量，夜夜露出渴望的表情来。

    “现在还不行，我需要先研究一下。”林夕说道。

    “主人，这似乎是黑暗能量体，还未能进化成为精灵。”夜辰在一旁说道。

    “原来如此！”

    林夕露出高深莫测的表情来。

    他已经弄明白，为什么眼前这只融合兽会脱离掌控了。

    原来罪魁祸首，就是这团黑暗能量体。

    “主人准备怎么处置它？”夜辰又问。

    “你有什么建议？”林夕反问。

    “若是主人把它交给我，我会把它炼制成为某种兵器。”夜辰的目光中透着自信。

    “那么就给你了！”

    林夕说完，将手中的能量体扔向夜辰。

    能量体脱离了林夕的束缚, 就想遁走，然而夜辰在一瞬间就控制住了它。

    论等级, 夜辰不知比这团能量体高出多少。

    “主人不公平！”夜夜顿时表示抗议。

    明明是她先表示出吃的欲望，结果林夕给了夜辰。

    林夕露出一抹玩味的笑。

    这小东西有时称呼他“林夕”，有时称呼他“主人”，倒真像是一个有个性的小丫头。

    “要吃的话，等一下会让你吃个够。在这下方，有着大量的黑暗能量，足以填饱你的肚子。”林夕笑着说道。

    “真的？”

    夜夜的眼神立即变得火热起来。

    “只是你要稍等一下，突破了下方的禁制，你才能够感知到那里的黑暗能量。”林夕又道。

    “林夕，那我能先去看一下么？”

    夜夜一副等不及的模样。

    “去吧，不过不要胡乱尝试，要是不小心触发了什么陷阱，把你吸入到什么空间里，我可不一定能够把你找回来。”林夕叮嘱道。

    他这话，自然有恐吓的嫌疑，主要是因为夜夜的性格太跳脱了，很多行动都不过脑子。

    “我知道啦！”

    夜夜说完，身影已经消失了。

    “你这家伙，就不能老实安份点么？”

    夜辰在抱怨的同时也跟了过去。

    两只小家伙平日里打闹归打闹，真有事情的话，夜辰都是会守在夜夜的身边，倒像是一个护短的大哥哥。

    林夕知道下面不会有什么危险，就算触发了下面的禁制，也只是弄出点动静而已。

    所以，林夕继续推演有关“黑暗能量”的运用！

    不知道是不是错觉，林夕觉得“如意盘”的推演能力愈发厉害了，大有进化升级的趋势。

    持续了大约一盏茶的工夫，林夕的推演终于结束，他的一双眸子也在这一刻愈发明亮起来。

    “在问题中寻求突破，就是这种感觉么！”

    林夕嘴上呢喃的同时，双手开始飞快结印。

    嗡！

    刹那间，他的周身浮现出九道黑色星环。

    与此同时，林夕指尖所凝聚出的圣魂力有了某种实质性的变化。

    咔！

    就好似一道闷雷乍响。

    十三只融合兽，被林夕以灵魂烙印的方式种下咒文。

    这是在原有基础之上的再次炼化。

    被种下灵魂烙印的十三只融合兽，就像是空荡荡的躯壳中注入了灵魂，它们的眼神变了。

    紧接着，它们身上所散发出来的气息也变了。

    嗡！

    每一只融合兽的额头上，都亮起奇怪的阵纹。

    这虽然不是契约，却堪比契约。

    现在，外在能量想要再突破侵入融合兽的身体，其困难度提升了何止千倍万倍。

    这种全新的炼化方式还有一个好处，那就是林夕可以直接将指令传递给它们，不用亲自操控，它们就可以按照指令行事。

    嗷呜~

    十三只融合兽，一起抬头吼叫，像是在庆祝新生，又像是在叩拜眼前这位新主人。

    “又掌握了一项技能！”

    林夕心中高兴，这种自身技能上的提升，可比找到宝物更令他感到喜悦。

    头顶上空的海拉，缩在林夕为她布置的防御罩里，内心惶惶。

    由于光线昏暗，加上距离又远，她无法看清下方的战斗情况，仅是模糊地看到，那个少年被十几只巨大的海兽牢牢围住，像是陷入了被动局面。

    若是那个少年无法对付那些海兽，海拉觉得自己要葬在这里。

    偏偏她一点忙都帮不上！

    那种等级的对手，根本不是她能够对抗的。

    单单是那种音波，她就无力抵挡。

    海拉丝毫不怀疑，若是没有那个少年布置的防御罩，恐怕现在的她，已经身受重伤了。

    就在海拉心中的不安越来越强烈的时候，让她惊恐的一幕出现了。

    十几只如小山般巨大的海兽，一同怒吼。

    强大的音波席卷而来，哪怕有防御罩的过滤，海拉依旧要承受很大一部分能量。

    轰！

    连同防御罩，海拉被翻滚的海水卷着向上冲去。

    感受到胸中一阵鼓荡，海拉知道自己已经受伤了，虽不致死，但在眼下这种情况，却是将她心中的担忧推倒了新高度。

    正准备服用一瓶疗伤的药水，海拉的瞳孔骤然一缩。

    她惊恐地发现，由下方冲过来十三只巨兽。

    怎么办？

    往哪里逃？

    就在海拉心乱如麻、不知所措的时候，耳畔突然传来那个少年的声音。

    “你受伤了？”

    海拉扭头，正好瞧见林夕。

    “它们冲过来了，快想想办法！”

    海拉用极快的语速说道。

    “莫慌，现在它们已经被我驯服了。”林夕声音平淡。

    海拉怔怔地盯着面前这个少年，她甚至怀疑自己的耳朵是不是被刚刚的音波震坏了？

    驯服？

    开什么玩笑！

    那几只恐怖的海兽，明显都是王者级的，是那么容易驯服的么？

    就算是帝国有名的驯兽家族，都未必能够驯服其中一只，何况现在有十三只。

    然而事实胜于雄辩！

    十三只融合兽来到近前之后，没有进一步的动作，俱都安静地悬在那里。

    海拉瞪大着双眼。

    就算是亲眼所见，她一时间也接受不了这个事实。

    十三只王者级的海兽，就这么被轻易地驯服了？

    这……

    就在海拉还没有从惊涛骇浪的心情中平静下来时，少年的一句话，再一次吓了她一跳。

    “你的戒指似乎可以存放魔兽，能不能把它们先收进去？”

    这本是很平淡的一句问话，然而海拉却像是听到了什么笑话，一双眼睛直勾勾地盯着林夕，像是在说：

    你特么是在逗我玩吧？

    然而林夕很真诚地看着她，没有半点开玩笑的意思。

    足足这样对视了好一会儿，海拉才艰难地说道：“不行！”

    天知道她在吐出这两个字时，是何等的心情。

    她的“星罗戒”是可以储存魔兽不假，可充其量只能存放小型的魔兽。

    眼前这十三只巨兽，她的星罗戒一只都装不下，更别说十三只了。

    这种体型的海兽，毫不夸张地说，没有星罗戒可以容下。

    “这倒是一个问题，算了，等一下再考虑安顿它们的事。”

    林夕意念一动，四周的十三只融合兽纷纷散开。

    海拉的压力少了许多，她忙问道：“我们要回去了么？”

    “怎么可能，还没有正式进入到里面，岂能这样回去！”林夕笑着回答。

    他已经收复了十三只融合兽，天知道等一下还会有什么收获。

    “你想回去了？”看着海拉那张紧张的脸，林夕问道。

    “我……”

    海拉确实想回去，但是她不想一个人回去。

    受伤加上惊吓，她感觉身体无力，可能连外面的通道都走不出去。

    “你会带我离开这里么？”海拉不答反问。

    “自然！”

    “好吧，我还是跟着你吧。”

    林夕带着海拉，直接潜到了最下面。

    “林夕，这里的禁制要怎么打开？”

    看着林夕终于来了，早已等得心急的夜夜，立即问道。

    林夕微微一笑，也不解释，随手一挥间，下方的阵纹骤然被点亮。

    轰隆隆~

    令人意想不到的是，面前的岩石缓缓向上升起，竟然露出一个入口来。

    入口虽然露出来了，但是，有结界阻隔。

    “这里的水元素怎么……怎么有些奇怪？”

    连海拉都能够觉察到，更别说林夕了。

    当这个结界露出来的时候，就能够感受到那磅礴的水之力。

    “这结界是由内部开启的，不知道存在了多久？”

    林夕说话间，伸出手掌。

    咔！

    巨大的结界，应声而碎。

    黑暗能量瞬间从里面溢出来，浓郁得就像是墨汁一样。

    “可以吃嘛？可以吃嘛？”

    夜夜已经叫了起来。

    她在有些时候还是能够把持住自己的，至少在没有得到林夕的准许前，她没有贸然行动。

    “可以！”

    林夕的话音刚落，夜夜已经消失在了原地。

    席卷过来的黑暗能量，还没有达到眼前，便被夜夜给截流了。

    不愧是黑暗属性的元素精灵，在吸收同属性的能量上，有着独到的方法。

    不过片刻的工夫，这里的黑暗能量已经有近一半被她吸收了。

    “弟弟，你不来两口么？”

    夜夜突然停下，看向未动地方的夜辰。

    “这一次我不会跟你抢！”

    夜辰面无表情地说道。

    他之前已经得了林夕的恩赏，所以此刻才表现出如此大方。

    “那我可就不客气了！”

    夜夜说着，开启了干饭模式。

    呜啦呜啦呜啦~

    这片空间内的黑暗能量，以更快的速度消失。

    海拉不明所以，忙问道：“这里的能量……”

    “别担心，我的元素精灵会将这里清理干净。”

    林夕说着继续往前走。

    海拉像是遭受了一道雷击。

    元素精灵？

    天啊！

    这个少年到底还有多少让人吃惊的地方！

    那种可遇不可求的元素精灵，他竟然也拥有？

    时间不允许海拉发呆，因为林夕已经走得很远了。

    当海拉跟上林夕时，林夕已经停在了另一道结界的面前。

    “怎么还有结界？”海拉一脸差异。

    “多层结界共发，恐怕这里曾经发生过什么。”林夕眉头皱了皱。

    咔！

    面前的结界，再次被打破。

    想不到，又有浓郁的黑暗能量涌出来。

    “我来我来！”

    夜夜就像是看到肉骨头的小萌狗，一下子飞扑了过去。

    “这股能量，难道是‘定水珠’？”

    林夕骤然感受到一股异样的能量波动。

    与此同时，他还隐约感受到了安琪拉的灵魂力！

    嗖！

    下个瞬间，林夕消失在了原地。

    独留海拉一人，在那里两眼茫然。

