
　　“不是啊，”“隐身牛头来开团”玩家说道，“我只是觉得，烈哥讲的那么辛苦，但是我却根本没听懂他说的是什么。我要是实话实说的话，烈哥未免对我的印象不好啊！”

　　这“隐身牛头来开团”如此道来，他说只是想要舔一波。

　　“哦！”“超时空科技”点点头，原来如此！

　　“没事儿，”“超时空科技”安慰道，“等会儿看大神就可以了。大神肯定是有办法的，然后我们再直接copy一下，就没事了！之前不都是这么玩的吗？大神吃肉，我们跟着喝口汤也可以了。”

　　“超时空科技”缓缓道来，说“隐身牛头来开团”不必担心什么。

　　“隐身牛头来开团”听了，也认真地点点头。

　　接下来，他们两个都把期待的目光投向了大医凌然、叶天邪、化学家这些人。

　　上一次炼制炼气丹，就是这些人合计好炼制的。

　　现在，就等着这些人继续炼制出来极品底蕴丹了。

　　而此刻。

　　叶天邪、大国重工、大医凌然、化学家等一批知识人才都聚在一起，脸上也都是严肃的神色。

　　“你们觉得，这底蕴丹好炼制吗？”叶天邪问道。

　　他因为智商很高的缘故，所以能和这些人混在一起。其实叶天邪本人只是比较擅长打游戏罢了。年纪轻轻的时候，他叶天邪就失去了上学的兴趣，早就辍学打游戏去了。

　　而大医凌然略加沉吟之后，脸上的神色也颇为严峻：“很难，真的很难！这底蕴丹，真的比练气丹要难炼制多了！我现在可以说，一点把握也没有！”

　　随即，叶天邪将目光看向了化学家，想听一听后者的看法。

　　然而，饶是像化学家这么学霸的人，也是一脸沉吟。

　　良久之后，化学家摇了摇头，说道：“的确很难，我心里面也没有任何把握。甚至，我现在想的是，如果我现在炼制的话，几乎百分之一百是要失败的。

　　因为，炼制这个底蕴丹，需要同时用到整整一千斤底蕴草，需要将这一千斤底蕴草里面的精华都给提取出来。这毫无疑问是一件难度极高的事情。”

　　大国重工也点头：“若是我们有相应的器材的话，或许还不那么困难。但是炼制丹药需要的巨鼎，我们是没有的。我们现在有的炼丹器材，就只有电饭煲罢了。这个电饭煲能有多大，上哪儿能装得下整整一千斤的底蕴草？”

　　大国重工如此缓缓道来，说出了面临的第一个困难，缺乏巨大的炉鼎。

　　“是高压锅，而不是电饭煲。”大医凌然在这个时候提醒。

　　他觉得，电饭煲没有高压锅那么有哔格。

　　所以需要出声提醒一下。

　　大国重工听了点头，“抱歉，说错了。”

　　“而除了器材以外，炼制底蕴丹需要很高的技巧，而很显然我们现在并没有那么高的炼丹技巧。”化学家如此缓缓道来。

　　他说出了现在面临的第二个问题。

　　一时间，大商宗智囊团，都陷入到了为难之中。

　　他们觉得，自己很难将那底蕴丹给炼制出来。

　　“对了，”大医凌然忽然想到了另一件事，“刚才我听很多玩家们都说，他们完全掌握了烈哥说的话，并且完全有信心将那些底蕴丹给炼制出来。我们倒不如来问一问他们的想法？”23sK.com

　　大医凌然如此说道，他信了那些口嗨玩家们的邪。

　　“上哪能听他们的？”鹅是老农却摇了摇头，“我刚才就问过他们了，他们说他们都只是口嗨而已，为了让烈哥不那么失望，所以来了这么一句。真正让他们来炼制，肯定是只会失败的。他们现在连如何下手都不知道，正指望我们能研究出来呢。”

　　听了这话，大商宗智囊团脸上顿时就露出了失望的神色。

　　“也没别的办法，也只能尝试尝试了……”叶天邪喃喃说道。

　　其余人听了，也只得点点头。

　　眼下也没有别的办法。

　　接着，叶天邪便从自己的储物袋中，拿出了高压锅。

　　接着，他点击了商城，从里面兑换出了一千斤底蕴草。

　　整整一千斤底蕴草，看起来足足有一整车那么多！

　　若是铺开了，能直接铺满一整个阶梯教室！

　　看到这么多底蕴草，在看到这么迷你的一个高压锅，大商宗智囊团们，一个个脸上顿出露出了绝望的神情。

　　“炼制底蕴丹，需要整整将一千斤底蕴草里面的全部精华都给提取出来……而且是要同时提取！这一个小小的高压锅，又哪里能将这一千金底蕴草全都给装下？”

　　化学家有些绝望地说道。

　　“太大了，根本塞不下去啊！”大医凌然也叹息。

　　“不如这样，”大国重工说道，“我们可以设计一个非常大的电饭煲……不好意思，我们可以设计一个非常大的电饭锅……不好意思，我是说的是，我们可以设置一个非常大的高压锅，然后我们可以将那些底蕴草同时都给放进去。如此一来，我们就可以同时提取这整整一千颗底蕴草里面的全部精华。”

　　这大国重工如此说道，他说可以造出一个非常大的高压锅。

　　众智囊团听了，纷纷点头。

　　理所当然的，他们觉得这还是比较可行的。

　　然而在此时，化学家却摇了摇头。

　　他脸上的神色，十分严肃：“我是学化学的，我想，这炼丹其实和化学有共通之处。首先，如果我们真的制作出了那么大的一个高压锅的话，显而易见，这高压锅里面的能量波动将会非常之大。如果一个控制不好，这个高压锅如果爆炸开来的话，整个一品仙舟都可能会被直接炸掉。”

　　化学家如此缓缓道来，他说如果真的制作出一个非常大的高压锅的话，那个这个高压锅蕴含的能量，就实在是太恐怖了。

　　“而且，我们之前即便把练气丹、聚气丹给炼制了出来，但是，在炼制成功的同时，高压锅也都爆炸了。也就是说，我们炼制底蕴丹，也很有可能会发生猛烈的爆炸。”

　　“而一旦炸了，可能就会造成非常大的损失！”

　　化学家如此说道，他说继续用高压锅来炼丹的话，可能会造成非常严重的损失。

　　听到化学家如此说，大商宗智囊团们顿时都面露为难之色。

　　他们当然相信化学家的说法。

　　一瞬间，他们甚至连尝试都不敢尝试了。

　　毕竟，那么大个的高压锅当然是好制造的。

　　毕竟，大商宗智囊团成员都掌握了创世之术。

　　造一个高压锅，还不在话下。

　　即便真的造不了，还可以去找MC麒麟臂。

　　那是真正的制造系列大神，找他绝对没问题！

　　但是现在，继续用高压锅炼丹不行，顿时就让在场所有的智囊团成员们为难了起来。

　　“这任务也太难了吧……根本无从下手啊！”叶天邪口中喃喃自语说道。

　　“是啊是啊……我练钢铁练了这么多年，研究高科技研究这么多年，但是对炼制这底蕴丹，实在是心里面一点底气都没有啊！”

　　“我又何尝不是如此呢？”化学家也缓缓点头，口中叹息道。

　　“我种了这么多年地，但是对于这炼制底蕴丹，实在是感到束手无措……”鹅是老农也叹息。

　　一时间，大商宗智囊团，感觉自己已经完全被这小小的底蕴丹给征服了。

　　他们觉得，自己已经没什么办法来将这个问题解决了。

　　很难！

　　就很难！

　　“我们不如去麻烦一下烈哥吧……”鹅是老农说道。

　　他真的感到束手无策了。

　　“是啊……真的没别的办法……”化学家也点头说道。

　　此时，其实是有一些玩家闲的没事，在旁边围观的。

　　他们不发表看法，也不多说什么，只是觉得似乎参加旁观也蛮有意思的。

　　于是他们就在旁边强势围观！

　　听到大商宗智囊团成员提出了要去请示萧烈，这些玩家纷纷自告奋勇。

　　“大佬们，这件事就交给我了！”一玩家拍着胸脯，“跑腿的事，就不用大佬来了！”

　　“我也去我也去！大佬你们就好好坐着，好好研究一下如何炼制底蕴丹的事情，争取早点研究出方法，我们这些菜鸟玩家也能跟着赚贡献点！”

　　“是啊是啊大佬，术业有专精，跑腿的事就让我们来吧！”

　　围观玩家们纷纷说道。

　　“那就多拜托你们了。”化学家等人看起来有些不好意思，但还是说道。

　　“好！”

　　这些玩家们都兴冲冲地前往了萧烈的房间外面。

　　在路上，这些玩家眼睛一挤，脸上露出了猥琐的笑容。

　　“你说，烈哥现在自己待在屋子里面，说不定现在已经把衣服都脱光了。等会儿给我们开门的时候，会不会因为一下子有些迷糊，所以说身上的衣衫有所不整呢？”

　　“有可能！确实有可能！”

　　“要是真的如此的话，那我们可真是发财了！”这玩家美滋滋地说道，“现在烈哥的照片挂到网上，那可真的是能卖不少钱，听说最先做这个的蚯蚓哥已经赚了差不多有二十多万了！不过，那些照片都是烈哥穿的严严实实拍的，现在，我们直接来几张烈哥衣衫不整的照片，那些女色狼们，还不得直接疯了呀？”

　　“是啊是啊！一点也不错，我估计，要是能真的拍到烈哥衣衫不整的照片，恐怕我们哥几个都一下子发了！”

　　“爽爽爽！真的是心里面充满了期待啊！”

　　众玩家们一边说着话，一边来到了教练的房间前。

　　“啊……光是站在这里，我就已经感觉自己闻到了金钱的气息！”一玩家高兴地说道。

　　“空空空。”玩家开始敲门。

　　他脸上充满着期待的神色。

　　其他玩家也是如此。

　　而坐在房间内修炼中的萧烈，听到这敲门声，顿时就有些发懵。

　　尼玛。

　　这才几分钟？

　　这群b这么快就不行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第313章 只是想舔一下；卖片的众玩家免费阅读。https://www.23sk.com 