    前面的三皇子和其他几位大世家的子弟也是一阵无语，当然了，他们无语的内容是不一样的。

    很快队伍经过一天的行程就到了第一个落脚点，不过还好，这个落脚点还在秦国境内，不大不小的一座城池，一般情况下，这边还是少有大人物过来的，不过这次因为进入十万大山，路程上刚好经过。

    “殿下，前面是落叶城了。”队伍行进着，一个侍卫从远处疾驰而来，到了秦殇面前停下，然后对着秦殇汇报道。

    “落叶城？这么快吗？”秦殇点了点头。

    “嗯，知道了，今天就在落叶城修整好了。”秦殇说道，也是说给一旁的其他几位听的。

    “是，殿下。”侍卫回应一声，然后又上马离去了。

    “秦焕，欧阳兄，刘兄，嫣然姑娘今天我们就在这落叶城修整吧！”秦殇又说了一遍。

    “听从殿下吩咐。”回话的是欧阳晨风。

    “殿下说哪里就哪里了。”刘昊然也回应着。

    “随便啦，刚好我和子萱姐姐出去逛逛，嘻嘻。”慕容嫣然倒是很随意，她说白了就是来逛街看风景的。很快众人都一一的回应完了。人群中一听前面是落脚的地点，也都兴奋起来，本来有点疲乏的队伍一下子又显现的精神焕发。

    落叶城，秦国三十六郡七十二城中属于偏下的城池，但好得也是城池。

    此时的落叶城大门口，落叶城的城主秦淮安正带领着众人在那里等候着，早早的他这位落叶城的城主就接到了试炼队伍要经过落叶城的消息。

    “城主大人，三皇子他们已经在十里外的卧龙坡了。”一位侍卫跪倒在秦淮安的面前。

    “卧龙坡，那还挺快的嘛，再探。”秦淮安对着侍卫说道。

    “是。”侍卫回应一声便又骑马离去了。

    秦淮安属于秦家的旁系子弟，比不上那些在国都的直系子弟，但是没有哪个旁系子弟不想进入国都直系子弟圈的，这次对于秦淮安来说就是个机会，虽然说这秦淮安年纪也不算小了，但这并不影响他的追求。这次如果表现好的话，殿下那边再推荐下的话，那么所有的都是十拿九稳的了。

    城门口的秦淮安心里打着自己的小九九，不时的望向远方，希望那个给自己这次机会的人赶紧出现在自己的眼帘中。

    历练的人群在听到落叶城的时候都开始快速前行着，没有多久就出现在了离落叶城两公里的地方，这边站在城楼上已经可以看的见人群了。

    “殿下，前面就是落叶城了，我们？”旁边的秦焕对着秦殇说道。

    “嗯，知道了。命令对于修整吧！”秦殇说了一句。

    “停止前进，所有家卫在城外修整，每位世家子弟可以带着一个护卫进入城中。”一个声音传出，顿时大队人马停止下来，对于这个要求各大家族的家卫也是知道的，毕竟这么多人真的进入落叶城的话也不好。

    秦殇等人骑着马继续向着前面的落叶城而去，很快就出现在了落叶城的城门口。

    “殿下。在下落叶城城主秦淮安拜见殿下。”落叶城门口一个声音跪拜在那里。

    秦殇和秦焕对视一眼，心中立刻明白过来，这秦淮安是属于外系子弟中比较核心的一脉，论起辈分来，秦殇和秦焕还得叫他一声叔叔。

    “呵呵，原来是淮安叔叔，这边不用这么客气。”秦殇笑着说道，毕竟他也不怎么喜欢这种礼节。

    “皇子殿下，礼节还是需要遵守的，今天有幸迎接殿下，是我的荣幸，大家都先去城主府吧！”秦淮安对着一众人等说道。

    “嗯，那就有劳淮安叔了。”秦殇微微一笑，然后一众人等都跟在秦淮安的后面向着城主府而去。

    “姐姐，你说我们两个要不要现在就去逛逛啊，要不然天色就暗了，明天还要起早出发。压根就没时间逛。”慕容嫣然轻声的对着凌凤舞嘀咕着。

    “额，这样嘛？那好得我们先去落脚的地方吧，要不然等下还得劳烦人家。”凌凤舞笑了笑。

    “没事的，姐姐，我去跟秦殇说下，让他安排好不就是了。”慕容嫣然现在满脑子就是逛街购物，恨不得立刻就能离开。

    “这样好吗？”凌凤舞心中却是不怎么想麻烦秦殇。

    “驾……”一声响动，慕容嫣然已经出去了，很快便到了秦殇的身旁。

    “秦殇，我和子萱姐姐想先去逛逛，你帮我们安排一下呗！”慕容嫣然轻声的对着秦殇嘀咕着。

    “额，这个……”秦殇沉默了一下。

    “干嘛啦，我们需要买点生活用品什么的啦，又不像你们男的那么方便，怎么样啊！”慕容嫣然又说道，秦殇对着后面看了一眼，看见凌凤舞正看向这边。

    “嗯，好吧！不过你们注意安全，这边人生地不熟的，千万不要有事，如果有的话就赶紧回城主府，知道没？”秦殇嘱咐道。

    “嘻嘻，我就知道你会同意的，好的，这个我会注意的，放心我会跟凤舞姐姐多说说你的好话的。”慕容嫣然临走还偷偷的说了一声，让的秦殇一阵尴尬。

    很快慕容嫣然又回到了凌凤舞的身旁。

    “姐姐，我就说吧，他一定会答应的，看来姐姐的魅力还不错哦。”慕容嫣然偷偷的说道，不过凌凤舞听完只是给了个白眼，原来这都是用着自己的名号的啊。

    “行吧，那我们走吧！”凌凤舞微微一笑。很快几人便有序的脱离了队伍，一起的有凌凤舞，慕容嫣然，还有秀儿，跟慕容嫣然的丫鬟小米。

    “小姐，我们这是去哪里啊！”秀儿出来后对着凌凤舞问道。

    “呵呵，秀儿，我们逛街去，跟着他们一帮大老爷们多不自在啊。”慕容嫣然笑着说道。

    “啊，逛街？我们落脚的地方还没有安排好呢！”秀儿说道。

    “放心，有那几位在，你还怕你们小姐没地方住啊！”慕容嫣然笑了笑，这句话让的秀儿醒悟过来，也对，自家小姐的身份那几位是知道的。

