    经常无影一夜的教导，林天对这无影步的要诀已深记于心，到了汝城后，常无影说自己来这汝城还有要事要办，便于林天分开，经过林天于常无影这几天的相处下来，觉得此人不像是那种不分青红皂白就与人结仇之人，至于老骗子于他恩恩怨怨，林天倒觉得是老骗子做了什么对不住人家的事，

    而且人家说是去寻一老友，不是说寻一仇人，“挨，算了，不想老骗子的事了，以后有机会遇到他，好好问问事情原因，”在林天心里，这个教导了自己两天常前辈，起码做事上，看起来比老骗子靠谱多了，

    起码在林天没弄明白紫霞道长和常无影的恩怨前，也是不敢告诉常无影，自己就是他哪位“老友的徒弟”

    和常无影分开后，林天自己一人开始寻找那血掌帮的分舵，血掌帮在当地的确是威名赫赫，随便找人一问，就能打听的出来，

    虽说这血掌帮是草莽门派，但是规矩森严，每个人都有自己的职务，一点都不像是林天印象中那样的一群山贼聚在一块吃喝赌博，显然历擎天对于内部的管理已经发展到井井有条，

    待林天向口前守卫说明身份后，坦言自己有要事，想要求见历帮主，守卫把林天带了进去，让他在大厅等候，过了一会，出来一位光头男子，此人身材魁梧，浓眉大眼，身穿虎袍，一看就是那种为人做事雷厉风行之人，

    林天见到此人后马上上前作揖，敢问是不是历帮主当面，小子林天，拜见历帮主，说罢便像此人行了一礼，

    只见此人把林天扶了起来，说道“你就是林天把，我不是帮主，我乃虎啸堂主—韩擒虎，帮主现在还在闭关中，你要是无其他要紧事的话，可以在此等候几天，帮主闭关前吩咐过了，期间如果有人来找他，可以在这里等候，算日子再有几天，帮主就出关了，”

    既然来了，那就等上几天也无妨，那就麻烦韩堂主了，林天说道，

    林天心中也想见一见这位名镇一方豪杰，就算是自己经脉的问题解决不了，认识认识这位七省十三寨的总瓢把子，也不是一件坏事，

    “来人，给林公子收拾一件客房出来，林公子是我们血掌帮的贵客，这几天好好招待林公子，”这这时韩擒虎吩咐手下，带林天下去休息，

    “林公子，我们这里条件比较简陋，如有招待不周的地方，还请海涵，你先休息把，不要乱跑，等帮主出关后，我会派人去请你，”

    “好的，那韩堂主有事就先忙，”林天说罢，便跟着韩擒虎唤来的一名手下去客房休息，

    虽然韩擒虎嘴上说着条件简陋，可是映入林天眼中的环境还真是一点都不简陋，这血掌帮的分舵不管是选址还是建筑，都能看出来这个帮派的实力，只见过了正厅后，院内红墙环护绿柳周垂，四间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路向接，山石点缀，整个院落富丽堂皇，护院众多，每个大门口都有人站岗，还有五人成队巡逻，花园锦簇，一带绿波水池，这可不像是一个帮派的分舵，要说是总舵也不过为，

    估计明朝有的大官都住不上这样的房子，眼见这里林天对着帮他领路的人说“贵帮的实力，不愧为一流帮派，只是一个分舵就如此豪华，”

    听到林天的夸赞此人骄傲的说“主要是帮主在汝州居住的多，其他分舵，还真没汝城这边如此，到了，您这几天就在此歇息等候把，我会派人按时送来饭菜，您要觉得无聊了，前方小院可以转转，但是别出了这个院子”说完就把林天请到房间，自己关上门出去了，

    到了夜里，林天在院中练习无影步，

    此时在汝州城的另一边，悦华酒楼内，悦华酒楼是汝州城最有名的大酒楼，一共有六层，要说在古代，这个六层楼，真不算低了，就在对顶端的六层客房内，有两名中年人，正在饮酒，他们窗户所在的位置，恰好就是血掌帮的分舵，其中一人为老道模样，一人穿着夜行衣，全身黑衣，

    老道看了看窗外血掌帮的位置又问“计划怎么样了，韩擒虎同意了吗？”

    “同意了，我也找过史一笑了，他也同意了，”黑衣人说道

    “好，”血掌帮两大堂主，虎啸堂主—韩擒虎，血煞堂主—史一笑，这两个都搞定了，计划就无误了，既然这样那就先从血掌帮开始，老道玩味的说道，

    “那小子现在也在血掌帮，你不担心他？”黑衣人问了一声

    听到黑衣人这么问，老道对着黑衣人讥笑到“你背着我去教他无影步，不就是怕他跑不了吗？”

    见老道看穿了自己的心思，黑衣人只得嘿嘿几声赔笑，

    老道又问“你打算什么时候动手？”

    等他出关之前把，不能让他顺利出关，如果他这次闭关突破了八脉，会对计划有影响，黑衣人回答，

    “好，这里就交给你了，做的隐秘一些，不能让它人发现有过我们的插手，这事计划第一步，不容闪失”老道对着黑衣人叮嘱

    “放心吧，多少年没有与人真正动手了，要不是怕耽搁了计划，我真想正面领教一下被江湖上传说的血掌，到底是不是名副其实。”

