    “准备好了。”

    距离恒星十多亿公里的虚空中，一个巨大的物体在这一动不动。

    这个物体看上去，像是由十个银色的圆环叠在一起构成的东西。

    现在，这十个圆环在慢慢地展开，并将圆环中心对准了……恒星的方向。

    …………

    “这是它们最后的武器了。”

    在恒星的小空间中，莎琳也在注意着外面的情况。

    ‘亡螺’因为把米德加尔特储藏的各种东西都用光了……现在这看起来像十个圆环组成的武器，就是它们最后能用的了。

    要说的话，大量触手组成的‘攀天城’也算是可以用来进攻的东西，但那是亡螺们自己的居所，所以它们不打算用攀天城攻击。

    如果当最后一样东西也没用时，它们就打算搭乘攀天城离开这里，结束自己在这里持续了很久的使命。

    这好像代表它们放弃了米德加尔特所给它们设下的任务。

    而这最后一件武器也是相对比较简单的东西。

    之前储藏库的各种东西，如果用来对付恒星内的入侵者的话，主要作用还是把入侵者从里面赶出来。

    这最后的……则是毁掉恒星。

    这十个圆环叠在一起的武器可以被称为‘星熄’，简单的说它能让恒星在很短的时间消灭。

    而恒星内的小空间也是和恒星本身有某种关联的，恒星消失之后……小空间也会消失。

    也可以说这最后的武器作用是彻底关闭掉米德加尔特的这个系统。

    这样会不会让米德加尔特再也无法苏醒那就不知道了。

    现在‘星熄’正在准备攻击。

    十个巨大的圆环的间隔距离在十公里左右便停止了展开，接着这些圆环中开始发出奇妙的……效果。

    这看上去挺象是虚空漩涡的。

    每个圆环中心最初都是先出现了一个小黑点，然后迅速扩大成漩涡状，漩涡在接触圆环之前就停止了扩大，并且缓缓地旋转着。

    “已经准备好了。”“可以开始摧毁它。”“准备攻击。”

    攀天城就在这些圆环的旁边，里面的亡螺正在控制着这一切。

    让琳觉得比较有意思的是，这些亡螺实际上相互之间都没有交流，它们虽然话很多，但是都是些自己的思维。

    每个亡螺都认为只有它们自己一个在控制着这一切，完全不知道有同类在周围的样子。

    但它们的想法都比较接近，所以结果都是一样的。

    “不用阻止它。”看着虚空中的圆环，莎琳说道：“就让它试试看。”

    “你可以……阻止它么？”

    当琳这么问的时候，圆环也活动了起来。

    所有的圆环都开始一致地高速旋转，而里面漆黑的漩涡也在这一刻爆发了出来。

    它从漩涡变成了……洪水。

    这股漆黑的洪水以很快的速度向着恒星涌来。

    这个速度……差不多只有光的十分之一。

    虽然不算很快，但十亿公里的距离也不算很远，很快它就接近了恒星附近。

    在这个过程中，琳也仔细地检测了一下这股漆黑的……东西。

    它没有任何类似虚空漩涡的引力或是别的什么，准确的说，琳大多数感知系统都没发现这股漆黑对正常虚空造成了什么影响。

    只是通过一般的视觉能直接看到它而已，感觉也是像幻象那般的东西。

    它直接冲进了恒星中。

    这股黑色物在接触恒星表面的那一刻就消失了。

    原本它一直从十亿公里外延伸到这里，在虚空中就像一座巨大的黑色桥梁那般，但是现在就瞬间消失的无影无踪，好像就没出现过。

    而远处的圆环也停止了旋转，至于亡螺的攀天城……它直接就向虚空远处飞去。

    它们打算离开这里了。

    这么看来这个武器的攻击失败了？很快琳就发现……并不是如此。

    恒星表面被黑色击中的位置，现在留下了一个小小的黑点。

    虽然从虚空中看起来很小，不过也有数十公里的直径，更奇特的是周围恒星的表面正在一点点地加速向着黑点……流动。

    这个流动的速度最初很缓慢，但很快就变得非常迅速。

    感觉就好像在恒星中心开了个洞，而恒星别的部分就像是水那般涌向了这个洞中。

    这武器的效果……看起来很有趣。

    因此琳已经让一些部队到圆环的位置试着检测这个武器看看到底是怎么做的。

    而在恒星内部的小空间，则没有发生任何变化。

    虽然外面能看到恒星正在剧烈地活动，但内部好像一切都和原来一样，只是莎琳陷入了一种沉默的状态，什么都不说。

    这持续了一小段时间。

    整颗巨大的恒星就像是被吸走那般，全都涌进了那个小小的黑点中。

    最后，彻底消失在了虚空中。

    琳觉得……比起说它被毁掉了，倒是更像是被传送走了。

    恒星被吸入黑点时，它本身是没有任何变化的，它整体虽然看上去像是整个扭曲了，但是实际上还保持着稳定，无论温度和引力等都没有任何变化。

    直到它整个都进去后，恒星消失的影响才开始波及周围的虚空。

    同时，也影响到了内部的小空间。

    现在恒星内的小空间也进入了一个奇怪的地方。

    原本通过空间的墙壁能看到远处的空间视觉，现在只能看到一片黑。

    不过也不是完全的黑，还能看到一些东西飘来飘去。

    “这里应该是它的意识主要部分。”莎琳说道：“现在总算能正确地进来了。”

    “主要部分？”琳问道。

    “像是你那样。”莎琳说道：“它用自己的意识创造了一个不属于任何虚空的空间，这个地方非常地隐秘，通过通常方法是无法发现的，只有一些特别的方法，比如说利用它一直都很想做的事情。”

    “它一直都想利用我的意识，想入侵我的意识。”莎琳说道：“我可以利用这一点连接到……这个地方。”

    “虽然没办法对它造成什么直接的伤害，但我们可以让它去侵扰另外一个意识。”

    “——创造之海。”

