    第57章一家团聚

    “祖母很好，就是这一次吓着了，还好二哥没事。”李牧说道。

    李牧没有多待，因为他还有很多事情要处理，不管是胭脂水粉铺，还是杏林堂，如今的生意都今非昔比，再有除了这些，他自己还做了不少生意呢，当然是忙的。

    “小姐，你看，老夫人给你送来了好多好东西呀。”阿蛮打开匣子，里边都是那些上好的翡翠镯子，还有那些十分好看的宝石，红宝石蓝宝石都有。

    慕容妤脸上也是带起一抹笑。

    二表哥是唯一一个在祖母膝下长大的，三个表哥里头祖母最疼的就是二表哥，也不怪上一世老人家承受不了打击。

    这一次二表哥转危为安，祖母也是渡过了劫难。

    ……

    护龙寺这边，相爷慕容晟已经准备好了，还有太子跟明王，因为祭奠大礼已经彻底落下帷幕，可以打道回府。

    慕容晟对于京城发生的事情当然是清楚的，他看向太子跟明王，眉眼深沉。

    不知道这一次的事情，到底是这二位哪一位的手笔？

    但不管是哪一位，都是下作至极！

    那一批粮草跟炭火可是运往边境的，是给士兵们过冬用的，若是没有粮草跟炭火，士兵们怎么熬得过这个寒冬？

    要是边境突袭，士兵们只能束手就缚！

    “太子殿下，明王殿下，臣就先带人回去了。”慕容晟脸色沉沉，说道。

    “这些日子辛苦相爷了。”太子温文尔雅道。

    明王也道：“相爷慢走。”

    慕容晟不再多言就带人先行一步回去复命。

    “这一次的事情可是你干的？”明王这才扫向太子，眉眼冰冷道。

    太子嗤了声：“老五真是空口白牙，随随便便就把这种脏水往本殿身上泼，难道不觉得有些贼喊捉贼了！”

    兄弟俩个不欢而散。

    等带人离开了护龙寺，乘坐在马车里的太子眉眼间却是一片冷冰。

    “这一次李国公府那边，是怎么得到消息的？”太子眯眼道。

    “殿下，听说是慕容大小姐做了个梦，梦到李宇出了事，这才给提了醒！”已经调查清楚的随从低声道。

    “慕容大小姐？”太子皱眉：“就是那个要嫁给霍渊的？”

    “殿下有所不知，慕容大小姐跟霍世子的婚事已经作罢……”随从将事情说了一遍。

    “没想到这一次的事情，竟然就坏在这一个小小女子手里？”太子冷哼了声，又道：“去查一查她那个梦是怎么回事！”

    慕容妤可不知道自己被这位太子殿下记上了，这会正跟她弟还有她娘一起出来门口迎接爹呢。

    “爹，好久不见了。”慕容妤看着自己一身浩然正气的爹，满心欢喜道。

    她们一家终于又再次团团圆圆了！

    李氏上上下下打量了一下自己老爷，嗔道：“可不是，整整一个月了。”

    “爹肯定是嘴馋了吧？厨房已经做好了大鱼大肉，爹今天可以敞开了吃！”慕容锦咧嘴笑道。

    慕容晟看着妻儿们，心里也是舒服了：“回府！”

    相爷回来了，府上自然是一片喜气洋洋。

    (本章完)

