    几个看着精明的商人在锦衣卫里吃饭。

    一大桌好菜，酒也是好酒。

    沈阳站在院子里，身后的人在禀告着：“那些游商互相交换消息，他们此次收集了不少……”

    “钱财能迷乱人眼。”

    沈阳却知道许多消息都是花钱买来的。那些游商行走于各地，最喜欢的就是打探各种消息，然后可以换钱，或是换取平安。

    这是锦衣卫获取情报的一条路，而那些商人为了能和大明交换商品，也肆无忌惮的在出卖着沿途各国的情报。

    “大人，他们先去了宫中，然后在东厂待了三日才回来。”

    沈阳的身体一僵，身后的声音在继续着：“大人，宫中刚传出陛下有意近几年远征哈烈的消息，而在此之前，陛下已经得知了肉迷人在蠢蠢欲动，而群臣未知……”

    “哈烈不是大敌，若是大明谨守，那么百年之内哈烈都无法威胁到大明。”

    沈阳脸上的刀疤扭曲了一下，说道：“陛下在下棋，而群臣皆是棋子。”

    “大人，那咱们呢？”

    “咱们？”

    “咱们就是陛下的手指。”

    ……

    “东厂两人被虐杀，这是大明的耻辱！”

    朱瞻基召集群臣议事，开门见山的就表达了自己的愤怒。

    “这是哈烈对大明的挑衅！”

    这话一出，就算是篾儿干此时亲自来京请罪也无济于事。

    主辱臣死！

    一片愤怒的发言之后，有人就说道：“陛下，哈烈不臣，当派人去呵斥。”

    朱瞻基瞥了这人一眼，说道：“派人去，等着继续被虐杀吗？”

    张辅出班道：“陛下，当年倭国虐杀大明使者，去岁瀛洲那边已经找到了当年动手的那些人……已然伏诛！”

    那些人哪里还会活着，张辅说的多半是他们的后代。

    可在场的君臣却都觉得理所当然。

    十世之仇，尤可报也！

    这个就是先贤的话，并被大家所广泛认同。

    朱瞻基不喜欢坐着，他觉得坐在那张椅子上，就像是被捆住了似的，不得自由。

    而下面那些目光就像是无形的绳索，含义各自不同。

    所以他起身，说道：“恶意已然彰显，当伐之！”

    “陛下，臣以为当缓缓图之……”

    “陛下，劳师远征，耗费之大，臣以为大明当修生养息，以为将来。”

    ……

    一阵喧闹之后，另一帮臣子开始出来反驳，双方据理力争，开始还时不时的引经据典，到了后面战况激烈，什么佞臣奸臣都出来。

    声音越来越大，杨荣出班呵斥了一声，群臣束手而立。

    朱瞻基的眼中冷冰冰的，说道：“当年文皇帝若是听了你等的话，缓一缓，此刻塞外已是大军云集了！”

    当年朱棣干的大事太多了，几次北征反对的人都不少，可都被他压了下去。

    如今看来，朱棣当真是高瞻远瞩，映衬着那些臣子越发的鼠目寸光。

    ……

    方醒没来，他想来，朱瞻基却让人告诉他，在家等着消息。

    “朝中近期暗流涌动，陛下做事多被掣肘，这是要敲打呢！你若是去了，就会分散群臣的关注。”

    解缙最近在著书，不过却不肯公布内容。

    所以他越发的儒雅了，也越发的觉得自己已经被智慧之光所笼罩。

    这季节的太阳晒起来觉得微暖，但是千万别起风，否则还不如躲家里去暖和些。

    阳光照在解缙的头上，好像有些光晕。

    两人此刻就在院中，方醒揉揉眼睛，说道：“威信总是要慢慢的建立，其实陛下要远征哈烈不是事，关键在于那些人一直想寻找反击的机会，陛下干脆就给他们一个机会，看看他们怎么弄。”

    “那是。”

    解缙说道：“你们打破了他们的饭碗，没造反就算是托福了，难道还不许他们用别的法子来反击一二？那就是暴君，暴君从来都没有好下场。”

    “那么多人啊！老夫想着就头皮发麻，陛下若是年长二十岁，此事绝不可行，他不会同意。”

    朱瞻基此刻锐气在，若是年长二十岁，思考问题大抵会从稳字出发，会喜欢慢慢的推进，而不是方醒此次济南之行的狂风暴雨。

    “哈烈距离遥远，若是大军远征，少说路上要大半年，辎重就能拖垮行军……”

    “不是哈烈。”

    方醒一句话就让解缙陷入了沉思，稍后他恍然大悟道：“难道是……亦力把里？斩断哈烈伸向大明的那只手……”

    方醒点点头，说道：“陛下怕是要马上召我进宫了。”

    ……

    暖阁中，方醒到时，朱瞻基正在看着地图。

    “济南……朕想等稳定之后，再推行山东一地。”

    “好。”

    方醒知道济南那一系列的变故让朱瞻基开始警惕着，他可以强制推行下去，可后果就是稳不住。

    济南一旦出现反复，整个山东就会风起云涌。

    到了那时，别说什么革新，要考虑的是怎么稳住江山的问题。

    而方醒也没想过马上向整个山东推行，“当前先稳住济南，然后那些人会心存侥幸，济南估摸着会出现几次反复，压下去！”

    方醒的眼中闪过杀机，说道：“济南稳住了，这就是大后方。济南的士绅都能取消优待，其它地方的士绅了不起吗？”

    “舆论……那份邸报如何？”

    “见明报？不错，老先生不是食古不化之人，相反接受新学识的能力很强，目前积累了不少文章，就等着印刷就位，马上就开喷，不，是开炮。”

    朱瞻基面色古怪的道：“革新之前，舆论先行，邸报的作用……大白话极好，那些科学子弟不少都识字，到时候慢慢的传播下去。”

    “是。”

    朱棣和朱高炽在位时，类似于报纸的建议绝对不会得到允许，两位帝王都会忌惮其中的能量。

    而且就算是办了邸报，可最终的方向肯定和方醒的预想差了十万八千里。

    “要把革新之事和百姓说清楚，让他们知道投献的危害，还有一税制的展望，最终把百姓争取过来，让那些人被孤立，要么随着大潮走，要么就被大潮击破。”

    争取百姓，这是方醒当时给朱瞻基分析过多次的招数。

    “百姓不能继续蒙昧，而邸报就是最好的启蒙，关于大明的各种消息，权威发布，渐渐的，他们就会对大明有了一个直接的认识，然后……”

    “然后就是国家概念的形成和加强吗？”

    朱瞻基微笑道。当年方醒给他说过许多这方面的事，在当时看来过于形而上，等他登基之后，才发现这是刻不容缓的事情。

    “当年有位老人和我说过一段话……”

    方醒想起了当年那个老人说的话，他慢慢的回忆着说道：“我等世代居于此，日出而作，日落而归，除去戎狄之外就是咱们……要什么族？”

    这是一种骄傲！

    “认同，大明需要百姓的认同，失败感同身受，胜利举国欢呼，千万人如一人，则无往而不利！”