    “爸爸好了？”

    林梓闻言，眼睛睁的滚圆。

    足足睡了三天三夜的林天佑，竟然说好就好了，这让她有些不敢相信。

    “不愧是主公，他一定是用自己的意志力，强行战胜了尸毒。

    否则，凭梓鸳姑娘的二代尸王毒，天下没有一人可解！”

    华佗一脸钦佩的说道。

    三天三夜里，他一直守在林天佑的床前，用鬼术帮忙治疗。

    但实际上，华佗非常清楚，林天佑之所以能恢复正常，跟他的治疗没有任何关系。

    一切都是林天佑自身实力的强大所致。

    自己如果都战胜不了自己，那还怎么从尸毒的侵害之中好转？

    “那当然，我爸爸可是这个世界上最强的男人，区区尸毒，那根本不算什么！”

    林梓得意的笑道，显然华佗的话，让她听着极为舒服、悦耳。

    “林梓小姐，您三天都没睡觉了，如今林少安然无恙，不如您也回去休息一下吧。”

    小狐狸开口建议道。

    “不，我要亲眼看着爸爸醒过来再睡！”

    林梓倔强的摇头。

    她一直认为，林天佑之所以会遭受到这么多的痛苦，都是她的原因导致。

    如果她的实力再强一些，又哪里会出现后面这些让人难受的事情？

    所以，她现在唯有亲眼看到林天佑醒来，才能让自己那不断后悔的心，稍微安心一些。

    “嗯？你们都围在我的床边做什么？”

    林天佑听到耳边传来一阵说话的声音，而且声音还极为熟悉。

    便将眼睛睁开，扫了一眼四周，不解的问道。

    “爸爸！”

    林梓看着双眼朦胧的林天佑，顿时流出了激动的眼泪，她一把扑在了林天佑的身上，开心的叫了起来。

    “怎么了？”

    被一个跟他差不多年龄的女儿拥抱，说实话，实在有些难为情，林天佑红着脸，从林梓怀抱里挣脱。

    “林少，您自从打败鬼昌尸王之后，到现在已经足足睡了三天三夜。

    而林梓小姐因为担心您，也足足守了您三天三夜呢！”

    小狐狸站在旁边，笑着说道。

    “是吗？原来我已经昏睡了这么久。”

    林天佑目光变的深邃，脑海之中，再次浮现出龙皇界的情景。

    “这三天，我去的那个龙皇界，到底是个什么样的存在？

    他们明明实力比我强，却说他们就是我，实在让人费解。

    这件事，总有一天，我要弄个水落石出！”

    “爸爸，你在想什么？”

    林梓见林天佑表情变的严肃，忍不住问了一声。

    “没想什么。”

    林天佑笑了笑，甩掉脑海中的念头。

    他问道：

    “对了，你妈妈梓鸳呢？她在哪里？”

    此言一出，林梓高兴的脸顿时又变的沮丧起来。

    “妈妈、妈妈她……”

    林梓哭哭啼啼，半天说不出来话。

    “梓鸳她到底怎么了？”

    林梓的表现，让林天佑心里咯噔一下，他从病床中跳了下来，焦急的问道。

    “主公不要激动！”

    华佗看林天佑着急的样子，害怕他会做出傻事，便连忙回答。

    “梓鸳姑娘被镇尸符镇住了。

    她受尸祖血的影响，变成了一个没有意识的杀人僵尸。

    见人就想吃掉，我们没办法，只得这样困住她。

    好在您已经醒过来，想救梓鸳姑娘，还得靠您的破邪十三针才行。”

    华佗的医术无法治愈邪术，所以林天佑现在能够醒来，对他来说，减轻了不少负担。

    “带我去见梓鸳！”

    林天佑开口道。

    “林少跟我来！”

    小狐狸不敢怠慢，立刻带着林天佑向困住梓鸳的地方走去。

    一行人来到千狐一族的地下室。

    这里有一个篮球场那么大，中间四根柱子，每一个柱子上面都贴了镇尸符。

    而柱子中间，则是面无表情的梓鸳。

    “林少，梓鸳姑娘太厉害了，我们不得不弄来这道超级镇尸符阵，来限制她的行动。”

    来到柱子面前，小狐狸立刻向林天佑解释道。

    林天佑点点头，道：

    “你们几个，到地下室外面等我，这里我会处理。”

    华佗怕林天佑会乱来，告诫道：

    “主公，您可千万别把镇尸符揭掉。

    梓鸳姑娘发起狂来，那可不亚于一场灾难！”

    “放心吧，我有分寸的！”

    林天佑有点不耐烦，便伸手推他们快点离开地下室。

    华佗等人带着紧张的心情，最终还是离开了这里。

    “爸爸，一定要把妈妈救回来！”

    林梓站在门口，忽然大声冲林天佑喊道。

    “当然，她可是我的女人，我就算拼命，也要把她救回来！”

    林天佑霸气的说道。

    “嗯！”

    林梓笑了，笑的非常天真烂漫。

    印象里，爸爸只要说出如此霸道的话来，那事情便一定可以做成功。

    放下心来，林梓也离开了地下室。

    林天佑为了保险起见，他在地下室的大门和墙壁都贴上了防护结界。

    以避免可能会出现的不测。

    “梓鸳，破邪十三针已经无法将你的尸祖血驱除。

    我现在会用另一种方法，希望你能配合！”

    林天佑知道梓鸳现在根本听不懂他说的话，但还是耐心的说给她听。

    左手抬起，打了个响指。

    啪嗒一声，柱子上的所有镇尸符全部自行脱落。

    “吼！！”

    可就在下一瞬，梓鸳张嘴暴吼，双手呈爪，挥动着一股庞大的尸气，直接朝着林天佑攻来！

    这声尸吼，响彻整个地下室。

    若非林天佑提前布置防护符，恐怕地下室会被这一吼直接吼塌！

    “不愧是我的女人，实力够强！”

    林天佑面对梓鸳的攻击，并没有任何的生气，反而脸上露出了洋洋得意的表情。

    他之所以喜欢梓鸳，除了梓鸳温柔体贴之外，还有一点就是实力够强！

    捉鬼龙王何等强悍，他的女人又岂能太弱？

    太弱了，便追不上他前行的步伐。

    磅礴的尸气魂力滚滚而来，林天佑不急不徐，轻轻抬起右手，无比潇洒的打了个响指。

    呼！！

    尸气魂力的下方，骤然出现一团向上狂扫的劲风。

    将攻向林天佑的这团尸气全部冲散。

    只是片刻之间，梓鸳打出来的攻击便化作虚无。

    唯独林天佑的狂风，仍然在地下室里盘旋。

