    我这一脚下去，直接把那人给踹倒在了地上，我倒是也没有客气，重重地一脚踏了上去。

    可是让我没想到的是，那小子居然没有任何的反抗，等我反应过来的时候，我这才发现，他居然已经七孔流血，没了气息！

    杀人了？

    我整个人顿时就愣在当场，围观的那些人也一个个全都傻眼了。

    短暂的沉默过后，很多人开始拿着手机不断的拍摄现场的情况。

    “钟锐，你没事吧？他、他怎么了？”

    惊魂未定的叶舒儿也赶了过来，看着地上那个七孔流血的男人，整个人满脸都是恐惧。

    “看这个样子，应该是服毒自杀了……”

    我实在是没想到，在如今这个年月，居然还能看到死士。

    不过不管怎么说，只要死了人，这件事情肯定是闹大了。

    我心里顿时就明白，看来我卷进到了一件很麻烦的事情里。

    “现、现在怎么办？”

    叶舒儿说话都有些结结巴巴了，看样子她实在是紧张到了极点，不过这也算是正常，毕竟，她一个涉世未深的小女孩见到这种情况，有现在这种反应，实在是太正常不过了。

    “没事，报警吧，毕竟这么多人都看到了，是他开车想要杀我们！”

    我深吸了一口气，迅速的让自己镇定下来，这件事情慌是没有用的，好在这是在大庭广众之下，而且门口的位置还有监控，刚才这小子开车要撞死我们的意图，实在是太明显了。

    无论如何刚才我只是自卫而已，相信警察那里应该也不会太过难为我们！

    我倒是有心想要给张十三打个电话，不过想了想还是没有打出去。

    毕竟，因为这种事情再欠下柳家一个人情，实在是有些不值得，柳家现在正是多事之秋，我实在是不愿意再跟他们家扯上关系。

    我镇定地拿出手机报了警，说明了一下现在的情况，然后又恳请了几个路人，希望他们能够留下来做证人。

    可是，这看热闹的人不少，说让他们留下做证人，就一个个都不肯了。

    最后还是叶舒儿出马，这才找到了几个愿意作证的单身狗。

    不得不说，叶舒儿的号召力实在是有点大。

    以她的身材样貌，在大街上随便一站那简直就是女神级的人物，也难怪这些单身狗们就这么一小会儿的功夫，已经为了女神准备癫狂了。

    出了人命官司，警察那边效率出奇的高。

    只用了不到十分钟的时间，就已经有警车赶到了现场。

    让我意外的是，首先赶来的两个警察，居然是上次在王慧英家里盘问我的那两个。

    “又是你？说吧，到底是怎么回事儿？”

    两个警察疑惑的对视了一眼，然后看着我问道。

    “我朋友今天来找我说点事情，说完事情之后，我准备送她回家，可是刚一出门就遇到这个家伙，二话不说直接开车就要撞我们，如果不是我反应快的话，我们两个现在已经是两具尸体了！”

    我简单扼要的说了一下当时的情况，两个警察虽然有些不信，但是，在看了一遍路人拍摄的视频之后，也不得不相信这件诡异的事情了。

    “小伙子，没看出来，你还是个练家子！”

    看完了视频之后，年轻的警察有些疑惑的看着我。

    “我从小和师傅在山里长大的，的确练过几年，不过我可没有招惹过这家伙！”

    “好了，虽然说有视频为证，而且还有这么多的证人，但是不管怎么说，出了人命官司，你们需要跟我们回去协助调查！”

    我无奈的点了点头，毕竟生活在现在这个年月，除了这种事情这也是难免的。

    没有张十三提前打招呼，这次做笔录的时间实在是有些长。

    等到我们从派出所出来的时候，已经是晚上十点多了。

    就算是我现在都感觉有些饥肠辘辘了，外面还下着小雨，我们两个也都没有带伞，看着那淅淅沥沥的雨，我的心里还真是一阵的不是滋味。

    “钟、钟锐，你你能送我回去吗？”

    看着我一脸晦气的样子，叶舒儿小声的说道。

    “没关系，反正我也没什么事儿，咱们找个地方吃点东西吧，吃完饭我再送你回去！”

    看着那可怜巴巴的样子，我实在是生不起拒绝的心思。

    可是就在这个时候，我忽然听到一阵摩托车响，紧接着，就看到一道刺眼的灯光直直的冲着我们冲了过来！

    “妈的，没完了！”

    我整个人顿时大怒，就是泥人也有三分火性吧。

    这他娘的还是在樊城，这些人真就这么无法无天了吗？

    叶舒儿更是被吓得浑身颤抖，双手使劲的抓着我的衣袖。

    情急之下我也顾不得其他，直接抱起叶舒儿再次冲回了派出所的大院。

    “嘎——吱——”

    伴随着一连串的刹车声，那辆摩托车直接停在了派出所的大门口，只能看到的人身上穿着一身黑色的皮衣，头上戴着一个硕大的摩托车头盔。

    那人很是嚣张地朝我比划了一个割喉的手势，然后直接一个潇洒地调头，居然就这么扬长而去了！

    如果不是因为叶舒儿在身边的话，我现在这个时候肯定冲上去干他了。

    这他娘的实在是太嚣张了！

    这一幕也立刻引起了警察的注意，几个民警立刻开始拿出对讲机，然后开始不断的通报情况。

    “我、我……”

    叶舒儿的身体已经开始浑身颤抖了，我现在实在是没办法判定，对方的目标到底是我还是叶舒儿？

    但是看着叶舒儿现在惊魂未定的样子，我心里明白，看样子让她回去恐怕就是送死了。

    “我那里其实有两个房间，要不然你先在我那里对付几天吧？”

    我犹豫了一下，然后低声的说道。

    “好、好吧……”

    叶舒儿结结巴巴地答应了下来，现在，她确实也没有更好的选择了。

    不过不管怎么说，出了这么一档子事儿之后，我们两个也算是待遇升级了，由一辆警车专门护送着我们一路回到了我的出租屋。

    一路上我小心地观察着四周的情况，即便是回到了家里，我这心里还是有些惴惴不安。

    今天短短的一天里，居然有两拨人想要我的命，我还真是好奇自己到底卷进了什么大事里？

