    第603章 多几个帮手而已   

    “你我初相见，本无私怨，看在同门一场，今天到此为止！”

    

    陆沉抽出长刀，扛在肩上，看着彭深，爽朗的笑道，“我只要山峰，其他随意！”

    

    “陆沉，我承认你的战力很牛叉，在场无人是你之对手，若我个人输了，你爱咋地就咋地，我无话可说。”

    

    彭深一边嗑疗伤丹，一边说道，“但此山峰不是我彭深个人的，那是我星宿会的总部，是我星宿会数万会员的基本，你打败我，我也无法把山峰拱让，我没有那个权力！”

    

    “你的意思是，我要打败你们星宿会所有人咯？”

    

    陆沉笑容一僵，不快的神色蔓延了上来，目光闪烁着危险之色。

    

    “你可以这么理解！”

    

    彭深重重的点点头，坚决不认帐，看样子是准备耍赖到底了。

    

    然而，无数观战的内门弟子，以及狂热军团全体，现在看着彭深，均多了一缕鄙夷之色。

    

    “彭深，我师兄让你三条腿和一只手，说好谁输了就滚出山峰，你堂堂星宿会会长，也好意思出尔反尔，脸皮如此的厚，你还有脸吗？”

    

    肥龙大手一指，指着彭深喝道。

    

    “手下败将，没资格在我前面说话！”

    

    彭深瞪了肥龙一眼，以前他率队欺负狂热军团的时侯，跟肥龙交过手。

    

    “你才是手下败将，你全家都是手下败将，不服你现在就跟你肥爷我过几招，看你肥爷打不打爆你？”

    

    肥龙扲起双锅，直接叫嚣。

    

    他刚刚突破了一个锻位，遮天又强了一层，还有陆沉撑腰，怕什么？

    

    “你没资格再挑战我！”

    

    彭深冷哼一声，直接就不理肥龙，他才不想跟肥龙交手呢。

    

    那个死肥仔有一门变态的防御战技，手中的两个锅又是变态的坚固，他当初欺负肥龙的时侯，就没能破得了两个锅的防御，费了好大的劲，才把肥龙揍了一顿。

    

    现在肥龙还突破一个锻位，防御力再强一层，再跟肥龙打，那得消耗多少时间才攻得那两个锅？

    

    “什么没资格，你是不敢跟我打是吧？”

    

    肥龙蹬鼻子上眼，气得彭深七窍熏烟。

    

    不过彭深仍然克制，不跟肥龙打就是不打，不想把时间浪费在肥龙身上。

    

    虽说肥龙是狂热军团的军团长，但只要陆沉在，肥龙就得靠边站，彭深只认陆沉。

    

    “既然如此，那就群殴吧，反正我也好久没用过剑了，一次性揍你们星宿会全体，也挺好玩的哈！”

    

    陆沉喝过灵神元液，嗑了数百枚九纹灵气丹，状态恢复巅峰，便收起青鳞刀，亮出了一柄妖气森森的黑剑。

    

    看着那柄黑漆漆的妖剑，无数内门弟子都发出惊呼声，连彭深都是心中一寒，打了个冷战。

    

    以前在大妖窟，陆沉正是用此剑，使用一门群杀战技，一人打崩妖族数百万军队！   

    如今，陆沉的境界高了，已经是玄冥四锻……   

    彭深忍不住回头看了一眼，后面的数万星宿会成员，大部分都露出了惊慌之色。

    

    若是群殴，陆沉一剑下去，这得死多少人啊？

    

    玄冥高锻位以下，恐怕都保不住性命了吧？

    

    即使陆沉不敢对同门大开杀戒，大部分的人也是扛不住的，到时几剑下去，也是成千上万人受伤，跟陆沉玩群殴，简直就是自取其辱啊。

    

    “等等！”

    

    彭深眼珠子一转，想到了一条好主意，于是说道，“这样吧，群殴虽然是群殴，但此殴不是那殴，我要转变群殴的方式。”

    

    “群殴就是群殴，大伙一起上，打个天昏地暗，直到一方全部躺下止，还有什么方式可言？”

    

    陆沉冷笑一声，就知道彭深想挖坑，只是不知道彭深挖的是什么坑而已。

    

    “群殴，指的是你一人群殴多人！我们星宿会有数百个半步仙台精英，你一人殴赢他们，我们星宿会便无话可说，我们的总部马上让出来，你们进驻此山峰，绝不食言！”

    

    彭深誓言旦旦。

    

    此言一出，全场一阵哗然，不少人实在憋不住了，当场骂彭深不要脸。

    

    陆沉才玄冥四锻，比半步仙台境低了六个小境界，纵使战力超强，那也是一对一而言，以一打多，根本就打不过来。

    

    你彭深派数百个仙台境强者打陆沉一个，摆明是挖坑埋陆沉，大庭广众之下，你也做得出，真是服了！   

    “数百人打我一个，这不是群殴哇，这是你们殴打我哈。”

    

    陆沉鄙视的看着彭深，冷笑的道。

    

    “这就是我的群殴方式，你想要我们的总部山峰，就必须得接！”

    

    彭深如此道。

    

    “你信不信，我可以不接，也能拿下你的山峰！”

    

    陆沉也如此说道。

    

    “我不信，除非你把我们全部杀了，否则休想我们主动离开！”

    

    彭深一招手，数百个星宿会的精英上前一步，纷纷站在他的背后，个个气息强大，全部半步仙台境。

    

    “以死要挟？”

    

    陆沉问。

    

    “你管我用什么要挟，能够对付你，就是好挟！”

    

    彭深一不做，二不休，干脆当起了赖皮狗。

    

    “行，不过我要几个帮手，你要是不同意，我就作罢，带队回去。”

    

    陆沉嘿嘿一笑，阴森森的威胁道，“然后，我天天在这边闲逛，你们星宿会的人出来逛街就得小心了，我有很多种方法，让你们求生不得、求死不能，保证你们十分愉快哈！”

    

    此言一出，星宿会全体成员，有一个算一个，脸色全黑了。

    

    陆沉的话，摆明就是打击报复一条龙。

    

    人家的战力摆在这儿呢，又是狠茬一个，若是天天在这边悠转，以后谁还敢出门啊？

    

    这星宿会岂不是废了一半，人人都可以考虑退会了。

    

    “可以！”

    

    彭深考虑片刻，就答应了。

    

    几个帮手而已，没事吧？

    

    数百个半步仙台境，一涌而上，瞬间揍到你出翔，你几个帮手能帮啥？

    帮忙挨揍是吧？

    

    “肥龙瘦虎，高海矮山，出列！”

    

    “上官谨出列！”

    

    “如花出列！”

    

    “菜鸟出列！”

    

    “全盛出列！”

    

    陆沉直接点名，点到的八个人当即出列，纷纷站于他的背后。

    

    

    

