    弗农姨父咆哮起来。

    “我承认你身上是有些奇怪的地方，就是好好揍你一顿也治不了。”

    “至于你父母，我只能说，他们都是怪物，这是不可否认的。我是说，这世界上没有他们会更好，看看他们都干了些什么，整天跟巫师混在一起，我早就知道他们迟早要吃苦头……”

    周轩看着无能狂怒的弗农姨父，心里真的是无语的很。

    当真是无知者无畏，什么都敢讲。明明自己只是个麻瓜，但却敢无下限的诋毁巫师。要是被其他性格好强的巫师听到，那就有的他后悔了。要是哈利父母真的还活着，那吃亏的肯定是德思礼夫妇。

    弗农姨父正说着，海格突然从沙发上跳起来，从外衣内袋里掏出一把粉红色的破伞。他像拿着一把剑那样用伞指着弗农姨父说。

    “我警告你，德思礼，我警告你……敢再说一个字……”

    弗农姨父怕被这个大胡子巨人的伞头戳伤，又泄气了，紧贴着墙不再说话。

    “这样才好。”

    海格说完，大口喘着气坐到沙发上，这回沙发整个塌到地板上了。

    紧接着，周轩装模作样的对海格问道。

    “可是那伏——对不起，我是说，那个神秘人后来怎么样了？”

    毕竟这个时候的哈利，对这一切都是好奇，无知的。原本对这个神秘的魔法世界一无所知，好奇心重一些也是正常的。其实他现在就能感应的到，额头上面的那个沉寂的灵魂碎片。

    海格回答道。

    “问得好，哈利。他不见了。失踪了。就在要杀你的当天夜里。这一来就让你的名气更大了。这也是最让人弄不明白的地方，你看……他的法力越来越强，他为什么要走掉呢？”

    “有人说他死了。我认为纯粹是胡说八道。他身上恐怕已经没有多少人性，所以他也就不可能死去。有人说他还在这一带，等待时机，可能吧，但我不相信。原来支持他的人都回到我们这边来了。”

    “有些人已经从噩梦中清醒。如果他还会东山再起，他们是不可能这么做的。”

    “我们大多数人都认为他还在这一带，不过已经失去了法力，已经虚弱得成不了气候了。因为你身上具有的某种力量把他毁了，哈利。”

    “那天晚上肯定发生了一件他没有预料到的事——我不知道那是什么事，没有人知道——不过你身上具有的某种力量使他受挫了，就是这样。”

    海格用热切而崇敬的目光注视着周轩，但周轩并没有感觉到高兴和自豪。

    因为这些实际上跟他一点关系都没有，哪怕是真的哈利波特，这也跟他自己本身的实力没有多大关系。

    只不过是因为他妈莉莉波特下的一个古老咒语，这才使得伏地魔受挫了。但实际上，哈利本身也只不过是一个幸运点，天赋好点的小孩而已。

    不过周轩还是对海格报以微笑，而海格也朝他露出了笑容，顺便说道。

    “哈利，你会在霍格沃茨名声大噪的，我保证。”

    但弗农姨父也不甘心就此罢休，对着海格大喊道。

    “难道我没有对你说过他不去吗？”

    他尖着嗓子继续说道。

    “他要去上石墙中学，他会感激我的。”

