    来了一群不速之客，阵容还这么恐怖，暗黑界主以及光明界的强者，全都震惊起来。

    “恶魔！”

    光明界强者惊叫。

    黑暗界主悚然，“你们是恶魔界的生灵，怎么会来到这里！”

    十大混元恶魔冷冷看着全场。

    战舰前头，叶凡淡淡道：“没想到，黑暗界和光明界在大战，也好，你们全都臣服于我吧。”

    “狂妄！”

    黑暗界主勃然大怒。

    他盯着叶凡，感受到叶凡的强大，但是他无所畏惧，因为，就算不敌，他也有信心退走。

    “你就是恶魔界主宰，你是人类！真是可笑，一尊人类，竟然成为恶魔界的主宰，恶魔界已经沦落到这种地步了吗。”

    “放肆！”

    十大混元境界恶魔滔天愤怒。

    “主宰，我们可否出手？”

    “可以。”

    叶凡淡淡点头。

    十大混元恶魔，其中，有四尊混元中期，六尊混元初期。

    这四尊混元中期，已经积累了足够，很快就能突破到混元后期了。

    因为。

    十大恶魔联手起来，战力是很恐怖的，饶是黑暗界主也谨慎起来。

    “天地混乱！”

    “混乱法则！”

    十大恶魔咆哮，施展法则之力。

    恶魔族，主要修炼的就是混乱法则，混乱大道，是一种非常恐怖的大道。

    “雕虫小技！”

    “天地黑暗，黑暗法则！”

    “淹没一切！”

    黑暗界主冷笑一声，施展黑暗法则之力，顿时，无边的黑暗袭来，要淹没天地。

    一旦被黑暗笼罩，就会收到压制。

    不但如此。

    五感都会有所影响。

    视觉几乎丧失。

    这就是黑暗法则的可怕之处，三千大道之中，黑暗大道也是排名前一百的强横大道。

    “混乱通天战拳！”

    “杀！”

    十大恶魔不慌不忙，他们根本不怕，因为，有叶凡做后盾呢。

    黑暗界主，不过是混元后期，而主宰大人可是混元巅峰啊。

    斩杀黑暗界主，还不是一拳的事情。

    因此，十大恶魔有恃无恐，甚至将黑暗界主当做了磨脚石。

    特别是那四尊混元中期的恶魔，战意汹涌，想要通过和黑暗界主的战斗，摸到突破的契机。

    十大恶魔和黑暗界主大战，叶凡没理会，都是小事情。

    旱魃和方蕊注意就可以了。

    他降临在光明神殿之前，扫了一眼光明界的强者，混元境界的倒是不少。

    但没有一个混元后期。

    只有三个混元中期，还收了不轻的伤势，这的确无法阻止黑暗界主。

    “参见恶魔主宰！”

    光明神殿大长老，也就是目前光明界暂时的领头人，第一个开口问候。

    最关键是，他是人类。

    修炼佛法。

    叶凡也是人类，因为，光明神殿大长老感觉到亲切，他心中嘀咕，这位恶魔主宰应该不会动他们吧！

    “没想到，光明界生活的人族生灵不少，你们的佛法佛术，比祖星也强大完整的多。”

    “祖星？！”

    大长老惊动。

    “主宰，你从祖星而来？”

    “的确。”

    “不知道，祖星是什么样子。”光明界众多强者憧憬。

    叶凡问道：“光明界主呢？”

    大长老道：“回禀主宰，界主离开了光明界，办事去了，不知道什么时候回来。正因为如此，黑暗界主才率领大军入侵。”

    “小人斗胆请求主宰帮我光明界一把，等界主归来，必定有重谢。”

    叶凡笑而不语。

    他看向巍峨高耸的光明神殿，道：“我可以进去参观一下吗？”

    “这……”

    大长老有点迟疑。

    接着点头道：“没问题，主宰跟我来！”

    轰隆隆。

    神殿打开。

    一股威严的气息扑面而来。

    叶凡刚才第一眼就确定，这光明神殿，是一座至宝，不可小觑。

    “主宰，来这边看，这是我光明界主的神像。”神殿十分广阔，简直就是一座小秘境，在一楼中央地带，竖立着一座巨大神像。

    闪烁着璀璨光华。

    叶凡眯起眼睛，惊讶道：“光明界主，也是人类！”

    “不错！”

    大长老得意道：“我们人族，分部在诸天万界，是最大的族群，也是最完美的种族。界主的佛法，已经修炼的无比高深，甚至能看透一角未来！”

    “什么！”

    叶凡惊动。

    看透一角未来，这不是大预言术才能做到的吗。

    光明界主也会大预言术？

    叶凡注视着神像，忽而，他兴致来了，悄悄运转大预言术。

    刹那间。

    脑海之中，浮现出一股画面。

    叶凡脸色变了变。

    但不动声色。

    大长老没有注意到，他继续引领着叶凡参观。

    光明神殿一共九层。

    “主宰，很抱歉，我只能带你参观到第六层了，上面三层，就连我都不能上去，只有得到界主命令，才能上去的。”

    “无妨！”

    叶凡点点头，和大长老离开光明神殿。

    此时。

    天空中的大战还在继续。

    黑暗界主和十大恶魔疯狂厮杀，黑暗界主无比的愤怒。

    本以为，能够迅速解决，没想到这十大恶魔如此难产。

    十大恶魔，可谓是越战越用。

    特别是十尊混元中期的恶魔，似乎有那么一点儿感觉了。

    “杀杀杀！”

    十大恶魔咆哮。

    简直十位一体，强大的气息汇聚成长河，汹涌席卷而去。

    “找死！”

    黑暗界主愤怒了。

    真的愤怒了。

    他一直都隐藏在黑暗之中，此刻，他化形成了人类模样。

    但看不清面容。

    “叱！”

    一柄黑色的大刀出现在黑暗界主手中，散发着诡异的，令人心悸的力量。

    大长老连忙提醒：“主宰，那黑色大刀乃是黑暗界的至宝，名为黑暗天刀。据说，曾经是黑暗界的始祖打造，拥有者不可思议的力量，你的下属会有危险。”

    “是么？”

    叶凡面色不动。

    十大恶魔道：“主宰，让我们继续大战，若是不敌，主宰再出手不迟。”

    “嗯。”

    “尽情战斗吧，一切有我。”

    叶凡的话，给十大恶魔足够的安全感，他们咆哮着、嘶吼着，疯狂的杀向黑暗界主。

    此时此刻。

    黑暗界主也不再废话，手中的黑暗天刀，简简单单的、没有任何华丽招式的劈下来。

    “噗！”

    苍穹撕裂。

    出现一道黑色的星空裂缝。

    黑暗气息、黑暗力量蔓延，好似一条条黑色毒蛇，笼罩天地。

    噗噗噗！”

    十大恶魔遭受巨大打击，鲜血狂喷，生死攸关至极，叶凡出手。

    “灭！”

    一到手印。

    将所有的黑暗力量给打的崩溃，将十大恶魔抓了过来，同时施展大治疗术，稳住他们的伤势。

    一切发生在电光火石之间。

    黑暗界主惊悚。

    “你什么境界！”

    “聒噪！”

    叶凡冷哼，再次探出手，简简单单的抓在黑暗界主。

    “放肆！”

    黑暗界主震怒。

    这简直就是赤裸裸的蔑视啊。

    “杀！”

    “黑暗天刀，给我力量，斩灭一切！”

    “轰！”

    那黑暗天刀陡然间璀璨至极，黑暗的光芒通天彻地。

    黑暗界主狂啸，天刀劈下。

    叶凡眉头一挑，手印自行崩溃，他一步踏出，来到苍穹，随后一拳砸出。

    “轰！”

    天刀之力崩溃。

    黑暗界主被打穿，手中的黑暗天刀都掉落下来。

    “轰！”

    又是一拳。

    造化拳。

    再次打穿黑暗界主身体，坠落在光明圣山之巅。

    光明界强者惊呆了。

    他们想到叶凡很强，但没想到强大到这种地步，两拳解决黑暗界主。

    这是什么实力？

