    不知道自己的组卡方式已经被人吐槽了的万丈目准在检索完“扰乱”怪兽之后，继续自己的回合道：“然后，我就这样直接进入战斗阶段！”

    万丈目准直接就进入了战斗阶段，在面对卡缪拉场上的四只怪兽时，万丈目的第一个攻击目标却并没有选择作为对方主力怪兽“吸血鬼”们，而是指向了被卡缪拉强行夺走的自己的怪兽：“我使用‘武装龙·LV5’对你场上的‘飞碟龟’发动攻击，武装强袭！”

    卡缪拉看了眼自己的后场，没有发动。

     “昂！”武装龙身上的武器纷纷发射了出去，将“飞碟龟”碾碎的同同时，还碾压在了卡缪拉的身上，让她猛地吐了一口血。

    【卡缪拉：LP3500→2500】

     “真是的，你也太不懂得怜香惜玉了吧？”擦了擦流血的嘴角，卡缪拉对眼前的万丈目准说道：“居然用这么强横的攻击，来欺负我一个弱女子……”

    在听到卡缪拉的那一声“弱女子”之后，对于这个睁着眼睛说瞎话的女人，万丈目气得额头都凸显出了一个“#”字。但是这个时候他只能接着进行自己的决斗：“然后，因为‘飞碟龟’是我的怪兽，进的是我的墓地，所以这个时候我能发动‘飞碟龟’的效果：我将卡组里的‘假面龙’在我场上攻击表示特殊召唤！”

    “嘀嘀嘀，嘀嘀！”死掉的“飞碟龟”留下来的飞碟发出了警报声，随后一只带着面具的龙族就应着这道声音来到了决斗场上，“然后，我使用‘假面龙’，攻击你场上的‘假面龙’，假面火焰！”

    “那么，我也用‘假面龙’回击！”

    “昂！”X2

    两声并不怎么威严的龙吼声在决斗场上响起——虽然也是龙族，但是“假面龙”毕竟只是下位龙族，所以这个时候它们的龙吼注定只是普通的龙吼，而没有多少的龙威在。

    两枚火球从两只“假面龙”的口中吐了出来，交叉之后分别炸在了彼此的脸上，将双方的面具都打掉了，两只接触了拘束的龙族在此时猛地钻了出来，出现在了万丈目的身前。

    “发动两只‘假面龙’的效果！”万丈目准一手指天：“我将我卡组里的两只‘轰炸龙’特殊召唤！”

    “嘎！”如同中生代的“翼龙”一般的生物出现在了决斗场上——这两只龙族的攻击力都不高，但是它们手中所握着的巨大“炸弹”却让人胆战心惊……

    【轰炸龙：攻击力1000】

    “然后，我使用‘轰炸龙’，攻击你场上的‘吸血鬼·红男爵’！”万丈目的第三次攻击指令成功下达，而随后，“轰炸龙”飞向高空，怀抱着巨大的炸弹，向卡缪拉场上的吸血鬼骑士飞了过去——这架势，就好像是二战时期十一区奉行“一机一弹换一舰”的“世界级二缺·神风敢死队”一般！

     “居然用攻击力仅有1000点的怪兽攻了过来吗？！不要太小看人了！”看着此时如同自杀一般的“轰炸龙”，卡缪拉的嘴突然长得如同下巴脱臼了一般巨大，露出了一口七鳃鳗一般的尖牙——这一瞬间，她那原本优雅端庄的贵妇气质荡然无存：“反击回去，红男爵！”

    “唏律律！”面对神风过来的对手，“吸血鬼·红男爵”向展示了自己扎实的技战术水平——它将自己的马头一调转，随后一枪刺出，轻轻松松地将“轰炸龙”给击落了。

    整个过程轻松写意，要比当年面对“神风敢死队”的美军舒服多了。

    在看到自己反击成功之后，卡缪拉收起了怒张的大嘴和七鳃鳗一般的尖牙，恢复了优雅美丽的状态，“然后，你就要受到1400点的……什么？！”

     “呵呵呵……‘轰炸龙’在发动攻击的一瞬间，就没想着活着回来！”万丈目大手一挥，对卡缪拉说道：“发动‘轰炸龙’的效果：这张卡对双方的战斗伤害为0，同时，能在战斗之后，破坏战斗破坏‘轰炸龙’的怪兽！简而言之……你的‘吸血鬼·红男爵’，退场吧！”

    “轰！”在被刺死的一瞬间，“轰炸龙”也引爆了自己之前一直抱在手上的炸弹，炸在了红男爵的身上，一时间，爆炸的烟雾遮掩住了所有的一切。

    “成功了吗？”万丈目死死地盯着爆炸的方向，他心里其实也没底，因为万丈目准知道万丈目准的另外一只怪兽的效果是……

    “没意义的！”卡缪拉的声音从烟雾之后传来，随后烟雾散开，“吸血鬼·红男爵”的身上罩上了一个血红色的防护罩，而此时卡缪拉的手腕刚刚才恢复，“我发动了‘吸血鬼·红死神’的效果，以1000点基本分代替了‘吸血鬼·红男爵’的破坏。”

    【卡缪拉：LP2500→1500】

     “意料之中……我再次使用‘轰炸龙’，攻击你场上的‘吸血鬼·红男爵’！”

     第二次的“神风攻击”再度袭来，而面对第二只“轰炸龙”，卡缪拉选择的方式并没有什么变化：“都要说了这是没用的——我发动‘吸血鬼·红死神’的效果，支付1000点基本分，代替破坏！”

    【卡缪拉：LP1500→500】

     “轰！”

    第二次“神风攻击”依旧以失败告终，现在万丈目准的场上已经没有能够进一步发动攻击的怪兽了。

    而卡缪拉场上的“吸血鬼”，毫发无损！

    “意料之中，我的战斗阶段结束，进入主要阶段二。”万丈目的进入了自己的主要阶段二，但是，在他宣言“战斗阶段结束”的一瞬间，对面的“吸血鬼·红男爵”的秘术再次发动了，之前的两只“轰炸龙”全部都受到他的控制，来到了卡缪拉的场上。

    “红男爵奴役血奴的效果，你不会忘记了吧？”卡缪拉好暇以整地对万丈目准邪笑道：“虽然没有战斗伤害不能吸血，但是它们毕竟是被‘吸血鬼·红男爵’战斗破坏的，在这个时候会成为我的奴隶。”

    “这一点，我当然是知道的。”万丈目准针锋相对地笑了笑，然后说道：“所以我早有准备——我发动手牌里的魔法卡‘等级上升！’！”

    “‘等级上升！’？！”卡缪拉皱了皱眉，“我记得，这张卡的效果是……”

    “将自己场上的‘LV’怪兽送入墓地，特殊召唤等级更高的怪兽！”万丈目及时解释，随后他打开自己的卡组，将一张卡慎之又慎地举了起来，然后郑重地拍到了决斗盘之上：“我将我场上的‘武装龙·LV5’送人墓地，然后我能特殊召唤……来吧‘武装龙·LV7’！”

     “昂！！！”

    气势如虹的龙吼声响起，万丈目卡组里目前最强的怪兽，降临！