    男人偏头看了一眼来人，见徐集，挥拳的胳膊忍不住加重了几分力道，可仍旧在徐集的禁锢中不能再往下动弹半分。

    徐集嘴里嚼着口香糖：“什么年代了，想玩人小白脸还搞打软硬上这一套啊！”

    这个声音让萧尤感到熟悉，蹲下紧绷的身体不由舒展，抬眸对上徐集帽檐下的那双冷漠的眸子。

    男人是常客，当然认识徐集，平时就对他很不爽了，这会当众出头扫他的面子，他当然更不爽：

    “徐集，你他娘的少管闲事。”

    这个名字一出，萧尤更加确定了。

    徐集没再看他，只是松了男人的手，“我也不想管，老板也没给我开安保的工资，只是你打人吓着我吧台的嫦娥姐姐了，你要不把人拉出去打？省得吵了我的眼睛。”

    就是刚才那位养了一对大白兔的姐姐。

    这功夫，男人怎么可能听徐集的话，他旁看了几个朋友一眼，吆喝一声：

    “愣着干嘛都上啊，一个打工的这么屌，你谢哥今天好好管教管教你。”

    场面早已被人群围成了一个圈，旁观的那些客人还特别贴心的把旁边碍事的高桌板凳一块拉走，瓜子啤酒一手准备。

    群众里有不少老熟，这个姓谢的男人不长眼，不知道这位打工人去少林寺学了艺？

    为了学得武林绝学，连头都剃了的那种。

    二楼走廊。

    张大爷凌厉如鹰的眸子紧锁着下手狠重的徐集，手里的酒杯饶有趣味的晃着：

    “这人谁啊？”

    平南作为明面上的老板，自然是知道徐集的。

    “他叫徐集，是个学生，每天晚上九点来这兼职，调酒技术确实不错，就用了。”

    张大爷回头，一个眼神射过来，平南立马低下了头。

    他不是不知道，这位爷最讨厌读书人了。

    平南认怂，张大爷也不好多追究什么。

    执着酒杯的手一抬，剩余的烈酒全然滑入了咽喉。

    是颗好苗子，培养个俩年，定能有所作为。

    可惜是个吃墨水的。

    ...

    徐集有分寸，专攻弱处软肋，下手极重，却不至于致残。

    一对四，他们一个拳头都没落徐集身上，知道彼此差距要逃走时，还不忘骂骂咧咧的放了一番狠话——

    事完了，徐集看了一眼蹲一旁的大高个，有些晦暗。

    长这么高有什么用。

    死后占棺材板，火化多一把灰。

    只是一眼，徐集转身，回了她的酒台区，继续跟嫦娥姐姐探讨小白兔到底有多软的哲学问题。

    场面顿时恢复正常，就像是刚才那一切，什么都没有发生似的。

    萧尤满是窘迫，身边依旧聚集的视线让他不敢多留，也不找什么张叔了，快步走出了酒吧。

    门口。

    萧尤走远了些，这才拿出手机想给张叔打电话，却被提示音通知余额不足——

    凌晨俩点。

    酒吧营业到凌晨五点，但徐集是吃钟点饭的打工人，平南出于人道主义，也不敢叫祖国的花朵熬夜。

    她走到拐角的街对面，正准备扫一辆共享单车，却发现墙角站着一道笔直的身影。

    徐集眯了视线，到底还是出声：“你大半夜不回家在这蹲什么？”

    要不是知道这丫是个单纯到有些愚蠢的小道士，她还真以为他也是捡尸大军的一员。

    萧尤：“......”

    他也不知道他是想蹲张叔，还是想等徐集。

    “刚才，谢谢。”

    萧尤的嗓音很干净，像是阳光透过层层树叶渗下的暖色，充满着真挚和温暖。

    跟她这种刻意用伪音压出来的声线完全不同。

    蹲几个小时就为了说这一句？

    徐集只是安静地看了他几秒，什么也没说，骑上她的小电驴走了。

    等到前面十字路口时，尽管半夜车少没什么人，她还是停下来等红灯。

    无意扭头往身后一看，好家伙，还站在人行道上没动呢？

    要不俗话说头发长见识短，她就觉着这话用在小道士身上没啥毛病。

    脑子里一天天都在想什么呢？

    徐集过了绿灯行驶了一段路，到底还是拐回来了。

    萧尤见徐集回来，脸上掩饰不住的愉悦。

    徐集可没什么好脸色，她摘下口罩：“别告诉我你迷路了，不知道家在哪？”

    萧尤脸上有些尴尬，显然被徐集说中了。

    徐集忍不住翻了个白眼，“你路边拦一辆出租车，说你家的小区名或者地名都成。”

    她就不信这么大个人，连自己家叫什么都不知道。

    “我住学校宿舍的。”

    他在北城无依无靠，就认识张叔一个，还是个不靠谱的。

    “那就报秦北高中的名字啊！”徐集很凶。

    她这急脾气，最见不得这种磨磨唧唧的娘炮了。

    萧尤低头，磨蹭半天，到底还是从口袋里掏出十三块钱。

    出租车起步就得七块，这点钱当然坐不到秦北高中。

    他身上本来有俩百多块的，闲逛出来开眼界的时候，在路上被一个小姐姐拉着去了旁边的一个玉饰店。

    价值一千七百多的玉石吊坠，活动特价只要俩百三十八。

    加十块钱还赠送一百八十八的天然水晶手链。

    这么赚，他当然得掏钱了。

    徐集：“......”

    她服了！

    徐集从口袋里抽出五十块扔在地上，拧动把手，这次是真头也不回的走了。

    萧尤看着脚边的绿色纸币，嘴角扬起一抹细腻浅淡的弧度。

    .....

    周一。

    徐集像是踩着点，跟上课老师同一时间，一个从前门进，一个从后门进——

    坐得跟幼儿园小朋友似端正的萧尤从徐集进来的那一刻，视线便时不时地瞄看她一眼，明显心不在焉。

    徐集随意从抽屉里拿出一本书垫桌上，趴下就开始睡。

    下课铃响，萧尤将手揣进口袋，摸了摸那有些皱巴零散的五十块，刚想还回去，没想到老师一走，班上女生便起身围了过来——

    不但如此，很快还有其他班的女生都凑了过来，就连高一的小女生也在走廊时不时装作路过，再悄咪咪地往窗户里看一眼......

    ‘嘭——’

    刚还趴着一动不动的徐集突然起身把桌子整个掀翻了。

    这犹如沉睡的狮子突然张嘴怒吼了一声，整个班级都禁声了，屏着气息，连呼吸都不敢重了。

    半年前徐集刚转入秦北，就被一班的肖原野盯上。

    要知道，肖原野家境殷实不说，校长还是他舅舅，有这么层关系，在秦北几乎是横着走的。

    据说他们私底下约架，徐集单挑肖原野他们七八个，也不知道后面怎么个回事，反正肖原野这会跟人称兄道弟，关系铁成狗。

    整个秦北都默认了徐集是新的刺头把子！

    霸中之霸。

