    半空的年轻道人看见巫明，笑着点头道：“等斩杀这道烛龙虚影我等再来叙旧。”

    话落，宁师兄便掐诀施法，五气华盖一收，丝丝缕缕氤氲在五彩鼎炉上蒸腾，最终洒落大地，每一缕五彩气都精准落入每一个人体内。

    巫明立刻感知到龙马五脏内一股旺盛的生命力释放，刚才许些伤势都修复，城隍碎瓷般的金身亦是快速弥合，倒下凡人们脸庞愈发红润，纷纷迷茫复苏，这是一种群体生机道法！

    接着，宁师兄伸手一探，虚空一只遮天蔽日的五色大手出现，带着一种凝练罡气意味，竟然直接握着百丈烛龙的腰身，硬生生摁在了水域上，溅起千层浪花。

    咚！

    水域几只妖兽顿时四散，大地震荡，巨石炸响。

    那尊五彩鼎炉圆溜溜一转，来到烛龙上方，迎风膨胀成百丈大，宛若一座沉重的五彩山岳，缓缓镇压在上面。

    几乎一个照面，烛龙就落入绝对下风，不愧是真传弟子，应当已经凝煞炼罡，摘得神通了。

    神道这方面就差了点，如阳丘城隍在职权法域内勉强有三级实力，一旦出了县范围直接跌落到二级巅峰，当然还得看类型，如一些山水神灵就强，实力和位格相当。

    轰隆隆！

    烛龙虚影不甘心，疯狂扭动身躯，一双硕大的日月双瞳交织出金银光辉，可一次又一次被宁师兄以五行神光击碎。

    一旁缓过劲的城隍连忙上去，掐诀催动阵法，无数金色符文锁链从城内各处蔓延出来，一圈圈扎扎实实捆住了烛龙，加上山岳鼎炉，稳稳镇压了。

    不过烛龙淡红雾躯在和五气碰撞下生生不息，一时半会儿难以磨灭。

    宁师兄俯视着烛龙双瞳哂笑道：“宗门特意借助你来孕育天材地宝罢了，还以为能逃出掌心吗？”

    然后他对巫明招呼道：“师弟，就靠你的赤德法剑斩杀它了。”

    闻言，巫明控制龙马靠近，果断驾驭起赤红火剑斩在烛龙虚影身上，随侯珠疯狂燃烧，一道道粗壮如水桶的剑光激发，冲霄而上，形成一片慑人的赤红剑海，一望无际，杀机惊世。

    咻咻咻！

    下一刻，无数剑芒搅动，如同风暴切割着烛龙百丈长的淡红雾躯，氤氲升腾，大量雾霭汹涌溃散，湖泊摇曳，水波溅起。

    花费好一番功夫，他才将烛龙虚影斩成四分五裂，两轮硕大的双瞳渐渐熄灭，坠落在水域内，微缩成两团石磨大小的晶莹凝水。

    见事情解决，巫明松口气，阴神回归肉身，他盘坐地面一会儿，稍微闭目感悟收获，大片的阴阳道理如碎片沉淀心海，需回去梳理一番。

    并且头顶的随侯珠金青祥云升腾，愈发滋润晶莹，渐渐向纯青转化，里面游动的蛟龙长出了角，双瞳如日月，可惜距离灵宝层次还差一点。

    同时一口赤红小剑不断吞吐随侯珠溢出来的气运，祭炼提存后返回给先天异宝，两者形成良性循环，赤德法剑九道龙纹般的禁制闪耀，第十道若隐若现。

    他观望一会儿，欣喜万分，等时间消化就具备晋升灵宝的潜力，这一部分烛龙天命被吞噬，也意味着先天神魔气数已尽，烛龙永远不会再出现。

    某种程度上，时代变迁便是天命转移，主角更替。

    咚！

    道人起身，轰开地洞，乘风快速飞往了阳丘南侧的水域中。

    宁师兄见飞来的少年，感慨道：“没想到苏衍的赤德法剑到了你手上，看来巫师弟这次收获颇丰啊，那件事我也听说了，身为师兄不但不帮助后辈，还施加伤害，这就是自食其果啊。”

    巫明微微拜谢，他也在想，若是自己没穿越，那按照原来轨迹，崂山设置在此处的事物恐怕是专门为苏衍准备的。

    可惜，自作孽不可活，现在由他来分润部分好处了。

    两者交谈之时，忽然远处水域一道隐秘波澜扩散，透明水流悄然卷起跌落湖泊的烛龙双瞳，欲偷走逃逸。

    宁师兄停止语言，看向湖底，冷笑道：“就等着你们了，不跑还敢过来送死？！”

    年轻道人眉心五彩光辉流转，掐诀施法，霎时水域沸腾，每一滴湖水都宛如成了杀人利器，重如山岳，环绕煞气，密集落在几只潜伏的妖兽上。

    噗呲，噗呲~！

    蠃鱼只觉得全身被万剑贯穿了一般，大片暗红鲜血溢出水里，它疯狂扭动身躯，企图摆脱从四面八方袭来，无孔不入的重玄真水。

    但在绝对力量面前，一切都无济于事。

    最终几只千疮百孔的妖兽被死死包裹在一团染红的真水内，李玄真到死都不敢相信，擅长阴水道法的他会被活活水淹死。

    宁师兄探出五炁元罡擒拿手，将两颗硕大的烛龙瞳连带妖兽尸体捞了起来。

    烛龙子的眸子外层为黑白色胶状，水银般粘稠，蕴含一股磅礴的阴阳玄机，内层则分别是凝练如钢铁的金色罡气和至柔至阴的银白煞气，最中央方才是真正的烛龙瞳，和龙种一样是琥珀竖瞳。

    巫明默不出声，没有冒昧索要，虽然此战他也有些功劳，但之前篡夺的烛龙天命足以补偿了。

    “唔，不错，榨出烛龙瞳的大半本源。”宁师兄审视地上的灵物，点评一二，并对他解释道：“师弟，这些东西是崂山特意布置孕育资粮的，我们不能随便就拿。”

    “不过。”他笑了笑，指着被黑白胶状包裹住的两团氤氲雾气道：“崂山最想得到的结果只是这两样东西，罡气和煞气，其他的我们可以分了。”

    巫明适时疑惑道：“这是什么罡煞，居然要以烛龙瞳做基底才孕育出来。”

    罡煞他知道，神通境必经之路，炼煞凝罡，阴阳合一，摘取神通，但罡煞也有层次，如曾经得到的牝母寒煞，属于最大众的煞气之一。

    就算同种罡煞，也有不同的方式获取，越低等罡煞越容易获取。

    宁师兄回答道：“太阳昊罡和太阴玄煞，都分别是天罡地煞榜排名前十，神通境顶级灵材了，非寻常办法能培育出来。”

    巫明吃惊，他记得太素的教导，日月典记载的一门上乘神通【日月同辉】，就要利用这两种罡煞修炼，为了传承经典，每代都必须有一位修炼。

    不过通常要元神真人上九天揽日月，抓金乌玉兔，以其气血死煞合日月之辉炼制，难之又难。

    “这一代就大师兄修炼日月经纬中天典。”宁师兄摇头道：“但他早已炼煞凝罡完了，都在冲击纯阳元神境，你我修炼的则是九诀，凝练的神通用不上，可惜了本来崂山准备让苏衍修炼日月典，并特意为他准备罡煞。”

    罡煞种类不同，搭配不同，摘取的神通也不同，神通可伴随道人一生不断成长，就如巫明需要未来需摘取的神通便是【太素白气】，有这道神通打底，才能修炼太素妙真决。

    他琢磨着自己或许要从现在就开始寻找合适的罡煞了。

