
　　第806章

　　回到家，得知苏老爷子还没有休息，她直接跑到了苏老爷子的跟前。23sK.com

　　“爷爷，我被人打了。您可得为我做主。”

　　苏老爷子一听苏依依被人打了，吓了一跳。转头一看，果然看到苏依依的鼻子肿了起来。

　　“谁打的你？”苏老爷子沉声问道。他觉得，打苏依依就等于打他，打苏家。

　　“是……是一个同学。”苏依依原本直接想说是江茶的，可话到嘴边，又把江茶的名字给去掉了。

　　她知道老爷子对江茶的忌惮，怕自己告诉他是江茶打的后，老爷子就直接不管她了，甚至站在江茶的那一边。

　　可如果她说是一个同学，老爷子肯定不会放任不管的，一定会为她报仇。

　　“哪个同学这么嚣张？竟然敢打你？”

　　“那个同学学习成绩好，学校里的老师和领导都很喜欢她。”

　　“原来是仗势欺人。”苏老爷子冷笑了一声，对苏依依说道，“你把对方的名字告诉我，让人去教训他一顿。”

　　苏依依哪敢把江茶的名字说出来，所以对苏老爷子说道，“爷爷，我想自己报仇。”

　　“想自己报仇？”老爷子深深的看了苏依依一眼，有些意外。

　　再仔细一看，立马发现了问题。

　　如果换成是以前，苏依依可不会说要自己报仇，只会让他给她找回场子。

　　今天竟然想要自己报仇，究竟是因为什么呢？

　　苏老爷子人老成精，他怀疑说依依没有跟他说实话。

　　“依依，你还没告诉我对方为什么要打你？”

　　“就是看我不顺眼呗。”苏依依随口回了一句。可她的心虚却很明显。

　　苏老爷子看的分明，心微微一沉，脸也黑了下来，说道，“依依，你还不跟我说实话吗？要我去找你的老师了解情况。还是要我去找你的同学？”

　　听了这话，苏依依的脸一白，然后开口说道，“爷爷，我不是有心要骗你的。你就原谅我这一次吧。”

　　“你走吧！自己的事情自己处理。”苏老爷子一脸失望地挥了挥手。他怎么也没有想到，苏依依竟然会骗他。

　　此时的他，也没有兴趣想知道那个打苏依依的人是谁。甚至还觉得打的好，觉得苏依依就是欠教训。

　　苏依依告状不成，反而又惹了老爷子生气，心中有些后悔。

　　当她被管家给送了出来，脸色难看的很。

　　“大小姐！时间不早了，我让人把你送二爷那边去吧。”管家仿佛没有看到苏依依的脸色一般，直接吩咐司机，“把大小姐送到二爷那边去。”

　　司机点了点头，等苏依依上车以后，这才发动了车子离去。

　　管家口中的二爷，就是苏依依的父亲，他并没有和苏老爷子住在一块儿，而是有另外的房子。

　　不过离得也不是很远，开车半个小时就到了。

　　苏二爷看到女儿回来，倒是挺高兴的。

　　可当他看到女儿的鼻子受伤了，不由大吃了一惊，问道，“依依，怎么回事？你的鼻子怎么受伤了？”

　　“爸！”苏依依喊了一声，然后扑进了苏二爷的怀中，一边哭一边说道，“爸，有人欺负我，你要给我报仇。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第806章免费阅读。https://xs.23sk.com 