    晚上九点来钟之时,季昀风开着车从青苑离开,本来柳婉柔还想留他们下来过一晚上,陈嫣觉得在那住下不合适便坚持离开。

    季昀风自然是以女朋友的意思为主。

    快到小区的时候,陈嫣看到路边的超市,连忙叫季昀风停车。

    季昀风疑惑的看着她。

    “我想去趟超市，想买些零食。”

    “没吃饱？”季昀风回忆了下，今天的晚餐她明明没少吃,关键是他妈一直不停的给她碗里夹菜，她也不好意思不吃。

    陈嫣摇了摇头：“没有,我只是有点嘴馋，想吃东西而已。”

    “好，我正好也想去超市买点东西。”

    “你要买什么？”陈嫣眨了眨疑惑的大眼眸。

    季昀风勾了勾唇,故弄玄虚：“不告诉你。”更多搜工钟浩：侒/侒/随/心/推

    季昀风在路边找个车位停了下来，两人从车上下来，朝超市走去。

    进了超市，陈嫣径直往零食区域奔去，今天心情五味杂陈的,她想让味蕾炸起来让自己开心一下。

    陈嫣挑了不少薯片和辣条，又买几瓶饮料,家里冰箱里好像还有一些东西的,但她已经记不清了。

    陈嫣挑完了之后，她看向季昀风，问：“我挑好了，你不是也要买东西吗？”

    “去收银台吧。”他推着购物车往收银台的方向走去。

    到了收银台之后,陈嫣将购物车里的东西都拿了出来。

    收银员算到最后一个东西时候，忽然，一只手伸了过来，手里捏着一样东西。

    口香糖？？？

    收银员接过季昀风手里拿着的“口香糖”，目光在季昀风和陈嫣身上流转着。

    陈嫣差距到季昀风的脸好像有点红。

    从超市出来的时候，陈嫣好奇的问：“你怎么突然想吃口香糖啊？”

    “噗～”季昀风险些没笑喷，看着女孩那天真的样子，不忍打破她单纯的想法，他摇了摇头：“没事，就是突然想吃了而已，回去咱们一起用。”他暗示满满。

    “用？”陈嫣皱了皱眉头。

    很快，两人提着一大袋东西上了楼。

    东西搁在大厅茶几桌上，习惯性的回到家先是去各自的房间里换上家居服。

    陈嫣比季昀风换的快，她坐在沙发上，两条腿轻松的搭在上面，手中拿着遥控器在换台，看到季昀风出来，她问：“你有没有要看的电视？”

    “看电影吧。”他说，然后绕到冰箱前，从里头拿出一瓶红酒，再到厨房拿出来两个高脚杯。

    陈嫣听到脚步声，没看他，手中依旧拿着遥控器找电影，问：“你想看什么电影？”

    季昀风将高脚杯和红酒搁在了茶几桌上：“随便吧。”

    看到红酒，陈嫣瞥了他一眼：“你喝酒？”

    “一边看电影一边吃着零食，一边喝着红酒不是很爽吗？”

    说着，他用起子打开红酒瓶塞子。

    咕噜咕噜两下，高脚杯里倒满了红酒。

    “那你自个喝吧，我不太会喝酒。”陈嫣已经找好了电影，点击播放。

    “啪”得一下，大厅的灯光忽然被人关掉了。

    陈嫣皱着眉头看过去，季昀风走到她旁边坐了下来。

    “你干嘛关灯啊？”

    “看电影当然要关灯了。”季昀风搂住她的肩膀，转移话题：“好了，快看电影吧。”

    陈嫣有点郁闷，乌漆嘛黑的大厅里，只有电视屏幕里的弧光散发着亮光。

    这个氛围看起来有点怪异啊。

    陈嫣将茶几桌上装着零食的大袋子拿了过来，她翻了翻，嘀咕着：“这么暗我找不到我最爱吃黄瓜味的薯片。”

    “我给你找。”季昀风将袋子拿过来，三两下便翻出来了，还一个个拿出来把什么口味的都念给她听：“这个番茄味的，这个是原味的，这个是辣条，这个是鸡翅，这个是......”

    看着手中的套套，季昀风愣住，差点忘了还有这玩意。

    “这个不是你买的口香糖吗？”

    “咳咳。”季昀风将手中她口中所谓的口香糖递到她面前：“你仔细看看，是不是口香糖？”

    陈嫣接过凑近一看，看到上面那几个字后，脸上立即浮现一丝窘迫。

    她将手中的套套的套套重新扔了回去。

    “你买这玩意干嘛啊？”

    脸有点红......

    “拿错了。”

    “哦，那扔掉吧。”

    “不用扔，以后用得着。”

    陈嫣知道他什么意思，没搭腔。

    她打开黄瓜味的那包薯片，双腿交叠放在沙发上舒舒服服的坐着，一边吃薯片一边津津有味的看着好莱坞大片，努力让自己忘掉那个套套的尴尬。

    季昀风两指捏起一杯红酒，他轻轻晃了晃，送到她面前，气息拂过她的发丝，他问：“喝点酒？”

    陈嫣没看他，用手推开：“我不喝。”

    “喝点吧？”季昀风锲而不舍，继续劝说。

    “我不能喝酒我酒量不行。”

    “这个是红酒，美容养颜的，有助于睡眠，我看你像是有心事的样子。”

    陈嫣狐疑的看向他，微弱的光线里，季昀风那张脸依旧俊美无比。

    “你干嘛一定要我喝酒？”她忽然想起了那个套套。

    “宝宝，这是一种浪漫，你懂不懂？”季昀风有点欲哭无泪。

    红酒，电影，就差烛光了，他努力营造的氛围，偏偏有个不懂情调的。

    陈嫣眨了眨黑暗中囧囧发光的眸子。

    “那喝一点。”

    季昀风适才扯出笑容来。

    “喝了你今晚能睡个好觉。”

    陈嫣接过他手中的高脚杯，季昀风在一旁枕着脑袋瞅着她。

    陈嫣把高脚杯凑到嘴边，仰头抿了一口。

    顿时皱起了眉头：“好苦啊。”

    她的五官已经皱成了一团。

    “我不要了。”陈嫣浑身都在抗拒，将高酒杯递给他。

    季昀风继续劝：“你头一回喝不习惯，多喝几口就习惯了，我教你，你这样闭着眼睛一口气全都喝了。”

    “你确定你不是在坑我？”陈嫣半信半疑的看着他。

    “宝宝，我怎么会坑你呢，红酒是美容养颜的，不信你上网查，喝了之后保住你今晚能睡个好觉。”

    季昀风脸上瞅着无比的正经，心底却不知要多努力才能憋住不笑，他这话听着像这么回事，确又只不过是糊弄人。

    陈嫣现在还是清醒着的，并不傻，知道他的坏心思。

    她抿了抿唇。

    意味深长的看着他。

    季昀风都要心虚了。

    以为她就要戳穿自己，忽的，她直接举起了酒杯，仰头闭眼，一口闷了。

    “咳咳......”更多搜工钟浩：侒/侒/随/心/推

    苦涩的酒味自喉咙一路进入腹中。

    陈嫣整张脸和五官都皱了起。

    真的好苦好难喝啊。

    季昀风静静的看着她，问：“既然知道我在糊弄你，为什么还喝？”

    “我只是真的想要睡个好觉而已。”

    “你怎么保证你喝醉了之后我对你不会有非分之想？”他的眼眸里淬着一丝□□。

    陈嫣扶了扶额，酒精逐渐开始上头了。

    她恍了恍神，身体冷不防向他倾斜过去，软乎乎靠在了他怀里。

    季昀风轻轻抱着她，低头睨着女孩已经泛红的两颊。

    “我知道你一直对我有坏心思。”陈嫣眨了眨大眼眸，醉意微醺的瞅着他。

    他捏起她的下颌，嘴角微勾：“所以你的意思是想要迎合我的坏心思了？”

    “你要轻一点，我听说很痛。”

    “我会很轻很轻的好不好？”他的语气极柔，柔似蒲公英在风中吹拂。

    酒精已经完全侵占了她的意识，她点了点头，目光落在眼前少年性感的唇瓣上，凑过去，覆盖辗转着。

    两人的身体都燥热难耐，一点既燃，一触即发。

    季昀风吻着她将她放倒。

    ......

    天光大白，陈嫣尚还睡得熟，忽觉身上有人动来动去的，微微传来酥麻的感觉，她掀开眼睛，见季昀风压在她身上，撑着下巴对她笑着。

    陈嫣皱了皱眉头，翻了个身，打算继续睡。

    而他也跟着又凑到了她面前来。

    “醒醒，小懒猪。”他伸出手来戳了戳她的鼻子。

    闭着眼睛的人儿烦躁的唔了声，摇了摇头。

    “怎么？不舒服吗？”看她脸色有点苍白，他敏感的问。

    “疼。”她喃了声。

    “昨晚我已经很轻了。”他说，嘴角不自觉的勾起。

    如今终于偿到了小兔子的味道，真香。

    “可还是疼。”她委屈的撅着嘴，昨晚她喝了酒没什么感觉，如今清醒过来，才知道什么叫撕心裂肺。

    季昀风心疼在她额头上啄了一下，安慰道：“下次就没这么疼了。”

    陈嫣睁开眼睛，瞪了他一眼。

    撅着嘴：“我不想动，也不想去上课了。”

    “那就别去，在床上好好休息，什么事都让哥来。”

    “老师会点名。”

    “这是小事，我可是你的万能老公。”少年自信的眨了眨眼。

    陈嫣被他逗乐了，扯了扯嘴角。

    “你现在还不是我老公。”

    “那什么时候你是我的老婆？”他问。

    她摇了摇头。

    季昀风的神情忽然认真起来。

    “陈嫣，要不我们，先订婚吧？”

    他终于把心底的想法说了出来。

    陈嫣瞪大了眼彻底清醒了。

    “订婚？？？”

    “嗯，你跟你爸妈商量一下，或者，我让我爸妈过去见一下你爸妈，说一下这件事？”

    陈嫣不由得紧张的咽下一口唾液。

    “这太突然了，我还没想好。”

    季昀风露出一副委屈的小可怜的表情，委屈巴巴的说：“陈嫣，你得对我负责，你都把我吃光了，想赖账吗？”

    “啊？？？”陈嫣欲哭无泪，她怎么还反咬一口？

    “你让我想想，这是大事，就像你说的，我也得跟我爸妈交流一下吧，让他们有个心里准备，而且我爸爸都不知道我谈男朋友了，突然就说要订婚，会爸他吓到的。”

    “那好吧，你先跟叔叔阿姨说一下。”

    “嗯。”

    作者有话要说：大家有没有嗅到快完结的气息？

