
“这也未免太不给面子了！”戚桐升咧着嘴来了一句，但他随后又道：“长江旅游集团也算不得是什么大的公司，那里的老板好像也不姓李，那个李美臻估计也就是一个高级打工仔……玲玲，这样的人，根本配不上你……我看他也是有点自知之明，所以你不用搭理他……我的宝贝玲玲这么漂亮，多少更加优秀的青年才俊都好把咱们家门槛给踩烂了……”

“我不！”戚玲玲正色地说道：“我就看中这个李美臻了，我就要跟他在一起，别的人我不要！”

“你……”见女儿这般，戚桐升不禁有点火大。

可是，不等戚桐升发作，戚玲玲突然又楚楚可怜地说道：“我妈走的早……你这一天到晚的胡作非为，什么时候管过我……我好不容易看到一个中意的……结果他还不理我……你、你……你竟然也不帮我……”

这丫头越说越是委屈，瞧那意思，马上就要哭了。

戚桐升平常也就是给女儿钱，女儿爱干啥就干啥，基本上是父女俩各玩各的。

现在女儿突然这般，一下子把戚桐升弄得有点不知所措。戚桐升皱眉说道：“玲玲……你出去玩归玩……可是不能对这种人认真啊……你应该知道，什么叫门当户对……”

“怎么就门不当户不对了……人家李美臻是长江集团董事长杜泉的亲外甥，而且年少有为，像这样的人，已经很少见了……那些纨绔子弟我见得多了，都不靠谱……爸，你就成全我和他吧！实在不行，咱们就去找爷爷说说！”戚玲玲楚楚可怜，眸子中却带着一股倔强。

戚桐升看到女儿这般，又见女儿提到了戚老爷子，戚桐升的心头不由得一动，说道：“也行，那咱们就去见你爷爷。我会帮你说话，但是你爷爷若是不答应，我也没办法。毕竟你也知道，咱们家还说你爷爷做主。即便我答应了你，你爷爷若是不答应，我也是无可奈何。”

“嗯……”戚玲玲点了点头，扁着小嘴说道：“我知道……”

“那……”戚桐升扭头朝身后的泳池门看了一眼，随即转过头说道：“我换件衣服，你先去叫车等我……”

“你快点！这点功夫，就别扯犊子了！”戚玲玲警告道。

“你把你爹我当成什么人了，快去吧，我很快就来……”戚桐升说道。

戚玲玲立刻泳池，来到院子里，这里是一个娱乐休闲的地方，除了室内游泳池，还有室外的，以及高尔夫球场。戚玲玲走出院子，那里早有一辆电动景观车在等候，因为是冬天，景观车是封闭的，还设有空调。

戚玲玲直接坐进车里等着，没过多一会，戚桐升就穿着一套西装从院内走了出来，坐进了车里。

司机立刻开车，直奔戚老爷子的大别墅。

来到大别墅之后，戚桐升上前按了门铃，先是有保姆出来，一看是这父女俩，便请二人进门到一楼的大客厅就坐，保姆跟着拨了电话，通知戚光。

保姆很快挂了电话，说道：“老爷子请二位到书房见面。”

有了这话，父女俩这才上楼，来到书房。

戚光正在书房内的写字台后坐着，看着上面的电脑显示屏。

听到敲门声，说了声“进来”。

戚桐升和戚玲玲进门之后，立刻礼貌地说道：“父亲。”“爷爷。”

“坐吧。”戚光慈和地说道。

父女俩到一边的沙发就坐，戚光又是慈祥地说道：“你们父女俩很少来我这边，有什么事吗？”

戚桐升没有马上出声，而是看向女儿，戚玲玲迟疑了一下，似乎根本没有了之前跟父亲说话时的勇气。过了一会，她才小心翼翼地说道：“爷爷，我看上了一个男人。”

戚光立刻笑了起来，说道：“玲玲长大了，也是到了谈婚论嫁的年纪了。不知道，你看中的是谁？”

“是长江旅游集团的李美臻，他是董事长杜泉的亲外甥……年少有为……很有才干……虽然现在，地位不是很高……但我相信，他不会逊色于任何青年才俊……”戚玲玲低着头，结结巴巴地说道。

她的话语中，不停地夸奖李美臻，像是生怕爷爷不答应。

戚桐升低着头，只是偷眼去看老爷子，留意着老爷子的神色，自己根本不敢出声。

果然，戚光听了孙女的话之后，不禁微微皱眉。过了片刻，他昂起头来，仿佛是在思考什么。

房间内，一时间陷入死寂，没有一个人在吭声，估计掉地上一根针，都能听得清清楚楚。

良久，戚光终于说道：“现在这个时代，纨绔子弟太多，商场上也需要一些新鲜的血液了。这样吧，等会我会让秘书给杜泉打个电话，让他带着那个叫李美臻的人晚上到龙湖山庄吃顿饭……我亲自见见这个李美臻，若是他真的如玲玲说的那样，是一个青年俊杰，那我就答应你们俩的事儿……”

“谢谢爷爷！谢谢爷爷！”戚玲玲忙不迭地说道。

见老爷子这么说了，戚桐升也算松了一口气。毕竟这样一来，不管成不成，女儿也不会再来找自己的麻烦了。

第二天中午，镇东区神奈川岛国料理店。

一辆宾利轿车，在店外停下，跟着车门打开，一个身穿白色羊绒大衣的女人从车内下来。

女人青春靓丽，却带着一股风华，看起来绝对是一个女强人风格的女性。不但如此，女人长得还蛮漂亮的。

这个女人正是元天茹，她进到料理店后，马上有服务生上前打招呼。元天茹表示，已经订了位置，服务生立刻将她领导座位那里。

一到地方，就看到一个风姿绰绰的男人已经坐在那里等候。男人自是李美臻，只是今天的李美臻，脸上似乎带着一股忧郁之色。

但是他仍然很是绅士的站了起来，亲自为元天茹拉开椅子，将元天茹脱下的大衣挂到一边。

服务生送来菜谱，二人点了几个喜欢吃的菜肴，服务生便行退下。元天茹也是一个细心的人，早就发现李美臻的神情有点不对。服务生在的时候，她没有说什么，等服务生走了，她才开口温柔地说道：“美臻，你看起来好像有什么心事啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22178272"  chaptername="第2709章  青年才俊">加入书签</a>
</div>
