    李世民哽咽着，好半响后，稍稍恢复了平静，一言不发，就径直往营地门口去。魏征跟在李世民的身旁，他侧身站立，说道：“陛下，请节哀。”

    李世民却是一言不发。

    他静静等待着。

    等李渊的尸体返回。

    李世民的脑中有些乱，满脑子都是和李渊曾经的一幕幕。他知道即便曾经李渊打压他，可是李渊却也照拂他，因为李渊自始至终，都没有真正下狠辣手段。而一想到如今，李渊以年迈之躯，亲赴战场，可谓是为大唐操碎了心，李世民更是心如刀绞。

    做儿子，他不称职。

    做君王，他也不称职。

    李世民静静的站着，不知不觉间，在身旁已经有李勣、程咬金、虞世南等其余的一干人等抵达，这些都是闻讯赶来的。他们一个个站在李世民的身后，静静的等待着。

    当营地外面的官道上，出现了李渊乘坐的马车，所有人的心都紧张起来。

    都是看向李世民。

    因为他们担心李世民的身体。

    距离一点点拉近。

    当李渊的马车，抵达了李世民所在的位置，便停下来。负责保护李渊的一众亲卫士兵，齐齐跪在地上，一个个脸上神情尽皆肃穆神情。

    李世民看着马车，里面不曾有人走下来，他期待中的身影，终究是不曾出现。李世民迈开步子准备往前走，可是往前走时，他脚下一软，竟是一个趔趄摔倒在地上。

    周围的人，顿时惊慌不已。

    一个个连忙上前要搀扶。

    李世民却是伸手制止，他自己站起身，一步一步的走向李渊马车。当李世民站在马车旁边，手颤颤巍巍的往前，最终抓住马车的门帘撩起，看到了马车中李渊的尸身。这一刻，李世民更是心中仿佛要窒息一般，情绪波动无比。

    “父皇！”

    李世民沉默了许久，忽然歇斯底里的大吼一声。

    吼声中，尽显凄凉。

    李世民身体更是颤颤发抖，他在一天之间，接连失去了两个亲人。一个是长孙无忌，一个是李渊，而且两人都是自刎而死的。长孙无忌自刎，是不愿意再受杜启的羞辱。李渊出了杜启的营地就自刎，还让人带话，显然是自身已经风烛残年，已经是到了快死的时候，所以李渊选择了自刎而死，以便于激励士气，以便于让大唐上下对杜启充满仇恨。

    李世民能明白李渊的心思。

    这是李渊最后的算计。

    也是李渊最后的付出。

    李世民手死死抓着马车的门帘，哽咽起来。好半响后，他的情绪发泄了，然后李世民才收敛了情绪，眼神再度变得清亮起来，下令道：“来人，准备上等的棺椁，把父皇和齐国公，葬在这一片区域。两人的墓地，选择一处好风水的地方。”

    魏征上前说道：“陛下，齐国公下葬，倒也是合理，没有太多讲究的。可是太上皇身为大唐的开国君主，自有陵寝，是否立刻安排人，把太上皇的尸身运送回去，葬入陵墓中。”

    “不必了！”

    李世民松开了马车门帘的手，抬头看向长柏坡的地方，说道：“朕知道父皇，也想要葬在这里，因为在这里，能仰望长柏坡，能看到大唐的边境。至于父皇的陵寝，葬入衣冠冢即可。”

    “臣遵旨！”

    魏征立刻就应下。

    其余官员也是点头，不再进言。

    李世民喊来了士兵搬运尸体，便快速把李渊的尸体送入军中，重新为李渊穿衣收敛，但一切安排完毕，便快速的寻找下葬的墓地，把李渊、长孙无忌同时下葬了。

    这是战场上厮杀的事急从权。

    一切比较草率。

    李世民把一切安排妥当后，便回到了中军大帐，而且把麾下的众人集合。他看向众人，沉声道：“父皇前往和杜启洽谈，希望休战止戈，可惜父皇失败了。父皇此去，肯定是说了波斯国进攻夏国西面边境，以至于夏国内乱的事情。然而，杜启却还是拒绝了。显然，杜启安排到西面边境的军队，极可能挡住了波斯国的进攻。至于国内的局势，肯定也镇压住。唯有如此，杜启才会拒绝，父皇才会让我报仇。”

    顿了顿，李世民继续道：“当然事到如今，已经没有什么好说的。眼下要说的，那就是和夏国开战，朕决定，倾尽一切的兵力，强攻长柏坡，和杜启决一死战。”

    魏征沉声道：“陛下，一旦我们强攻长柏坡。如果能击败杜启，自是最好的。问题是，杜启处于防守的一方，一旦我们的军队死伤无数，到最后虽说也消耗了杜启的兵力，可是我们没了兵力后，国内的局势，如何镇压？”

    李世民咬着牙，沉声道：“国内的局势，暂时即便是有反叛的。可是有房玄龄在，朕是一点都不担心。所以在当下，没什么好说的。我们，就是全力以赴的进攻。”

    此刻的李世民，已经决意一战。

    就是全力以赴的厮杀。

    不计后果。

    不考虑代价。

    魏征劝谏道：“陛下，一旦这么开战，后果难以评估啊！”

    李世民道：“还有什么难以评估的，如今杜启都已经快骑到我们的脑袋上面，再不反击，大唐就不是大唐了。此战朕已经是决定了，不计一切代价，强攻长柏坡。”

    “你们，意下如何？”

    李世民虽说已经有了决定，却是又再度开口询问。

    “臣赞同。”

    程咬金点头同意。

    他握紧了拳头，咬牙说道：“叔宝的仇，不能这么算了。李总管的仇，不能就不管了。即便是这一战，我们强攻损失会更大。但眼下，我们必须要报仇雪恨。大唐，不是杜启能随意欺辱的。我大唐，更不是随意能揉捏的。”

    他内心也憋着一口气。

    作为大唐的将领，何曾这般窝囊憋屈过，如今程咬金已经是豁出去了。

    不管其他，先杀了再说。

    程咬金开口后，其余的军中将领，也是纷纷表态，全都赞同开战。事实上大唐和夏国的较量，大唐一方的将领，算是比较憋屈的，因为自始至终，他们都被压着打。如今李世民下定了决心要全力以赴，要不顾一切的开战，将士斗志反倒是激发出来。

    魏征见状，也就不再坚持己见，颔首道：“臣也赞同全力开战。”

    虞世南也道：“臣也赞同。”

    一个个文官武将，纷纷表态，愿意死战。

    李世民颔首道：“既然所有人都愿意死战，那就不必多说什么了。传令下去，调集所有的军队，今日我们强攻长柏坡。不破长柏坡，誓不罢休。”

    众人齐齐应声。

    一众人快速去准备。

    短短不到两刻钟，李世民麾下的大军已经是全部调集，随着李世民一声令下，十数万大军开拔，浩浩荡荡往长柏坡的方向去。

    李世民此役，要彻底攻破长柏坡，即便是杜启布下了阵势，李世民也不会退缩。

    这一战，势必要击败杜启。

