    为了保险起见，他们并没有真的上床，而是在床上用被子做出了一个假人。

    事实证明，他的决定是对的，如果他贸然上床躺着，刚才受伤的可就是自己了。

    看着地上昏迷的人，陆泽掏出了手机准备报警。

    现在可算是证据确凿，直接送官方局就可以了。

    但是就在他准备拨出报警电话的时候，他又放弃了。

    用脚踢了踢脚下的人，看清对方的面容之后，陆泽给董元良打去了电话。

    这个想要杀自己的人，他并不认识，也就是说，他们之间并没有什么过节。

    而对方现在想要杀自己，一定是受到了什么人的指使。

    虽然说交给官方，也会将这件事情调查清楚。

    但是有些情况却并不保证会都反馈给自己。

    为了彻底解决一个想要害自己的人，他决定先自己调查一下，过一遍审。

    等这个人对自己没有用了之后再把他送到官方局，交给官方处理。

    这件事情背后有可能牵扯到很多人，他自己一个人去处理自然有些不方便，所以还是要麻烦一下董元良。

    按理说这么晚了，不太方便打扰别人，可董元良就不同了，这个时间段可正是他活跃的时候。

    在接到陆泽的电话之后，董元良直接带着几名手下感到了陆泽家里。

    此刻陆泽已经将人绑了起来，扔在了客厅里。

    跟董元良打了个招呼，说了一下刚才的情况，陆泽和董元良就坐在沙发上看戏了。

    董元良的手下上前对着对方就是几巴掌，直接把对方给打醒了。

    对方睁开眼时，嘴角直接淌出了血水。

    看着坐在自己面前的人，对方也知道自己的计划失败了，打了个哆嗦彻底傻眼了。

    董元良的手下上前又给了其几巴掌，直接道：“老实交代，是谁让你来杀陆先生的？”

    自己都已经被抓包了，现在性命可就握在人家的手里。

    张三直接就怂了：“几位大哥，是我瞎了眼，我就是想挣个快钱，接了这么一单生意，求你们放过我吧！”

    张三一开口就将他怂包的性质展现的淋漓尽致。

    见状董元良的手下笑了起来，抬手又给了张三几巴掌，让他闭嘴。

    “你的情况我们不在乎，现在你就老老实实是谁让你来的，怎么才能联系上他！”

    张三一脸无奈的摇了摇头：“我也不知道对方到底是什么人，他是在工地上找到我的，包裹的严严实实的，我根本就看不到他的样子！”

    手下深吸了一口气，抬手又是一巴掌，张三的脸已经肿得有鸡蛋那么高了。

    “你不知道他是什么人，但总会有联系方式吧？”

    张三哭着道：“他只说让我把事情处理好了之后，让我去小区外面的十字路口站着，到时候他会出来找我的。”

    手下看向了董元良，董元良随即就派了几个人去小区外面搜索。

    一旁的陆泽思索了一番后，摇了摇头道：“应该不会有人了，对方的安排很谨慎，出了事情之后，他就可以全身而退，看来这个人应该跟之前那个是一个人。”

    听陆泽这么说，董元良又给手下使了个眼色，手下顿时又要上前严刑逼供。

    而陆泽却制止了他：“不用打他了，看他这个样子，真的什么都不知道，打他也出不出来什么！”

    张三已经被打怕了，此刻听到有人替自己说话，别提多激动了。

    直接脑袋往地上磕，向陆泽表示感谢。

    陆泽摆了摆手：“你不用谢我，还有几件事想要问你，你最好给我好好想想，再回答我，这决定着你最后到底会怎么样？”

    已经被抓着了，肯定是要送官方局，但如果能够跟对方私了，自然是更好的选择。

    张三连连保证，只要自己能想到的一定如实相告。

    “就算你没有见到他长的什么样子，但是总能看出他的外形，有什么特别的吧？或者说他有没有什么让人记住的特点？”

    对方已经不止一次想要害自己了，陆泽很希望能够亲手抓到这个人。

    所以哪怕一丁点的特征他都想要了解，好让自己知道该从哪个方向下手。

    张三眉头紧锁，开始思考陆泽的问题。

    一旁的手下为了让他想的快一些，又想要用武力，一抬手张三就吓得趴在了地上。

    陆泽见状言语了几句，让他们不要再动手，就让张三好好想。

    果然没有了武力的威胁，张三冷静了不少，终于想到了一个特点。

    “大哥，他说话的时候声音有些怪，语调也很奇怪，我当时还想是不是他装出来的呢！”

    对方很有可能为了掩饰身份使用变声器之类的，但是陆泽仍然不想太过绝对，询问张三对方的语调有什么奇怪的。

    张三考虑了一下，本想学一下的，可是学了很久都没有学出来，最后只能继续描述。

    想了很久，张三猛然惊醒，忙道：“我想起来了，他的语调有点像外国人，不太会说我们的龙夏话！”

    一听这话陆泽和董元良对视了一眼，脑海里同时想到了某个人。

    不等陆泽开口，董元良直接让手下去酒店把高兰特带来。

    见陆泽他们已经派人了，张三松了一口气，想着自己这也算是戴罪立功吧！

    他忙试探道：“大哥，我知道的，都已经告诉你们了，看看你们现在也知道是什么人做的了，那您能不能放了我啊？”

    张三一开口，几道阴翳的眼光猛地照射了过来，顿时让张三又缩了回去，如果地上有缝的话，怕是要直接钻进去。

    董元良看了手下一眼，有意让手下再教训他一番，但是被陆泽制止了。

    “董元良，他都已经交代了，一会儿确认了之后，就让人把他送到官方局吧，那里才是真正处理他们的地方。”

    董元良皱了皱眉：“陆先生，送他去那里是不是太便宜他了？不管他到底是出于什么原因，想要害您都该付出惨痛的代价。”

    听了董元良的话，陆泽突然看向了董元良。

