    赤犬和卡塔库栗一对视，似乎心有灵犀般同时察觉到了对方的想法，同时点了点头。

    没有再多说废话，赤犬挥手间便是一副火山爆发般的场景，岩浆如同海啸一般喷涌，迅速向四周扩张，整个天秤宫除了卡塔库栗的周围, 都在一瞬间便要化作岩浆的领域。

    卡塔库栗则在原地双目圆瞪，见闻色全力使用起来瞳孔闪耀着猩红色的光芒，看到了一幅又一幅未来的画面。

    看到了一团又一团岩浆不停被赤犬打出，却没有一次勾动到童虎的衣角发梢！

    哪怕是预判性的攻击，也无法追逐到在他们面前来回移动的童虎，往往在岩浆喷射的动作发出之际，童虎就已经出现在大殿的另一个方向。

    甚至就算是他们两人的合击，都无法攻击到衣角。

    而且最可怕的是, 童虎竟然可以直接站立在岩浆上移动, 沸腾的岩浆竟然无法伤害到他分毫。

    “为什么？”卡塔库栗震惊的看着前方的道道金影，颓废的闭上了眼睛，声音中不自觉地带上了一丝绝望。“差距怎么会这么大？！”

    这一刻卡塔库栗忽然有些憎恨自己的能力，如果不是可以预知未来可以看到未来的战斗场景，他也不会感到如此绝望。

    最悲哀的事情莫过于此，战斗还没有开始，自己便已经看到了自己失败的结局。

    看出卡塔库栗的表情有些不对，赤犬急忙问道：“怎么了？”

    “没事，我们会胜的！”卡塔库栗摇摇头，隐瞒了自己所看到的事实，放弃继续使用见闻色预知未来，端起方天画戟护在赤犬身旁，协助赤犬对童虎发起进攻。

    另一边，战国等人穿过了天秤宫，一路前行没有遇到任何的阻拦，很快便来到了天蝎宫的门前。

    踏进宫殿后, 众人便被眼前的一幕震惊了。

    只见天蝎宫内林立着一根又一根的巨大石柱，每一根石柱上都挂着一具表情痛苦的尸体, 畸形的身体，还有脸上那扭曲的表情，似乎在向众人诉说着他生前遭受到了何等恐怖的折磨。

    天蝎座黄金圣斗士米罗就站在大殿中央，目光冰冷的看向他们，所有被米罗目光扫到的人，身体都条件反射般的竖起了汗毛，似乎是动物碰到了天敌。

    米罗清冷的道：“我是天蝎座黄金圣斗士米罗，奉教皇之名驻守天蝎宫，这里是汝等的禁地，我劝你们还是乖乖束手就擒吧，可以免受一些折磨。”

    “狂妄！”莱德菲尔德呵斥一声，刹那间人便已经冲至米罗的身前，猩红色的指甲就像一把锋利的匕首，径直刺向米罗的脖子。

    米罗站在原地不躲不闪，莱德菲尔德的指甲瞬间便划过米罗的颈部，但莱德菲尔德脸上却没有浮现出一丝喜悦，因为他刚才并没有感知到任何的阻碍，果然下一秒他深情的米罗便化作一道残影直接随风消散了。

    见闻色霸气感知到了空气中的波动, 莱德菲尔德下意识将的身躯向右侧横移一步，一根带着猩红色光泽的手指擦着他的脸颊划过, 跳动的暗红色电弧让他的发丝发出一丝焦糊的气味。

    然后莱德菲尔德挥手横抓！

    斜上撩动的五指先是与米罗身上的薄薄的一层能量气场碰撞，又瞬间把这能量气场也给消解，重重抓在米罗的腰间，在那坚韧无比的黄金圣衣上，留下了五道深刻的爪痕。

    但同时，莱德菲尔德的手臂也被米罗指尖挥出的气刃划出了五道伤口，手臂上飙出一抹血花。

    “有意思，竟然能跟上我的速度。”看着腰间被莱德菲尔德留下的抓痕，米罗低头说。

    “你也很不错，速度已经快赶上老夫年轻的时候了。”控制手臂上的肌肉止住鲜血，莱德菲尔德咧嘴傲然道。

    “哦，是吗？”米罗玩味一笑，随既便用比刚才快出一倍的速度消失在莱德菲尔德眼前。“那现在呢？！”

    震撼之色一闪而过，莱德菲尔德没想到刚才竟然还不是米罗的全部速度。

    红色的圈圈瞳孔收缩，莱德菲尔德预知到了米罗的猩红的指尖从后戳向自己后脑的画面。

    于是他立刻矮身闪躲，米罗却超出他预知的出现在他身前提膝撞向他的胸口，二人一上一下，莱德菲尔德的下巴正正撞在了米罗高速提起的膝盖！

    嘭的一声闷响，莱德菲尔德的脑袋高高扬起，身躯抛飞出去！

    在半空中，被跃起的空接住。

    一抹血水在他的嘴角流出，莱德菲尔德苍老的脸色变得阴沉，迅速不甘心的上前迎击！

    高高跃起的米罗金色的身影则和大殿顶端照耀下来的圣光重叠，高速下劈的右腿直接与莱德菲尔德的利爪碰撞！

    黄金圣衣的右腿处再次出现一道爪痕。

    轰隆——

    莱德菲尔德所在之处则掀起一道沉闷的音爆，他的身形飞速倒射，连续撞断两根粗大的石柱。

    整个天蝎宫都震动了一下，地面上蔓延出道道裂缝，宫殿的棚顶振落下细碎的石子。

    米罗刚要上前补刀，一个穿着海军身壮的高大身影却已经挡在他的身前，沙包大的拳头高高举起，猛然一拳挥出。

    轰——

    两拳相撞，恐怖的力量碰撞与爆发，厚实的花岗岩在两人之间撕开一道深不见底的裂缝，狂风激荡，无形的冲击波瞬间便冲碎了棚顶的玻璃，甚至就连天蝎攻坚硬的墙壁都在刹那间布满了裂痕。

    轰的一声，米罗倒退数步，双脚在厚实的花岗岩上拉出两道长线。

    空的身体也被一股巨力掀飞，倒飞数十米后才一个空翻落地，随后又往后退了五步再堪堪止住身形。

    吧嗒！

    莱德菲尔德从碎石中站起身来，身躯一震抖掉身上的灰尘，走到空的身旁和空并肩站在一起。

    两人对视一眼，同时翎首一笑，随即共同看向不远处的米罗。

    空严肃的道：“小鬼，放马过来吧！”

    同时对战国等人挥手，示意战国等人去闯后面的宫殿，这里就交给他和莱德菲尔德了。

    “空大哥，你放心吧，老夫一定会将那个伪神绳之以法的。”战国对空严肃的承诺到，随后便和其余众人一起冲向天蝎宫的出口。

