    

    苏倾落坐在小凳子上，亦是看的心情振奋，笑眯眯的凑到王猛耳边说悄悄话。

    “怎么样，心动没？要不要去书院上学，等过几年，考上明水学院，也来参加龙舟赛。”

    “没兴趣！”

    王猛很不给面子的泼了盆凉水，浇灭了她难得的八卦心。

    王猛喜武不喜文，练习武艺得心应手，进步神速。一让他识文断字，就推三阻四，痛苦的不行。

    亦是为此，他年过八岁尚未去书院读书。

    每日仅是在苏倾落这个小师父的监督下，硬着头皮学写几个字，也大都是草草数笔，应付了事。

    苏倾落明白人各有所长，不愿逼迫他，为了他日后的前途着想，耐着性子教他识字。

    至少不能大字不识一个，被人鄙视，遭人耻笑。

    ******

    两人说话间，河道两边响起震耳欲聋的欢呼，男子组的赛事结束了。聚丰商行派出的代表队夺魁，明水学院惜败，获得第二。

    女子组参赛队员紧锣密鼓的登场，河道两边的欢呼声一浪接着一浪。

    身穿统一制服，英姿飒飒的明水学院女子组队员登上龙舟，手握船桨，绷紧神经，等待锣声敲响。

    河道两边的欢呼声有一瞬间的停顿，围观的吃瓜群众也为青春飞扬的女学员们捏了一把汗。

    李秀娥更是呼吸凝滞，一眨不眨的盯着，手握船桨，排在龙舟第五位置的苏子沁，捂着心口大气也不敢喘。

    五支参赛队的龙舟全部准备就绪，站立在船头的队员在号令响起的同一刻，敲响皮鼓。

    “咚，咚，咚。”

    节奏明快，错落有致的鼓声激荡人心，女队员们一声令下整齐划一的喊着口号，奋力划动船桨，逐流前行。

    “加油，加油。”

    河道两边的吃瓜群众，仿佛打了鸡血一般，奋力扯着嗓子嚎叫，似乎这样心仪的队伍，就能披荆斩棘，赶超对手夺得头魁。

    “加油，加油，姐姐加油。”

    苏子宣和苏倾落也在吃瓜群众之列，奋力的挥舞着小手臂给姐姐加油。

    苏子宣个子稍高些，唯恐挡住了后面的看客，不敢站起来欢呼。

    苏倾落就没有顾虑，她年纪小，身量不高，就算站起来，开心的蹦高，也不会妨碍后排的大人。

    粉妆玉琢的小姑娘，开心的拍着小手，挥舞着粉嫩的小手臂，扯着软糯糯的小奶音，甜甜的微笑着，欢呼着，仿佛在阳光下欢歌笑语的小精灵，带给人无比的欢乐和温馨。

    **********

    “阁主，那个小姑娘，就是小倾落。”

    相聚河道岸边不远的顶级豪华酒楼，三楼临街的窗户前，洛湛毕恭毕敬的站在戴着面具的青年旁边，笑意盎然的指着，河道边欢声笑语的小精灵，向自家主子点明她的身份。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    青年染着三分邪魅的眉眼，掩藏在面具下方，仅露出完美的下巴和削薄的唇。

    此刻，完美的唇形微微弯起，从唇角轻轻的溢出低涟轻柔的声音，染着丝丝魅惑，勾人心魄。

    洛湛眼皮微不可察的颤了一下，脊背绷着笔直，抿着唇没有接腔。

    表面看似平静，内心已是翻江倒海。

