    叶舟龇牙咧嘴地回到包厢门口，这一场局总共花掉了一千三百多块钱，在深城算不上贵，可是比起自己那点可怜的积蓄来说就也算得上一笔很大的支出了。

    虽然知道之后聚会的朋友肯定会把钱AA给自己，但这毕竟是为了庆祝自己的工作才组的局，说什么也不能收的。

    不过，只要熬过这两天，等华记那边的预付款到了，自己的生活就能有很大的改善了。

    他推开门走进包厢，朱景坤和卞伦一脸严肃坐在座位上，见到叶舟进来，朱景坤伸手示意他坐到自己旁边。

    “咋了？”

    叶舟一头雾水地坐了下来。

    “叶舟，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “啥？我能有啥事儿不跟你说啊？到底怎么了？”

    “你自己看吧。”

    朱景坤把打开锁屏的手机递到叶舟面前，他接过手机一看，短信页面上那个刺眼的数字给他吓了一跳。

    “卧槽！怎么这么多？？”

    在他之前的预期里，华记能给他的预付款金额大概也就是在几百万到一千万之间，对于软件产品来说，这已经是一个极大的数字了。

    但万万没有想到，华记居然会豪气到这种程度！

    1.5个亿？？

    这就是陆旭说的，“数额比较大”？？

    他终于明白昨天晚上为什么会有某个银监会的管理人员给他打电话了。

    敢情就是在为这笔钱做铺垫，这么大一笔金额，又不能让银行的风控部门知道细节，确实是需要银监会出手才能做到。

    他吸了一口凉气，犹豫着对朱景坤说道：

    “坤哥，你听我说……”

    “你是不是参与洗钱了？”

    朱景坤没等他的话说完，立刻开口打断，他的语气里带着质问和责备。

    洗钱这个结论是他刚刚和卞伦一起讨论出来的。

    在他们看来，叶舟基本上没有可能在这么短的时间内就赚到这样一笔巨款，那么可能的答案只有两个。

    要么是银行的资金调拨错了，要么就是在洗钱。

    通过工资的方式把大笔资金转到叶舟的账号里，规避了税务或者其他风险之后，再找机会要回来。

    从叶舟的表现来看，他显然是知道这笔钱的，那就把第一种可能性排除掉了。

    剩下的，只有洗钱。

    朱景坤眉头紧皱，他知道叶舟家境不怎么好，也一直很缺钱，但在他心里，叶舟一直是谨慎且正派的角色，怎么都不应该参与到这种事情里面来才对。

    大概率是被公司给忽悠了。

    必须给他拽回来！

    这种拿新人来顶锅的公司，不待也罢！

    然而叶舟的反应跟他预想的完全不同，对方的脸上没有惊慌，反倒是有几分惊喜。

    他狐疑地等待着叶舟的回答。

    “坤哥，你想啥呢…….这跟洗钱没关系。”

    叶舟尴尬地笑着，他还在想怎么去跟朱景坤解释这笔钱的来历。

    直接把来龙去脉说出来是肯定不行的，现在应龙EDA还在保密期，跟这个有关的事情一点都不能透露。

    但短信上明晃晃的“工资”两个字，又把他的解释限制在了极小的范围内。

    按照自己一万五的工资水平，干从宋朝那会儿干到现在，也就刚刚挣到1.5亿而已。

    思索了片刻，他开口说道：

    “其实这笔钱不是工资，是我给华记开发的一个小程序的预付款，不过这个数额是有问题的，大部分的款项都不是给我，是要支付给下游供应商的。我能分到的钱，大概也就……”

    叶舟停顿了片刻，他有些摸不准要说一个多大的数字合适。

    “大概也就几十万？应该不会超过一百万。”

    卞伦试探着开口道。

    “对！80万，当时公司那边是这么说的！”

    叶舟感激地看了卞伦一眼，好家伙，没想到他居然还能给自己解围。

    这话说出来，无论是卞伦还是朱景坤都松了一口气。

    卞伦想的是叶舟即使赚到了这80万，也并不能威胁到他这个富二代在几人关系里的地位，而朱景坤却是真正地在为叶舟庆幸。

    这要是真的一入职就被公司坑一波，那叶舟之后的职业生涯基本上就废了。

    工资的话题被轻飘飘地揭过，叶舟也终于松了口气。

    喝了几杯酒之后，叶舟感慨地说道：

    “这年头还是得挣钱啊，刚才我去付钱的时候还担心钱不够，突然卡里就有那么多钱了……虽然不全是我的。”

    朱景坤哈哈一笑，回答道：

    “钱是男人胆。今天本来还想帮你给单买了的，现在看来不用跟你撕吧了。”

    叶舟嘿嘿一笑，正打算回答，一旁的卞伦插嘴道：

    “钱是挺重要的，不过这年头啊，光有钱不行，还得有这个。”

    一边说着，他一边撸起袖子展示着他的手臂。

    “啥啊？”

    叶舟故作疑惑，刚刚收到了这么大一笔钱，他心情大好，也不介意捧捧卞伦的场----哪怕他是个杠精。

    “权力啊。要不然怎么那么多人挤破头去考公呢？你看我爸，虽然不是体制内，但是他公司跟体制内的关系就走的很近，很多事情办起来也方便，要不然就凭我这点水平，要进体制内还真不容易…..”

    “厉害，厉害。”

    朱景坤在一旁敷衍地附和，端起酒杯跟叶舟喝了一口。

    “哎，说到这个，叶舟，你们公司的官方背景也很强吧？我听说华记的一个总监，给个县长也不换。”

    “倒是有这个说法，不过总监那都是职级20以上的了，我都不知道要多久才能干到那个水平。”

    “你现在多少级？”

    卞伦似乎从叶舟的话里找到了一丝平衡。

    钱确实是赚了点，不过比起自己嘛，还是有差距的。

    “我应该是13级，进来的新员工都是13级。”

    “那就还是平头老百姓呗？争取啥时候当个官啊。”

    “还早着呢。”

    叶舟苦笑了一下，正打算换个话题，卞伦却不依不饶地追问道：

    “你要不拿你手机查一查，看你们升级需要什么条件，正好我跟坤哥都在这，给你参谋参谋啊。”

    “……也行吧，我用公司内网看看上面的发文。”

    叶舟打开手机里华记用来内部办公的wespace软件，点到搜索框搜索文件，卞然凑到他身边，看着主页上方显示的叶舟的照片说道：

    “你这证件照拍的不错啊，改天我也去拍一张。哎，点开放大看看呗。”

    叶舟点击头像，不过进入的却不是头像界面，而是他的个人资料。

    卞伦看着叶舟的资料界面，嘴里念着上面的内容。

    “部门，云与软件业务部，公司……微聚变？这也不是华记啊！”

    叶舟连忙仔细查看，果然在公司那一栏看到了微聚变的名字。

    等等，两天之前看这一栏写的还是华记来着……

    再联想到陆旭之前通知他的内容，他突然有了种不好的预感。

    叶舟歪了歪屏幕，嘴里说道：

    “别看了别看了，微聚变是华记的独立子公司来着，可能是内部的工作安排吧……”

    可卞伦却完全没有领会到叶舟的好意，他扒开叶舟的手说道：

    “看看嘛，看看能咋样。有岗位吗？……职级倒是有……哦呦，找到了。”

    他的话戛然而止，片刻之后才略微提高声音说道：

    “职级……21？？？你不是说13吗？？”

    “等等……这有职务。执行副总裁？？？”

    卞伦满脸难以置信地瞪着叶舟，叶舟无奈地摊开手说道：

    “我都说了让你别看了……”

