 “咦？

那个大家伙人呢？”

“怎么嗖的一下就消失的无形无踪……”“总不至于是被主公收进了纳兽袋吧？

以寻常纳兽袋的坚韧程度，可封不住一名圣阶五星的玄兽。”

冰宫这群美人儿七嘴八舌的议论着。

更有几个胆大些的，直接开口向辰申打听这究竟是怎么一回事。

她们一口一个“尊主”的称谓，着实让少年有些别扭。

他轻笑着跟一众女修们讲解了一下“修罗幻域”的功效后，还顺带着让她们改了称呼，唤自己“公子”便是。

“公子公子，你是说我们都可以进入那名叫‘修罗幻域’的福地洞天中修炼么？”

“那里头，真能随心所欲地召唤修罗幻影、与之对战？”

“还有那颇为神奇的缩时之效，在里面闭关修炼一天的效果，就顶的上外界正常情况下，苦修一年的程度？”

这群在旁人眼中、绝对是高高在上的玄圣境“女神”，如今一个个的却都成了好奇宝宝一般，兴致盎然的围着辰申问个不停。

她们那各有千秋的妙姿美颜之上，堆满了跃跃欲试的兴奋之色。

辰申虚压了压手，这群围在身边的莺莺燕燕们才安静下来：“嗯，等你们进去尝试过以后，自然明白我所说的并无半点夸张。”

“不过，那里头的‘缩时之效’并不一定能保证随时都有，因为这个效果需要损耗大量的极品灵石。”

听到这，冰宫美女们皆是“理应如此”的点了点头。

说来，这些女修们的年龄虽不大，但毕竟是跻身于婆娑古域中排的上号的大势力的高徒，见识却是不凡，自是明白“任何一种玄奇的能量、都不可能凭空产生”这一道理。

羽荨更是爽利直言道：“那以后我们要开启‘福地洞天’的修炼效果时，就先给公子奉上对应数额的灵石。”

“至于赚取灵石的方法嘛……”这时候，冰羽瑶略显俏皮的一笑：“嘻嘻，公子得罪了妖界主宰，想必以后与追杀者交手的机会繁多，咱们倒也不愁没有战利品可得呢～”“言之有理。”

辰申摸了摸鼻头：“咳咳……灵石神马的，暂时倒还不用你们操心。”

“大伙儿既能舍命追随，我难道还会让你们‘饿着肚子’不成？

那也未免太混账了。”

“唉，一码归一码。”

羽荨轻轻一抿朱唇，言道：“她们可都是托公子的福，才晋级到了以往连想都不敢想的玄圣境。”

“现在她们若是连自食其力都做不到，哪对得起‘玄圣’之名？

对得起公子为我等创造的福地洞天？

非羞愧而死不可～”辰申也不再多说什么，点了点头：“行吧，你们的第一个任务，就是打扫战场。”

“你们去找找雷刹宗的战利品里头、有没有用着称手的玄兵，看上啥了就直接收入囊中，不必跟我汇报了。”

“玄功和玄技也是一样，有用得着的就直接拿走。”

“至于雷刹宗的灵石，哥就不客气的全收下了，以备你们进入修罗幻域时、开启特效所用。”

安顿好以后，辰申索性当起了甩手掌柜，自顾自的将神识潜入空间包裹中，去翻腾他新得的那些成就奖品去了。

五大玄品中，最让辰申笑得合不拢嘴的收获，自然是那一百件天阶上品的玄兵了！“若是将这些玄兵统统交给‘九霄神霆’的雷种吞噬掉，这变异雷元素的威能会不会再晋一级？

  ”“唔……不能全吞噬了去，还得从中留出十几件。”

“等碰上合适的机会，就用这十多件天阶上品的玄兵去换百余个天阶中品的，用来武装哥的‘美女军团’。”

“她们大多都是下品玄圣的修为，有天阶中品的玄兵在手，已称得上是‘装备精良’了，至少不会因为兵器的缘故、在与人对敌的时候呈现劣势。”

正当辰申暗自思忖之际，眼前忽然闪来一道倩影，正是冰羽瑶。

她那双明如星月的眸中闪动着俏皮的精光，桃红色的唇轻轻上扬，白玉一般的手中托着两件“奇形怪状”之物，往辰申面前一递，道：“我们挑来捡去，唯有这两件东西形状太过诡奇。”

“再加上它的器灵属性为雷，跟我们所修炼的冰宫水系玄能相去甚远，师尊和姐妹们都用不上。”

“所以……还是决定把它上交给公子～”这两件冰羽瑶口中所称的“奇形怪状”的东西，辰申倒是并不陌生。

其中一个是雷刹宗的镇中之宝，也是其掌教至尊最为得意的、号称半神品玄兵的“万雷电网”。

另一件长杆三角面儿的旗帜，则唤作“千雷宝帆”，虽不及半神品的“万雷电网”品级高，但也是一件货真价实的天阶上品玄兵。

辰申随手接过这两样形状诡异的玄兵来，嘴里脱口而出：“好吧，这东西就先由本公子保管，等以后……咦？”

辰申本想说，等以后碰到适合你们使用的玄兵，再用这两件东西去换。

可谁曾想，他的话刚说到一半，剑眉却是微微一挑。

再度望向手中那两件玄兵的眼神，竟显现出了一抹惊奇之色！原来就在方才、辰申接过玄兵，并下意识的用神识一扫之际，耳畔突然响起一道系统提示音——“叮～发现神阶下品玄兵‘雷云千动’，当前状态：残破分离的。”

辰申为之一怔：“等、等一下！”

“你是说，这两坨奇形怪状的东西本是一家？”

“而且要不是因为它们残破、分离了的话，本该是一件神阶下品的玄兵？”

“叮～是的。”

辰申忍不住咽了咽口水：“那、那我有办法将它们修复如初吗？”

此时，辰申的眼神中有惊艳的兴奋之色，却又因为注意力极度的集中，所以在旁人看来，他的眼珠子都有些发直了——嗯，盯着冰羽瑶盯的都眼神发直了，而且还特么咽了咽口水……这副神情可是让冰雪美人儿闹了个大红脸，都不敢再抬眼看辰申了，逃也似的飞遁而去。

脸上烧烧的，心里痒痒的：“辰、辰公子怎么突然用那种眼神看人家？

他该不会是、该不会是……嘻嘻嘻～～” 