    唰！

    说话间，政教王主任，浑身冒出一股股浓烈的怒意。

    竟然还有人敢集体翘课？

    这里国科大学！

    不是什么菜市场，不是谁想来就能来，也不是谁想在这里想撒野就撒野。

    国科大学是军纪严明的学府，在这里，谁都需要遵守规矩，谁都不容忽视国科大的威严！

    不说是21个，哪怕是1个人都不容姑息。

    王主任脸色阴沉，继续吼道：“在这里坚决不允许，发生任何破坏学校形象的事情，不遵守纪律的学生留在这里破坏学校的风气，谁来也不行，必须严查处罚。”

    说着，王主任马上拿起桌上的电话，给中级指挥系1班的班主任打电话。

    “小李，你知道不知道，你们班里有21个学生，不参加日常军事训练的事情？”

    王主任口里的李彦，正是中级指挥1班的班主任。

    此刻，李彦正在办公室整理教学资料，一接到了王主任的电话，猛然从椅子站了起来。

    李彦双手紧握话筒，失声问道：“什么？什么人敢如此大胆，集体不参加日常军事训练？”

    这几天刚开学很忙，李彦并没有跟着日常军事训练，而且也没有人给他报告，对这件事情，完全不知情。

    但，无论是谁敢在国科大学逃课，那就是违纪，谁都没有这个特殊权。

    国科大学最在乎纪律，无论是新生还是老生一样，没有特殊，更何况，是一班新生，敢这样做，太目中无人。

    绝对不能姑息！

    王主任从李彦的反应，猜到他明显不知情，压了压情绪，慢慢说道：“何杰教官刚刚来了我的办公室，说你管理那个班，有21人不参加日常训练，已经三天了。”

    唰！

    这次，李彦真听清楚了，自己1班有21个人没有参加日常军事训练。

    肩膀上扛着二毛一的李彦，瞬间勃然大怒。

    什么？21个人集体缺课？

    还真有这样的事情？

    李彦内心都在咆哮，这事要不是从王主任口中知道，他甚至都不敢相信这样的事实。

    曾经多少辛辛学子都不知道烧干了多少脑汁，都无缘进入国科大学学习。

    这班人倒好好不容易进来了，却玩翘课，无视国科大学的纪律！

    岂有此理，绝对要大力排查，杜绝这样的作风。

    要是不彻查清楚，影响太大，这不只是在打自己一个班主任的脸，也是践踏国科大学的威严。

    国科大学什么时候变得这么随意，可以容忍这样的学生存在了？

    从不！

    李彦脸色一沉，大声回答：“领导，这件事我马上调查。”

    说完，李彦猛地挂断电话，拿着教材朝着外面走去。

    这里是国科大学，人人都要遵守校规、纪律，一群新生而已，肯定要好好训一场。

    历史上曾经也发现一两个逃课的学生，但一经发现都立刻就被揪出来处罚。

    还别说这么大规模的21集体逃课，绝对能楸得出来。

    也一定要将这些人严重处罚。

    此时正是课间时间，而中级指挥1班下一节课刚好就是特种作战课程，刚刚好是李彦的课。

    这个时间刚刚好。

    李彦快步来到教室，站在教室门口，他立刻像教室里所的有人扫了一眼。

    没错，都来了，一共56人，没有一个人缺席。

    这样的情况更加方便排查。

    哼，敢集体缺课，这事没这么简单。

    “全体起立！”

    班长徐韬看到班主任到来，一声沉喝。

    唰！

    全班所有人齐刷刷地站了起来，对着班主任，敬礼。

    “老师好！”

    李彦走进教室，对着下面黑压压的一群人一摆手，轻声道：“坐下。”

    “是。”

    众人纷纷坐下。

    而李彦直接走上讲台，随手，把教材放在讲台上。

    砰！

    宁静的教室里响起一声书本落下的声音。

    教室里一片安静，无人敢说话，但瞬间都感受到一股前所未有的，异常的，火爆气息，从班主任的身上冒出。

    嘶！

    火气不小！

    所有学生都感受到班主任异样的情绪。

    李彦脸色阴沉，站在讲台上，没有立刻发言，犀利的眼神扫过一圈整个教室。

    好家伙，谁敢集体缺课，今天就得给我一个说法。

    搞特殊，没有人能在国科大搞特殊。

    李彦的眼光在每个人脸上停留了2秒，但并扫不出什么异样，最后，沉声说道：“今天，先不上课，我们先处理一件事情，这三天，没有参加军事训练的同学，自己站出来，坦白从宽。”

    没参加军事训练？

    唰！

    伴随着班主任的话音刚落下，另外三十多名学生，几乎同时都把眼光转向坐在最后面两排的人身上。

    特么，就是这些家伙，搞特殊没有参加军事训练，班主任总算发现了。

    作为一个新生，凭什么搞特殊？

    在国科大学搞特殊，集体缺课，这是在玩火，他们离被辞退不远。

    一个个同学看着那21个人，脸上的表情异常怪异。

    说实话，他们早就看不惯这些人，一个个搞得好像黑社会一样，独来独往，日常训练，就参加了几天之后，连人影都找不到。

    他们绝对是预谋什么坏事。

    曾经就有人这样怀疑。

    本来前两天，还有人特意尾随他们，想去看看他们在玩什么把戏，但次次都跟丢了，没办法跟上，压根找不到他们的做坏事的证据。

    不说是这三天，就刚开学，他们就发现他们住宿是最高管理级别，和大家都不一样。

    从开学的第一天，大家都在关注这群人。

    对于他们为什么不参加军事训练这事，大家都讨论了三天，正愁着如何抓到他们的小辫子，报告给班主任。

    这下好了，班主任竟然亲自来查，看他们有什么话说？

    面对众人的注视，林天一脸尴尬。

    这叫什么事？不就是自己带队训练吗？怎么搞得像看杀人犯一般？

    居然还被拿到明面上来说了，是不是反应有点过了？

    不过……真不是大家不想遵守纪律，而是那些训练，对他们没什么毛用啊。

    怎么说好？

