    渡船一沉一浮，转眼就从先前的鱼塘来到了秣马镇，这一幕让我万分咋舌。

    船抵彼岸后，老白牛带着我们上了岸，我也顾不得理会其中玄妙，当即朝着四周巡视了一眼，却并不曾见到茹若初以及那辆载着棺材的骡车。

    先前她所乘的那艘乌篷船依旧停留在岸口，可船上并没有她的身影。

    “老人家，请问刚才你船上的那位姑娘，她现在去了哪里？”

    我当即走了上去，朝正矗立在乌篷船上的摆渡人问道。

    摆渡人看着我，黄色的脓水正不停地从身上流淌而出，“年轻人，你问这个干什么？”

    “她是我的一个朋友。”

    “哦，原来如此。”

    摆渡人点点头，“可泄露船客信息是为摆渡一大忌，你若想知晓，还需许以重金。”

    我微微一皱眉，感情这家伙是个敲竹杠的。

    对此，一旁念夕朝有些不耐烦了，当即挥了挥手，“老东西别在这卖关子，要多少钱你直说！”

    “老翁分文不要，只许这位年轻人身上的一滴血。”

    摆渡人如是说，看向我的眼神充满了贪婪，“他的一滴血，可抵千百冥币。”

    和其他的鬼道人，一样，这个摆渡人对我的鲜血也万分觊觎。

    我也懒得和他多掰扯，当即伸出了手，将来自伤口的一滴血滴在了他的手心里。

    摆渡人的眼睛立即亮了，捧着那滴血当即贪婪的舔舐起来。

    伴随着阵阵阳气弥漫，原本如一滩腐肉的他立即焕发新的生机。

    那一块块溃烂发脓的皮肉重新愈合，一层层新的肌肉在他身上应运而生。

    不过眨眼工夫，他便从行尸走肉转眼化作了一个中年人模样。

    “年轻人，感谢你的慷慨馈赠。”

    感受到这一滴血所带来的变化后，摆渡人朝我鞠了一躬，随即手指向秣马镇的方向，“那位姑娘本欲行水道，却忽然改变了主意，此时已择陆路去了秣马东南，估摸已远去三五里。”

    听了这话，念夕朝没有迟疑，当即招呼我上车，朝着他所指的方向追去。

    而摆渡人的声音也随之从我身后传来，“年轻人，以后若再有此番交易可尽情寻我，我定当宾至如归。”

    在念夕朝的催促下，老白牛当即朝着东南方向狂奔起来，两侧的房子开始飞速地朝着我们身后倒退，不过眨眼功夫便已经离开镇子，来到了一片枫林中。

    此时虽是晚春，可方外世界已枫林尽染，鲜红的枫叶随着阴风不断飘落，将整个树林都化作了一抹殷红。

    可在眼前的一条落叶遍地的山路上，我还是看到了一道新留的车辙痕迹，以及骡马走过的蹄印。

    摆渡人是守信的，茹若初确实前往了此地。

    随着老白牛的不断加速，一辆骡车逐渐出现在了我们的视线中。

    一眼看去，只见骡车上载着两口棺材，前头还坐着一个身穿红衣黑裙白鞋的女人。

    这个女人，正是茹若初！

    而此时，茹若初也听到了身后的动静，她缓缓转过了头，看着正快速追来的我，眼神里也是露出了一丝讶异。

    “念老爷子你看，她在那！”

    见此，我急忙朝念夕朝说道。

    念夕朝不语，他的脸色逐渐凝重了起来。

    阵阵心力在他身上涌动不息，他的双手缓缓展开，随后又突然朝前重重合上。

    伴随着他的这一动作，骡车前方的枫树突然发出一阵清脆的断裂声，随后竟根根折断，拦腰倒在了前方的山路上，挡住了车的去路。

    骡车被迫停了下来，茹若初从车上下来，她的目光越过我落在了念夕朝的身上，眼神里流露出了一丝忌惮。

    “小姑娘，你放弃水路选择步行，是不是因为行踪泄露，担心我们会顺藤摸瓜寻到你的老巢？”

    此时，我们已经抵达了近前，念夕朝从车上走下，对她冷笑了一声，“可惜的是，你的骡子快不过我的白牛，还是让我们给追上来了。”

    茹若初是个哑巴，自然无法回应他的话，随即打了一个手语。

    念夕朝立即明白了她手语的意思，随即说道，“你放心，我无意介入你们符道的内部恩怨，也不想伤你性命，只要你交出林笙的残魂，我便放你离开。”

    听了这话，茹若初看向了我，原本清澈的眸子里流露出了一丝怨恨。

    而随后，她的脸色逐渐阴沉了下来，摇了摇头。

    “既然如此，那么今天就莫怪我欺负符道无人了！”

    见茹若初回绝了自己的要求，念夕朝不曾有多言，阵阵心力在他身上涌动而起，他的双手缓缓展开，随后又猛地向前合上。

    伴随着他的这一动作，满地的落叶无风自动，纷纷从地上漂浮到了半空，随后在念夕朝的意志下，齐齐朝着茹若初飞射了过去！

    这些枫叶有若刀刃，所过之处的树干上地面上，都留下一道道深长的切痕。

    而看着念夕朝率先发难，茹若初并没有使用自己最擅长的符道，那柄降魔杵却出现在了她的手中。

    随着一滴血落在杵身，一股浑厚的阴气当即涌动而出。

    一个个有阴气所化的鬼灵此时凭空生起，却是将她以及身后的骡车层层环绕，一股腐朽与死亡的气息当即笼罩全场。

    枫叶飞射而来，可刚抵达这些鬼灵近前，不过眨眼间便完全腐朽化为尸水，消散当空。

    随后，茹若初的手一指，一股磅礴的阴气当即朝着我们所在的方向涌动而来，这股阴气迅速凝聚，一尊两米高的鬼灵虚影随即出现在了我们近前。

    只见这道鬼灵虚影身穿袈裟双手合十盘坐于地面，俨然是一副僧人模样！

    而在这鬼僧的眉心之中，此时还闪烁着阵阵佛光，看上去阴森而又庄严。

    鬼僧无言，可鬼啸之音与诵经之声却响彻不绝于耳。

    在这阴气与佛光的笼罩下，四周的草木时而化作尸水时而重获新生，生与死的历程不断循环往复。

    在这种诡异的氛围中，鬼僧缓缓坐起了身，却是撩动了阵阵阴气，朝着念夕朝打出了一掌。

    看到这一幕，念夕朝的眼中露出一丝警惕，随即伸出双手相迎。

    蓬！！

    伴随着一声闷响响起，二者的手掌当即碰撞在了一起。

    鬼僧的身躯在这一刻悄然溃散，来自他的阴气竟是犹如一条条长蛇纷纷朝着念夕朝体内侵袭而至。

    一时间，凄厉的桂晓生在念夕朝四周响彻而起，而在阴气的侵蚀下，他的身躯竟开始以肉眼可见的速度开始溃烂，丝丝尸水不断从他身上流淌而出！

    与此同时，在念夕朝的脚下，竟莫名出现了一道泛着金色光芒的卍字符！

    随着这道卍字符的出现，一股强大的镇压之力当即应运而生，朝念夕朝汹涌而来！

    念夕朝一声闷哼，整个人当即跪倒在了地上，膝盖将地面砸出了一道深长的裂痕。

    “都说符道悬棺门有一隐世法器，可融汇天地人之力于一身，如今看来果真名不虚传！只可惜，你还年轻，道行尚且太低！”

    对于这番攻击，念夕朝的嘴角抽了抽，一阵阵白炽的火焰当即从他身上燃烧而起。

    他的这一举，却是和先前念天明所用一模一样。

    这股无名火焰并不曾伤及念夕朝分毫，可对这股阴气却有着极大的克制。在火光的灼烧下，那充斥他身躯内外的阴气当即迅速溃散。

    与此同时，念夕朝伸手按在了地面上，原本平整的地面莫名绽开了一道道深长的裂痕。这些裂痕不断扩张着，像是有一双无形的大手将其生生撕开一样，露出了一道道深长的豁口。

    而随着大地龟裂，铭刻在地面上的卍字符悄然溃散，来自佛光的镇压之力也在悄然间消散一空。

    随后，念夕朝站起了身，他身上涌动的火焰开始迅速地向着四周蔓延，那些飘飞在半空的枫叶都熊熊燃烧起来。

    枫林似火！

