    空气中弥漫着让人作呕的血液甜香。

    　　“呸！”

    　　榊诚皱了皱鼻子，一脚踢开斧子，枪抵着对方的下颌，一点点揭开绷带。

    　　缠绕的绷带逐渐落下，露出的脸庞....

    　　赫然是高桥良一！

    　　对于这个结果，榊诚并没有感到十分意外。

    　　根据作案时间来说，别墅中有机会的人并不多。

    　　如果池田知佳子听取了他的建议，老老实实的呆在别墅里，至少不会死的如此凄惨。

    　　“高桥！！！”

    　　一旁抱着池田知佳子尸体痛哭的角谷弘树扑了上来，掐住高桥良一的脖子，不停摇晃：

    　　“你为什么....”

    　　“为什么要杀知佳子啊！！！”

    　　冷冷的看了他一眼，榊诚说道：

    　　“这里不是说话的地方，回别墅。”

    　　....................

    　　“诶？”

    　　“知佳子，知佳子她.....”

    　　温暖的别墅中，毛利兰几人捂着嘴，不敢置信的看着地上如一摊烂泥的高桥良一。

    　　“是高桥杀死了知佳子！！！”

    　　角谷弘树愤恨无比，表情狰狞：

    　　“这是我们亲眼所见，对不对，榊诚先生？”

    　　杀死池田知佳子的人毋庸置疑，肯定是高桥良一。

    　　这一点榊诚可以笃定。

    　　“可高桥他...”

    　　铃木绫子一边给高桥良一包扎着伤口，一边说道：

    　　“他为什么要杀知佳子啊！”

    　　“我们不都是一个社团的朋友吗？”

    　　“朋友....”

    　　面如死灰的高桥良一听到这个词，脸上的肉忽然颤抖了起来：

    　　“谁跟她是朋友！！！”

    　　“如果不是池田抢走了原本属于敦子的剧本，敦子怎么会自杀？！”

    　　“剧本？”

    　　铃木绫子几人有些不解：

    　　“什么剧本？”

    　　“就是青色王国的剧本啊！”

    　　高桥良一脸含怒气的咆哮道：

    　　“池田她靠那个剧本夺得了新人剧本奖，可那个荣誉....”

    　　“本该是属于敦子的！”

    　　动机是复仇啊....

    　　榊诚叹了口气，问道：

    　　“既然你要替敦子报仇，又为什么要伪装成绷带怪人？”

    　　这是最让人不能理解的地方。

    　　复仇的案件多有发生，已经见怪不怪了。

    　　可为了复仇，伪装成绷带怪人的....

    　　史无前例。

    　　通俗一点讲，杀便杀，整幺蛾子做甚？

    　　“那是从别人送我的小说上看到的作案手法....”

    　　被人抓了个现形，高桥良一也没了反抗的心思，干脆和盘托出：

    　　“杀死人之后，将死人脑袋藏在衣服里，混入人群。”

    　　“就能打造出完美的不在场证明。”

    　　“等等....”

    　　柯南突然低头沉思了起来：

    　　“这手法....”

    　　“好熟悉啊....”

    　　“那本书的作者是谁？”

    　　高桥良一怔了怔：

    　　“好像是叫...”

    　　“工藤优作？”

    　　靠！

    　　原来是他啊....

    　　柯南扶额叹息。

    　　怪不得手法听起来如此熟悉....

    　　榊诚瞥了一眼柯南，他也记得这个姓名。

    　　当初去工藤邸搜索的时候，他找到过一封信。

    　　信上的署名，就是工藤优作。

    　　“我跟你有仇？”

    　　榊诚狠抽了口烟。

    　　“没有，咱们今天是第一次见面....”

    　　高桥良一摇头。

    　　“既然无仇无怨，你杀我做甚？”

    　　“不是我！”

    　　高桥良一惊恐的叫道：

    　　“那斧子不是我扔的！”

    　　顿时，房中安静了下来。

    　　一股诡秘的气氛，在众人之间扩散。

    　　不是高桥良一扔的斧子....

    　　那是谁要杀榊诚？

    　　难道还有第二个绷带怪人？

    　　铃木园子朝绫子靠近了几步，警惕的看着角谷弘树：

    　　“如果说我们几人中，还有作案可能的人....”

    　　“就只剩你了....”

    　　这一刻，排除法终于发光发热，展示出了它应有的威力。

    　　见目光聚集在自己身上，角谷弘树结结巴巴的说：

    　　“还，还有太田啊....”

    　　“案发时，太田胜在我前方，我没看到他扔东西，还有....”

    　　榊诚抿了抿嘴：

    　　“就算他悄悄扔了。”

    　　“斧子也不是回旋镖，不可能旋转360°绕后偷袭。”

    　　“那，那就是知佳子！”

    　　因为太过仓惶，角谷弘树语无伦次了起来。

    　　他竟然怀疑死者。

    　　“我记得....”

    　　这时，铃木绫子说话了：

    　　“下雨之后，你曾经回过一趟别墅，说是要拿伞....”

    　　“而且知佳子出门的时候什么也没带....”

    　　啪！

    　　柯南打开了麻醉手表，对准了角谷弘树。

    　　防止对方暴起伤人。

    　　“你们有什么证据！”

    　　角谷弘树后退几步，额上满是冷汗，眼角不住的抽动：

    　　“我...我跟榊诚先生也没有仇怨啊！”

    　　“为什么要杀他呢？”

    　　“话说回来....”

    　　榊诚扭头看向高桥良一：

    　　“你刚才说，你用来借鉴作案手法的那本小说，是别人送给你的？”

    　　就像加了色素的饮料般，角谷弘树脸色骤变。

    　　“对！”

    　　高桥良一重重点头：

    　　“就在我收到聚会邀请后的第二天，一个没有署名的包裹就送到了我家门口。”

    　　“包裹里放着的，就是那本小说。”

    　　“角谷先生，你对这件事，有什么看法吗？”

    　　掏出腰间的手枪，退下弹夹看了眼后....

    　　咔！

    　　枪口对准了角谷弘树。

    　　被黑漆漆的枪口指着，角谷弘树那本就脆弱的心灵，几欲崩溃：

    　　“我...我不知道那本书！”

    　　他咬了咬牙，硬着头皮辩解。

    　　只不过....

    　　那不断滚动的眼睛，暴露了他的心思。

    　　见识过榊诚开枪的果断后，他并不认为承认会有好下场。

    　　这是潜意识在作祟。

    　　潜意识影响人的意识，进而影响人的具体行动。

    　　当人的思维里，对某件事物产生了一定的认知后，就形成了习惯，被记入在潜意识中。

    　　就譬如大家都拿着茶杯喝水，这很正常。

    　　人人都一样，导致你看到茶杯的时候，也会觉得它是用来喝水的。

    　　这就叫潜意识行为认知。

    　　面对黑漆漆的枪口，角谷弘树下意识的认为，榊诚会开枪。

    　　他的神经，就像一根绷紧的丝线，随时都有可能崩溃。

    　　榊诚微笑着，扣动了扳机。

    　　啪！

    　　细微的保险声，让角谷弘树浑身巨颤，一下子跌坐在地，大口大口喘着冷气。

    　　那根线...

    　　断了。

    　　榊诚笑眯眯的收起了枪，拍了拍他的肩膀：

    　　“别紧张，我相信不是你做的了。”

    　　如释重负的松了口气，角谷弘树露出个难看的笑容，身体松弛了下来。

    　　“绫子小姐，我有些饿了，麻烦你帮我拿个面包。”

    　　榊诚忽然扭头开始吩咐起众人：

    　　“毛利小姐，麻烦你再检查一下大门，把锁上好。”

    　　“园子小姐，请你去看望一下太田胜，告诉他这里发生的事情。”

    　　“角谷先生，那本书叫什么名字？”

    　　“暗夜男爵异闻录....？？？”

