    赵烨想到要不要模仿一下后世的键盘呢？现在可是还没有这个东西呢，自己可以随心所欲的玩一下这个。

    不过很快他就妥协了，还是得按照后世的键盘来设计。可以略作调整，但字母键盘的位置不能动。

    为啥？

    因为他已经习惯了啊！总不能设计个键盘出来，自己用着都别扭吧！至于别人别扭与否，那跟他就没关系了。反正他们也没见过，更没有用过, 不存在这个别扭的问题吧。

    一边想着，赵烨的手里就没停，直到把字母键和数字键还有一些基本的功能键都标完了，这才停下来。然后说道：“我现在能想到的大概就这些，以后随着应用在增减修改吧。”

    “这个，这个怎么用？”张教授看着这个图形，感觉如此的怪异。

    “当然是输入用的啦，你先不要关心这个，你要关心的是, 对英文字母，汉字，中英文的符号还有数学符号进行编码。这个才是你工作的重点部分。”

    “编码？”

    “对的，编码！我给你讲，咱们这个计算器，是用来做计算的，它有自己的显示设备，那么自然的，我们得把计算器电路和储存器内的二进制数字，变成可以用来给人看的数字，符号，或者汉字，字母等等。”

    “您给我详细说说。”张教授说着，就拔出了钢笔，准备记录了。

    “首先，这个编码分为外码，内码, 还有字形码。

    先说这个外码，顾名思义，就是我们用来将汉字，数字，符号，还有字母输入到计算器中的一种键盘符号，比如，我们总不能把每个汉字都做成一个按钮吧？这就需要我们用特殊的方法，实现我们的需求。这个我有点儿想法，回头我们细说，我想用一种拆分汉字的方式来进行实现。

    其次是内码，所有的汉字，数字，字母，符号，说到底，只是一个图案，我们要想实现这个图案，使用的是点阵的显示技术。怎么讲呢就是在一个区域内，用一个个的点来画出一个图形, 那么每个图形, 都要对应一个固定的二进制数组。我们在显示的时候，只要把这个数组告诉显示屏的控制电路，它就能根据这个数组，画出相应的点阵来。这个数组就是内码。

    最后是字形码，就跟我刚刚说的一样，我们告诉了显示屏一个数组，他就要画图形，那么这个图形怎么画呢？这就要我们提前编写一个字形码了，就是在一个十乘十的区域内，哪个点应该被点亮，哪个点不能被点亮，这样就能显示对应的字符了。”

    “这，这能行吗？不提字母和符号，那个毕竟是有数的，可是我们汉字有十万个啊，我们要给每个都编码吗？这得要多少的存储单元才够啊。”

    “现在我们刚刚开始弄这个，我们没有必要那么做。现在我们的设计中，一个单元扩充到了八个存储单位，我把每个单元命名为字节，一个字节是八位二进制的数字，比如我们最多用两个字节来存储一个汉字或者符号。这么一来，我们就能有65536个编码可用，足够了。”

    这当然够用了，后世就是一直这么用的，也没见不够用。

    “当然了，一开始你不要搞这么多，先把常用的字弄进来就行了，比如先搞他三两千个，不过字母和符号要全面一些。”赵烨随后补充道。

    “这是不是就跟摩斯电码差不多？”张教授问道。

    “咦？你别说，还真是。你研究一下，可不可以拿来用。”

    “好的，我尽快做起来这方面的工作，我可以请教一些文字方面的专家。”

    “对对对，就是要群策群力嘛，自己做好衔接工作就行了。”

    赵烨当然知道，这不可能是张教授一个人能搞定的。编码其实简单的很，现在他们是第一个搞这个的，他们就是标准！

    相应的，字形码才是难点，要一个一个的去设计，烦得很呐！

    打发走了这个人，赵烨赶紧往自己的休息室里钻，生怕遇到慈教授他们几个。虽说他们的工作才是核心，但是赵烨还没打算现在就开始给他们“补课”。目前来讲，他们的工作在后世属于IC设计的范畴。不过现在他们考虑的东西，要比后世的那些架构师复杂的多。

    毕竟这个时候产业链还没有形成，从设计到加工，都需要他们去关注和设计。

    这哪是一口能吃下的？

    赵烨已经给他们“留作业”了，先把他之前的设计吃透了再聊。这可不是一天两天就能完成的。

    不过这也是基础，如果连“看图说话”都做不到，那还谈何自己设计呢？

    赵烨溜号，并不是为了自己睡大觉，而是他得去空间里，琢磨一下寄存器这个东西。

    在整个处理器中，这个东西可是重中之重。赵烨觉得，也是处理器的集成电路中，最复杂的存在。

    在他的设计里，处理器是八位运算的，简单来讲，就是运算电路一次要读取和处理八位二进制的数据。

    那么寄存器相应的至少是八位的，而且为了存储运算时的数据还有必不可少的指令集，还有地址，指针等等，赵烨觉得至少要有12个寄存器才够用。

    这12个寄存器，只是能解决最基本的运行需求，想要提升处理器的功能和水平，寄存器也得相应的增加。

    赵烨面对的最大问题，不在于逻辑层面的设计上，而是在物理层面的制造上。

    一个寄存器的储存单元，也就是一位，至少要一个晶体管，一个电容，要有存储电荷的物质，要有屏蔽层还得有相应的电路和控制元件。

    一个八位的寄存器，就要有八套这样的系统，12套就得在这个基础上再乘以12，那就是96套。

    之前的计算器，那个处理电路根本就没有设计寄存器，他是利用的外部存储，也就相当于现在电脑的内存。再有一个，上次他也没有利用指令集啊，那都是直接规划好的电路做四则运算。

    现在运算的复杂度大大增加，再利用上一次的技术，那样无疑会拖慢速度，更是在处理器的设计上有很多不方便的地方。比如指令集，就很难发挥太大的作用。

    可是他上一次的光刻机，制程精度超过十微米，接近二十微米。换算一下就是0.01至0.02毫米之间，用这样的精度做寄存器，赵烨觉得，怕不得一个存储单元就得有个米粒大小了吧！

    一位就是这么大，那96个呢，差不多要220个平方毫米。这还是理论占地面积，实际至少要比这个大一倍，因为你不能让每一个寄存器挨在一起啊！还得给电路留出地方。

    这还不算，还有晶体管呢！八位的计算电路，少的不能再少，赵烨估计也得一万个左右。即使是再优化的数学设计模型，也绝不可能少于这个数字了。

    这么算下来，赵烨的这个处理器，至少得一本口袋书那么大！

    还是要缩小啊！历史已经证明，一直缩才是王道！

    赵烨想好了应对策略，就找了个办公室开始写东西。他又要“闭关”了，在进入之前，他要把这里的工作都安排明确了。所以写一份工作说明就很有必要了。

    他把各个系统的工作说明都写了一遍，说是说明都不准确，这个更应该叫做工作指导。

    他明确了所有人需要攻克的方向，有的连实验思路和方法都大致说明了。

    这些人，基本就被他当做助手在使用。还是那句话，没办法，没有时间给他们一点点的去成长！他们需要做的就是配合自己，先完成这个工作，学习和进步的时间要留到以后的工作中。

    把工作说明写好了，赵烨就找来了项目统筹组的几个人，把自己的想法说了出来。

    慈教授，张教授还有李教授，分别翻看着赵烨写的工作说明。他们也是越看越觉得压力大。

    倒不是说按照这个去实验压力大，正相反，他们觉得按照这个去做的话，成功的几率还是很高的。

    他们的压力来自于跟赵烨的差距！

    看看这些东西，他们很多连个思路都没有呢，人家这边已经有了具体的方案了！这人和人的差距真的有这么大么？

    不过慈教授想了想，还是对赵烨说道“烨子，你这个拿出来，是不是再考虑一下？我们的时间也不是太紧张，我觉得为了队伍的成长考虑，是不是让他们先自己努努力，实在没有解决思路在拿这个做参考？”

    “慈教授，我理解你的意思。不过我觉得目前没有这个必要。”赵烨摆摆手说道，见一旁的李教授也想说话，赵烨赶忙又说：“各位老师，你们的想法是正确的，但是我们的时间不允许。我答应了上级，半年之内出成品。我这样方法，就是直接拿来实验，再到工业生产，半年的时间已经非常紧张了。”

    “半年！这怎么可能！”

    三个教授，异口同声！

