    青黑色的指甲盖如同刀子一样尖锐，突然向杨芊芊的心脏位置扎了下去，杨芊芊用尽浑身的力量想要挣脱，可她身体的力量就好像是突然被彻底抽空了一样，她想要大声尖叫，可声音却梗在喉咙里，无论如何也发不出……

    这就是叫天天不应，叫地地不灵吧。

    杨芊芊从来没有如此绝望过、恐惧过，她从不信这世间有鬼神，但这一刻她信了，眼前的这个鬼东西如果不是鬼，还能是什么？

    叮！

    就在杨芊芊彻底绝望之际，她的胸前的警徽突然闪起一道红色的亮光，直接将青黑色的指甲连着整个雪白的手臂给弹开了。

    “啊……”

    血棺材里发出一阵尖锐的惨叫，紧跟着阴森地喊道：“她是个警察，该死……该死的警察，我要吃了她！”

    杨芊芊感觉自己忽然能动了，她立马摸向腰间，好在自己的配枪还在，她抓起手枪，冲着司机大喊道：“我命令你，停车！”

    司机回过头了头，阴森地笑着看着她，“你开枪啊。”

    杨芊芊没有犹豫，立刻扣动扳机，可她按在扳机上的手指头，却是突然被什么东西给卡住了，她低头一看，就见两只纸扎人的手，紧紧地掰住她的手指头，她再回过头一看，一直放在车后面的纸扎人，不知道什么时候竟然‘活’了，其中的一个掰她的手指头，另一个从面的紧紧地抱住她，而与此同时，她屁股下那血棺材震动的越来越激烈，就听‘砰’的一声，棺材盖直接掀开，一个满头血红色头发的女人，张开青黑色的手爪，向着她扑咬了过来……

    吧嗒！

    太平间里，杨芊芊胸口的警徽掉到了地上，此刻墙上的时钟，秒针刚刚摆动到‘12’的位置，林北赶紧一把撕掉杨芊芊肩上的符纸，杨芊芊顿时大喘一口气，瘫软地倒下去，林北赶紧一把把她扶住，问道：“看到什么了？”

    杨芊芊的脸上满是汗水，后背也已经湿透了，她的眼神里依旧透着恐惧，“看……我看到了一辆车，一口血棺材，还有李金江和李友川，还有棺材里的女人，还有开车的司机，还有两个活了的纸人……他们，他们……”

    林北道：“他们怎么了？”

    杨芊芊涣散的目光，重新聚焦，凝视在林北的脸上。

    林北道：“你看我干什么，快回答问题，他们怎么了？”

    杨芊芊道：“你的手在干嘛？”

    林北道：“废话，扶着你啊！我要是不扶着你，你早就摔倒了。”

    杨芊芊的嘴角冷冷地抽搐一下，“扶我，你摸我干嘛？”

    林北脸上一愣，低头看了看，他的一只手扶着杨芊芊的肩膀，另一只手托在杨芊芊的Q弹上，而且这只手还很不老实地捏了捏，他这真是无心之举，纯属自然反应，就像以前在山上，对着师叔蒸的大白馒头，他也总喜欢捏一捏。

    林北笑着说：“不错，挺弹的。”

    杨芊芊的脸上已经是寒霜一片，冷笑着道：“是么？”同时，手里握着的那冰冷的枪口，抵在了林北的肋骨上。

    林北道：“别，别这样。”

    杨芊芊笑着说：“好啊，给我一个理由。”

    林北道：“这又不是第一次了，你干嘛这么认真呢？再说了，你这屁.股除了我，没有人敢摸，你真要是把我打死了……”

    杨芊芊道：“这么说，我还得感谢你了？那就送你一颗子弹吧！”

    杨芊芊的眼底陡然闪过一道寒光，林北是真怕这娘们儿擦枪走火，在他的肋骨下面来一枪，赶紧大声道：“杨芊芊，你到底想不想破案了，这案子只有我能破！”

    杨芊芊眉头一皱，“你把自己当神探了？我怀疑凶手就是你！法医科从尸体上提取到的指纹里，你的嫌疑最大！今天我就一枪崩了你，除掉一个流氓，还天下一个公道！”

    林北道：“杨芊芊，你这是公报私仇！”

    杨芊芊冷笑，“是啊，我就公报私仇，你能拿我怎样？”

    林北一副害怕的模样，但嘴角忽然坏坏的一笑，然后一脸紧张地向杨芊芊的身后看去，并大声地道：“他们来找你了！”

    杨芊芊的身上顿时一个激灵，赶紧回过头，而就在这一刹那，她手中的枪被林北夺去了，同时林北抓住她的胳膊一个反绞手，把她给控制住了，她用力想要挣脱，可林北的手上只要稍微加大一点力气，她的胳膊就疼得要命。

    “你个混蛋，放手！”

    啪……

    回应她的是一记大巴掌，结实地拍在她的屁.股上。

    “林北，我一定要杀了你！”

    啪……

    又是一记大巴掌。

    “姓林的，你不是人！”

    啪……

    还是一记大巴掌。

    紧接着，也不用杨芊芊再放狠话了，林北啪啪啪地抽下来。

    这一幕，似曾相识啊。

    听说没人敢来1号太平间，朱大昌亲自抓着一群刑警下来。

    朱局向来是铁腕领导，对待手下的人铁，对待外人更铁，在天州城的警界以及社会上，有许多响当当的名号，譬如：朱扒皮、朱铁、铁阎王、铁判官、老变态等等……

    刑警一队、刑警二队的全体队员们，跟在朱大昌的身后战战兢兢。

    朱大昌恨铁不成钢地训斥道：“你们一群大老爷们儿的，连一个小姑娘都比不上，你们自己不害臊，我都替你们害臊！”

    “607案子的重要性，我不想再重复了，你们谁要是能把这案子给破了，我就提拔谁做大队长，不，副局长都行！”

    所有人的眼睛顿时一亮，心里头有着一腔热血在躁动，可随着距离1号太平间越来越近，走廊里似乎都变得阴森森的，他们都是常年奋战在一线的刑警，对于凶杀案原本没这么大的恐惧，只是这次这两具尸体，实在是太瘆人了，而且据法医科的同事讲，在解刨这两具尸体的时候，发生很多怪事，比如明明眼眶已经空洞，却会往外流泪……

    啪、啪、啪……

    1号太平间的门后，隐隐传来声音，朱大昌停下脚步，或许是觉得自己刚刚太过严肃，难得地冲大家开个玩笑道：“你们要想升职加薪，就得像芊芊一样，敢和‘鬼’斗争，听到了没有，我估计这‘鬼’也不是芊芊的对手。”

    众人附和地笑了笑，其实这笑话一点也不好笑，完全get不到点。

    “芊芊……”

    朱大昌推开了门，但下一秒钟，他脸上的笑容就僵住了，而紧跟在朱大昌身后的一群人，脸上也都露出震惊的表情。

    屋内，林北正拍得起劲儿，高冷火辣如杨警花，也已经泪眼婆娑，她心里头这个恨啊，恨不得将这个混蛋千刀万剐，可也是真的疼啊，之前的肿才刚消，这一次又肿了。

    这让人家‘肿’么办嘛？

    砰！

    朱大昌果断地关上门，回过头冲手下们厉声道：“都不许看！”

    一群手下马上闭紧眼睛，齐声道：“我们什么都没看到！”

    朱大昌道：“谁要是敢乱说……”

    不等他把话说完，众人马上又道：“我们什么都没看到！”

    挥散了人群，朱大昌小声地嘀咕了一句：“现在的年轻人，真是疯了，就算不敬鬼神，也该忌讳一点吧，太平间也能搞？”

