    “什么好久不见？这位警官先生，我叫鲁滨逊，流落孤岛多年，好不容易才碰到了人，你能不能帮我报警啊？”

    肖章的反应速度也是极快。

    但风叔很明显是个喜欢看书的，继续冷冰冰的笑着说道：“哦，鲁宾逊漂流记的鲁滨逊啊，我还以为你是我的一个老熟人肖章呢。”

    “肖章？”肖章语气惊诧的问道：“竟然有人叫嚣张，这名字也太嚣张了吧，一听就不是什么好东西。不过这不重要，警官先生，我现在又冷又饿，你能不能帮我找些衣服和食物啊。”

    “肖章啊，确实不是什么好东西，一个心术不正的危险分子而已。至于衣服和食物……你现在需要吃东西吗？”

    说完这句话，风叔沉默了下来，冷漠的双眼盯着肖章。

    这让肖章也沉默了下来。

    他其实很清楚狡辩不存在任何意义，这风叔很明显就是在等自己。

    实话实说，他现在全身都是毛发，脸上也是，就算是他自己照镜子的时候都有些认不出来。

    就算这个风叔就是九叔，也不应该一眼把他给认出来。

    难不成，是因为太过于凸出？

    可之前的九叔也没见过自己到底有多么凸出啊。

    不对，自己死了之后，九叔好像给自己验过尸，所以是因为当时印象深刻？

    “九叔，熟归熟，可你要污蔑我是犯罪分子的话，我可是要告你诽谤的啊。”

    肖章大方的承认了。

    但让他没想到的是，听到他的这句话之后，风叔竟然笑了起来，只是眼神依旧冰冷。

    “还是叫我风叔吧，九叔这个称呼，已经有几十年没人叫过了。”

    风叔似乎想到了一些人、一些事，冰冷的眼神变的有些唏嘘，但依然盯着肖章说道：“你知道，我在这里等了你多少年吗？”

    ？？？

    不是我倒霉的偶遇？

    肖章内心非常震惊，但也看出来了风叔好像没有直接杀他的意思。

    虽然不确定是因为风叔的年龄太大了，所以开始慈悲为怀，还是因为自己表现的像是一个正常人，而并非一个失去了理智的僵尸。

    但毕竟是一个好兆头。

    “那风叔您真是辛苦了啊。”肖章陪笑道：“您老人家请放心，我以后一定会遵纪守法，助人为乐，替天行道匡扶人间正义。什么扶老奶奶过马路，什么拯救失足少女，不对，是拯救失孤少女，惩治异国女魔头之类的，请您老人家放心，我都会做的，绝无怨言。”

    风叔微微皱眉，问道：“你这样说，当真不怕死？”

    肖章笑的更开心了，因为他知道了风叔没有下杀手的原因。

    “风叔，我是人，一个没有犯过罪的好人，一个拥有正常智商和情商的正经人，而你是一个警察。请问，你凭什么杀我？”

    “正经人？”风叔反问了一声之后没有争辩，而是用一种陈述事实的语气说道：“身为警察的同时，我也是一名正经的茅山道士，而你是一个僵尸，所以我有什么理由不杀你？”

    肖章心里终于松了一口气。

    有的谈就好，上一次他遇到风叔的时候，还是一个不会说话的僵尸。

    现在回想起来，他刚刚变成僵尸，就一路蹦跳直接冲进了风叔的院子里，全身泥泞还有绿色的尸气，更是发出‘嗷呜’的声音。

    也不怪风叔直接出来要弄死他，弄不死也追了他一百多里地。

    “僵尸？”

    肖章摊手，还耸了耸肩。

    这个动作僵尸一般都是做不出来的，但还不够。

    于是肖章开始展示更多的动作，比如什么俯卧撑、伏地挺身、电动小马达之类的。

    虽然晚上身躯变的僵硬了很多，可这些动作都在正常范畴内，像是一字马这样的动作，晚上的肖章就做不出来了，白天可以轻而易举的做到。

    “风叔，你见过我这么灵活的僵尸吗？这还是晚上，要是白天的话，我可以更灵活啊。”

    风叔这段时间里看向肖章的眼神，就像是在看一个进行拙劣表演的小丑。

    可肖章却越来越开心了。

    如果不是为了活下去，谁会愿意当一个小丑呢？

    风叔看完了表演，语气更加缓和了，问道：“你是不是已经猜到了，你看起来越像是一个人，我就越不会杀你？”

    “什么叫看起来像是？”肖章整理了一下身上浓密的毛发，让自己看起来稍微正常一些，说道：“风叔，我就是一个人啊，你看我身边，鬼影子都没有一个。”

    插科打诨，是人类才有的行为。

    但风叔的表情和语气，却不像是在开玩笑，盯着肖章身侧位置的空气说道：“谁说，你身边连个鬼影子都没有？”

    肖章愣了一下。

    然后全身的黑色毛发直立而起，整个人就像是变成了一个刺猬一样，猛然弹跳向了风叔所在的位置。

    “鬼啊！有鬼啊！”

    如果不是肖章跳过来的时候，嘴里面发出了惊恐的尖叫声，风叔说不定真的会直接出手。

    因为这怎么看，都像是一个毛僵变身人形大刺猬来攻击自己。

    略微后退两步，和落地的肖章拉开距离之后，风叔叹了一口气说道：“肖章啊，你演的有些过了，以前没变成僵尸的时候你都不怕鬼，现在怎么就这么怕了呢？”

    这说的是民国初年的往事了。

    有鬼想要害肖章，然后被九叔给收了，也是因为这件事情，肖章才确定了九叔会真正的茅山道术，所以有了拜师的念头。

    “那能一样吗？”肖章不觉得自己演技差，辩解道：“当时那个害我的是女鬼，真的成了，还不一定是谁吃亏呢。可现在风叔您老人家说有鬼，鬼知道是男鬼还是女鬼啊。”

    “我没说你身旁有鬼。”风叔微微摇头说道：“你也不用再跟我演戏了，我知道你的灵智和记忆都还在。”

    “没有鬼就好，风叔你是不知道，当时那女鬼确实挺麻烦的。主要是我不知道她的长相和身材，到底是真的，还是她幻化出来的。”肖章笑呵呵的说道：“您老人家知道我还是人，那就更好了。”

    “你已经不是人了，只是像人而已。”风叔说着又叹了一口气，纠正道：“还有，不要再叫我您老人家了，说到老人家的话，你现在也是，不比我差多少。”

    肖章用双手拉开自己脸上的毛发，尽可能的让自己白嫩紧致的皮肤展露出来，说道：“您看看，我年轻着呢，哪有一点老人家的样子。”

    风叔呵呵了两声，说道：“提醒你一下，你已经九十多岁了啊。”

    好像……是真的啊。

    一想到自己睡了70年的时间，肖章就觉得时间过的真快。

    “那风叔您老人家，今年到底多少岁了？这都过去70年了，您怎么就没有变老呢？难道……您已经修炼成仙，跳出三界外不在五行中，长生不老寿与天齐？”

    “我要是修炼成仙了，还用得着在这当警察？”风叔反问了一声，语气有些萧索的说道：“我已经126岁了，虽然不显老，但也没多少年好活了。”

    肖章双眼一亮，冒出的不再是绿光，而是黑光。

    “没多少年，是多少年？”

    “运气不好的话，也就七八年吧，运气好的话……也说不定真能成仙。”

    肖章愣了一下：还真能修炼成仙？

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    噗通一声，肖章把70年前准备拜师的那一跪，留在了70年后的今天。

    而这一次，风叔并没有直接让他滚蛋。

