    高远住的石头房子一共就两间，外间干些杂活儿，里间有炕是卧室。

    里屋的炕上铺满了干草，而干草上放着一个收纳起来的睡袋，还有一个背包。

    高远打开了背包，从里面掏出了一个小塑料包。

    “给你的。”

    洛星雨接过了塑料包，然后她惊喜的喊道：“牙刷，哪来的！”

    “废话么，当然是我储备的，刷刷牙去吧，牙膏省着用啊，这一管牙膏至少得用五天，。”

    双手捧着刷牙包的洛星雨如获至宝，而这时高远又拿出了一个小香皂也一并放在了洛星雨的手上。

    “都给你了。”

    牙刷香皂都是酒店用的一次性卫生用品，但这个时候肯定属于是宝贝。

    洛星雨欢喜的几乎要蹦起来了，但这时她突然意识到了什么，大声道：“有洗发水吗？你一定有的对吧！”

    洗发水当然有，但不能给。

    高远板着脸道：“我知道女孩子都爱干净，但是现在气温最多只有一两度，而我们没有办法烧很多开水给你洗头，所以你想冻死吗？”

    洛星雨一脸哀求的道：“求你了，我不怕冷。”

    “嗯？”

    高远只是嗯了一声，洛星雨马上不敢多说什么了，但是过了一会儿，她一脸哀求的道：“真的不行吗？”

    “不行！走，先刷牙洗脸吧，你身上臭死了。”

    洛星雨身上真的很臭。

    不管怎么说，能刷牙已经是很幸福的事了，洛星雨还是开开心心的跟着高远来到了从村里穿过的小溪旁。

    如果是夏秋两季，小溪里水会很多，但现在小溪里只有一条涓涓细流，水量非常小，小到了用手捧水的话砂石都会刮手的那种。

    但是高远已经挡起了一个水坑，水坑里面的水就很多了，而且水坑下面就是一个台阶，洗脸的时候都不用蹲下来，直接站在水坑下面就行。

    看到洗漱的地方，洛星雨忍不住叹道：“你把这里改造的真好。”

    高远把饭盒接满了水，往里面扔了一把沙子后往洛星雨手里一塞，道：“先把你的饭盒刷干净，再用饭盒刷牙，刷了牙之后把水壶和饭盒都灌满水，拿上去烧开以后就可以喝了。”

    “我的饭盒？”

    高远看了洛星雨一眼，道：“送给你了，以后这个七八壶就是你的，保存好，磕碰坏了你就没得用了。”

    一个炊具加水壶的七八壶套组有多珍贵呢，想想古时候游牧民族为什么把铁锅当成了宝贝就知道。

    洛星雨眼睛里全是感激的小星星，大声道：“哥哥，谢谢你，你真是好人。”

    “骂我是吧？有必要急着给我发好人卡吗？要不然镜子再借你用一下？”

    洛星雨突然显得有些气恼，她白了高远一眼，想刷干净了饭盒，然后开始用力洗自己的脸。

    一直洗，一直洗，洗脸的时候把脖子好好洗了一下，洗手的时候洗到了胳膊肘，香皂用下去了一小半，看的高远都心疼的时候，洛星雨才终于又抬起了头。

    洛星雨一脸自信的道：“镜子借我用一下。”

    高远竟然看愣了。

    不得不承认伪装或者说保护色还是很有用的，刚才那个满脸黑灰挂着鼻涕的洛星雨洗干净了之后，竟然变得很好看。

    好看不足以用来形容洛星雨，应该说是非常好看，超级好看。

    看着高远有些发愣的样子，洛星雨终于得意的笑了笑，道：“镜子借我。”

    “嗯，哦，镜子给你，呃，送你了。”

    “送我了？”

    “求救的，反正也没用了，你还是用来当镜子用吧，我说当普通镜子用。”

    洛星雨接过了小镜子，拿在手里上上下下左左右右的照了一遍后，朝着高远扬了下头，道：“哼，现在知道我多漂亮了吧，不施粉黛照样是绝世美女！”

    “就是瘦的跟麻杆儿似的都没胸了……”

    洛星雨现在对高远已经没有什么警惕之心了，毕竟两人虽然刚刚认识还不到半天，但这种末日环境下，已经足够她对高远建立初步的信任，可有些话还是不能说的。

    而高远就说了不该说的话，所以他说完之后马上后悔了。

    “这是当哥哥该说的话吗？”

    洛星雨显得有些气恼，但她情商挺高，很简单的一句话还是稍微化解了目前的尴尬。

    在孤男寡女独处时，而且是未来不知道要相处多久的时候，有些事情还是要避免的，有些话也是要避免说的。

    高远把头扭到了一边，道：“赶紧刷牙然后走人，小心冻感冒了。”

    洛星雨刷了三遍牙，把一小管牙膏用去了一半。

    然后，洛星雨再次用可怜兮兮的眼神看向了高远。

    “哥，求求你了，你给我拿洗发水让我洗洗头吧好不好，我不怕水凉，我现在快难受死了，求你了哥。”

    不知道为什么，洛星雨在把脸洗干净口气也变得清新后，撒娇的效果开始变好了。

    “不行，太冷了。”

    “哥，求你了，你就让我洗洗吧，哥。”

    “叫远哥！”

    “远哥，求你了好不好嘛。”

    终于，高远叹了口气，然后他没好气的道：“行了，把饭盒和水壶拿上，去把水都烧开，洗就用热水洗，真是拿你没办法！”

    接下来的事情就是用饭盒烧开两壶水，灌进水壶里，然后再把饭盒灌满水烧开后拿到水坑旁。

    洛星雨蹲在水坑下面，高远就负责把水壶里的热水倒进饭盒，饭盒里的热水兑上凉水后浇在洛星雨的头上。

    洛星雨这辈子也没在这么简陋的条件下洗过头，可是能在这么简陋的条件下洗头，洛星雨只会觉得很幸福。

    就这样，洛星雨三个月以来第一次洗了头，还用光了一小瓶洗发水。

    肯定不会脱衣服洗头，于是洛星雨的衣服不可避免的被打湿了领口，看着洛星雨顶着一头湿漉漉的头发，穿着单薄又湿了一小半的衣服，在寒风中瑟瑟发抖的样子，高远忍不住道：“就不该答应你洗头的，这下我的备用衣服也保不住了，来吧，拿衣服给你。”

    衣服都是户外的，一件黑色的软壳上衣，一条软壳裤子，还有一件抓绒上衣。

    把自己的衣服从包里拿出来放在洛星雨手上后，高远想了想，又从包里拿出了一双崭新的袜子。

    “这衣服都是全新的我一次都没穿过，还有袜子是美利奴羊毛袜，你多大的鞋码？”

    “37。”

    “我43的，肯定大了你凑活穿吧，嗯，你在这儿换衣服，把身上的衣服都换了啊，一会儿拿出去洗洗，我在外边等你。”

    高远出去的时候把树枝扎成的门给带上了，门边放着一条顶门杠，但是洛星雨没有把门顶上，这还让高远挺欣慰的。

    不过出于自觉，高远还是走到了挺远的地方。

    过了十几分钟，洛星雨出来了。

    高远身高一米八二，洛星雨身高不到一米七的样子，穿高远的衣服肯定会大。

    洛星雨把袖口和裤子都挽起一道边来，但穿在身上还是空空荡荡的样子，不过比起她之前穿的那身脏兮兮校服，那就不仅暖和了太多，也好看太多了。

    “谢谢哥。”

    “自己去把旧衣服洗洗吧，干了以后穿在里面，我有肥皂。”

    这话堪称惊艳。

    洛星雨的眼睛里再次冒出来小星星。

    “好的，机器猫。”

    “嗯？”

    “我现在觉得你能变出任何东西来，觉得你好神奇好伟大。”

    “那你就是大雄了呗，什么都不会。”

    终于有人可以说话了，两个人都很开心。

    说说笑笑的来到小溪边，还是在那个水坑里，看着洛星雨把衣服洗了没几下，高远就皱起了眉头道：“你不会洗衣服？”

    洛星雨已经干净的脸能显出脸红了，不是冻的。

    高远叹了口气，道：“想想也对，你那需要自己洗衣服啊，算了，我来教你吧。”

    洛星雨并不笨，她只是没亲自洗过衣服而已，高远演示了一遍衣服该怎么洗她就明白了。

    其实高远不介意帮洛星雨洗衣服的，但是女孩儿的一些贴身衣物他终究是不方便洗，所以还是得洛星雨自己来。

    留着洛星雨自己洗衣服，高远回去处理一些杂活儿，他把分解了的猪肉搬到住着的屋子外间，把要丢弃的野猪内脏找地方掩埋，等他处理好这些事情的时候，洛星雨也拿着湿漉漉的衣服回来了。

    把衣服晾在一根木杆上的时候，洛星雨低声道：“哥，远哥。”

    “洗澡不可能，别说了。”

    洛星雨惊呆了，她诧异的道：“你怎么知道我要说什么。”

    高远把头扭到了一边，道：“不需要多聪明我也知道什么叫得寸进尺，如果是夏天，我当然不会阻拦你，但问题是现在入冬了，白天最热的时候也只有两三度，晚上能到零下七八度，而我们连个烧热水的大锅都没有，你打算怎么洗澡？”

    “你看我都不说防着你了，嗯，热水少点也没关系的……”

    高远呼了口气，道：“你身体太虚弱，如果你身体壮实一些之后再洗澡，我也没什么意见，但是你现在这个样子，我可以保证你洗澡之后必感冒，而你要是不傻的话，该知道现在要是生病了是没有医生的吧！”

    高远非常理解女孩子爱美爱干净，但如果因为爱干净要冒上生命危险的话，他会很生气，作为一个生存主义者，他觉得这样不值。

    洛星雨还是聪明而且听话的，她很是遗憾的道：“好吧，我不洗了。”

    “听话那就还有好东西给你，跟我来。”

    高远很欣慰，既然洛星雨是个聪明而且听话的孩子，那么一些东西就值得交给她了。

    