    在真理之神阿里尔的尖声咆哮中，高位特性不死术士在空中划出一道冷漠的抛物线，落入新神阿瑟斯之手。

    缟玛瑙要塞倏然陷入死寂，落针可闻。

    诸神目光在阿瑟斯和阿里尔之间来回闪烁，那是悸动未消，也是惊疑不定！

    “阿瑟斯，那是我的源质，把它还给我。”

    豁然站起的阿里尔见状，努力压抑着略微扭曲变形的面庞，缓声开口索要。

    靠在神座上的宁修远，抬起右手，欣赏着悬浮在掌心，变幻不定，恍如一团落霞云霭的不死术士。

    微弱的光芒，斑驳着他的脸颊。

    “求人要有求人的态度？直呼其名，便是你的态度？”

    宁修远余光瞥向真理之神，神色冷漠，仿佛事不关己。

    阿里尔脸色微变。

    他脸色阴晴不定，最终咬牙抚胸道：“尊敬的阿瑟斯，请原谅我的怠慢，看在大家皆为蕃神眷者、幻梦主宰的同僚之情上，宽恕我的无礼。”

    梦境诸神见到这一幕，皆眸含复杂。

    能够让不死不灭的梦境诸神道歉，这几乎是不可能的事情。

    没想到他们见到了。

    真是一出大戏剧啊！

    “祢对夕阳之城了解多少？”

    宁修远颔首，目光终于从不死术士的微光中移开，看向阿里尔。

    阿里尔见状，稍稍松了一口气道：

    “那是伦道夫·卡特童年时的梦创之城，他以一种纯净且永不消亡的可爱和美好，以及多年以来的记忆和美好，结晶具现，抛光打磨，塑造了那座层层叠叠耸立在飘渺夕阳中的奇迹之城。”

    “伦道夫·卡特是谁？”

    宁修远眸光一闪，连忙追问道。

    作为清醒宇宙的镜像；

    众生意识和梦境的具现；

    幻梦境拥有诸多不可思议的奇妙之处。

    这其中之一，便是越富有想象力的人，越有可能成为造梦者！

    在幻梦境创造财富、城堡、甚至领土！

    那么有人能够在童年创造一座城市，也就不足为奇了。

    不，创造一座城市不足为奇；

    但创造一座令梦境诸神也要沉溺其中的城市，这简直不可思议！

    “我不知道。”

    “……不知道？”

    宁修远眯起眼睛，语气不善。

    “没人知道他的来历，也没有人能够找到他。有人说，他可能是阿撒托斯的化身，也有可能是奈亚拉托提普的分灵，更有可能来自外层空间宇宙之外……”

    真理之神连忙解释起来。

    奈亚拉托普的分灵？

    外层空间宇宙之外？

    听到这两段描述的宁修远，呼吸为之一窒。

    他心中骤然浮现出蟾之神撒托古亚曾对奈亚拉托提普的评价：

    ——‘只要宇宙重回混乱本质，即便浮肿之女和赤红女王开战，我也毫不惊讶！’

    如果伦道夫·卡特乃是奈亚的化身，那么作为奈亚拉托提普躯壳的蕃神，发出自相矛盾的旨意，可以说根本不足为奇！

    另外，如果伦道夫·卡特乃是来自宇宙之外，这是不是说他们极有可能同为地球来客？

    至于阿撒托斯化身传闻，这点宁修远反倒不太相信。

    原因无他，位格太低了。

    “尊敬的阿瑟斯，那份源质是否……可以还给我？”

    阿里尔有些底气不足的提醒道。

    宁修远闻言，随手取出一支封印瓶，将其收了起来。

    然后在真理之神阿里尔眼巴巴目光中，起身离开神座，向着缟玛瑙要塞出口行去。

    阿里尔眨了眨眼睛，下意识看向殿中十余名幻梦之神。

    那十余名幻梦之神，也一脸茫然的面面相觑。

    “阿瑟斯——祢干什么？”

    阿里尔尖叫起来！

    “既为幻梦之神，不死不灭，这些身外之物要它何用？我替你保管了。”

    宁修远头也不回，声音飘忽而来。

    “拦下祂，我我可以答应你们所有要求！”

    阿里尔怒吼起来。

    幻梦之神融于幻梦源质，理论上不死不灭。

    每一次死亡都会从幻梦神座上重生。

    但没人知道，每一次死亡都意味着源质的溃散。

    弱小之神，源质无法凝聚成型，溃散之后，自然回归幻梦天地，归于神座。

    强大之神，则具现成形。

    如果无法及时取回源质，重生之后的幻梦之神，将羸弱如凡人。

    想要恢复实力，需要千万年时间的孕育。

    哪怕是对于无欲无求的幻梦之神来说，这也是难以忍受的损失。

    “阿瑟斯，留下阿里尔的源质！”

    炎之主·卡拉卡尔蓦然一步跨出，拦在阿瑟斯面前。

    与此同时，亦有七八名幻梦之神，不约而同而虎视眈眈的围了过来。

    “如果我不呢？”

    宁修远环顾四周，一脸冷笑。

    “那祢就去死吧！愚蠢的肮脏的人类！你也有资格成为幻梦之神？！”

    埋伏者·哈格阿格莱昂尼斯尖叫起来，身躯骤然膨胀起来，张开巨大口器，一口吞向宁修远。

    这一刻，其他幻梦之神，亦同时代行幻梦意志，在各自领域内掀起滔天骇浪。

    已经是第三次面对诸神围攻的宁修远，这一次却再也没有来自旧日支配者的捏塑梦境力量。

    因为理论上来说，此时的他，已经剥离了一切特性和力量。

    他所拥有的，只有所执掌的幻梦权柄。

    他动用了！

    “沉睡！”

    宁修远轻声道，在旧日支配者位格的加持下，在捏塑梦境力量的扰动下，在暴君力量的放大下，这股本就是幻梦禁忌力量，毫无征兆的扩散而去。

    刹那间，挥舞权柄的梦境诸神陡然僵了下来。

    他们昏昏欲睡；

    他们摇摇摆摆；

    他们双眼微阖；

    在神殿巨柱也无法撑开的眼皮下，满是惊恐之色。

    幻梦境本就是清醒宇宙的镜像，这里怎么可能会有“沉睡”一说？

    偏偏他们沉睡了。

    “噗通——”

    他们的意识，穿越了永眠之门，来到了现实世界。

    这是一座荒山。

    十余名梦境诸神在现实中出现。

    他们面面相觑，皆从对方眼中看到了惊恐之色。

    “先生们女士们，欢迎来到清醒宇宙！”

    宁修远抚胸致礼，抬起腰肢时，抚胸手掌竟然不知从哪里掏出一把手枪，指向梦境诸神。

