    

    张世平看完玉简上的信息，见自己与陈琦苏双两人分开，他眉头微皱，如果在一起巡逻的人相互之间认识，相互帮衬，当然会比较好，不过当他远远看好几位上去ha叶师兄的同门师兄弟，只呆了不到几个呼吸时间，就人人脸上带着失望的神色离开。

    他们之间的神识传音，张世平听不到，但是张世平他观察那些人的表情，想来这位叶师兄没有那么好说话。

    这一想着事情，加上在大阵里面，也不会有什么危险，张世平也就放松下来，驱使青灵古舟的速度渐渐慢了下来，落到了最后面的一排去，待他回过神来，想要上去询问叶师兄的时候，他就看到前方有两人调头，飞快地与其他人擦肩而过，朝着他飞来，转眼到了自己身边不远，停下来。

    张世平看那两人的模样，在心中自己立马与内门弟子令牌上所记载的筑基修士影像，相对应起来，就知晓了这两人的身份，正是与自己一起的队友，而其中那个看起来较老的那修士，张世平刚看到他从叶师兄那里过来。

    “张师弟可算找着你了，鄙人雀珏山楠晖寿，往后一起共事，还望我们三人之间能精诚合作，哈哈。”

    “老夫岁寒山付大海，见过张师弟。”

    张世平先是打量了眼前这个中年男子与面容苍老的老翁，听到他们传音，便明白了这两人正式叶秋歌所安排的，两人没有掩饰自身筑基期的法力波动，这个中年男气息浑厚，比他高上不少，而他身边的这个付姓老者修为与自己差不多，但是付大海比自己先筑基，因此张世平也得称呼他一声师兄。

    “也昆山张世平，见过两位师兄。”两人还没靠近的时候，就先传音给张世平，听到两人传音，张世平先是微笑点头示意，然后传音回应两人，三人才相互靠近。

    刚才那几十个筑基修士中，已经有很多人找到了自己队伍的其他人，如同张世平他们三人一样聚集在一起，然后随意在冰天雪景阵选了地方纷纷落下，看样子十有八九，是去商量今后的巡逻事宜。

    “张师弟，付师弟，前方那座青山山顶上的院子便是师兄的住所了，不如去我那里坐一坐如何？”楠晖寿指着下方一座小山头，那里靠近山顶的地方建着一座小院子，青瓦白墙，里面只有三间房子。

    张世平顺着他指的方向看去，离自己住的地方也就几里地而已。

    “好，那师弟叨扰师兄了。”张世平笑道，付大海摸着自己的短须，点头，跟随在楠晖寿身后，一点点的距离，三人转眼就到了。

    在今后三年，相处最久的就是身边的两个筑基同门，张世平他们三人，彼此之间当然要先相互通通气，磨练下配合手段，又或者定下一些三人约定俗成的暗号手势等等之类的信息。

    在遇到急事时候，也不至于惊慌失措。这种几句简略的话语，又或者是极为简单的手势，蕴含的信息量可不小，在某些场合中，可好用的很。

    在场的几十名筑基修士几乎有八成都是这种做法，当然也有好几个性子孤僻，不喜欢与人交谈的修士，看了自己队伍的另外两名修士以后，确认了队友后，就不管不顾地离去。

    但是这种人终归是少数，修行到后面很多时候，彼此之间需要交流，相互论道，印证自己所学。这一点张世平还算好，他手上有许师叔赠与的修炼心得。

    “弟子林允、陈斯，见过三位师叔。”三人落在院中，早已经有两个正阳宗的黑衣外门弟子在等候着，看着张世平三人落下，立马抱拳躬身行礼，同声说道。

    “你等先下去吧，付师弟，张师弟，请。”楠晖寿神识早已经将整座小院子扫过，会客的大厅在哪里他早已知晓，自然也知道院中这两名宗门弟子，他走在前头带路，笑着请张世平两人。三人沿着廊道，转了两个弯后，到了大厅，三人盘坐在蒲团上。

    巡逻的地方、日期，这两点在玉简上叶秋歌已经安排的明明白白，他们现如今也就了解下其他人的手段，以及值守巡逻时候万一遇到一些突发情况的应对方法。张世平取出自己的七宝青火扇，简单地说了自己的一些手段，付大海则是取出一把名为飞蝗刀的法器，刀口黄橙橙的像是抹着一层蜜蜡，但是实际上是异种飞蝗幻鬼蝗的卵液，这种卵液有极为强大的致幻功效，筑基期修士不管修为如何，就是筑基后期的修士，只要挨上一刀，就要分出几分神识精力去压制那种毒幻朦胧虚无之感。

    张世平听到付大海那极为自得的神色，以及信心满满的介绍，看着那把像是蝗虫前肢的飞蝗刀，有些忌惮地看着这把飞蝗刀。

    “真的是幻鬼蝗？这种异种飞蝗可是稀罕的很，它的卵液只要接触到修士的血液，就会侵入血脉中，让修士幻觉丛生，深陷其中不能自拔。”楠晖寿听到付大海的话，面露讶色，当即从自己储物袋中取出一块青色的玉简，心神沉进去后，果真在玉简记在的内容里找到了幻鬼蝗的信息，他看着飞蝗刀上的那一层黄玉状的卵液，与玉简上记载的信息丝毫不差。

    “幻鬼蝗，群居异种奇虫，排名奇虫榜九百七十三，独以青谷灵稻为食，吞汁液吸灵气，喜火厌水，其卵为色泽似黄玉，大小如米粒，卵液遇血则化，乱人心魂……”楠晖寿轻轻念出玉简所记载的内容。

    张世平听到楠晖寿轻念，看着他手上的玉简，有些好奇，这幻鬼蝗竟然是排名九百七十三的异种奇虫，不知道他御兽袋里面的血玉蝎蛛能排在第几位，这一点让他颇有兴趣地想到。

    “幻鬼蝗不像其他蝗虫一样不挑食，它独以青谷灵稻为食，可是在修仙界中这青谷灵稻已经灭绝多时，幻鬼蝗也随之消声灭迹，付师弟手上又怎么有幻鬼蝗，莫不是诓骗张师弟与师兄我吧？”楠晖寿疑惑问道。

    他这玉简奇虫榜上记载着从古到今，闻名于世的三千七百种奇虫异种，幻鬼蝗能排在九百七十三，已经是中上水准了，还有玉简是从红月楼那里购买的，上面的信息应该不会出错！        

