
            

                    ：[]
                ！！

            
                投降！

    场中众人皆是一愣，那长弓女子也是微微一愣，看着杨叶半晌，她收起了长弓。

    “没骨气！”

    杨叶与南霜身后，那谷蓝狠狠地瞪了一眼杨叶。

    牧苍兰看了一眼杨叶便是收回了目光。

    杨叶身旁的南霜则朝旁边走了两步，一副与杨叶不熟的样子。

    投降是可耻的！

    特别是一个男人投降，那就更可耻了。

    见到女子收起长弓，杨叶顿时松了一口气。这女人，可是半帝，这一箭过来，他的身体恐怕又要被打回原形。现在，可没紫晶石在给他修复身体，好不容易让身体恢复了一些，他可不想在残废了。至于那谷蓝的话，他根本没有放在心上。

    不过他心中还是有些憋屈的，来到这个地方后，太受气了！

    杨叶抬头看向那长弓女子，长弓女子身材极为高挑，比他都要高出至少一个头，身穿一袭绿色紧身劲装，身材纤细，手持一把墨绿色长弓。至于长相，长相不是特别美，但却有一股英姿飒爽的气质。

    杨叶目光左移，落在了长弓女子右边的一名老者身上，老者是半帝！

    两名半帝！

    长弓女子目光落在了牧苍兰身上，道：“黑凤凰，我听过你。在这末日城一带，你算一号人物。你凤凰佣兵团杀我噬魂佣兵团的人，这账，你觉得该怎么算？”

    “直接说吧，何必啰嗦？”牧苍兰道。

    “爽快！”

    长弓女子道：“你凤凰佣兵团，很不错，我夜流云看上了。带上你的人，跟着我，以后有福同享，有难同当！”

    “如果我不呢？”牧苍兰道。

    “你们所有人都得死！”夜流云淡声道。

    牧苍兰沉默。

    夜流云也沉默，不过杨叶发现，这夜流云目光竟然时不时落在他身上。杨叶心中一凛，他知道，肯定是之前他带着南霜躲开对方的箭支的缘故。不过还好，这夜流云不像牧苍兰那女人一样心狠手辣，对方应该只是好奇，而没有太大的恶意，不然之前也就不会收弓了。

    沉默许久，牧苍兰抬头看向夜流云身旁的那些牢笼，里面都是凤凰佣兵团的成员，虽然这些人都被关了起来，但是并没有受伤。

    又过一会，牧苍兰抬头看向一旁的夜流云，道：“此刻起，世上在无凤凰佣兵团！”

    夜流云脸上浮现出一抹笑容，道：“从今日起，牧苍兰乃我噬魂佣兵团的副团长，还不见过副团长？”

    “见过副团长！”

    周围，无数噬魂佣兵团成员对着牧苍兰微微一礼。

    夜流云又道：“黑凤凰，在我噬魂佣兵团内，你只听我一人命令，你凤凰佣兵团的人也都还是你的人，由你自己管。”

    牧苍兰走到夜流云面前，单膝欲跪下，而夜流云却是拦住了她，道：“这些花的就不用了。今日起，你我以姐妹相称！”

    牧苍兰看了一眼夜流云，微微点头，然后站到了夜流云身旁。

    夜流云手微微一挥，那些被关起来的凤凰佣兵团成员顿时放了出来。

    一旁，杨叶也是微微松了一口气，还好和平解决了。如果真打起来，他肯定是要带着南霜逃的，而一旦施展虚空梭剑术，他肯定会再次受伤。还好，事情没往坏的方向发展。

    杨叶看了一眼场中众人，就要溜走。虽然外面也有点危险，但是，留在这里更危险，那牧苍兰与那谷蓝可是随时想着杀他的。现在他身体已经恢复了一些，至少有二成的实力。加上他自己对危险的感应，离开后，小心些，应该不会有生命危险。

    至于帝女送给他的戒指，以他现在的实力，根本无法夺回来。所以，最好的办法是先恢复实力后，在回来找这牧苍兰。反正那戒指上有他留下的精神烙印，不管在谁手中，他都能够感应到。

    噬魂佣兵团的人没有管杨叶，杨叶只是半圣，太弱了，他们根本没有兴趣。杨叶放慢脚步，走着走着，他走到了后面去，就在他要转身逃走时，突然，杨叶脸色一变，接着，一道身影闪过，那牧苍兰出现在了他的面前。

    “去哪里？”牧苍兰道。

    这女人盯上自己了啊！

    杨叶犹豫了一下，然后老实道：“想逃！”这女人聪明的很，想忽悠，那根本是不可能的，还不如老实一些。

    牧苍兰没有说话，只是那样盯着杨叶。

    杨叶微微低头，没有与对方对视，不过他藏在身后的右手缓缓紧握了起来。

    “苍兰，怎么了？”就在这时，那夜流云走了过来。

    牧苍兰收回目光，道：“处理点小事！”

    这时，南霜与谷蓝也走了过来，当看到牧苍兰站在杨叶面前，南霜脸色微微一变，连忙走到了杨叶身旁，然后轻声道：“苍兰姐，他，他真的没有骗我，是，是我自己要借给他的。”

    牧苍兰看了一眼南霜，然后微微摇头，道：“此事，我不管了！”

    说着，她看向夜流云，道：“团长可是有事？”

    “叫我流苏就可！”

    夜流云微微一笑，道：“我得到一个消息，离这里十万里外的一座山脉之中，有人发现了遗迹。很有可能是当年瞑狱大陆末世危机时被覆灭的宗门，就是不知道是什么阶别的势力。不过，不管是什么阶别的势力，我觉得我们都不应该放过。”

    牧苍兰沉吟片刻，然后道：“消息可靠吗？”

    夜流云点了点头。

    牧苍兰道：“确实不应该放过，只是，一般出现这种遗迹，都会有无数佣兵团出现，甚至连三城两宗一道的人都可能出现。我们的实力”

    “三城两宗一道的人应该还看不上，除非是钻石阶实力以上的遗迹。但是，那处遗迹应该不是钻石阶势力，不然，现在恐怕早已经被三城两宗一道的人给占领了。”夜流云道：“当然，即使不是，此去也危险至极。但是，我觉得我们应该要拼一下，你觉得呢？”

    “其实，你决定就好了！”牧苍兰道。

    夜流云笑道：“你是副团长，我自然是要找你商量的。苍兰，你我都是女人，我们女人要在这个畸形的世界生存，是一件不容易的事情。所以，我没有将你当手下看待，而是将你当姐妹，我希望你也能够放下心中的芥蒂，与我一起努力，让我们能够更好的在这世界生存！”

    牧苍兰沉吟许久，然后道：“我会的！”

    夜流云笑了笑，然后抬头看了看天际，道：“已经入夜，今晚休息一晚，明早我们出发。”

    说完，夜流云转身离去。

    杨叶看了一眼那离去的夜流云，这女人，不是大奸就是大善。在这世界，善良的人肯定是活不下来的。不过，不得不说，这女人手段很强，至少，南霜等人对她似乎很有好感，就连那牧苍兰对她的态度也有所改变。

    牧苍兰看了一眼杨叶，然后转身离去。

    那谷蓝狠狠地瞪了一眼杨叶，然后也跟着离去。

    “你，是不是想逃？”南霜道。

    杨叶点了点头，道：“你苍兰姐天天想杀我，我不逃不行啊！”

    “她人，其实挺好的！”南霜道。

    杨叶苦笑了笑，道：“那是对你们，对我，你看看，她动不动就要杀我。”

    说着，杨叶手腕微动，一枚紫晶石出现在了他手上，那是之前南霜给他的，他还没吃。将手中紫晶石递到南霜面前，道：“抱歉，我不知道你的紫晶石这么来之不易。你放心，我说过的话算数，以后，我让你有用不完的紫晶石。”

    “你又吹牛皮了！”

    南霜看了一眼杨叶手中的紫晶石，然后道：“你自己拿着用吧！”

    说着，她走到身旁的一颗树前坐下，身体靠着树，双手抱着膝盖，仰着头，看着那漫天的乌云。

    虽然月光无法穿透那片乌云，但是场中却是有着淡淡月光，那是噬魂佣兵团用月光石放出来的。

    杨叶走到南霜身旁坐了下来，道：“你对我这么好，是因为我长的像那个什么林星？”

    南霜没有说话，只是看着那片乌云，眼中有着一丝茫然。

    杨叶又道：“能跟我说说他吗？”

    南霜转头看向杨叶，看着半晌，然后轻声道：“他是我的未婚夫，本来我们是要成亲的，但是，他突然觉醒了天赋，是万中无一的天生灵体，然后被三宗之一的玄天宗的副宗主看中了。你知道玄天宗吗？很厉害的。我们瞑狱大陆，有一道两宗三城，这玄天宗就是两宗之一，属于钻石阶势力！在玄天宗，有神品灵脉的！而神品灵脉，在整个瞑狱大陆，不超过十条！”

    “然后呢？”杨叶道。

    南霜微微低头，沉默许久，才道：“然后他说我配不上他，就把我给休了。”说到这，她突然转头看向杨叶，道：“其实那个什么天生灵体也没什么了不起的，你说对不对？”

    杨叶点了点头，道：“确实没什么了不起的！”

    得到杨叶的答案，南霜心情似乎好了一些，她又道：“听说他到现在还没有成为半帝，哼，我就是要比他先到半帝，我要让他知道，不是我配不上他，而是他配不上我！”

    说到这，她突然低声一叹，眼中有着一丝无奈与颓废，“可是要成为半帝，至少需要五六枚紫晶石，这还是运气好的，运气不好，十枚紫晶石可能都不够。十枚紫晶石呢！我得存十年才有呢！十年啊！哎！”

    杨叶微微一笑，伸手揉了揉南霜的头，道：“没准有奇迹发生呢！”

    南霜脑袋一偏，躲开了杨叶的手，她不满地看了一眼杨叶，道：“你安慰我是假，想占我便宜才是真吧！谷蓝说你是色狼，让我离你远点。”

    杨叶：“”

    ps：求求月票！！！           
            