    PS：最近本章说很少啊，天子需要前进的动力，在这里求打赏书评求月票求本章说！

    前文已经说过了，曼弗雷德和阿克汉的盟约是十分脆弱和危险的，双方都想利用对方。

    只是真的要论内心深处的阴暗想法，还是曼弗雷德居多，自从被转化为吸血鬼以来，曼弗雷德就对血祖弗拉德-冯-卡斯坦因的那一套非常不感冒，在他看来，弗拉德做的事实在是太“正”了，没意思。

    就是这样，弗拉德的大计才始终不成。

    没有什么比从背后阴人，看着对方一点点地虚弱下去，最终被彻底击败来得更加快乐了。

    那么要如何实现他曼弗雷德统一全世界的计划呢？

    不着急，自从曼弗雷德在吸血鬼战争末尾在布伦瑞克城下吃了大神官一个“解放大咒”导致全军覆没，并最终在海尔芬恩被斯提尔大公马丁亲王亲自击毙之后，这个狡猾的家伙在阴暗处复活，花了几百年观察旧世界，几百年光阴对他这个鲜血贵族来说不值一提，吸血鬼伯爵满足于他力量的再一次恢复并潜伏起来静候下一次的行动。

    伟大圣战让曼弗雷德明白了一件事，那就是如果精灵、矮人、人类这三个种族全部团结起来，就算黑暗邪神那毁天灭地的大军也会被击退。曼弗雷德不会犯同样的错误。

    所以，必须设法拆散秩序联盟才行。

    这就是为什么曼弗雷德明明也不希望纳伽什复活，但是他最终还是选择和阿克汉合作，并且也还算是用心的原因，一个是冯-卡斯坦因家族已经花了非常多年在这件事上，曼弗雷德深知想要搅乱整个旧世界，想要在夹缝中实现自己的野望，曼弗雷德必须要借助纳伽什的力量。

    第二个也是必须要在秩序联盟中制造裂痕，削弱旧世界军事力量，削弱那些会阻碍他目标的势力。

    当然，阿克汉会和曼弗雷德合作的原因是在很久之前，纳伽什第一次被击败的时候，阿克汉也曾经试图脱离纳伽什的控制，不过巫妖王很快就明白了无论是亡灵还是吸血鬼，作为纳伽什创造出来的种族，注定无法摆脱死灵之主的控制，在彻底搞清楚这点时候，阿克汉终于死心塌地给纳老爷当马仔了。

    曼弗雷德对此一无所知。

    现在，就在纳伽什扎的城塞之内，最后的吸血鬼伯爵正在一个充满着腐朽和衰败，被浓重亡灵之风笼罩的药剂室之内，他取出了一管纯洁的精灵之血，将鲜血倒入碗中，然后念念有词。

    这个碗来自古老的尼科哈拉帝国，在尼科哈拉沙漠还是诸王争霸的茂盛雨林和争霸战场时，当古墓王赛特拉最终击败了所有的尼科哈拉诸王定都喀穆里的时候，旧世界的这群人类还不知道在哪里玩泥巴呢？曼光头想到这里就忍不住想笑，吸血鬼伯爵的手指拂过古老魔器表面上的文字，他熟练地使用混沌魔法，开始进行占卜预言。

    是的，不是亡灵魔法，而是混沌魔法，在数百年的积累中，曼弗雷德早就已经在混沌荒原吸够了混沌能量，学会了大量的混沌魔法，最后的吸血鬼伯爵很清楚，混沌魔法随之带来的是腐化和邪神的注意，可这对英明神武、强大而又有丰富阅历的自己来说岂会有任何影响？

    果然，占卜法术一开始，曼弗雷德耳边就出现了邪神的低语，吸血鬼伯爵无视了这些东西，注视着即将发生的一切。

    在遥远和寒冷的纳伽罗斯，一支庞大的蛮族军队正在恐虐新娘，女武神瓦尔基里的麾下集结，大概数百个混沌部落？也许更多，他们正在恐虐的王座前祈祷，瓦尔基里无比地渴望得到更多的头颅，作为自己嫁给恐虐的嫁妆，女武神在上一次进攻纳伽罗斯时失败而归，现在她聚集起了更大规模的军队，黑暗诸神的低语已经化作了混沌的狂风，一个接一个混沌恶魔战团从裂缝中现身，咆哮着想要席卷凡世，有些混沌部落已经抢先南下，开始进攻黑暗精灵在北方沿线的一系列瞭望塔和要塞。

    炎热多雨的露丝契亚，一群接一群的斯卡文鼠人正在聚集起来，它们不断地吱吱说着话，准备开始属于自己的大角鼠圣战，给冷血种致命一击，扎惠塔克的封印破裂了，大群的混沌恶魔正在从中涌出，正当曼弗雷德窃喜不止的时候，紫金色的凤凰已经赶到，他以一己之力对抗了一整个混沌恶魔军团，几分钟之后，一群身上燃烧着凤凰之火的卫队赶到，将他们无敌的领袖保卫起来，一同和混沌恶魔交战，烈焰点燃了整个森林，战斗还在继续。

    看起来这群恶魔似乎不是这群人类的对手啊！

    曼弗雷德不爽地啧了一声，他接着占卜，将目光投向旧世界西方。

    风景如画、壮观田园景色中屹立着一座接一座城堡的布列塔尼亚十分安静祥和，当曼弗雷德尝试着将目光投向莱恩所在之处时，刺眼的白光让他感到了巨大的危险。

    不能再看下去了！

    该死的莱恩！我诅咒你生儿子没**，生女儿没丁日！

    再次挪开目光，银峰山的画面出现在了曼弗雷德眼前，在那里，莱弥亚的血祖内芙拉塔正在舔舐伤口，曼弗雷德忍不住多看了两眼，他的表情苦闷又厌恶。

    等我统治了全世界，一定要将你扔到混沌荒原去，供邪神享用！

    最后的场景是奥苏安首都洛瑟恩，在这里，凤凰王芬努巴和永恒女王艾拉瑞丽之女，小女王艾丽萨拉正在准备出发，在她的周围，几位龙王子、几队长矛兵、弓箭手和洛瑟恩海卫、一队艾里昂掠夺者，两位宫廷法师和一队树精、一队阿瓦隆姐妹，还有三头巨鹰，这就是小女王艾丽萨拉的整个出使团。

    看不起谁呢？曼弗雷德忍不住露出了微笑。

    就这？啊？就这？

    就凭你这点人，也想对付我的希尔凡尼亚亡灵大军和纳伽什扎的数十个亡灵军团？

    这个小女王，就是他打破秩序联盟的关键，同时也是让纳伽什复活的关键所在。

    还待再看下去，眼前的一幕出现了变化，头戴着巫妖王王冠，手持古墓之剑的骷髅出现在了曼弗雷德的面前，是阿克汉，还有他那温文尔雅，翩翩有礼的声音：“怎么样了？曼弗雷德，事情进行到哪里了？”

    “我已经得到了纳伽什扎大军的效忠。”曼弗雷德颇为得意，他朝着阿克汉说道：“至于那个无比强大和纯洁的灵魂，她已经开始准备启程前往旧世界了。”

    “哦。”阿克汉点头：“冯-卡斯坦因的家主啊，我代表死灵之主感谢你的贡献。”

    “这是我应该做的，冯-卡斯坦因永远效忠于死灵之主。”曼弗雷德非常真诚地说道：“在我为复活死灵之主的事业奋斗之时，我的巫妖王，您又在做什么呢？”

    “我正在灰色山脉和黑色山脉深处集结一支军队。”阿克汉的语气很温和：“主人的法杖还陷在拉-梅森内尔修道院之内，我必须将其拿到。”

    “那么祝你成功。”曼弗雷德心底补充了一句：成功之后你最好死那里别回来了。

    曼弗雷德早已在阿克汉的身边安排了好多个吸血鬼卧底，随时准备翻脸。

    阿克汉空洞的双眼里面燃烧着灵魂之火，他注视着曼弗雷德，这让曼弗雷德微微控制住自己的表情，曼光头控制住了自己脸上每一块肌肉不动，不留任何破绽。

    “你要做好准备，当你抓到小永恒女王时，高等精灵肯定不会坐视不管。”阿克汉沉默了几秒钟，接着说道：“泰瑞昂、泰格里斯，他们会召集所有人手，人类、矮人、精灵都会来。”

    “那就让他们来！”曼弗雷德怨毒地说道：“正好我需要更多的新兵。”

    “你无法同时对付三股力量的。”阿克汉很有礼貌地说道：“我必须提醒你，我的伯爵，你知道的，凯姆勒死了，马休巴德也死了，穆席隆陷落之后，我们在灰色山脉以西已经没有了任何势力和影响力了。”

    “布列塔尼亚？他们离纳伽什扎太远了，等这些侠义症患者们赶来，我们早都完成仪式了。”曼弗雷德颇为不屑地说道：“至于卡尔-弗朗茨和他的帝国？如果他们能够团结起来或许有点机会，可这不可能。”

    “没有不可能的。”阿克汉依然保持着耐心，巫妖王甚至告诉曼弗雷德：“他和泰格里斯关系很好。”

    可曼弗雷德读到了更多：“你有办法？”

    “有。”阿克汉点头：“那可以说是马休巴德为我们留下的最后遗产，只能在最关键的时候使用一次来牵制那个麻烦的骑士王，但不是现在。”

    “告诉我，阿克汉，九个祭品，真的缺一不可么？”曼弗雷德转移开了话题，吸血鬼伯爵意识到阿克汉并不想把底牌全部透露出来，没关系，他会自己搞清楚。

    “……八个也行，但不能再少了。”阿克汉微微犹豫了一下，决定说了实话：“我们的主人，命中注定的主人已经不再像个凡人了，他更像一个神祇，神祇的复活必须要有足够的能量，足够的祭品，否则一定会出问题的。”

    “很好，让我们继续行动吧。”曼弗雷德冷笑道：“你继续去组织你的军队设法从那个骑士王手中夺回纳伽什之杖，而我，将会引导一支前所未有庞大的绿皮大军，直接越过黑火隘口攻击帝国，卡尔-弗朗茨和他的帝国会因此手忙脚乱的。”

    显然阿克汉承担了更麻烦的任务，但巫妖王没有拒绝。

    “就这么办吧。”

    …………我是继续行动的分割线…………

    另一边，帝国历2519年的冬天，布列塔尼亚，穆席隆公国，枫丹白露宫。

    在这天，帝国女爵艾曼诺莉带着努尔和威森领的大半个宫廷，数位大工程师、努尔大元帅和努尔的将军还有几位重要商人们，再次对布列塔尼亚进行了一场声势浩大的访问。

    这一次，已经成长为一个合格战士的弗雷德里克在时隔两年之后终于再次和父亲见面了，16岁的弗雷德里克已经成长为了一个健壮的小伙子，身高也已经达到了一米八五，见到父亲率领众人迎接着自己，还有见到站在莱恩身边的苏莉亚王后和他同父异母的兄弟，今年13岁的德文希尔，弗雷德里克心底是有些埋怨的。

    为什么当初父亲没有选择母亲，而是选择了这个女骑士呢？

    明明母亲才是更好的那个！

    也怪母亲，没有早早地向父亲袒露身份，结果让这个女人占了先！不然怎么可能轮得到她？

    弗雷德里克想到这里心里很有些意见，但16岁的他已经很有城府，喜怒不形于色，再者，儿子对父亲还是非常崇拜的，毕竟莱恩的光芒实在是过于耀眼了。

    很多孩子成长过程中大致会有一个这样的过程。

    5岁：爸爸太厉害了，他简直无所不能！

    10岁：有时候爸爸似乎也没那么全能。

    15岁：可怜的老家伙，他已经跟不上时代了，愚昧，落后。

    20岁：天呐，这老东西还能干什么？他该进养老院了。

    25岁：我有件事似乎可以去跟那个“老家伙”商量一下，或许他可以给我一些意见。

    35岁：老爹还是很有水平的嘛！

    可对弗雷德里克来说，他的成长过程是这样的。

    5岁：爸爸太厉害了，他简直无所不能！

    10岁：爸爸太厉害了，他简直无所不能！

    16岁：爸爸太厉害了，他简直无所不能！

    以上。

    从小到大这个当爹的就没让当儿子的失望过，自然有些东西只是小小的埋怨。

    “德文希尔，快过来叫哥哥！”弗雷德里克心里嫉妒德文希尔，他故作高傲地说道。

    “呸！休想！”德文希尔做了一个鬼脸，他只是上来和弗雷德里克拥抱了一下：“欢迎来到骑士王国，弗雷德里克。”

    跟着艾米莉亚来的，还有她的两个女儿，分别是12岁的蕾姆和4岁的丽塔。

    莱恩这边，西尔维娅带着3岁的塞西莉亚，再加上欧若拉和特蕾莎抱着着2岁半的希儿出来，场面一度十分热闹，三个小女孩追逐打闹，蕾姆跟着母亲，而两个儿子则是杠上了，双方都有些敌意，他们很快决定去训练场“练练”。

    当然这不是重点，重点是随着努尔的舰船们靠岸，一个巨型的战争机器展现在了所有人的面前。

    这架巨型战争机器是十几年前，莱恩就开始委托努尔进行生产制造，以蒸汽坦克和陆行船为基础，在十几年时间内耗费了无数人力物力，努尔枪炮学会、努尔工程学院和努尔大学大量专家学者的精密合作之下，终于成功生产出来的终极战争机器。

    艾曼诺莉级陆地巡洋舰。

