    树林之中，三人的身影飞快奔行，眨眼间就离开了战场。

    背后的蛇海已经铺天盖地，将一切都吞没。

    大蛇丸的这番举动，自然引起了蝎和卑留呼的不解。

    “大蛇丸，你搞什么？为什么我们要逃跑？”

    蝎的语气十分不善，恶狠狠的问道。

    卑留呼也不解的看向大蛇丸，日向绫音的确是一个实力强大的忍者，即使他再怎么孤陋寡闻，也知道那是当今忍界，实力最顶尖的忍者。

    可是，这里聚集了学会了鬼芽罗之术的他，三忍之一，还有砂隐的天才傀儡师，三对一的情况下，怎么看都不见得会输掉战斗吧？

    再者，那可是血继限界白眼啊，如果能把那种血继限界融合到自己身上的话……

    卑留呼的眼睛里露出一丝贪婪之色。

    “据我所知，朔茂的三个弟子一直都是形影不离，如果日向绫音在这里，那么，另外两个人，以及他们那些奇怪的通灵兽，也应该在附近不远的地方。。”

    大蛇丸神情笃定的说道。

    他并非是害怕和日向绫音动手，即便对方是力压五影之一雷影的忍者，但雷影只是五影之中的新起之秀，比起三代火影、三代土影等老一辈的五影，实力要相差不少。

    就说他本人，利用手中层出不穷的秘术，也未必不能和现在的四代雷影，打一个旗鼓相当。

    所以，他并不畏惧日向绫音的名头。

    对普通忍者来说，可以带来威慑，但对三忍的他，这种威慑力还远远不足。

    他谨慎的理由，是担心另外两个人也在附近。

    “另外两人？”

    蝎颇为意外了一下。

    卑留呼则是若有所思的点了点头，明白了其中的关键，随后附和大蛇丸的话语。

    “确实如大蛇丸所说，我在木叶的时候，也听说过白牙小队的三名组员，在战斗的时候，基本上形影不离，而且配合十分默契。三个人联手之下，可以将他们各自的特性发挥到极限。”

    虽然他们也是三人，但老实说，不说他和大蛇丸之间完全不会配合。

    即使和大蛇丸相处很长时间的蝎，也配合不起来。

    他们对于对方的忍术特性，底牌招数等等，都不甚了解。

    参与过忍界战争的卑留呼，深知忍者之间的默契配合，可以带来什么样的强大效益。

    可惜，他和蝎不是自来也与纲手，无法与大蛇丸展开完美无缝的配合。

    所谓的默契，就是能够生死依靠的同伴，所有的一切坦诚相待，忍术，性格，时机把握等等，全部都是完美衔接，甚至不需要言语交流，只需要动作和眼神，在无声之间达到完美。

    这种默契，卑留呼曾经在三忍身上见到过。

    在白牙小队的三人组身上，同样也有这种能够托付生死的团队意识。

    蝎并非是笨蛋。

    作为砂隐村的天才傀儡师，自然也清楚团队合作的重要性。

    他当初开发新型傀儡的时候，也是制造了类型不同的傀儡，分工配对，将傀儡的威力极限化，得到了砂隐高层的赞许。

    这就是团队带来的巨大力量。

    将傀儡应用在忍者身上，也是一个道理。

    “他们擅长的忍术是什么？”

    蝎冷静问道。

    大蛇丸也没有隐瞒，直接说道：“日向绫音能够以自我为中心，用白眼造成无形的精神威慑。同时能使用一种便捷无比的柔拳，产生威力巨大的冲击波……威力嘛，你已经看到了。”

    身后那传来轰隆的炸雷声响，恐怖的冲击波，掀起狂暴的飓风，连他们这里都影响到了。

    威力可想而知。

    直接落在身上，忍界之中，没有几人能够用血肉之躯挡下。

    “至于宇智波琉璃，应该已经觉醒了比普通写轮眼更强大的万花筒写轮眼，虽然名声不显，但过去在白牙小队里面，她的实力一直压着日向绫音一头。可想而知，她的实力最低也是和日向绫音不相伯仲。”

    这种情报，在大蛇丸眼里并不算什么秘密。

    曾经跻身木叶高层的他，自然知道许多不为人知的隐秘。

    尽管在叛逃事件发生后，木叶几度封锁了三人的情报信息，但大蛇丸正是为数不多有资格接触全部秘密的原木叶上忍。

    而当初根部对日向绫音的围剿，也让木叶得到了更进一步的情报。

    但那也是几年前的情报了，所以，现在绫音手上有没有另外的底牌，大蛇丸并不知晓。

    忍者最重要的就是不能让外人知晓自己的忍术秘密，否则就会被加以针对。

    “万花筒写轮眼……嗯，我过去好像听砂隐村的老太婆说过一些，好像是宇智波失传已久的究极瞳术……”

    蝎似乎想起了什么说道。

    大蛇丸没有感到意外，蝎是砂隐村高层千代长老的孙子，从小就接受了最精英的教学。

    作为忍界的老一代人物，也是经历过忍村建立时期的人物，千代自然知晓很多不为人知的绝密。

    但更深一点的研究，估计就没有那么灵便了。

    据大蛇丸所知，木叶自从当年的宇智波斑逝世后，就没有第二个人觉醒万花筒写轮眼。

    “至于第三人千叶白石，存在感十分稀薄，在我看来，那个家伙才是最危险的一个。他的实力和能力，完全是一团无法看清的迷雾。在叛逃当日，也只展现了他的通灵之术，就让当时围剿他的木叶忍者头疼不已。不过，他过去在忍者学校是纲手的学生，按照他在木叶藏拙的表现，他的医疗忍术恐怕也十分不凡。”

    白眼，写轮眼，医疗忍者。

    从侦查，再到体术，接着忍术与幻术，医疗忍术，通灵之术，所有领域全面进行覆盖。

    蝎终于知道大蛇丸，为什么要直接使用大范围牵制忍术，选择逃跑了。

    因为在三对三的情况下，他们毫无胜算。

    这三人所擅长的领域，全部结合起来，就意味着全能，没有所谓的薄弱点。

    以日向绫音的体术强度来判断，另外两人的实力恐怕也低不到哪里去。

    这样的三忍形成完美无缝的配合之后，所发挥出的力量，光是想想就觉得可怕。

    “你们木叶还真是人才济济，难怪被人称作天才的摇篮之地。”

    蝎这句不知道是赞扬还是讥讽的话语，让大蛇丸耸了耸肩膀。

    在一旁的卑留呼却是保持着沉默，一双眼睛里闪烁着莫名的光彩，不知道心里在想着什么。

    大蛇丸知道卑留呼的想法是什么，古今看到了日向绫音的白眼，起了觊觎之心吧。

    鬼芽罗之术是一种进行合体的忍术，与之合体的忍者，或者通灵兽，卑留呼就可以将他们的能力占为己有。

    但最为高效的方法，还是融合血继限界。

    将各种血继限界融合在自己体内，作用远比普通忍者大的多。

    越强的血继限界，卑留呼心里就越是渴望。

    日向绫音的白眼，在众多血继限界之中，也能够排到前列。

    三人正在奔行的话，突然察觉到了什么，向上方抬头一看，一道人影朝着他们中间坠落下来。

    大蛇丸三人没有言语，动作敏捷的向后一跳。

    轰！

    那道人影坠落之后，大地上直接多出了一个坑洞，烟尘扩散开来。

    绫音从烟尘中走出，双眼周围的血管已经突起，变得有些狰狞。

    在她纯白色瞳孔的深处，有着能够吞噬一切的高纯度白光。

    “真是厉害，我最大范围的攻击忍术竟然完全不起作用，白眼和柔拳，真是有趣的能力……”

    大蛇丸看到绫音毫发无损的站在这里，就知道，后面用来包围绫音的蛇群，已经全部被绫音解决掉了。

    过去的他，只会在战略上重视日向一族的白眼，至于战斗层面，柔拳不能说弱，但对他这个级别的忍者，是无法造成实质性威胁的。

    可是，绫音则不同，她的柔拳在大蛇丸看来，已经脱离了日向一族的固有系统。

    如果是抱着对方的柔拳，依然只是日向一族固有的传统模式，一定会吃上大亏的。

    “我可不觉得哪里有趣了，大蛇丸前辈，你的忍术未免太恶心了吧。”

    从嘴里吐出蛇群，这究竟是多么奇葩的性格，才会创造这种挑战人心理的变态忍术呢？

    到现在，绫音都还觉得自己肚子里正在大倒苦水，生理上感到不适应。

    面对绫音的吐槽，大蛇丸并未回答，而是微不可查的瞄了一眼周围，没有发现异常状况。

    只有她一个人吗？大蛇丸心中暗道。

    他一直认为，绫音既然在这里的话，那么另外两人也应该会在附近伏击。

    但是到目前为止，都还没有见到其他两人的人影。

    蝎也朝着大蛇丸那里望了一眼，也明白了什么一样，随后眼睛转向绫音，手臂从宽大的袖口之中伸出。

    既然对手只有一人，那就好办多了。

    三对一的情况下，是他们这边占据优势。

    不过对手既然是白眼忍者，那么，从一开始，他的傀儡人偶，说不定就被看穿了。

    基于这一点，蝎也没有太好的对策。

    他也是第一次和拥有白眼的忍者正面战斗，只能见机行事了。

    “果然还是要打吗……真是麻烦。”

    卑留呼觉得自己很是无辜，自然完全是被牵连进来的无关人员。

    但也不能说完全无关，因为他很想要绫音的那双白眼。

    如果自己融合了这双眼睛，鬼芽罗之术，距离完全体就会更进一步。

    “别废话，三对一，是我们有利。”

    蝎的性子是属于急躁的类型，所以在说完这句话后，立马动手起来。

    蒙住鼻子以下部位的黑布忽然飘起，嘴巴咯嗒一声张开，那是完全用木头制成的嘴巴，开合的动作和人类有很大区别。

    嘴巴开启之后，黑暗之中亮起金属的冰冷光泽。

    嗤嗤嗤。机关启动的声音。

    大量的黑色刺刃穿透空气，直击向绫音的身体。

    这一招只是佯攻，他需要收集绫音的战斗数据，才能更好安排接下来的作战计划。

    和这种级别的忍者战斗，短时间内是没办法分出胜负的。

    大蛇丸虽然提供了不少有效的情报，但那已经是几年前的情报数据，以当前角度来看，过时的情报很可能会造成部分误差，然后影响到战斗的胜负。

    忍者之间的战斗，哪怕是一个微弱的细节，也可以决定生死。

    这对于习惯于精密操作人偶的傀儡师而言，已经是刻在基因里的本能了。

    战斗，要有艺术感才行。

    这就是蝎的看法。

    就在他思考绫音会以什么方式来应对他的飞行刺刃。

    这些刺刃穿透力极强，而且速度极快，寻常忍者在毫无戒备之下，会立即毙命。

    在刺刃上，也涂抹着他特制的剧毒。

    哪怕是擦伤，也会是致命伤。

    判断敌人以什么方式，来应付他的机关刺刃，蝎想好了两种可能。

    闪避，或者用所谓的绝对防御——回天，将他的刺刃弹开。

    闪避的话，下一步就用更大范围的机关术，来限制对方，给大蛇丸和卑留呼制造出可以进攻对方的时机。

    如果是用回天来弹开刺刃，那就继续集中火力，拖延她的脚步，让她无法离开原地。

    那么，是哪一种呢？蝎心中暗道。

    在刺刃即将落在身体上时，绫音的身体才开始动作。

    在蝎三人惊讶的目光中，绫音用身体正面迎向足以贯穿人体的锋利剧毒刺刃。

    刺刃打在绫音的身体上，顿时发出清脆的声响，旋转着被弹飞，散向四周。

    什么？蝎的瞳孔放大，预料之外的第三种破局方法。

    绫音的这番举动，顿时打翻了他的所有战略布局。

    双手甩出袖口，查克拉丝飞出，粘在不远处的树上，轻轻一扯。

    身体如闪电离开原地。

    蝎前脚刚离，绫音也刚好冲到这里，身体微微调转方向，紧追蝎的身体不放。

    眼看自己的身体即将被绫音的手掌触摸到，蝎可不敢被对方的手掌触碰到。

    这个女人的柔拳威力，他是亲眼目睹的。

    他的傀儡再怎么坚硬，也不可能挡住，会被破坏的支离破碎。

    于是，蝎的身体在空中利用查克拉丝拉扯飞行之时，衣服底部突然窜出一道狭长的黑影，毫不留情的挥向绫音。

    绫音抬手，与那道狭长黑影贴肉接触，身体微微一震，落在地上。

    和她的肉掌接触的，是一条完全金属化的钢铁尾巴，和蝎子的尾巴极为相似，在钢铁尾巴的顶端，还有尖锐涂抹剧毒的弯刺，在太阳底下闪烁着冰冷的白色光辉。

    蝎感受到一股可怕的力道，正在利用那条钢铁尾巴，拖拽他的身体。

    蝎毫不犹豫触动机关，将这条钢铁尾巴舍弃。

    身体更加轻便的借助查克拉丝在树林中飞行，落在一棵较为粗壮的树木枝干上。

    经过短暂的交锋，蝎已经大概明白绫音的实力了，不只是速度惊人，在那娇小的纤细身体里面，力量更是惊人。

    即使是他最坚固的傀儡，也无法承受一击。

    白眼也能够看穿他所有的攻击路线，他傀儡内部的机关运作，在绫音的白眼探查之下，无所遁形。

    可以说，绫音是和他相性极差的类型。

    那一边，大蛇丸也展开了行动。

    蝎一个人对付绫音十分勉强，这一点他已经看出来了。

    以往无往而不利的傀儡机关，受到了极大限制。

    卑留呼也同时展开行动，他想要得到血继限界白眼，必须联合大蛇丸和蝎的力量，凭借他一个人的力量，想要得到白眼，无疑是痴人说梦。

    绫音不需要转头去看，就知道大蛇丸和卑留呼正在接近自己。

    卑留呼一马当先，冲到了最前面，挥出一拳打向绫音。

    手掌与拳头激烈对碰起来，地面因为二人强大的力道，产生了裂痕。

    绫音微微惊讶看着卑留呼，对方似乎很满意绫音脸上的诧异，脸上露出一丝自傲的笑容。

    “别以为只有你拥有怪力，融合了巨熊型通灵兽的我，力量上可不比你弱！”

    说完，他的身影从绫音面前消失。

    瞬间出现在绫音身后，在半空中旋转身体，将腿扫出。

    绫音转身竖起臂膀，挡下了卑留呼的扫腿。

    力道十分惊人，融合巨熊通灵兽的力量，并非是在开玩笑。

    而且，这超乎异常的速度……从对方刚才的说法来看，应该是融合了速度敏捷的通灵兽，拥有这般凌厉迅猛的速度。

    正在这时，大蛇丸瞄准了时机，嘴巴张开，一条长蛇从口中飞出，同时这条长蛇也裂开嘴巴，一把闪烁着月白色光芒的宝剑，直刺向绫音的后背。

    大量的机关毒针，这时也铺天盖地从天空坠落下来，封锁了绫音所有退路。

    绫音见此，双掌上的查克拉开始剧增，身体旋转，长发也跟着一起飞舞。

    “回天！”

    卑留呼吃痛一声，直接被绫音卷入了查克拉气流引发的风暴之中，脸庞痛苦的扭曲起来。

    铺天盖地的毒针全部被弹开。

    绫音旋转身体，所引起的巨大的查克拉球，直接磨平了大地，树木也从周围连根拔起，卷入了暴风之中。

    风暴停息之后，卑留呼身体如炮弹飞出，撞击到一棵大树，吐血的倒在地上，眼神愈加狂热起来，闪烁着诡异的红光。

    这就是白眼吗……真是令人迷醉的血继限界啊。他心中无比渴望。

    要是自己能够得到这种血继限界，自己一定会变得更加强大。

    绫音站在场中，周围的地皮被她的回天掀开了一层，在她的腹部，有一道血口产生，虽然不深，但的确是被伤到了。

    伤到她腹部的武器，正是大蛇丸吐出那条蛇肚子里的锋利宝剑。

    大蛇丸手持着那把发出月白色光芒的宝剑，笑吟吟的看向绫音，舌头在嘴边轻轻一舔，似乎很满意这把宝剑的锋利程度。

    “日向一族的绝对防御也不过如此呢，还是我的草薙剑更胜一筹。”

    “难怪能破开我的回天，如果是草薙剑，那就难怪了。”

    绫音短暂的惊讶之后，就恢复了平静。

    传说中无坚不摧的宝剑，她也是第一次见到实物。

    只是她没有想到，这把传说中的宝剑，会落在大蛇丸的手里。

    “看样子，另外两人似乎不在这里。如果把你在这里杀掉的话，你们的铁三角队伍就彻底崩溃了吧。”

    “你可以试试哦，你这条恶心的烂蛇。”

    绫音笑容满面，口吐优雅的字句。

    “……”

    明明之前还叫他一声大蛇丸前辈，果然，女人变脸的速度比翻书还要快。

    “虽然我更钟意写轮眼的力量，但是白眼的话，也很有研究价值。”

    “所以，不是说过了吗，能做到的话，尽快来试一试吧，看我把你打成死蛇！”

    绫音脚足用力一蹬，速度飞快的冲向大蛇丸。

    大蛇丸立即向后纵身跃起，拉开距离。

    “风遁·大突破！”

    嘴巴张开吸了一口气，大蛇丸用力吐出。

    强力的狂风，肆虐向前，大片的树木跟随着暴风倒下，地面也被这股恐怖的暴风搜刮了一层。

    绫音的身体在暴风中被阻挡了一瞬，右手轻轻在前方一划，暴风直接被绫音撕开了一个口子，接着极快飞奔，左右两手迅速向大蛇丸的喉咙与肋下进攻。

    大蛇丸身体微调，但只让喉咙躲过了攻击，肋下部位被绫音右手的食指与中指打中，刺进了大蛇丸的身体中。

    大蛇丸痛苦的闷哼一声，面孔扭曲。

    草薙剑脱手，掉落在地上。

    绫音毫不留情将刺入大蛇丸肋下的食指与中指完全，将一截肠子从大蛇丸拉扯出来。

    紧接着，大蛇丸的身体崩溃开来，变成一条条小蛇四散开来。

    那些小蛇跑到远处开始汇聚，重新凝成了大蛇丸的样子，完好无损的站在那里，笑声阴森。

    “用白眼看穿了我风遁中的查克拉流向，然后找到薄弱点切开，进行强制破除……日向绫音，你真是给了我很多惊喜。”

    完全超脱日向一族传统柔拳的战斗方式，无论是用身体弹开蝎的各种机关飞刃，还是用白眼看穿遁术中的查克拉流向，找到其中的薄弱点切断忍术，都让大蛇丸大开眼界。

    就算没有得到白眼，如此珍贵的数据，对大蛇丸来说，也是格外的惊喜收获了。

    为他打开了新世界的大门。

    他要学习的东西还有很多。

    “今天就到此为止吧，今天的收获已经格外多了。”

    “想逃走吗？”

    绫音皱了皱眉头。

    “不，只是没有必要战斗下去了。不过，我还有一个忍术想要试验一下成色，你来充当我的实验对象再好不过，你一定可以让我得到更珍贵的实验数据。”

    大蛇丸神秘兮兮的笑着，随后他双手结印，最后两手合十，恐怖且阴暗的查克拉从身体上爆发出来。

    “通灵之术·秽土转生！”

    在大蛇丸前方的土地上，椭圆形的紫色幽暗渲染开来，是某种连接异空间的时空通道。

    两副棺材从黑紫色的通道中慢慢升起，上面分别写着‘一’和‘二’。

    两副棺材上都散发出一种令绫音感到异常不适的阴暗腐朽气息。

    这种气息，就像是陈放已久的尸体味道一样。

    两副棺材伤的厚重木板吱呀的从里面被推开，随后，轰隆一声沉重落在地上，扬起灰尘四散开来。

    躺睡在棺材里的两人，似乎恢复了基本意识，先是伸出手握住棺材的边缘位置，借助这股拉扯的力量，缓慢从棺材里机械般走了出来。

    他们露在阳光底下的身体上，有着细密诡异的裂纹。

