    花海岛的6月阳光分外灿烂，毕业季的夏风吹来的不止炎炎夏日，还有少年们光明无限的前程。

    李梦刚刚挂断妈妈打过来的电话，现在正在宿舍里收拾行李，这间住了4年的大学宿舍，如今只剩下她一个人了，舍友们都已经各奔前程，只有她自己还没能够确定自己未来的方向。

    妈妈在电话里说得很明白，希望李梦能够回老家，找一份文职工作，然后按部就班地结婚生子，安安稳稳过一生。

    李梦知道，父母这是为了自己着想，只是这样的生活并不是她想要的。李梦想要的生活，跟父母期待的，差距太大，李梦都不敢告诉父母。

    之前还没有毕业，还能够推脱一下，现在毕业了，李梦明白，自己终究要为自己做一个决定。

    前路迷茫，也许，可以先回去看看老家那边的情况？

    李梦收拾好行李，走出了这个住了四年之久的宿舍，走出了这个承载了她四年青春的大学，踏上了回家的旅程。

    登上去往机场的大巴车，李梦一眼看去不由咋舌：满满一车都是年轻女孩子！还穿着印着相同图案的白T恤！

    干饭人是什么鬼？

    这是哪个爱豆的应援团吧？某个选秀节目就是在花海岛录制的，这件事哪怕是不追星的李梦也很清楚。

    因为那个选秀节目每年都要搞一期，以前基本都是在放寒假的时候录制，然后在次年年初的时候播出，这期间李梦的大学也开学了，也见过不少跑到花海岛上来应援的粉丝团。

    只是据说今年这个节目改成直播了，不过李梦还是没有关注，大概应该已经结束了吧？只是一想到要跟一群粉丝坐同一辆车，李梦就头大！同时也很奇怪，她们为什么不包个车呢？

    不过李梦也没有说什么，包不包车是人家的权利。李梦找到自己的位置，旁边的座位已经有人坐了，李梦默默坐好，系好安全带，等待发车。

    李梦旁边的女孩子正在跟前后座的人聊天，虽然难掩兴奋，但是声音还是比较克制，没有大吵大嚷的，不过看她们那个兴奋的样子，李梦感觉这一路过去只怕是没个消停了。

    “大家快去天籁！泛泛把新歌发上去了！”突然，后排传来一个声音，一时间，车上的女孩子们都有些激动了。

    “终于发出来了吗？赶紧去下载！”

    坐在李梦旁边的女孩子也连忙打开手机上的天籁音乐，找到了林泛新发布的两首歌，直接点击下载，然后才点开来听。不少人也跟她一样，点击了公放。

    “速度七十迈——”

    声音有些嘈杂，李梦有些不适地轻轻调整了一下坐姿。

    那个女孩子发现了李梦的小动作，连忙道歉：“对不起，吵到你了吗，不好意思啊。”

    然后朝着其他人也说了一句：“都用耳机听！别公放了！要注意公共场合的影响，别给泛泛招黑！”

    “知道啦！”

    “收到！”

    “哎呀我耳机呢？你分我一个，我俩一起听算了！”

    大家关闭公放的关闭公放，找耳机的找耳机，没有带耳机的也都将声音关小了，很快，那嘈杂的音乐声就消失了，而这些女孩们也专注于听歌，反倒显得安静了许多。

    李梦松了一口气，她是一个喜欢安静的人，非常厌恶嘈杂的环境，正常的公共场合的那种嘈杂她还能忍受，但是一个车上那么多人一起放一首歌，还是参差不齐的放，她就有点儿难受了。

    好在，这些粉丝们素质还挺高，也很注重公共场合的影响，这点挺难得的。

    不过，即便是安静了许多，李梦还是能够听见隐隐约约的音乐声，似乎还不错的样子？

    闲着也没事，李梦找出耳机带上，连接了手机，然后上网去搜寻。

    嗯，刚刚她们是说天籁音乐吧？还有什么饭？还有什么速度什么七十？不管了，都输入进去，然后点击搜索！一刷新，一首新歌《奔跑》就被推荐到了搜索页的第一条，李梦点击了试听。

    “速度七十迈，心情是自由自在——”

    歌曲唱腔轻松愉悦，还带着一点点的激励，该温柔浪漫的时候不显得油腻，该激昂奋进的时候又充满了力量，李梦好久都没有听过这么能令人打开心扉的歌曲了，给予所有人追寻梦想的力量，而不是原地踏步，永远因为思想斗争而迈不开第一步做出改变。

    李梦觉得这首歌真的很不错，能够引起她强烈的共鸣！现在的她正处于这种前路迷茫，徘徊不前的阶段，这首歌简直就是唱到了她的心里，将她所有的犹豫、迟疑、不坚定都全部瓦解！

    这一刻，李梦仿佛拨开了遮挡在眼前的迷雾，看清了前进的方向！

    ……

    花海岛机场。

    干饭人们所乘坐的航班并不相同，短暂的相聚迎来了分别的时刻，年轻的女孩子们也并不为此感到沮丧，因为只要林泛还继续发歌，哪怕是天各一方，干饭人们也不会就此离散。

    “再见，姐妹们！”

    “有空再聚啦！”

    “下次见面估计至少得是泛泛的演唱会现场了！也不知道泛泛这条咸鱼下次营业是什么时候了！”

    “哈哈哈，拭目以待吧！反正有这两首新歌在，我觉得我还能再坚持几个月！”

    “再见，一路顺风！”

    ……

    目送着其他人进安检候机去了，王伶俐和其他几个粉丝坐在机场大厅里，她们的航班还早呢，安检都还没能安检，来这么早只是为了送一送其他人。

    闲着没事，王伶俐又听了一遍林泛的新歌《荣耀》，比起《奔跑》她更喜欢这一首，至于原因嘛……

    “小姑娘，你这听的是什么歌啊？”坐在旁边的一位老大爷突然问道。

    “我吗？”王伶俐有些不好意思，她的耳机找不到了只能放公放，虽然声音很小了，但是对身边的人也还是有点儿影响的，“对不起啊，我这就关了。”

    “没关系，挺好听的。”老大爷乐呵呵的，一点儿也不介意，“我听着歌里唱了一句，什么黑夜，眼睛的……”

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它去寻找光明。”

    “对对对，就是这一句！这歌词真好啊！好久都没有听过这么好的词了，当年啊……”老人跟王伶俐慢慢聊了起来。

    灿烂的夏日渐渐西沉，落入了蔚蓝的海平面之下，夜幕降临，繁星闪烁，这夏夜宁静而又喧嚣。

