    门打开，又关上。

    苏雪儿回到自己的房间。

    她把外套脱了，随意搭在椅背上。

    在宽大的桌子前坐下，她开始认真查看那个玻璃珠。

    这东西，她还是第一次见到实物。

    为了确认自己的判断，苏雪儿招了招手。

    整个宽广的房间内，数千排书架上，有一本书自动飞出来，落在苏雪儿面前的桌子上。

    相比起还是见习学员之时的狭小居所，这里确实太宽敞了。

    最重要的是，血海魔主的藏书一点都不比学院图书馆少。

    这些藏书之中，甚至有许多图书馆并没有的珍贵资料。

    苏雪儿索性就在导师那里要了数千本书，整整齐齐的码放在自己的房间。

    血海魔主对于她的好学十分欣赏。

    于是他就帮苏雪儿把房间扩展成了一个小型图书馆。

    苏雪儿将面前的书拿起来，认真翻看。

    “找到了。”

    苏雪儿专注的看着某个奇异物品的描述。

    “裂缝魔珠。”

    “当它藏在土地中时，它会化为土地。”

    “使用方法：埋在地下，以记录一定时间内，某块土地上人们的交谈。”

    “使用次数，1次。”

    “这是屏蔽万界一切探查的绝对隐蔽之物，干涉了包括命运在内太多的法则。”

    “使用它的人，只允许为一位，且必须对获知的消息保持缄默。”

    “一旦魔珠内的消息被其他人获知，使用者必须以死来平息法则群的纷扰。”

    苏雪儿掂了掂玻璃珠。

    它看上去非常平常，就像是小孩子们平日玩的弹珠。

    其实，这是一种比较有价值的稀有之物。

    但它的限制太严密，又太稀少，所以一般人们见都见不到一个，更别说利用了。

    那个女孩，恐怕是走了大运，才获得了一个。

    苏雪儿思忖着。

    那女孩因为自己的反击——自己让五名女孩被蜘蛛吃掉，又一举被血海魔主收为徒弟，还让伊莎导师都被流放。

    所以那女孩必定是害怕的。

    她一定察觉到了什么，并用这个东西做了一些探查。

    然后，她拿着这个东西来求饶。

    苏雪儿想到这里，不禁觉得有些悲哀。

    自己什么时候也变成了一个让人畏惧的存在？

    她注视着手中的裂缝魔珠。

    ——要不要看看里面是什么？

    苏雪儿呆了片刻，随手将玻璃球抛出去。

    玻璃球撞在地上，顿时破裂。

    一道沙哑苍老的声音随之响起。

    “血海不应当有继承者。”

    苏雪儿听了这话，顿时睁大眼睛。

    这是院长的声音。

    对于她来说，这句话包含了最深重的恶意。

    恐怕那个女生也没想到，自己竟然探查到了这样的消息！

    她也许只是想着几位大人物会说些关于苏雪儿的什么事情。

    毕竟最近苏雪儿的成长太惹眼了。

    这时出现了另一道忿恨的声音。

    “那个女孩是权杖持有者，她还得到了象征法则身份的白袍，她的成长一定会很快。”

    “如果出现第二个血海之主，雾岛也就没有我们什么事了。”第三道声音。

    “同意，所以我们一定要扼杀她，绝不能让血海魔主得到一个好帮手。”第四道声音。

    “该怎么做？”第五道声音。

    “再想想……”院长道。

    声音到了这里，就逐渐远去。

    似乎说话的几个人离开了这片区域。

    苏雪儿默默的把这段对话翻来覆去的想了一遍又一遍。

    这是雾岛高层的权利斗争。

    本以为自己逃离了九府，就远离了这样的事情。

    但现在看来，只要有权利的地方，人就无法摆脱对权力的欲望。

    就算他们已经是最强的存在了。

    苏雪儿忽然有种明悟。

    自己是错误的。

    权力不会避开任何一个人，因为它试图掌控每一个人的自由。

    它在每一个人心底。

    它如影随形，无从逃避。

    咬着嘴唇，苏雪儿一颗心狠狠揪紧。

    按照裂缝魔珠的使用法则，这个消息自己必须守口如瓶，绝不能告知血海魔主。

    连暗示都不能！

    自己虽然正在变强，但在那些大人物面前，自己的实力根本不够看。

    这段时间以来，雾岛学院的实力，不断的打破着自己对强者这个词的认知。

    血海魔主只有一个人。

    他再如何强大，面对同一级别的那么多强者，他也无法做到时刻护住自己。

    一旦血海魔主不在，对方必定有一些隐秘的办法取自己的性命。

    怎么办？

    苏雪儿竭力让自己平静下来。

    冷静！

    冷静！

    苏雪儿你可以想出办法的。

    她默默为自己鼓劲。

    某一刻，她记起一件事。

    对了……

    荆棘鸟的呼唤！

    那些大人物没办法跟随着荆棘鸟，去它指定的地方。

    荆棘鸟的呼唤，也只有她这般年岁的生灵可以响应。

    这是变强的道路，也是唯一避开对方的办法。

    苏雪儿忍不住攥紧拳头。

    虽然危机未散，但现下好歹看到了一丝生的希望。

    她猛然站了起来。

    不等再等了，必须现在就做好准备，立刻出发。

    ——离开这里！

    另一边。

    无尽的黑暗虚空。

    一艘船穿越重重世界，顺着乱流之风急速前行。

    历经整整五天，穿越两亿八千多万层世界，它抵达了本次旅途的终点。

    船渐渐停下。

    不知何时，在船的一侧早就出现了光亮。

    顾青山和老者一起望去。

    只见那些光来自一座陈旧厂房般的建筑。

    四周是无尽的虚空，而这厂房般宽大的建筑，静静悬浮于混沌黑暗之中。

    那建筑看上去有无数个年头了，灰扑扑的墙壁上写满五花八门的标语和姓名。

    似乎是为了不被斑驳的墙壁遮挡文字，每一行标语都用上了术法。

    这些标语在黑暗虚空中散发着光芒，就像夜晚的霓虹灯，散发着说不清的意味，非常好辨认。

    顾青山已经认识了许多世界的文字，这时就认真的看过去。

    “巴利是个好色的蠢蛋——天使港，艾琳。”

    这是最醒目的一条标语。

    顾青山意外的扬扬眉，继续往下看去。

    “巴利老大，我们确实打不过你，但你欠的赌债好歹也还一些啊——银鲸赌场，打手赵。”

    “巴利，你再来我这里吃饭的时候，请不要再叫唤肚子疼了，也不要在地上打滚扮演食物中毒，我发誓再也不会给你免单——美羹厨房，程掌柜。”

    “打拳就打拳，咱别用下流招数好不好，好不好？——匿名。”

    “还钱！——东方幼儿园全体小朋友。”

    看来这就是正义铁拳俱乐部了。

    顾青山看得一阵心惊肉跳。

    自己真的要想办法留下来？留在这种地方？

    他正徘徊间，忽然听见俱乐部内传出阵阵欢呼声。

    “倒地了！”

    “狠狠的打啊！”

    一个亢奋的男声穿透了所有声音，大叫道：“身为裁判，我要提醒你，这是最好的机会——对！揍他！狠狠揍他！快看，他的双腿已经开了，往中间狠狠打！”

    一道可怕的惨叫声响起。

    然后是无数倒吸冷气的声音。

    “……”顾青山。

    “……”老者。

    “恩，这是巴利那个混账的声音。”

    老者不自在的扭了扭脖子，说道。

    他抽了抽嘴角，朝顾青山道：“已经抵达正义铁拳俱乐部，欢迎你下次再乘坐我们高塔守护者协会的船。”

    顾青山抱拳道：“感谢一路上的照顾，再会。”

    他轻轻一跃，就从船上飞了下去。

    老者冲他笑着挥挥手。

    下一秒，老者转过头，冲着刚从船内走出来的年轻人大吼一声。

    “快——开——船！！！”

    年轻人吓了一跳，赶紧跑回去操作。

    高塔守护者协会的船就像一阵远去的狂风，眨眼间就消失不见。

    “怎么感觉有点落荒而逃的意思……”

    顾青山看着船消失在虚空之中，不禁喃喃道。

    好了，现在已经没有退路了。

    顾青山无奈的转过身，沿路朝俱乐部的大门走去。

    这时，战神操作界面的中央浮现出一行不断跳动的数字。

    “59:59。”

    “59:58。”

    “59:57。”

    倒计时开始。

    顾青山只能在这里停留一个小时。

    在这一个小时内，他必须找到留下来的方法，从而完成命运任务，以获知战神操作界面提供的一个秘密。

    如果做不到，系统就将给他一个称号：“错失命运的人”。

    既然系统已经扬言，说他绝不会喜欢这个称号，那他还是觉得要慎重对待。

    顾青山加快了行动速度。

    数分钟之后，他就站在了俱乐部门口。

    顾青山打量了一番。

    这个超维世界并不大，似乎只有一座俱乐部，以及围绕着俱乐部四周的小块土地。

    一名戴着猫耳头饰的女孩守在俱乐部的大门前。

    她蹲在一张椅子上，埋头在桌上写着什么。

    “想打架的话，明天再来，今天已经快要结束了。”

    顾青山还未开口，这名女孩就说道。

    “怎么收费？”顾青山顿住脚步，问道。

    “我哥说过，不收费。”

    女孩头也不抬的说道。

    她依然在奋笔疾书。

    在桌子上，除了几只笔，一个橡皮擦，一个本子之外，就剩下一本薄薄的杂志。

    那本杂志的封面标题，被用红色的笔做了一个醒目的记号。

    顾青山望过去，一眼就认出了标题上的字。

    “高塔守护者协会发出通告：荆棘鸟已经开始呼唤！”

    这是高塔守护者协会发明的文字，已经延续使用了八十亿年。

    荆棘鸟？

    那是什么？

    顾青山扫了一眼，就没有细看下去。

    他的注意力被那名正在写作的女孩吸引过去。

    这女孩的背后，有一根尾巴高高翘起。

    尾巴随着她的思索而不时摇晃。

    这是真尾巴？

    顾青山疑惑的想着。

    却见女孩儿头上的猫耳装饰动了几下。

    “结束了。”女孩儿说道。

    紧接着，一道男声从俱乐部里面传来。

    “今天的比赛已经结束了，欢迎大家下次再来参与！”

    “正义！铁拳！这里永远为大家敞开大门！”

    顾青山讶异的瞄了一眼女孩儿。

    刚才她明显听到了俱乐部里面的动静。

    看来她头上的不是猫耳装饰，是真的耳朵！

    尾巴……耳朵……

    ——这女孩儿是一位萌喵？