    “来战！”

    寒山上，凌风直视着洞天五位至尊人物，脸上带着笑意，怎么说呢？

    缘分啊！“上！”

    那为首的至尊开口，眼睛示意一位洞天至尊将凌风镇压，替洞天灵神等人出口恶气，同时，他双目闪烁，暗示授意那位至尊可动用镇魂利器，彻底解决凌风这个后患。

    “是！”

    韩宇颔首，冷漠的望着凌风，眼底带着几分讥笑，这位狠人还真是可笑，当真觉得八大古势力在天空之域就很弱吗？

    当真觉得天空之域内，八大古势力就屠不掉他吗？

    多么天真的白痴啊。

    噌！他闪电飞出，直接打向了凌风，在其飞驰过程中，一枚玉牌在虚空中展开，化为一只神鸟，口喷炽烈火焰，可燃尽虚空，令空间消融，徐徐滴落下来。

    至尊级的火焰非天尊能够抵御，一旦沾染，瞬间就会被吞噬，如同空间一般消融。

    而且。

    那火焰的面积颇为广阔，纵横百里，将寒雾都驱散了，寒山巨石化为熔岩，赤红一片，宛若人间炼狱。

    凌风置身于熔岩内，像是要被可怕至尊火焰吞噬消融一般。

    可他巍然不动，任由火焰灼烧，就是衣裳都不曾被点燃融尽，那至尊火焰就像是远方山景，而凌风只是观景人。

    “很不错，可以烧烤了。”

    凌风抿嘴一笑，当真取出了一块肥美的兽肉，放在火焰中，以至尊火焰来烧烤兽肉，仅仅片刻便有肉香飘散而出，金色油脂均匀铺满兽肉。

    “加点孜然更入味！”

    作为一个正宗不折不扣的吃货，不管噬灵珠内有多满，各种调料兽肉则是要一应俱全，要是缺少了一味主料，味道与口感可是要差上许多的。

    “黑胡椒，我的最爱！”

    凌风很忙，忙着给兽肉增加各种调料，像这种至尊火焰可不多见，烧烤兽肉口感那是相当美味。

    “味道出来了，需要刷一层蜂蜜！”

    凌风正在对所有人诠释，一个正宗吃货与其他吃货的区别，那登天梯上的人物尽皆惊了，一脸痴呆相。

    他们是来大战的，不是来看这个吃货的。

    “不对，一定是打开方式有问题。”

    有人闭上了眼睛，用力摇头，当他们再睁开眼睛时，看到的则是一个正宗吃货正在大快朵颐。

    我倒！这个打开方式好像还不对啊。

    莫说其他人，就是天澜都蒙蔽了，美目紧盯着凌风，秀口微张，像是首度见到凌风一般，这还是那个叱咤荣耀国度的战神么？

    她见过凌风最冷酷的模样。

    她见过凌风披靡世间的模样。

    却没有见过凌风那吃的满嘴流油的馋样儿。

    “战神不是疯了吧？”

    天澜心中恶毒的想着，因为她实在不敢将面前这个吃货与那个冷酷无敌的战神画面融为一体。

    她觉得这个世间都出问题了。

    “正香！”

    凌风眯眼，做出陶醉状：“战什么斗？

    烤肉它不香吗？”

    “……”所有人都觉得一口老血要从喉间喷涌而出，他们与天澜相同，还真没有见过凌风这般模样，那冷酷无敌的形象全特么崩了好么。

    他们想反问一句：冷酷无敌它不香吗？

    “你找死！”

    韩宇眉宇直跳，额头上青筋浮现，那深沉的杀伤力，直透虚空，爆发出无敌气场，赤红的火焰更显深红，一股低沉的力量正在苏醒。

    轰隆。

    大地崩开，形成了火色深渊。

    忽然，那火色深渊内传出了一声凤鸣，随同那声音一同出现的则是一只火色凤凰，神羽完全燃烧起来，深红间带着一抹黑沉的颜色，宛若是从地狱而来。

    火凤！这是韩宇第二重空间法则，孕育着时间，展现出生命的伟力，当其压落下来时，一切物质都被粉碎湮灭，寒山瞬间成了人间炼狱，被生生削掉了三千丈。

    一只神鸟。

    一只火凤！两只生物俯视着凌风，眼睛闪烁，极其灵动，根本就不像死物，而是真正的活了过来，这就是时间法则的伟大。

    “杀！”

    韩宇爆喝一声，力量全面压落，将寒雾湮灭，将寒山粉碎，将这方天穹化为最强的炼狱，一切物质都成了他的力量。

    神鸟击天，火凤长鸣。

    空间与时间法则交相辉映，照亮了万道天穹，驱散了天地伟力，一同轰向了凌风，天威激荡，恐怖到难以想象。

    “哼，你知不知道打搅一个吃货享受美味会有多惨！”

    凌风双目骤然倒竖起来，作为一个正宗的吃货，最烦的就是正在享受美味时，被人惊搅，那很没礼貌，那很容易毁掉美味的气氛。

    凌风就很气！武修不应该有良好的素养吗？

    等人吃个美味会死啊？

    咚！他双脚用力跺在地面，借力腾空，一拳便轰了出来，拳力透空而过，空间天威与时间法则一同燃放，形成最神勇无敌的一拳。

    而在旁人看不到的地方，诸神黄昏与第一星则隐晦出现，隐于凌风的战拳内。

    虽说凌风并不在意韩宇，但该隐藏该占便宜的时候就应该占便宜，过早的暴露自己，只会令局面更加不利，他不得不警惕一些。

    轰隆！凌风一拳击出，直接轰向了神鸟，爆发出无与伦比的璀璨光亮，那耀天的烈焰当场就被镇压下来，紧跟着神鸟徐徐溃散，被直接打散了。

    与此同时。

    凌风反手一拳，光雨彻底爆鸣，发出最耀目的神光，将是四面八方的力量尽皆吞噬，诸神黄昏净土出现，于战拳中横推而出。

    这一拳，直接突破了火凤烈焰，崩裂了无尽光雨，最后生生扼住了火凤的脖子，将其提了起来。

    喀擦！凌风相当冷厉的拗断了火凤的脖子，令其烟消云散。

    “这火焰拿来烧烤它不香吗？”

    凌风撇嘴说道：“非要作死，这样真的好吗？”

    “杀！”

    韩宇脸如寒冰，阴冷的可怕，他没有想到凌风竟然能够这么简单的破除他的空间与时间法则，那火凤与神鸟烈焰，莫说是天尊，即便是至尊都很难对付，狠人是如何做到的？

    当然，这个时候他可没有时间来思考这个问题。

    他要的是凌风的命！轰隆！天将神雷，地涌烈焰，赤红的火焰消失了，取而代之的则是深沉的暗黑烈焰，像是从幽冥中苏醒过来的魔火，带着天然的腐蚀力量，可将一切湮灭。

    当其出现时，四周的天地都为之一沉，恐怖的天威，令寒山进一步湮灭，而今已经到了半山腰了，四周的寒雾更是消散了，从这里可以清楚的看到山脚下。

    然而。

    正当韩宇要催动烈焰向前压出时，一股强烈的危险感觉却骤然出现他心间。

    一座净土出现在韩宇面前，它非常的瑰丽，其中燃着淡淡的薄雾，如梦如幻，隐隐间有仙鹤翱翔，有神凰飞天。

    那美景如同仙境。

    而凌风此刻便置身于仙境内，他宝相庄严，没有先前的玩世不恭，及吃货形象，而是那种冷酷无敌的状态。

    一架古琴冉冉而出，落在了凌风的前方。

    于薄雾间，则闪烁着点点红光，近了便可发现，那是一片片花瓣。

    落英缤纷，正是这时节。

    当一颗星辰徐徐腾空，落在那空间最上方时，人们才彻底看清了那座净土。

    “那是……仙之序曲！”

    天澜双目骤然一闪，爆发出一道道光雨，简直不敢相信，这种妖孽的战技，不是已经折损消失了吗？

    不是说荣耀老祖对此都没有办法了吗？

    怎么会再出现？

    “那韩宇只怕要惨了！”

    天澜双目灼灼，忽然间那有些担心的心沉稳了下来，因为凌风动用了一种妖孽的力量，那是令至尊都只能叹息悲剧的可怕天乩！像是在印证天澜所想，仙之序曲直接压落下来，真正的仙力暴涌而出，全面克制地下涌出的魔火。

    这是天生的克制与镇压！非人力所能逆转！当仙之序曲带着仙力镇落下来时，那魔火便熄灭了，根本难以发挥出作用，如果那韩宇动用的是其他力量，那凌风对付起来可能还要麻烦一些，但韩宇动用的偏偏是烈焰，这种物质与力量对于凌风来说太熟悉了。

    然而，更让凌风哭笑不得的则是韩宇动用了魔火。

    的确，魔火能够克服其他力量，特别是一些武修的空间、时间力量，可凌风动用的则是仙力啊。

    专治各种魔火！可以说，从一开始韩宇就输了。

    “死！”

    当凌风冷酷时，那便再也不用顾忌，他强势杀出，战拳轰杀而下，击落在那韩宇的身上，当场便将其击飞出去，而后在其还没有彻底反应过来前，一拳将其身躯击穿，道魂击碎。

    “呃啊！”

    韩宇发出凄厉的悲鸣声，绝望的望了一眼凌风，带着满腔的不甘与震惊，彻底消散于天空之域。

    虽然凌风没有痛下杀手，但手段也极其狠厉，虽然不至于让韩宇陨落，但绝对够韩宇喝一壶的，至少这段时间内，他是没有时间和精力再战了。

    这是一场彻头彻尾的震撼战斗，任谁都没有想到韩宇竟然败的这么凄惨，完全就是被凌风压着打啊。

    

