    第124章主人的姿态

    溃散的军队是不会有阵型和纪律的，看到紧紧咬在后面，怎么甩也甩不脱的赵含章，开始有人卷着自己的包袱脱离大队四散逃走。

    赵含章并不追这些散兵，就咬在大部队后面。

    为首的乔成气得不轻，干脆强令一部分兵马留下阻击赵含章，“务必要把人给我拖住。”

    然后带着剩下的人卷着财物和人质就先跑了。

    赵含章看见前面停下一些人,转身拿着武器对准他们，但队形稀稀落落，她冷笑一声，抽出剑道：“冲过去。”

    “是！”

    一行人加快速度冲击，一路杀过去，留下的人才和赵含章交上手，还没得及多出几招便被杀了。

    一行人冲了过去,季平回头看了一眼,不由感叹，“三娘，骑兵对步兵可太好打了。”

    赵含章：“所以我们得养马，有足够的骑兵才行。”

    “走，继续去追。”赵含章慢慢又撵了上去，乔成看见他们又追了上来，几乎崩溃，“他们怎么阴魂不散了？那么多人竟然才挡了那么一会儿。”

    他的手下在一旁默默吐槽，就留下几十号人，几十号步兵对上百的骑兵，那不是送瓜到菜刀下，由着人砍吗？

    赵含章看到了前面一束烟升起,微微一笑,一踢马肚子便冲了上去，“哟呼,冲呀——”

    部曲们都兴奋起来,嗷嗷的俯身冲上去,乔成吓了一跳，伸手就拽过一个少女，把刀横在她脖子前大喊道：“都不许上来，不然我杀了她！”

    赵含章搭弓射箭，箭矢擦着他的耳朵射向他身后的手下。

    赵含章看也不看一眼，大声喊道：“冲上去，杀了他们，这些钱财和女人都是你们的！”

    一副女流氓的模样。

    乔成见她不在乎人质的生死，知道威胁不到她，顺手就把手中的女郎朝着她的马蹄下扔去，转身就逃。

    赵含章一扯马头，错过那个小姑娘时侧身弯腰将她一把抱起放在身前，跑到旁边的林子里将她放下，“在这儿躲着别乱跑。”

    她打转马头杀回去，与此同时，前面山林处跳出几百人，直接截断了他们后退的路。

    双方兵马混战起来，被掳来的女子尖声惊叫，抱着头四处乱跑，对方也没精力抓她们了,只想摆脱这些部曲逃走，于是人放走了,劫来的钱财也落下。

    乔成眼见不敌，便一刀将拉车的马绳砍断，将马拉出来骑上就往林子里跑，身后只跟着十来个护卫。

    赵含章看着他们跑了，没有去追，而是对还在打的乱军喊道：“你们将军都没了，还打什么？”

    乱军们拿着刀剑面面相觑，互相找了一圈，发现乔成还真的不在了。

    赵含章：“把武器放下，饶你们不死。”

    大家想也不想，立即丢下刀剑，这种事他们熟，只要不死就行，今天跟这家混，明天跟那家混，谁赢他们跟谁呗。

    赵含章扫过他们脸上的表情，一挥手，让季平上前把人绑在一起。

    傅庭涵从山上下来，看见他们捆了有一百多号人，便问道：“你打算拿他们怎么办？他们身上可是有人命的。”

    “已经是俘虏了，我总不能杀俘吧？”赵含章道：“全部带回去，庄子里修路搭桥开荒，哪儿哪儿都需要人。”

    部曲们四散逃走的女人们也都拖了过来。

    赵含章拍开了一个部曲的手，“温柔些不懂吗？这是女郎，不是战俘。”

    部曲立即低头认错，“是，女郎，小的知错了。”

    赵含章拉着那女子的手走到正中央，对惊恐不已的女子们道：“大家不必惊慌，我是赵氏的三娘，一会儿我就送你们回城，然后你们各回各家。”

    她道：“还躲在林子里的人也都出来吧，外面还有未曾剿灭的散兵，山里还有野兽，你们躲在里面并不安全。”

    许久，林子里才慢慢有了动静，趁乱躲进林子里的女子们慢慢出来。

    赵含章之前放下的小姑娘也走了出来。

    赵含章对她笑着点了点头，目光扫了一圈后问道：“请问哪位是范县令家的女郎？”

    小姑娘小心翼翼的上前一步，小声道：“是我。”

    赵含章看向她，“你是范女郎？”

    “是，”小姑娘屈膝行礼，“小女范颖多谢赵三娘救命之恩。”

    赵含章伸手扶住她，“不必多礼，一会儿你与我同骑回去吧。”

    季平已经让人把散落各处的金银珠宝都收拾起来，别说，他们还真抢了不少好东西，之前被砍落的马车，上面箱子里装的全是金银器物和珍珠宝石，还有一些一看就很珍贵的布匹。

    季平凑上来问，“三娘，这些财物怎么处理？”

    赵含章瞥了他一眼道：“战利品还需要我教你怎么处理吗？”

    季平一听，立即道：“是，小的这就让人收好。”

    范县令战死在了城门上，尸体最后在城楼脚翻出来了，长子就躺在他不远处，而次子死于县衙中，范夫人自缢，满府上下只有范颖还活着。

    他们的尸体被找出来摆在县衙院子里，赵含章生怕范颖想不开，干脆让人把她送回赵氏坞堡。

    赵铭进来禀报，“三娘，县城里的乱军已经都清理干净了，外面聚了些人，都是各家来拜见三娘的。”

    赵含章问道：“我们带回来的女郎都走了吗？”

    “都走了，按照您的吩咐，让她们自行离去，没有派人跟着。”

    赵含章点了点头，道：“让他们进来吧，对了，把带回来的财物都收一收，别丢得到处都是，我们回头要带走的。”

    “是。”

    赵含章坐在县衙正堂的位置上，很快赵铭就领着一群青中老年人进来。

    看来各家的负责人年龄跨度很大呀。

    赵含章合上手中的册子，看向他们。

    进来的人没料到赵含章会坐在县令的位置上，而赵家在此的负责人还真是一个女郎，愣了好一会儿才躬身行礼，“拜见赵三娘。”

    赵含章抬手道：“不必多礼，诸位请坐吧。”

    立即有部曲抬了几张席子和坐垫来，随便两旁一放。

    赵含章解释道：“之前这里全是死尸和血，那席子和坐垫都染红了，这还是县衙库房里找出来的，简陋了些，还请诸位莫怪。”

    大家连忙表示不敢。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

