    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “混账！”

    年轻的鬼王后裔震怒，这是鬼族狱家的年轻高手，一位圣禁之王，他看上去与人族无异，只是肌体呈灰黑色，眸子深红，如有两团地狱火在燃烧。

    这是一种挑衅和无视，但这位鬼王后裔也不敢大意，能以辟地境第四步，将那位同族的老辈大能一拳击毙，对方的战力之强，极可能已经涉足了半步祖禁，或许半只脚迈入其中，或许已经身临其境。

    呜！

    迎着苏乞年的拳头，这位鬼王后裔一掌拍出，鬼气如潮涌，照见尸山血海，万千冤魂嘶吼，似可撕裂人的心灵和魂魄。

    苏乞年目光冷冽，拳光愈发炽烈，他光明心熊熊燃烧，驱散一切阴森鬼意，净土神圣，邪祟退散，光阴不灭拳，这一刻尽显其神圣与煌煌拳势，炽烈刚阳达到了极点。

    噗！

    有血花迸溅，成灰黑色，飞溅中被点燃，光明火至刚至阳，瞬间将之焚烧殆尽。

    “啊！”

    年轻的鬼王后裔惨叫，踉跄后退，手腕折断，一只手掌鲜血淋淋，几乎被砸得扭曲了，那种触感，简直像是打在了神铁之上，那拳头如一口神锤，势大力沉，几乎将他整个手掌洞穿。

    不可能！

    不远处，很多鬼族高手低喝，露出难以置信之色，无论是年轻一代还是老辈名宿皆如此，两者之间相差了足足一个大境界，狱家那位年轻的圣禁之王更是已经凝结了法则神链，哪怕此地圣境之力难显，道境之高，也凌驾于诸多开天境大能之上，遑论那人族青年不过辟地境第四步的修为，就算是半步祖禁，也不会有几分胜算，却偏偏被其一拳压制，落入下风。

    苏乞年不悲不喜，只是向前迈步，他眸光中透出的冷冽，落到那位鬼王后裔眼中，仿佛比鬼界地府经年不散的死寂之风还要肃杀。

    一种源自心灵的可怕压力袭上心头，这令得这位年轻的鬼王后裔忍不住咬牙，简直超出了常理，近乎变态，来自那人族青年的意志威严，居然更在，乃至远在他之上。

    几乎不由自主地后退一步，这一步退出之后，这位鬼族青年高手一张脸就涨成了黑红色，简直是一种耻辱，他居然被对方的气势所慑，逼得生生后退，还是一个低了他整整一个大境界，看上去修行岁月不很长的人族青年。

    “万鬼朝宗！”

    蓦地深吸一口气，这鬼族狱家的年轻高手露出郑重之色，他双手划动，开始演化他狱家的根本法，一部无上王策的圣境篇，以他凝结法则神链的境界，已经可以勉强动用圣境篇的力量，虽然此地圣境之力难显，却也足以将他的战力提升到一种极致，触及半步祖禁的门槛。

    轰！

    冥冥之中，天地都黯淡了，陷入了永恒的死寂中，幽暗中，一只手掌如鬼神分开了黄泉，万鬼在岸边咆哮，露出狰狞、血腥、暴虐的鬼脸，来迎接它们的神祗降临。

    苏乞年不为所动，他通体绽放无量光，如神日高悬，普照星河，光明火如琉璃，净化四方，将鬼气焚烧，将怨愤瓦解，他拳印起，宛如潜龙出渊，拨云见日，得见大光明。

    昂！

    有天龙吟，煌煌威仪笼罩四方，来自远古神兽之王的刚阳神形，融入光阴不灭拳的拳势中，为光明更添几分堂皇与浩瀚。

    即刻，苏乞年迈步如龙形，背脊涌动，如龙脊节节贯穿，一拳向前打去。

    砰！

    鬼神退散，万鬼在这一拳下如冬雪消融，落到那鬼族王裔的眼中，简直像是一口熊熊燃烧的神炉扑面而来，又好像一轮神日自九天之外坠落，那种至大刚阳的气息，几乎有一种将他融化的迹象。

    噗！

    这一拳，蕴藏光阴极速，年轻的鬼王后裔根本避之不及，就被一拳砸断了横挡的双臂，势如破竹，打在了眉心之上。

    有血花溅起，带着几分殷红，一颗大好头颅，在鬼冥两族高手震动的目光下，一下炸开，头盖骨飞射，一只拳头贯穿而过。

    噗通！

    无头的尸首在苏乞年背后落地，很多两族高手呼吸都有些凝滞了，死死地盯住了苏乞年，这个人族青年身上有古怪，那种血气之旺盛，简直不像是圣境之下的人物所能拥有的，倒像是一位被压制了境界，禁锢了生命气机的圣者。

    难道对方掌握了某种高深的敛息法？

    有鬼族年轻高手露出迟疑之色，但紧接着，就有一些圣境无望，开天境浸淫多年的老辈名宿摇头，他们观摩骨龄，这种年岁的圣者，除非是年轻一辈那些步入了祖禁的至强者，何况在他们看来，如果真的是一位圣境的年轻至强者，会比眼前这个人族青年更加干净利落，拥有一种更加鲜明独特的气韵，哪怕在此地压制圣境之力，也有横推诸敌的风姿。

    不知不觉中，苏乞年已经离开所在的环形天坑，朝着他们行来。

    一群数十名空出手的两族高手，横亘在了去往古城城门前的必经之路上。

    “止步！”

    有冥族高手冷喝：“就凭你也想进城！”

    “此子有古怪，诸位联手，杀了他！”

    一名鬼族老辈高手暴喝一声，立即得到了近十名两族高手的应和，其中大多属于上一代，对于这些强者而言，被岁月磨去了一些棱角，相比于很多东西，而今的他们，更在乎的是造化与寿命，不会轻易犯险，也少有再坚持无谓的风骨。

    轰隆隆！

    下一个瞬间，十数道或炽亮，或幽暗的光华绽放，有舞动天兵者，有挥拳者，有人结印，动用圣法杀伐，衍化出势，将战力提升，即便不能超脱生命界限，达到圣境之力，却也十分可怖，足以伤到圣者。

    这些出手的两族名宿，在苏乞年看来，都拥有着人族天榜强者的战力，十数人齐齐出手，就算是寻常初步超脱轮回的圣者，都可能被击毙，陨落当场。

    紧接着，这片晦暗的天空，下起了雨。

    晶莹绚烂的光雨洋洋洒洒，成了眼前这两族高手眼中唯一的画面。

    光华凝滞，天地静止了。

    苏乞年迈步行走在光雨中，如同这世间唯一的神祗，对于这些鬼冥两族的高手，他没有半点留手，勾动了光阴不灭拳的完整拳势，光明与时间交融，圆满的时间禁忌，这一刻展现出来禁忌之势，远超诸道，乃至诸多大道。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    他接连出拳，十数道身影几乎在同时横飞出去，天地方才恢复流动。

    转瞬之间的变化，诸多两族高手根本来不及反应，即便是其中寥寥几名年轻的圣禁之王，也只是勉强捕捉到一丝端倪，但太快了，由不得他们挣脱，就恢复如初，接下来，就看到了足以令他们毕生难忘的一幕。

    十数名两族名宿，都是开天境少有的强者，战力惊人，哪怕在初入轮回的圣者手中，也能走过一两招，甚至全身而退，保住性命，眼下却齐齐横飞出去，半空中炸开，血与骨铺天盖地，宛如下起了一场血骨雨。

    什么！

    “不可能！”

    剩下的数十人连连后退，露出难以置信之色，两族的一些年轻圣禁，圣禁之王更是露出惊骇之色，这是辟地境能拥有的战力？简直强到离谱，超出常理，难道是一位年轻的祖禁至强者，还是一位拥有无上体质的半步祖禁？

    这里的声势太隆重了，就是一些环形天坑中的战场也被惊动了，一些本来在对决的三族高手也止住了动作，落下目光。

    这是哪一方无上传承的年轻高手？

    有人族年轻高手露出错愕之色，但紧接着，一位人族圣者忍不住开口，惊喝道：“锁天罪子！”

    很显然，这位圣者经历过纪元之墓前一战，没能临近，但却不妨碍他将苏乞年的举止形神铭刻于心，这是中域五荒大地，近来搅动风云最盛的年轻人。

    是他！

    有人族年轻高手心神震动，关于这一位的传闻太多了，光是时间、封镇两大禁忌法齐聚一身，就足以令人侧目，遑论其还身具远古天龙的血脉，绝不亚于活着的神灵后裔，再稀薄的血脉，也足以令其洗伐血肉筋骨，比肩无上体质。

    锁天一脉！

    而相比于人族，鬼族与冥族众人却皆是浑身一震，如临大敌，哪怕锁天一脉沉寂了两个多纪元，但关于这一脉的传说，始终贯穿了诸天百族的历史，被一代又一代传承下来，相比于人族，诸天百族反而拥有更多的忌惮，乃至敬畏。

    “光明行者，苏乞年！”

    两族强者交换目光，确定了苏乞年的身份来历，关于人界星空的变化，尤其是五荒大地的大事，逃不过诸天百族的耳目。

    两种禁忌法，两种至强大道，返祖的远古天龙血脉，毫无疑问，这是锁天一脉当世最耀眼的年轻强者。（正版订阅是对十步最大的支持！到了中后期，调整整理细纲有点乱套，资料太繁杂，最多下周一，恢复两更。）