    事情发展到现在，小青信不信已经不重要了，她们已经被李沐牢牢的绑在了战船上。

    除非她能做到像李沐这样百无禁忌的在各种势力中间反复横跳。

    否则她们掌握不了主动。

    不然，当她怀疑李小白的时候，正确的做法或者是虚以委蛇，或者干脆就是反戈一击，但她并没有那么做。

    从那时起，李沐就知道，他已经立于不败之地了。

    李沐之所以还愿意找个理由骗她，无非是让她有个心理安慰罢了

    善良的人心中总有着各种各样的底线和制约，李沐没有，更何况，白素贞真的和他有了肌肤之亲。

    正如李海龙所说，当他取代了许仙，成为白素贞的男人，任务已经成功了一大半了。

    ……

    天空中。

    佛教护法的肥皂剧在继续。

    夜叉：“为什么？”

    慧光：“她说为什么？”

    韦天：“你提的为什么，我没有为什么！”

    慧光：“他说你提的为什么，我没有为什么。”

    夜叉：“为什么，为什么，为什么？”

    ……

    护法们刚从三角恋的漩涡中挣脱出来，又陷入了为什么的魔咒。

    小青默默看了会儿天空的表演，岔开了话题：“他们这种状态会持续多久？”

    李沐道：“持续到他们对我们消除了敌意，或者我们有办法解决了这件事为止，如果实在无法解决他们，那么大概率他们会成为钱塘县一景。”

    钱塘县一景？

    可那是佛门护法啊！

    小青有些抓狂，有心想说上两句，但话没出口，又咽了回去，她意识到了李小白的决心。

    怜悯的看了眼三个佛门护法，小青问：“我们什么时候去救姐姐？”

    李沐问：“你的伤怎么样了？”

    小青试着搬运了下灵力，而后，她的脸色一变，皱眉道：“不太好，灵力运行不畅，大概能发挥出平时三四成的实力！”

    李沐又问：“我记得白姐姐从峨眉山，找了许多妖怪来培训，她们在什么地方？”

    “小白，不用指望她们。”小青看穿了李沐的想法，摇了摇头道，“她们道行浅薄，大多不擅争斗，因为久居深山，性格又偏软弱，论战力，还不如胡媚娘和彩因呢！这次，姐姐把她们唤来，是为了让她们入世修行，指望她们战斗，不可能。方才，佛门护法现身，估计有胆小的家伙，已经趁机跑掉了。”

    李沐皱眉，他是知道凤凰山这群妖怪的，她们一群妖怪，当初连未曾化成人形的蛤蟆精王道灵都打不过，还要白素贞来解围，看来是真的指望不上。。

    他叹息了一声。

    白素贞被俘，小青受伤，他这边少了两个强力打手。

    而金山寺那边情况不明，现在已经多出来三个护法，谁知道那边还有没有从天上下来的神仙？

    贸然前去，会不会自投罗网？

    用肥皂把法海召唤过来，会不会引来暗中的敌人？

    还有一点。

    小青不会缩地成寸，他们如果想去镇江，能用的方式只有他的飞行奇术。

    那样的话，带上胡晓彤就慢多了。

    而客户是任务的中心，是绝对不能出任何危险的。

    事情俨然到了最关键的时刻。

    情报？

    李沐沉吟了片刻，问：“小青，城隍的战斗力是不是很低？”

    这次R蛇是意外，过程中，李沐甚至没有多少感觉，但当时那种情况，他承了白素贞极大的情，不还会在李沐的心中留下了一个结。

    白素贞因为他被擒，李沐已经做不到安心离开了。

    这次的事情同样给了李沐一个教训，剧情中的人物不能招惹。

    麻烦太多。

    哪怕经历了这么多世界，他终究无法做到真正的冷血。

    小青看了李沐一眼，似是奇怪他的无知，但还是耐心解释道““城隍是阴神，大多是册封而来，不修法力，他们所有的法术都来自于城隍印，主要职责是监察当地百姓善恶祸福。城隍印有地域限制，钱塘县城隍，即便手持城隍印，出了钱塘县的地界，同样会失去所有的法力。”

    城隍是天庭地府安插在人间的眼？

    李沐顿时明白，为什么小青会对那两个夜游神那么不客气了。

    李沐道：“小青，先随我去趟城隍庙？”

    小青奇怪的问：“去城隍庙干什么？”

    李沐道：“找城隍大人了解下天上的情况。”

    小青看了眼李沐，淡淡的道：“天庭应该很乱，姐姐曾求助了菩萨好几次，都没有得到回应。”

    菩萨是榜上有名，被李沐特殊照顾的，能有功夫理会凡间的事情才怪！

    李沐笑笑，拿出了魔法书，趁着佛门三护法更换肥皂剧的间隙，对李海龙和小青用了几次疗伤，用魔法来加速他们的伤势恢复。

    不过。

    效果一般，疗伤魔法更擅长外伤的恢复。

    李海龙的伤势没有小青严重，几次疗伤过后，倒也恢复了个七七八八。

    而后。

    李沐让李海龙用一线牵把闭关修炼的胡晓彤喊了过来。

    没有弄清楚形势之前，把胡晓彤带在身边最安全。

    毕竟，仇王府已经没有强力护卫了。

    胡晓彤早在韦天来的时候就从修行的状态脱离了出来。

    白素贞在她的房间设置了阵法，但那阵法，能阻拦凡人和普通妖物，却阻止不了韦天这样的佛门大将。

    韦天那一击笼罩了整个仇王府，胡晓彤也未能幸免，亏得她修行刚刚入门，即便被震出了修行状态，也没受到多大的伤害。

    胡晓彤从后院赶来，朝天上看了一眼，微微一愣：“小白哥，出什么事了？天上是谁？刚才是他喊的吗？”

    “佛门护法韦天大将……”李海龙低声给胡晓彤讲解事情经过。

    此时。

    三个佛门护法又换了曲目，风云雄霸天下，孔慈躺在步惊云的怀中，说最爱的是聂风那段！

    李沐目不转睛的看着天空，有些意外，又有些惊喜。

    意外的是，在风云世界没有看到的剧情，在新白的世界看到了。

    惊喜的是，这段剧情中，孔慈是死了的。

    也就是说，这段剧情过后，夜叉应该就落幕了。

    李沐有些紧张，他不知道，剧情人物的死伤会不会对神话世界中的人，造成真正的伤害，如果有伤害，伤害会有多严重？

    随着韦天一声凄厉的“你不要过来啊”，夜叉脑袋一歪，在他的怀里香消玉殒。

    紧接着。

    三个护法醒了过来。

    韦天低头看了眼怀里死去的夜叉，稍稍愣了片刻。

    而后，他猛地把夜叉丢到了一边，直起身来，怒瞪着地面上的李小白，金光从他背后升起，如怒目金刚：“妖孽，我要把你碎尸……”

    说也奇怪，在他丢开夜叉的一瞬间，李沐隐约看到一道虚影和夜叉死去的身体重合，而后，死掉的夜叉重新睁开了眼睛。

    卧槽！

    李沐瞪大了眼睛，爆了一句粗口，趁着他们三人还不是很清醒，毫不犹豫的再次甩出了技能。

    果不其然。

    对天庭的大能来说，暂时的死亡根本不会对他们造成多大的影响。

    神话世界的人还真是麻烦啊！

    李沐皱起了眉头。

    此刻的天空，韦天的手里多出了一个苹果手机，一脸严肃的道：“现在，为了保证我以后不再打电话给你，不再发短信给你，我把我们的回忆，跟这手机一起淹死……”

    说着。

    他向着远处的钱塘江抛出了手机。

    李沐甩技能是习惯，对剧情已经不是那么上心了，可当韦天抛出手机的那一刻，他猛地一震，突然明白问题出在哪里了！

    手机！

    肥皂剧中的手机暴露了他们！

    来到钱塘县，他们曾用手机给白素贞看过经济学资料，给富户们展示过医疗体系的资料……

    手机在钱塘县并不是秘密，而大多数人把它当成了仙器！

    可当手机在肥皂剧剧情中出现，两相印证，他们暴露简直就是必然的！