    “你离开这么长时间，可能对心心现在的状况不是很了解，先前你离开，她很崩溃，觉得是你把她一个人丢在了这里，虽然身边有人帮衬着，但到底都没办法替代你的那一份，所以她心里多少是怨恨你的。”

    周司思一字一句开口，丢掉平时的玩笑，语气认真，“我知道你有自己的苦衷，也明白你是为了她好，但是事情站在不同的角度看到的也是不一样的，她想要的是跟你一起承担，所以你要有一个心理准备。”

    周司思说的很委婉了，她怕两人到时候见面谈不妥，到时候又闹出什么别的事情来。

    经历了那么多波折的一段感情，真的经不起其他的磨练了。

    作为一个旁观者，作为季溏心的朋友，她也希望两人都能幸福。

    尽管周司思表达的很隐晦，但戚嵘还是听出了她话里的深意，“她有跟你说过其他的决定吗？”

    周司思心里咯噔一下，心想着戚嵘哪怕是经历了一次生死，他还是戚嵘啊，这犀利的话语还有智商，真的是瞒不住。

    但周司思也没直接说什么，只是反问他，“她做什么决定你都可以包容吗？”

    她没有说接受，而是用了包容这个词，就是要提醒他，不管季溏心有什么决定，他都要顺着一点，毕竟当初一走了之的人是他。

    一个女人，在黄金岁月为他生下一个孩子，在她应该拥有无限幻想的青春岁月，每天工作，喂奶，还要照顾家人的感受。

    周司思真的心疼，也觉得季溏心值得被珍护，希望戚嵘能理解。

    戚嵘没说什么，他心里有想法但不想随意的跟别人表态，只是起身问了句，“把她在英国的地址发给我？”

    周司思，“我也只是知道个大概，在魏森的个人工作室。”

    ……

    英国伦敦，来的第一周过去，季溏心已经逐渐适应了在这边的工作强度，她每天的工作内容比较繁杂，都是围绕着魏森和画作来的。

    之前在展览馆的时候，尽管很忙碌，但季溏心从来都没有过力不从心的时候，来到这边接触的人多了，圈子也高大上了，总是有些快速成长的痛苦。

    但这都是她自己的选择，值得庆幸的是，在忙碌的同时，她心里怀着的期待并没有被消磨。

    学习的越多，了解知道的越多，就对策展这件事情更加感兴趣，她想自己可能找到了内心真正喜欢的事情。

    而她本来就是商务英语专业，对话交流都非常的流畅，几乎没吃什么语言上的亏。

    魏森见她丝毫没有露出一点新手的马脚，更加坚定的认为在将来，她会成长为一个很优秀的策展人。

    一次晚宴结束，魏森跟她还有助理一同回到个人工作室，准备明天的一个展览。

    季溏心刚才抵不住热情喝了两杯酒，此时头有点晕，索性直接将湿毛巾搭在了脖子的动脉上。

    魏森忍不住侧目看她，“你还真的是很拼。”

    想要保持好的状态不难，但想要一直保持并且还没有半点怨言，是很难的。

    他其实都想好了，如果季溏心真的承受不了，他就放她回去，或者让她少做一点工作，半工半玩的结束这次的合约。

    但事实证明，眼前的这个姑娘真的有一颗强心脏，比男人还要有担当。

    听到他的话，季溏心并不以为意，浅浅笑了下，“早点做完工作才能早点收工嘛。”

    “我让你跟在我身边做助理，是不是有点大材小用了？”魏森是真的在反问自己。

    季溏心优秀程度超乎他的想象，年纪不大却有一种超过这个年龄段的成熟。

    没人会不喜欢跟识大体的人共识，魏森也一样。

    季溏心半开玩笑似的接下来，“那您要多引荐引荐我了，好让我这大材没太过小用。”

    “下周二有一个酒会，那天我要出差，你替我过去一趟吧。”

    谁知魏森还真就立刻给她安排了一个引荐的差事。

    季溏心眨眨眼，“酒会？”

    “对，私人酒会，就是一个大派对，没有什么乱七八糟的事情，你不必紧张，只要出席一下就好，别人知道你代我出席，会很尊重的。”

    魏森怕她会怯场，难得主动跟她说这么多细节。

    季溏心默默算了一下时间，下周二的话也就是三天后，时间不算很紧，完全来得及。

    她过来就是冲着多多学习来的，一口答应下来，“没问题。”

    又是通宵到凌晨的忙碌，等全部工作都准备就绪收尾的时候，已经是深夜两点。

    魏森让司机把她送回了公寓，位置在市区，地段很好，离工作室也只有十分钟的路程。

    当初也是考虑到她一个女孩子，不安全，魏森特意让助理找到了这间公寓。

    面积不大，七十多平，但好在装修不错，很温馨，整个住起来比较舒服。

    忙了一整天，好不容易进了家门，季溏心真的一点力气都没有了，她来不及把衣服换下来就一头倒在了沙发上。

    算了算时间，J市现在应该是上午九点多，强忍着疲惫给老宅的管家拨通了视频。

    对方很快接起来，直接将镜头转向了在小花园被杜燕丽抱着玩的小家伙。

    “小少爷刚刚吃完饭，现在正跟夫人玩儿呢。”

    季溏心看着画面里小小的那一抹蓝色身影，不争气的有点红了眼睛。

    来了一个礼拜，想儿子了。

    她盯着看了好一会儿，“最近吃饭怎么样？”

    “挺好的，老爷子特意请了营养师在家里，配合厨师把孩子吃的东西都分的仔仔细细。”

    “奶呢，有按时给少爷喝吗？”

    “喝了的，还是跟之前一样。”管家见她不放心便说，“太太，要不要让夫人接电话？”

    季溏心想到之前跟杜燕丽的几次通话，怕她又不放心自己连忙嘱咐，便说，“不用了，不必告诉夫人。”

    “好的。”

    静静的看了一会儿子，季溏心很快有了困意，眼皮在打架，忘了挂电话就这样合衣睡下。

