    萧羽：“赵俊先生，你偷偷挪用公司200万拿去赌博，结果靠着苦练数年的出老千技术，大赚一笔，之后更是靠着这笔钱辞职自己当老板，如今买房买车，老婆还没找到，小情人倒是养了俩。”

    “玩了人家还不想娶，想娶更好的女生，不得不承认，你的胆子和运气还有野心，真的很大呢。”

    “对了，要是让当初被你出了老千的赌场知道这事，你觉得会怎么样呢？”

    轻飘飘的一段话，却让赵俊脸色大变！甚至吓得倒退了一小步！

    目露惊恐！

    怎么可能！

    这个秘密，除了他自己，没人知道才对！！

    未知的东西往往最恐怖。此时，赵俊就感觉到了毛骨悚然的恐怖感。

    唐小小噗嗤笑了，鄙夷道：“感情是个诈骗分子，还好意思说自己是白手起家的社会精英呢？明明自己就是个彻头彻尾的骗子，不光骗钱，还骗色，养了俩情人，还好意思说自己单身来相亲？还好意思骂萧大师是骗子，怎么？被萧大师一口揭穿只有你自己知道的秘密，是不是很震撼？打脸不？疼不？”

    赵俊不再咒骂，嘴里反复小声念叨着：“怎么可能，他怎么知道的？”

    最后露出一脸见鬼的样子，脸色难看至极，竟扭头直接跑了！

    见他落荒而逃，唐小小笑的花枝乱颤，前仰后合，似乎非常愉悦高兴。

    “萧大师，你又救了我！如果不是你，说不定我就跟他处对象了啊。”

    “这回我可算不上救你，顶多就是给你摆脱了一点小麻烦。”

    “话可不是这么说的，如果不是你出现，我也不会随口提起你的名字，更不会因为你跟他直接闹翻，最后很可能就被他骗到手了。”

    萧羽笑了笑，深深的看了她一眼。

    这女孩的爱情，跟之前他算出来的结果一样，会非常坎坷。

    “唐小姐，你怎么会想到跑来相亲？以你现在的条件，男生追求你的应该不会少啊？光是你自己的铁粉群，就有八十多号人呢。”

    唐小小愁眉苦脸道：“我本来是跟家里人一直说有男朋友的，结果暗恋多年的男生居然是个牛郎渣男，于是我就跟家里人说分手了，结果家里人就急了，非要我今年之内必须把自己嫁出去，这不是没办法么？于是就跑来相亲了。我是想着比起找网友网恋，还不如现实里更实际可靠呢！至少人家男孩子也是报着结婚目的不是？”

    萧羽一时间也不知说什么才好。

    唐小小偷偷的看着萧羽，又看着苏云怡和袁玉。

    最后低着头，还是没敢把心里话说出来。

    那么多的人类高质量美女都在排着队倒追呢，自己这么普通的女生，算的了什么？

    所以她什么心思都压下去了。

    “唐小姐，想吃什么？你自己点吧。”

    ……

    吃饱喝足。

    这一顿饭，萧羽觉得压根没什么特别的。

    他也不是美食家，东西吃到嘴里就两字，好吃。

    但也算不上物有所值，顶多就是还行，勉强对得起这份天价菜单。

    价格比外面小餐馆贵了一百倍还不止，但味道可没百倍这么夸张。

    非要说一个形容词，那就是‘金钱的味道’。

    每一口菜，吃上去就像是在红彤彤的钞票。

    真要说多么的美味绝伦难以忘怀，那倒也未必了。

    ‘可能是我吃不惯土豪的口味’萧羽如是想着。

    这种地方，偶尔来一次也就够了。

    “魔都作为华夏消费最高的城市，夜宴又是魔都最贵的中餐厅，所以我刚吃了一顿全华夏最贵的中餐，嘻，人生完美，心满意足啦！”

    能说出这番感慨之言的，也只有美丽妩媚却偏偏又有些抠门的苏云怡了。

    以她的条件，不说天天来吃，隔三差五吃一顿，明明完全没问题。

    “这红烧肉感觉跟我自己烧的没啥区别呀，他这平均下来一小块猪肉一百元，那我自己做，是不是也能卖个50元啊？”

    说这话的就是袁玉了，萧羽也没料到，她对自己做菜这么有自信。

    吃完饭，然后就是逛街、买衣服，最后送完唐小小。萧羽回家已经是夜里一点多了。

    这一晚上，萧羽花了五十几万。

    体验过了大手大脚的土豪式消费，结果给他的感觉也就只有俩字。

    就这？

    五万块的欧洲手工西装、八万的手表，一万多块的鞋子，买的大包小包，几乎就没便宜的。

    结果买了以后，萧羽愣是穿不惯，又换回了自己的地摊货，把昂贵的套装就这么随手塞在袋子里。

    要不是苏云怡看的肉疼，重新帮他整理放好，估计回到家，这衣服也不像样了。

    钱也花了，土豪日常也体验过了，没什么特别的，无聊的很。

    甚至都没怎么体会到花钱的快乐，反而还遭受了好几个白眼，别人都把他当吃软饭的了。

    逛商场，买衣服，花钱结账，回家，仅此而已。

    ……

    放松过后，接下来的数日，萧羽又开始了忙碌的日常。

    晚上修炼，白天制护身玉。

    但因为没有直播算命，没有窃取天运，所以修炼根本就是毫无寸进，除了第一晚修炼外，后几天都是很干脆的直接睡大觉了。

    转眼，已经过了一周。

    店铺施工完毕，护身玉也全部做完、寄出，钱也基本上都收到了。

    期间，戚子鸿戚总的符也到了，确认是真品后，萧羽就让他帮忙全部买下来了。

    送过来的一共有100张整，萧羽掐指一算，给人打了个电话，确定了长久的合作关系。

    如此一来，萧羽从两家店加起来，每个月可以获得130张符。

    这100张符，他全做成了清心符。

    他算是发现了，这年头生大病，才是正常人最担心的事情。

    而且辟邪符还有护身玉替代。

    作为答谢，萧羽直接画了五张清心符，邮寄给戚总，免费送。

    玩也玩了，休息也休息了。

    于是，萧羽时隔一个星期，再次打开了电脑。

    “欢迎大家来到我的直播间，哎，被封了整整一个星期，我真是太想念亲爱的水友们了！”

