
　　“恭喜YM拿下今晚春季总决赛的第一场胜利！”

　　“让我们稍事休息，等待第二场的开始！”

　　演播室里。

　　三位解说，正在激烈的讨论着第一局的结果。

　　常规赛全胜的EDG，今天在总决赛的舞台上，率先被对手拿下一城，这样的结果，着实有些让人大跌眼镜！

　　“我实话实说,今天EDG给我的感觉，还是有些松懈了，”娃娃摇了摇头，“其实整局游戏的关键点，还是在于那波大龙团，EDG不应该选择接盘大龙的，这个举动反而给了YM反打的机会。”

　　“确实，那一波接盘大龙的行为属实有点迷惑,”米勒赞同道，“其实上路的越塔被秀，Huni蹲人被抓死这些小失误，并不足以影响到比赛的结果，还是大龙的问题。”

　　“EDG选出这个阵容，只要不断运营兵线，等到沙皇跟小炮的双C成型，然后让Huni的青钢影无限单带就行了，后期的兰博没办法单线防守青钢影的推进的。”

　　在三人说话之间。

　　第一局的MVP，也亮在了直播画面上。。

　　“来了,第一场比赛的MVP,仍然是由江科大的兰博当选。”管择源看着屏幕说道。

　　江科大的兰博以5-1-2的数据,成功当选MVP。

　　整场游戏，兰博的输出高达41264,位于两队中的第一，第一局的几波关键团战,兰博的输出都打满了。

　　【兰博输出打这么多的吗？我看第一把也没打几波团啊】

　　【兰博这英雄就这样，看着爆发不高,烤几秒钟人就没了】

　　【EDG这第一把打的确实太松散了，感觉都没把YM放在眼里，不过先输一局也好，把状态调账回来就行了】

　　【Huni对线还是厉害的，线上江科大完全没啥声音，也就是后续参团的时候兰博混起来了，看来江科大面对春季赛MVP也犯怵】

　　……

　　15分钟的休息时间过去后，两边的队员再次回到了现场。

　　输掉第一局的EDG，在休息室内接受了阿布的训话后，重新调整了心态。

　　五个人的神情明显和第一场上来时嘻嘻哈哈的样子不一样了。

　　Huni特意将小花生跟Scout拉到了身边，三個人用寒语交流了片刻后，Huni老大哥一般的拍了拍中野两兄弟的背，接着挽起了袖子，坐到了屏幕前。

　　“Huni这状态可以啊，有队伍领袖内味了。”娃娃笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，镜头也给到了在VIP座位席的EDG老板爱德朱，被摄像头拍到后，他朝着屏幕竖起了大拇指，表情很轻松。

　　今年EDG挖来Huni跟小花生，顺便搞定Scout转本土的操作，爱德朱在背后费了不少功夫。

　　但是，一切的付出也都是值得的，EDG在常规赛打出十八战全胜的状态，让淀粉们也重新看到了希望。

　　“EDG加油！”

　　“Huni打爆江科大！”

　　“LPL的春季赛冠军属于你们！”

　　观众席的淀粉们卖力的挥舞着手中的灯牌，为赛场上的选手们加油。

　　现场淀粉还是沾多数的，YM的粉丝群体虽然在增长中，但是跟EDG这样的老牌俱乐部自然无法相比。

　　而另一边，YM的选手们也纷纷朝着比赛席走来。

　　赢下一个小场的YM，此时看上去比较平静。

　　经过季后赛的历练后，YM的少年们也都成熟了不少，褪去了半年前初入LPL的青涩。

　　“看着小天、左手、Fox这些年轻选手成长起来，说实话还挺高兴的，不论今天的胜负如何，LPL的未来都是属于这些年轻人的。”娃娃感慨道。

　　此时，走在队伍最前头的张小文，满脸肃穆的坐在了队伍最尽头的位置上。

　　而身后的四人，都停住了脚步，满脸奇怪的看着他。

　　苏晨拍了拍张小文的脑袋后，后者这才恍然大悟自己坐错了苏晨的位置，尴尬的起身，一溜烟的站起身跑到了另一边的辅助位上。

　　解说团三人面对这场面，有点蚌埠住了。

　　“好吧，看来他们还是有点紧张的。”娃娃无奈道。

　　整顿一番后。

　　大屏幕切入BP画面，第二局正式开打！

　　EDG继续使用选边权，再抢蓝色方。

　　首轮BP，EDG没有选择ban兰博，而是坚持ban掉了青钢影、发条、洛这三个英雄，不让YM再拿到像第一局那样完美的开团阵容。

　　YM这边则针对小花生跟Scout的英雄池，先后禁掉了蜘蛛、沙皇、盲僧这三个英雄。

　　一选，EDG选了一手可以中上摇摆的塞恩，而YM的应对，则是中单辛德拉，打野皇子。

　　两边依次Ban选，首轮EDG拿下了塞恩、卡尔玛、巨魔这三个英雄，依然将摇摆做到了极致。

　　塞恩可中可上，卡尔玛也可中可辅，这也让YM在第二轮的BP不太好开展。

　　双方最终阵容。

　　EDG：上单凯南，打野巨魔，中单塞恩，下路女警+卡尔玛。

　　YM：上单吸血鬼、打野猪妹、中单辛德拉、下路寒冰+塔姆

　　第二场的开局，小花生的巨魔红开升到二级之后，直接选择了抓下路。

　　Meiko闪现扔Q，贴脸中了寒冰之后，巨魔再用柱子卡住了其位置。

　　Iboy的女警拿到了一血。

　　而中路的Scout的塞恩，也拿出了今年LPL春季赛比较流行的号令之旗打法。

　　塞恩在线上顶着辛德拉的消耗不断推线，六级后利用大招两路支援，帮助下路的iboy的女警，在十分钟左右平推了下路的一塔。

　　“EDG第二局的节奏打的很舒服呀，上路的凯南跟吸血鬼都在对着发育，小花生也一直在围绕着上路做事情。”

　　11分08秒，两边的人头比还是3:1，YM下路死了两次，而EDG这边，小花生抓中，小天的猪妹赶到支援。

　　两边中野爆发一波冲突，Scout的塞恩率先阵亡，但是凭借着被动的僵尸状态，还是锤死了左手的辛德拉。

　　在下路推掉防御塔之后，女警跟卡尔玛随后转到上路，逼迫对面上单换线。

　　而中路的塞恩，在做出了号令之旗之后，也拥有了线权，不断的游走在两边，用大招跑线支援，辐射着自己的影响力。

　　中上都没有线权的YM，没办法争取峡谷先锋，利用这条先锋，EDG连拔上路跟中路的两座塔，顺便拿下了第一条小龙。

　　经济差距不知不觉间，扩大到了三千。

　　YM也尝试了一波反击。

　　猪妹、寒冰、辛德拉三人蹲在上路的草丛中，蹲到了前来清线的Iboy的女警。

　　面对草丛中突然袭来的猪妹的极寒锁链，Iboy几乎是肌肉记忆一般，秒按闪现躲开了猪妹的大招，成功脱困。

　　这个反应速度，也看呆了解说团三人。

　　“Iboy这什么反应速度啊我的天！这猪妹的大招都能躲的吗？”管择源惊叹道。

　　“EDG选手的状态起来了呀，YM这一波都没蹲到，有点伤士气啊。”米勒说道。

　　游戏进入二十分钟，EDG再拿两条小龙，塞恩在边路的单带，逼的江科大的吸血鬼必须要不断的去处理边路的兵线。

　　谷梪</span>号令之旗加持下的小兵，让EDG能够很轻松的运营兵线，迫使吸血鬼无法参团。

　　24分钟，Huni的凯南在野区一波漂亮的TP绕后，成功击杀了塔姆跟寒冰，而小花生的巨魔，也在中路立柱打断了左手的辛德拉的TP。

　　EDG赢下了团战之后，趁着对面敌方少人的状态下，拿下了大龙。

　　在最后的一波决胜团战。

　　EDG四人抱团推进到中路高地前。

　　江科大的吸血鬼TP绕到了野区的草丛中，E血之潮汐蓄满之后，朝前闪现开团。

　　但是EDG的反应也非常灵敏，Iboy朝侧边闪现拉开，卡尔玛给其套上加速盾，而凯南则化作雷电冲上前，电晕了YM正面的四人。

　　尽管吸血鬼交出全部的技能秒掉了女警，但是YM这边阵亡了四人，只剩下小天的猪妹还存活。

　　而在下路，一直没来参团的塞恩，此时也拆掉了高地。

　　第二局游戏，EDG整场下来就打了最后一波关键团战，其余的时间，则是充分利用着塞恩跟巨魔的跑图能力，通过运营兵线争取地图资源，滚大经济雪球。

　　最终一波团决定胜负。

　　这也是标准的LCK运营式的打法。

　　虽然看得人昏昏欲睡，但是确实遏制住了YM的整场的进攻节奏。

　　YM基地水晶爆炸，比分被EDG改写成了一比一！

　　直播间弹幕。

　　【好起来好起来了，这才是EDG的正确打法】

　　【果然还是LCK这种运营打法，能够治YM这种莽夫】

　　【Iboy这把有点猛啊，女警三枪点死Bovy，名场面预定了】

　　……

　　EDG休息室内。

　　扳回一局后，阿布总算松了口气。

　　今天老板爱德朱现场观战，他的压力还是比较大的。

　　丢掉第一局后，阿布忍住了自己批判小花生的欲望，而是让翻译鼓励了他一番。

　　好在第二局队伍也调整了回来，全场节奏都打的很舒服。

　　同时，阿布也看出了，今晚Iboy的状态非常火爆。

　　面对YM的下路，他打的仿佛乌兹附体一般，线上强势，团战中也很敢操作。

　　游戏中期那个闪现躲猪妹的大招，就连阿布也看呆了。

　　“第二把女警的效果不错，YM处理后排的能力看起来并不太行……”阿布跟助理教练沟通了一番后。

　　最终确立了第三局的比赛思路，还是给Iboy更多的发挥空间。

　　……

　　“现场的观众朋友们，用你们的掌声、呐喊声，欢迎今晚的两支队伍的选手们回到比赛席上！”

　　在任栋那饱含激情的声音中，两边的选手们也重新登台。

　　EDG扳回一局后，YM大概率在第三局是要做出改变的，他们有什么底牌的话，也就是应该在这个时候掏出来了。

　　毕竟，在一比一平分的情况下，如果EDG再下一城，以二比一领先，气势上将会完全的压倒对面。

　　演播室。

　　“我感觉EDG还是会延续第二局的打法，毕竟YM下路的软肋，也已经是LPL公开的秘密了。”娃娃说道。

　　“是这样没错，”米勒点头，“YM的辅助选手Fox其实是比较擅长游走的，但是下路如果没有线权，他也没办法游起来。”

　　“实话实话，Bovy第二把的寒冰玩儿的属实有点绿色，”管择源调侃道，“我感觉他的魔法水晶箭跟E技能鹰击长空都是用来探视野的。”

　　“看看YM要不要先把女警禁了吧。”

　　很快，第三局的BP正式开始。

　　EDG依然使用了选边权，再拿蓝色方。

　　前三手ban人，EDG禁掉了青钢影、发条、盲僧，而YM则是禁掉了莫甘娜、蜘蛛，最后一手斟酌片刻后，还是禁掉了塞恩。

　　米勒：“塞恩这个点确实不太好处理，中期频繁带线，其实变相的把江科大的吸血鬼给拖的没办法打团了，而且左手在中路也很少玩儿塞恩这种英雄，所以只能送上Ban位。”

　　“不过，YM没有禁女警，而是把莫甘娜给Ban了，这是觉得可以处理Iboy这个点吗？”

　　进入第一轮选人阶段。

　　蓝色方的一楼，没犹豫多久，直接锁了女警。

　　“来了！敢放就敢选！Iboy上一局的女警发挥出色，阿布也给予了信任，第三把继续给他拿女警！就是要打出速推！”

　　红色方一二选，则是先拿洛，接着给左手拿到了瑞兹。

　　“左手的瑞兹是招牌英雄了，倒是Fox的这一手洛，会给人一点遐想，毕竟霞洛组合现在都是放在外头了，Bovy不会决赛放个大招，拿出一直没见他玩儿过的霞吧。”管择源猜测道。

　　不过，事情的发展和他预测并不一致。

　　在EDG接着拿下了加里奥跟皇子之后，YM的最终选择是给打野小天拿到了人马。

　　第二轮Ban人，EDG出于慎重考虑，还是禁掉了霞，接着又补了一手兰博，而YM则是禁掉了凯南、塔姆。

　　红色方，YM的第四选，给Bovy继续拿了EZ。

　　“好吧，是我想多了，Bovy并没有底牌。”管择源自嘲道。

　　“拿EZ也没什么问题，他基本上拿这个英雄自保能力还是可以的，毕竟YM这队基本上不怎么管AD这个位置。”米勒笑道。

　　蓝色方，EDG的四五选，先是拿下了纳尔，接着补了个辅助露露。

　　“上辅的位置也都除了，Huni的纳尔熟练度也很高，之前打FPX的时候，也当面给FPX的上单选手369展示过如来神掌，Meiko的露露保AD一向是很稳的。”

　　“那这样的话，单靠一个洛，感觉不是很好开到女警啊，露露一个W变羊，对面人马很难进场的，而且大招也能保人，加里奥也还有英雄登场可以保女警。”

　　“这把感觉又是Iboy的女警爽局啊，露露套盾，女警随便上去爆头。”管择源判断道。

　　“看看上单的江科大会玩什么吧。”米勒说道。

　　【EDG这阵容，YM想开到女警不容易，感觉还是再拿一把吸血鬼吧】

　　【Bovy就不能选个大嘴、霞之类的英雄？我不是针对谁，玩EZ的AD真的纯混子】

　　【左手瑞兹没问题的，但是基本上也只能打后手，还要防着小花生皇子冲脸】

　　直播间，弹幕纷纷扬扬的飘过。

　　大屏幕上，镜头聚焦在了苏晨的脸上。

　　他戴着耳机，冷峻的面容上，突然浮起了一丝微笑。

　　很快，一个扎着发髻的剑客，出现在了五楼的窗口上。

　　“死亡如风，常伴吾身！”

　　YM的第五选，拿到了疾风剑豪，亚索！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十一章 【起风了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 