
        现今这个信息时代，打字就跟吃饭、说话一样，是生活的基本技能了。

一般人打字快一点，就跟吃饭吃得快些一样，并不会引起什么注意。

然而此时此刻，杨天不仅吸引到了注意，吸引到的还是整个办公室里同事们的注意——这足以证明他的速度有多么惊世骇俗！

“啪啪啪啪啪……”

大部分人已经看不清他的手指了。

他们只看得到手指飞快敲击的影子，已经不停朝下翻滚的Word文档页面。

而更可怕的是……时间流逝，杨天却一点疲惫的意思都没有。

一分钟。

两分钟。

五分钟。

十分钟。

……

众人看得眼睛都有些酸涩、脖子都有些僵硬了，但杨天却还没停下。

坐姿已经挺直，表情依旧淡然，动作依旧没有一丝放缓……手指依旧快得只能看到影子。

要说变化，当然也有变化——他面前的文件被一页一页地翻过。

一页。

一页。

又一页。

每翻过一页，前一页的内容都已经赫然全部出现在电脑文档之中。

没过多久……

“啪——”一份文件被合上，放到一边。

然后他很淡然地拿过下一份，继续……

众人一脸懵逼。

除了目瞪口呆，还是目瞪口呆。

“这家伙……还是个人吗？”

先不说有没有人能做到像他这样恐怖的输入速度，就算有人能做到……难道不会累吗？

众人扪心自问，哪怕自己能做到他几分之一的速度，那也绝对坚持不到五分钟。

但这家伙……都已经十几分钟过去了，居然一点停的意思都没有？

这是得有多强悍啊！

众人震撼之余，都不由得有些好奇——这家伙能坚持多久？

于是……

大家都不约而同地放下了手中的工作，齐刷刷地看着杨天这边，准备看看这家伙的体力到底有多变态。

他们都以为不会有多久。

然而……

两个多小时就这样过去了。

整个办公室就在这样寂静得只听得到密集的键盘敲击声的气氛中，度过了这么一百多分钟。

当下班铃声还有几分钟就要响起的时候……

“……啪！”

最后一下键盘敲击声，显得尤其响亮。

杨天合上面前这最后一份文件，放到一旁，呼了口气，道：“做完了。”

赵俊良其实和其他人一样，也一直看着这边呢。

此刻看着杨天面前的电脑屏幕，看着旁白被杨天录入完一遍然后重新摞起来的那一堆文件，他的眼神是呆滞的，无法理解的。

事实上，不只是他，整个分部办公室里，一直盯着这边情况看了这两个多小时的同事们，也都是同样的感受。

无法理解。

完全无法理解。

怎么可能有人能在两个多小时内打完这么多份文件啊？

这就跟一个人一晚上用纸笔写出了一本厚厚的牛津词典一样——完全颠覆了大家的认知啊！

就连跟杨天相处了这么些天的薛小惜，此刻也是双眸睁大，小嘴半天合不上。

这个家伙……怎么总是能做出这么惊人的事情啊？

比如陪着月姐姐去洛家，征服洛伯伯……

比如在家做出的菜好吃到令人发指……

比如打个台球，一打就是单杆147……

比如遇上流氓，一个人单挑人家一个帮……

比如碰到发病老人，又用点穴的功夫几下给治好……

比如……现在。

这一系列的事情，哪件不是匪夷所思？

可他就是做出来了，一次又一次。

就连薛小惜，也不由得对这个家伙越来越好奇，想知道这个家伙还有多少她不知道的东西。

……

众人都震惊无语，杨天自己倒是很淡定。

从小，为了让他练习针法，老头子给他进行的训练岂是“变态”二字可以形容的？

这么多年过去了，银针在他手里都能玩出花来，还怕用不了这相对来说粗糙多了的键盘？

这赵俊良用这东西来给他穿小鞋，那真是太天真了。

“怎么样，可以了么？”杨天懒洋洋地笑了笑，对着赵俊良道。

赵俊良愣了愣神，虽然已经知道自己的想法失败了，却还有些不甘心。

他脸一板，冷哼一声道：“别以为打得快就行了，这可都是关键的资料，若是出了一点差错，都会惹出大麻烦的。拿来，我检查一下。”

毫无疑问，杨天的速度已让他彻底没话说。于是他只能寄希望于杨天出错了。

短短两个小时输入这么多东西，再怎么也不可能一点差错都没有吧？

只要挑出一点刺儿来，他就有理由给杨天脸色看！

于是……他让杨天将这份文档发到了自己的电脑上，然后仔细查看起来。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

五分钟过去了。

赵俊良的脑袋上开始冒汗，脸色越来越难看。

没有错误。

连一个标点符号的错误都找不到！

这……这怎么可能啊？

“哇……你还真打完了？”这是薛小惜的声音。

赵俊良一怔，回头一看，薛小惜已然来到了杨天的身边。

“是啊。”杨天很自然地点了点头，仿佛这就是很正常的工作量一样。

“没想到你这么快……早知道应该让月……哦不，洛总裁应该把你调到专门打字的部门去的。”薛小惜一个口误差点把月姐姐三个字说出来，还好连忙收住了。在公司里她还是要隐藏身份的，做关系户也不能做得太明目张胆嘛。

杨天一听到这话，却是连忙摇头，道：“我可不快，男人怎么能快呢？我很持久的！”

这话一出，办公室里听到的男同胞们都不由得露出了只可意会不可言传的笑容。

薛小惜很快明白过来杨天的意思，小脸顿时一红，“呸……臭不要脸，谁问你这个了。臭色狼！”

刚好这个时候，下班铃响起。

该下班了。

薛小惜红着小脸白了杨天一眼，哼了一声，便收拾了一下东西，朝着销售部外走去了。

杨天笑了笑，也收拾了一下，跟了过去。

而赵俊良，则只能坐在原位，咬牙切齿。

他瞪着杨天离去的方向，眼中冷光闪烁，“你小子给我等着，日子还长着呢！”

    