    身为与自己紧紧绑定在一起的智能光脑，小武这边对梁月话里的意思自然也很明确。

    于是就在下一刻，他身前的全景沙盘上，顿时便是一阵光影变幻。

    原本只是被固定在纽约市的探查范围，瞬间扩展到了全球。

    紧接着，那一个个零星的建筑物，便就被智脑小武用红色的光晕标注了出来，并且分类明确。

    其中，有的是商业资产，有的是金融投资，有的是资本控股，有的则是私人性质的产业内容。

    各项种类繁多，但无一例外的，几乎每个在背后打他主意的人，其家族的各种产业，资产，生意布局，都是遍布全球。

    在世界各地，被小武密密麻麻的标注了上万处，大小不一。

    要是再加上，授权给各个国家的医疗代理权的合资买办类经营企业，那数量就更多了。

    不过，事有先后，打击报复这种事，显然也得分个轻重急缓。

    “卡尔家族~”

    看着沙盘上所显示的一列列信息，梁月在思考了片刻之后，便就决定，还是先拿其中的一个主导者，与其背后的家族开刀，以此来杀鸡儆猴。

    并且，让小武暂时先去掉了那些无关紧要的标注。

    他这次出手的目的，是要打击那些在暗中对他搞各种阴谋诡计的人，重点针对的也是人，而不是产业。

    反正在自己的基因疗养技术面前，那些医药产业如今也已经纷纷表现出了夕阳落日的事态，过不了多久就要自身难保。

    不然的话，也不会这么急着狗急跳墙。

    “那就先从这个开始吧，小武，产业，资产什么的先放在一边，我要解决的是他们所有的家族成员。”

    说着，梁月此时袖手一翻，多年来都没怎么用过的贯穿者双枪顿时出现在掌中。

    轻抚枪身的功夫，面前的沙盘顿时又是一片光影变幻。

    只见在此时的沙盘上，足足几百号的人影正散落在世界各地，他们大部分都还在欧美等发达国家，少量人士分布全球不发达地区。

    有的，甚至还徘徊在热带雨林里。

    也不知道这些人的目的何在。

    不过，要消灭这些人对于梁月来说显然不是什么难事。

    “也就几百颗子弹而已~”

    看着沙盘上的位置，梁月双眸微微一眯，眼中闪过丝丝精芒，意念一动的功夫，上百个碗口大小的空间通道顿时出现在了他的身前。

    “砰~！”“砰砰~！”“砰砰砰砰！”“砰砰！”……

    伴随着一阵连绵不绝的枪声，梁月双臂乱舞。

    在一瞬间，手中的双枪便已被他在身周舞出了一片幻影。

    贯穿者双枪的射速是每秒十弹，这个攻速对于此时的梁月来说，并不算快。

    不过，前后也就才七八秒的功夫，需要用到枪械的地方便已经结束。

    随着一个个分散在世界各地，男女不一，老少混杂的人影，在各种露天，办公室场合被陆续爆头击毙。

    面前沙盘上也随之传来了回馈，在智脑小武的控制下，一个个红色区域与人影个体，也随之迅速的消除标注。

    近百个系出名门，身世显赫的企业家，慈善家，艺术家，社会学家，探险家，各种家，就这样随之离开了人世。

    梁月身前的空间通道，也随之消失了大半。

    剩下的那些，要么是由于所处地形位置的原因不适合用枪，要么则就是一群人聚在了一起，不必浪费子弹。

    将双枪扔回了储物背包~

    伴随着“啪~”的一声轻响。

    下一刻，只见梁月神情肃穆，轻轻地将双手一合，再分开的时候，一只苹果大小，闪烁着白光的圆球，便就出现在了他的掌心。

    随后，只见这圆球忽而一分为二，二分为四，四分为八~

    直到分裂成了几十个小小的玉米粒一般的圆珠子，状若无物般漂浮在他的身前。

    紧接着，这圆珠便在瞬间射出，向着剩下的那些空间通道中纷纷而去。

    透过那碗口大小的通道，可以看到那些圆珠最终所抵达的目标地点，乃是一个个的庄园，城堡，别墅，地窖等建筑物。

    或古老而典雅，或时尚简约，又或者，内中此时正陈列着一眼望不见尽头的各式酒水，乃至古董之物。

    但无论是什么地方，当在被那一颗颗闪着白色光芒的小珠子粘上的时候，便都会在瞬间被崩溃！

    顷刻间，大地崩裂，山石垮塌，房屋分解！

    周围所有的事物，都在以那小小的珠子为圆心，急速收缩。

    最终，被团成了一颗颗硬度极高的石球！

    无论是什么砖石，混凝土，钢铁，艺术品等，在此刻统统都化为了一堆漂浮着的废物。

    地爆天星~

    修为已经远胜从前的梁月，如今再重新应用起这种手段的时候，比之当年自然也是更加灵活的多了。

    而且，也不只是批量发射那么简单，内中的许多精细化操控，也早已不像之前时那么的粗糙。

    其所形成的引力约束更为强大，及时是瞬间的形变也难以再打破其中的平衡，但这引力作用所影响的范围，却已经可以做到随心所欲。

    随着那一颗颗石球的产生，并慢慢地漂浮于半空。

    原地里那些个本来典雅庄重，极具历史气息的庄园，城堡，现代风格的别墅等建筑。

    连带着，原本身自在其中的一干人等，自然都已在瞬间烟消云散！

    原地里，只留下了一个或大或小，规格不已的圆形坑洞。

    下一刻，梁月面前的全景沙盘上，在智脑小武的超速搜索下，已经再也找不到一个所谓卡尔家族的成员。

    连私生子什么的，都没有放过。

    确认无疑之后，梁月才暗自点了点头，抬手一挥间，空间通道的对面，那一颗颗被引力所凝结而成的石球，这才随之被解去了束缚。

    轰隆隆一阵！

    重新落土为安，被一股脑的填进了原地的坑洞里。

    ……

    大约十五分钟之后，史塔克的视频通讯不出意外的，再度打了进来。

    视频接通后，梁月明显可以从对方的脸上，看出一种激动难明的情绪。

    并且，史塔克此时所在的地点也已经变了，似乎已经是身在神盾局的空天航母之上，独眼龙尼克弗瑞这时正侧着半个脑袋，向着视频画面这里看了过来。

    “你刚刚做了什么？”

    “杀鸡儆猴，消灭了一个领头要对我出手的家族。”

    “……那可是几百个人的性命！”

    “我相信这样一来，以后那些家伙再想要对我下手的话，事前也会重新评估一下他们能不能付得起代价。”

    “你没听到我话里的重点吗？那可是几百个生命！”

    “看来你一点都不了解我，史塔克，我记得自己曾经跟你说过，我偶尔也会跑到异世界中去历练一段时间。

    所谓的历练，可并不仅仅指的是在闭关修炼，又或者逛街购物，有的时候碰上了一些战乱的时代，我也会顺便找个势力加入其中。

    事到如今，已经有几百万人直接死在了我的手下，这并不是什么形容词，而是一个事实，你觉得，我现在会去在乎几个敌人的生死？”

    “……”

    ……

