    “祖母身上的毒越发重了！”云苏表情变得凝重，沉着声音缓缓开口。

    云溱瞪大眼睛，一脸的不敢置信，喃喃一句，“怎么会？”

    云苏杵在床沿上的双手攥了攥，深吸口气，强迫自己冷静下来。

    巫毒之力不可能无缘无故自生得这么快，一定是有原因的。

    “昨天夜里到现在，老太君所接触的食物，都经过仔细检查了吗？”云苏扭头朝云溱询问。

    “对，老太君所接触的食物，都是我亲自检查的，不会有什么问题。”云溱很肯定的开口。

    “再仔细想想，这毒不会无缘无故越中越深！”云苏拧眉沉声道。

    云溱沉默下来，仔细的回想。但回想了一遍，他还是摇了摇头，“没有，老太君所接触的食物都是我亲自检查的，不会有问题。”

    “而且，老太君是从今天下午开始不再进食的。”

    云溱语气很肯定，他不会拿自己祖母的身体开玩笑的。

    云苏拧眉，目光在老太君脸上扫动，到底是哪里出了问题？

    她伸手缓缓摸过老太君身上的锦被、衣服，扭头看了看四周这关闭严密的房间，眉头越皱越深。

    旋即，云苏目光一转，落到了老太君额头上那条抹额之上。

    “这抹额似乎与昨日的又有些不同？”云苏皱眉看着，喃喃开口。

    云溱上前仔细看，还是那条墨蓝色的抹额，与昨日相比，似乎没什么不同吧？

    他有些不解的看了看云苏，眼露询问。

    云苏没说话，只是凑上前去仔细的看。

    墨蓝色的抹额之上，用黑线绣了一些花草，可以看得出来绣工是极好的，整个缎面平整精致。

    但似乎差了点什么。

    云苏心中隐隐有这样一个感觉，目光仔细抹额上看，突然眉头一挑。

    “我想起来了，昨日看这抹额上这个位置，是没有黑线的！”

    云苏指着那抹额上一个角落开口，似是想到了什么，云苏赶忙伸手将老太君额头上的抹额取了下来。

    “这……”云溱看她动作，一脸不解。

    老太君额头上戴抹额已经是多年的习惯，这似乎并没有什么特别的吧？

    云苏还注意抹额上的针线多少？

    正想着，面前的云苏却面色严肃的盯着这条抹额，突然伸手单手运力，朝着那抹额之上便打出一道真气！

    真气灌入抹额之中，突然一阵并不显眼的黑色力量被震荡了出来，丝丝缕缕的飘荡到了空气当中！

    云溱的神色蓦地变了，“这是什么？”

    他从未见过，一件布制饰品中，竟还有力量隐藏！

    而且，这种力量给人的感觉是那么阴冷邪肆，本能的畏惧！

    而这边，云苏在看到那缕黑色力量时，眼睛便已然亮了，她喃喃开口说了句，“找到了。”

    一边，云溱扭头看了看云苏，又望了望床上的老太君，突然联想到了什么，表情又是一变，“云苏，难道……”

    “这就是祖母所中之毒！”云苏语气冷静而肯定。

    一边，云溱双目一瞪，神色有着不敢置信，“怎么会？”

    云苏已经伸手用真气将那几缕黑色力量圈禁了起来，将之拉到了云溱面前。

    “没有什么不可能的，敌人很狡猾，将这种毒隐藏在抹额的黑色丝线的位置，一眼看过去，这种毒就是上面的黑色丝线。”

    “只有它接触到真气攻击时，才会现出原形！”

    “难怪我昨夜便觉得这抹额有些奇怪，竟然是这样的原因。”云苏轻叹一声，瞳孔都微微一缩。

    很难想象，若今日她没有发现这上面所做的手脚，按照这抹额上隐藏的巫毒之力计算，明日老太君还有没有命在都是个问题。

    不过还好，她发现了。

    云苏手一抬，再次朝抹额攻击，越发多的黑色巫毒之力溢散出来，层层圈圈，看得一边的云溱头皮发麻，忍不住喃喃开口。

    “这些东西，一直紧贴在祖母额头之上？”

    云苏不置可否，直到将那些黑色力量全都震出抹额，才一挥手，将那些黑色力量凝成小球形状，把抹额抛给云溱，提醒一句。

    “这东西的来源。”

    云溱眸子一睁，正想说什么，却见云苏已经重新站到了床榻边上，开始给老太君解毒。

    她拿出早已经准备好的阵法时，在老太君的房间内开始布阵。

    灵石，法器布置好在房间的各个角落之后，云苏双手一动，向阵法之中灌入真气。

    某一刻，阵法整个的亮了起来。

    一边云溱见此，赶忙挥手用真气挡住了这特别的光亮。

    而云苏已经取出一件件准备好的药液药丸，开始给老太君擦身喂药。

    ……

    夜渐深，老太君院门外，却突然来了一群不速之客。

    “参见将军。”几名护卫齐齐行礼。

    身穿一身便服的云宗掩口挡住了出口的哈欠，揉了揉有些难受的眉心，摆摆手道，“起来吧，本将军就是突然想来看看老太君。”

    “是。”几名护卫赶紧躬身应道。

    云宗身侧，一名穿着花枝招展的妖娆妇人一张美艳的面庞上略有几分焦急，目光往老太君的院子瞥了好几眼，忍不住扯了扯云宗的衣袖。

    云宗疲倦的又打了个哈欠，被这么一拉，突然想起来这儿的目的，又转头看向护卫开口问。

    “对了，可有什么人来过老太君的院子？”

    两名护卫对视一眼，赶忙开口道，“二少爷此刻便在老太君屋子。”

    两名护卫话音落下，谁也没注意到，云宗身侧身材妖娆的女子面色“刷”的变了，变得惊异狰狞了下。

    不过很快，她便恢复了常色，柔柔的挽着云宗胳膊，仿佛刚刚那一阵脸色巨变只是旁人的错觉。

    “二少爷？”云宗有些惊讶，疑惑着喃喃了一句，“这么晚了，他还来看望老太君？”

    “将军，我们也快进去看看吧，妾身这心里今晚总有些不安。”一边，妖娆妇人催促着云宗开口道。

    云宗点点头，“既如此，那就走吧。”

    话音落下，云宗拉着妖娆妇人，一步一步向老太君屋子走去。

