    贝老大：“……”

    他感觉自己的这一只扇贝已经有几分离心离德……

    他也无语，他也想让自己的灵宠吃香喝辣，但这不是能力不够么？

    罢了罢了，毕竟是自己的灵宠！

    总归是自己得了好处。

    贝老大自我安慰。

    ……

    却说他们这一只扇贝不断前行，从不少势力之中穿过，终于有人看不下去了——

    八爪盗！

    这八爪盗是纵横东海的一支大盗，他们的实力可是比镇海盗强了很多，根本就不在一个层次上！但是，连他们八爪盗，那也只能战战兢兢地跟在大佬后面，他们这什么镇海盗何德何能，敢在这里横行无忌？

    镇海盗嘛，他们的首领是贝老大，当然，叫做个名字，但八爪盗的首领褚木，很是不屑，对这贝老大的实力心知肚明。

    什么贝老大，就是个戏称！

    他那点儿斤两，差的远了。

    而现在，褚木很快就已经察觉，四周不少势力都在皱眉，显然对这镇海盗很是不满。只是大家互相忌惮，互相制衡，暂时没有腾出手来对付他们而已。

    这是个机会啊！

    褚木眼前一亮，他对自己的斤两也有数，想在这里抢一口肉吃，恐怕是差着一点儿实力的。

    所以，若是这时候能够积极表现，让其他势力满意，再加上自己背后的章族推自己一把，或许真的能够焚一口？

    褚木心底有些火热起来。

    没错，他们八爪盗，虽说是东海的一股海盗，但其实背后跟章族联系紧密。

    事实上，不仅是他们，东海的其他各个海盗势力，背后大都有人撑腰……至少也是联系紧密！

    否则的话，旁的先不说，单单是那些赃物该如何处置？

    都是利益！

    “站住！”

    八爪盗的褚木站出来，大喝一声。

    顿时万众瞩目。

    “褚老大！”

    贝老大顿时吓一跳，连连向着褚木点头哈腰。他跟这褚木打过交道，甚至对方的厉害！对方的一只先天境圆满的八爪鱼灵宠，也是纵横东海多年，手中杀伐无数的恐怖家伙。

    贝老大自问，自己是绝对正面硬刚不过的。

    褚木淡然看着贝老大，站在一只八爪鱼的头顶上，悠然道：“原来是贝老大，我说是谁这么嚣张，不知礼数。”

    贝老大顿时冷汗涔涔，他扭头看狄墨一眼，但见后者老神在在地在一旁修炼，根本没接话的意思。

    贝老大只好暗暗擦下冷汗，赔笑道：“褚老大说笑了，我们不过是小门小户的，怎么敢在诸位大佬面前嚣张？”

    褚木道：“你们是‘镇海盗’嘛。”

    他这“镇海盗”三字说得显然充满嘲讽的味道。

    四周众八爪盗的人不由都是夸张大笑。

    贝老大面红耳赤，但他既不敢得罪八爪盗，又不敢得罪狄墨……那叫一个如坐针毡。

    “呱噪！”

    但此时，正捧刀在扇贝中参悟刀法的那石猴，忽然不耐烦地一呲牙，哪儿来的夯货，这么啰啰嗦嗦的，不嫌自己碍眼么？

    刷！

    石猴忽然一刀劈出。

    覆海刀法！

    自然正是它从贝老大那里学来的刀法，还别说，这一门刀法既然能够被列入三阶，相当于筑基层次，自然也有着它的精妙之处；只是贝老大实在天赋有限，所以对于这一门刀法修习时间不短，理解、造诣却十分有限，始终没能发挥出刀法的全部威能。

    反而是这石猴，虽然只是刚刚开始修习，而且它是猴身，与人族大不相同……哪怕有诸多不利条件，但，架不住它的修炼天赋实在恐怖啊。

    这般刀法当真是一听即明，一学就通，一练……直接就已经掌握了刀法精髓！

    就是这么夸张。

    所以，这一刀挥斩而出，霎时间就只见四周海波荡漾，一层层的波涛不断滚滚翻卷，力量汇聚，隐隐而成一线，直接穿透层层空间，直袭那褚木的眼前！

    “什么……”

    褚木已经应手而倒。

    噗通一声栽落水中。

    场中一片寂静。

    好半晌之后，才传来一片的喧哗声！

    “怎么回事？！”

    “发生了什么？”

    “所以——是褚木主动挑衅，结果这只猴子随手斩出一刀，直接把褚木给劈落水中了？”

    “太夸张了吧？这刀法……看不清啊。这是什么灵宠？”

    “这刀法，好像是贝老大的覆海刀法？这是他的灵宠？传授了这门覆海刀法，然后一刀就劈落了褚木？”

    “……”

    众人震惊非常，难以置信。

    镇海盗，那不是东海之中的一支不入流的海盗么？怎的忽然变得如此厉害了？

    石猴却皱眉，对自己的这一刀很不满意。

    它拿起贝老大的那口刀，在手中仔细把玩，皱眉思索，然后又试着比划，反思着这一刀之中的种种缺陷，不断推演。

    不知不觉之间，它对于这一门刀法的理解已经是在精进之中。

    汩汩汩！

    身上的气息悄然流转。

    “咦？”

    狄墨忽然隐有所悟，惊讶向着那石猴看去，但见它周身隐隐之间有着一道道的符文浮现，蕴藏种种天地大道妙意，狄墨忽然明悟，这就是大道真意吧？

    原来是这么来的？

    反正血脉品阶的提升，也没那么容易看出来端倪，所以狄墨也没有放过这般机会，当即心中一动，联系到了识海中的那一卷山海经。

    哗！

    石猴领悟的那一道大道真意，悄然散入了石猴的周身，淬炼着它的周身血肉。

    石猴的气息继续攀升！

    而狄墨身上，两块中品灵石悄然碎开，一股莫名的力量落在石猴身上，石猴顿时浑身一颤，血脉品阶已经提升！

    石猴愕然。

    它感觉自己身上发生了一些玄妙的变化，似乎变得“更厉害”了。

    但具体厉害在了哪里，却又说不清楚。

    而四周众人早都已经一片寂静……所以，这猴子一刀劈出后，自己紧跟着又“顿悟”了？众人又是震惊、又是羡慕，谁都能看得出来，这只猴子的天赋当真是无与伦比。

    打了别人，自己顿悟……这简直就是标准的主角模板！

    镇海盗也当真是运气，居然能够契约了这么一只猴子，看来，镇海盗是真的崛起了啊。

