    “你看，这张卡牌怎么样？”

    陆尘拿出一张绿色的卡牌，卡背上，纹刻着一个六芒星纹阵。

    与之前不同的是，这次陆尘用二阶的纹阵，替代了一阶纹阵。

    稳定性不仅大大提高，同时还增加了一个功能。

    “这卡背很帅吧！”

    没错，拉风！

    里面陆尘加入了一种叫做“七彩粉”的材料。

    只要将源力注入进去，这个纹路就会发出彩色的炫光。

    半夜停电，也不需要蜡烛了。

    “嗯嗯！”

    小胖子石凯连连点头！

    确实帅啊！

    谁不希望，自己的卡牌，又帅又能打呢。

    看到小胖子的表情，陆尘就知道，他做的不是无用功。

    后续他还会推出，女性朋友喜欢的粉色荧光系列卡背。

    石凯有点迫不及待，“那店长，我能看看，这张卡牌的具体属性吗？”

    “咳咳，当然可以。”

    从陆尘手里接过这张绿卡。

    入手处冰凉，手感丝滑。

    对于外观和手感方面，这种外在的品控体验，陆尘做到的完美。

    不过，卡牌，终究是要看使用效果的。

    石凯查看这张卡牌的属性。

    【暴躁的雷电法王】（绿）

    『品质：二阶』

    『类型：生物卡』

    『等级：0/30』

    『技能：以雷霆击碎黑暗』

    『三阶巅峰雷电伤害』

    『范围伤害』

    『强大的力量需要付出代价』

    『源力消耗：100/次』

    “好强！这真是二阶绿卡？”

    石凯不敢相信，攻击达到三阶巅峰的卡牌，竟然只是一张二阶卡。

    还是绿色品质的卡。

    “没错，只卖2000源币。”

    “还有吗？”

    “附带词条的就这一张，如果你需要普通的，我这还有两张。”

    “我全要了！”

    小胖语气激动。

    陆尘露出诡异的表情。

    “你确定？”

    “当然！”

    “好，给你。”

    陆尘从兜里掏出两张，伤害略微逊色一些的卡牌，但其他属性，基本差不多。

    小胖高兴地走了。

    临走时，还在心想，“这老板真是个好人啊。”

    “小胖能处啊。”

    加上之前的一万源币，卖出三张卡牌。

    一万六到手。

    另一边，拿着三张雷电法王的石凯，走路都不一样了。

    气势十足地推开教室门。

    “哦吼，这不是小胖墩嘛，早餐带来了吗？”

    坐在位置上的黄虎，打了个哈欠。

    伸出自己的手，准备接过早餐。

    像往常一样，看着小胖子羞愤，却无能狂怒的样子，是他的一个乐趣。

    家里有点小钱怎么了，还不是照样屈服在自己武力之下。

    “啪！”

    石凯一巴掌将黄虎的手拍开！

    “嗯？”

    黄虎眯着眼，冰冷的视线，让石凯下意识地想要逃开。

    平时被欺负习惯了，已经形成了条件发射。

    抓紧了自己手里的卡牌，冰凉的触感，是那么的有安全感。

    “黄虎，你听好，我以后不会再受到你的欺负了。你别再让我带早饭，也别想再收取保护费。我不会再给你一分钱！”

    石凯直接当众撕破脸了！

    黄虎面色一黑，“谁收你保护费了，那都是你自愿给我的，我们签了协议的，你是自愿的。”

    “无耻！”

    石凯一张胖脸激动地通红。

    还不都是被逼迫的。

    班级里，同学议论纷纷，但都是一副事不关己的样子。

    只要不杀人，没有触犯卡师条例。

    他们两个目前只能算是私人恩怨。

    而且，石凯还被迫签下了协议，表明是自愿。

    这是一次霸凌事件。

    石凯忍气吞声，换来的是黄虎的得寸进尺。

    但其实力又在自己之上，石凯拿他一点办法都没有。

    但这一次，他不一样了！

    看到硬气的小胖，黄虎皱眉。

    “你叫帮手了？”

    他四处张望，露出警惕的样子。

    他是恶霸，但不是傻子。

    不然也不会逼着小胖子签下自愿协议。

    被学校知道了，顶多就是被处分罢了。

    而小胖性格懦弱，害怕遭到报复，谁都不敢说。

    现在发生这种变化，肯定是发生了什么自己不知道的事情。

    “没有啊。”

    等了半天，不见有人来。

    确认了小胖只是虚张声势，黄虎将自己心底的担心收起。

    “谁给你的勇气啊，你最好给我一个解释，不然放学的话，就别走了。”

    黄虎冷笑道，语气里，全是威胁的意思。

    “不用放学，就现在吧，决斗吧。”

    石凯抬头挺胸，是时候和过去那个懦弱胆小的自己，做个决断了！

    说完后，霸气地转身离去。

    给人留下一个帅气的背影。

    十分钟后

    武斗室

    场地的左手边，站着一个小胖子。

    右手边，黄虎眼神阴冷地活动身体。

    同时身上升腾起赤红色的源气。

    擂台外，围着一众吃瓜群众。

    “源气外放，黄虎已经是三阶战卡师了。”

    “石凯太冲动了吧，他才二阶，实力我们都知道，怎么可能是黄虎的对手。”

    “不对，你看石凯的表情，好像有什么底牌！”

    此时，石凯感受到了黄虎带来的强大战力压迫感。

    但他丝毫不慌。

    三阶？

    一会儿他就能看到，众人惊讶的表情。

    到时候，不仅解决了黄虎，还能重新树立自己在班级里的地位。

    黄虎隐隐觉得不对，但又说不上什么。

    不可能的！

    就一个二阶的胖子，还能怎么逆天？

    除非，胖子拿到了二阶的金卡？

    这也不可能啊，那种品质的卡牌，基本上，都是在天才手里。

    就胖子，他们家虽然做点生意，但砸锅卖铁也是搞不到金卡的。

    除了金卡，即便是紫卡，也不可能让胖子，越阶打自己。

    当石凯掏出了三张绿色卡牌的时候，黄虎完全放心了。

    就绿卡，能搞什么事情。

    但狮子搏兔亦用全力。

    黄虎没有大意，一上来，就召唤出了一只土黄色的狮子。

    “烈地雄狮！”

    “黄虎竟然一上来，就使出了底牌。石凯不可能有机会了。”

    “三阶的烈地雄狮啊。攻防兼备，随着黄虎征战多年了，打败了同年级很多卡师，这雄狮的等级都快满了吧！”

    黄虎走的是召唤流。

    而这只烈地雄狮，就是他的战斗伙伴。

    “烈地雄狮的攻击力，可是有三阶中期的威力，小胖子，现在认输乖乖地认错道歉，我原谅你了！”

    黄虎也不想事情闹大，想让小胖知难而退。

    “你这只破狮子，防御力不到三阶后期吧？”

    “那又怎样，二阶的你，还妄想破开它的防御？”

    “那我就放心了。”

    石凯露出笑容。

    “上吧雷电法王，以雷霆击碎黑暗！”

