
十步散。

顾名思义，如果调配得当毒性见效需要十步。

比起山海大陆毒性发作最快的毒蛇五步蛇而言要慢了一些，但却已经是药典中记录的见效最快又最难调配的毒方了。

没错，在药典中的话。

嬴抱月看向四周神情震惊又有些绝望的修行者，耳边响起众人的窃窃私语。

“没想到居然真的会出《药典》中的毒方……”

“周兄，你也没提前备五味子？我也是，这五味子哪都买不到，看来等下我们全都得进林子了！”

“我们这一届也太难了，不过这方子也的确高明，只是《药典》要是能多记录一些毒方就好了……”

听人谈及药典中的毒方，归辰顿时了然地点头毒。

只因这几乎是所有读过药典的修行者的遗憾。

药典中的药方包罗万象，在修行者中拥有绝对的威望。但就是这样一本比过往任何药书都要广博的医书，却有唯一的一个美中不足。

那就是记录的毒方太少了。

医毒不分家，以往流通在市面上的医书虽然药方上比之药典远远不足，但一般一本医书至少有半本都是写的毒方。

毕竟在山海大陆上能买的起医书的往往不是郎中御医就是修行者，能够要人性命的毒方对修行者而言比药方吸引力更大。不少医书贩子为了多卖一些赚钱，都会尽可能多的拼命往书里面塞毒方。

越是记载那些稀奇古怪杀人于无形的毒方，越是能卖到大价钱。

但位于山海大陆上医书顶点的《药典》却偏偏不是。

归辰第一次拿到北寒阁贩卖的这本医书之时，翻阅完后就发现了这令人惊讶的事实。

和广博的药方相比，药典中的毒方少的惊人。整部药典中总共有一千多方药方，毒方却只有十个，全部集中在最后一页，和整部医书的体量相比十分违和。

但即便只有十个毒方，和市面上其他乱七八糟的毒方相比都已经天壤之别。

市面上的毒方往往管毒不管解，残忍不说还容易反噬修行者自身。而药典里毒方虽只有寥寥几味，但每一方下都极为详尽地记录了解药的配方，甚至还写了一时找不到相应药材的情况下，可以选择什么东西代替。

杀人远比救人易。

解毒远比下毒难。

归辰眸光微深。

哪怕那没有厚厚上千个药方，只凭这十个毒方，都足以见出写出《药典》这本奇书之人的水平和匠心。

归辰神情复杂地看向远处考官高台下，达官贵人所在的包厢，在那里能看到一个被无数人簇拥的女子。

北魏圣女，许冰清。

北寒阁对于《药典》中毒方稀少的解释是，是因为圣女宅心仁厚不喜打打杀杀。这一说法也愈发加深了北寒阁和北魏圣女的威望。

曾经，因为那些冰冷文字后透出的那份用心和温柔，他是真的真心憧憬和仰慕过北魏北寒阁和写出《药典》的那个女子。

可为什么，一切会变成现在这样？

他从书中看出的北寒阁和北魏圣女，和他真实见到的，为什么会如此不同？

因为过往那些盲目憧憬的破裂，就在这时归辰突然意识到了一个他之前一直没想过的问题。

医毒战，重在下毒。

而初阶大典从七年前开始，医毒战的胜者一直都是北魏的北寒阁弟子。

可药典上的毒方明明如此之少，北寒阁弟子为什么还能所向披靡逢毒必胜？

归辰忽然心头一跳。

《药典》上的毒方，真的只有那么几个吗？

他曾经听人说过，如果《药典》能多上一些毒方，那就真的厉害到无可附加。最强力的毒只是十步散，前后的水平实在是不一致。

前后的水平？

归辰眼前浮现出那药典最后一页的那页毒方，心中忽然跳出一个可怕的想法。

那会不会……不是最后一页，而是第一页？

毒方的第一页？

“归辰？你怎么了？”嬴抱月看向身边不知为何忽然像是吓了一跳的少年，“虽然很抱歉，但等下钟声一响，我们就要进林子采药了。”

“没……没什么，”归辰尴尬道。他被自己没有根据的想法吓了一跳，深吸了一口气回过神来，思绪转回个人战看向面前少女道，“配十步散的话，我们带的药材果然是不够的么？”

“嗯，”嬴抱月点头，“少一味五味子。”

偏偏五味子还是没有药材可以代替的。

归辰对药典背的滚瓜烂熟，在前秦黎山的时候也是一天到晚上山采药，但此时看向身边边几乎人人都束起衣脚神情挣扎的少年们，心中还是有些发毛。

从公布考题到正式配药开始有一刻钟的时间。是给修行者们回忆毒方，检查自己所带药材用的。

但此时试药台边没有修行者在检查药材，而是纷纷紧张地看向身后那片沼泽。

归辰心知不光是他们少这味药材，现在是人人都少五味子。

那么等下钟声一响，一场争斗在所难免。

他沉重地叹了一口气，看着他这个样子嬴抱月笑起来，“你刚刚到底在想些什么那么入神？难道你以前配过十步散？”

只要有五味子，十步散倒也不是什么难配的东西，毕竟是她写在第一页……

“我刚刚忽然有个荒谬的想法，”这时归辰的声音打断了嬴抱月的思绪，他苦笑了一声看着面前少女和盘托出。虽然他的想法荒谬，但这个少女的话一定不会把他当疯子。

“什么想法？”嬴抱月问到。

归辰小声将之前药典毒方最后一页会不会是第一页的事给说了，这些想法一旦出现憋在心里他也是不吐不快。

她的话，他哪怕说再多疯言疯语也不过是一笑置之。

但下一刻，他眼前的少女闻言忽然怔住了。

“明月？”归辰一愣，看着嬴抱月慌忙道，“我……我是乱猜的，你不用当真就当我在胡说……”

“不，这不是胡说，”然而就在这时，他面前的少女微微一笑，伸手握紧了腰边剑柄。

原来这世上，真的有人能意识到这件事。

嬴抱月静静注视着眼前少年，归辰并不知道，他的怀疑，就是事情的真相。

世人所感受到的违和感，是因为这世上还有另外一本书的存在。

当初稷下之宴上暗算许义山让其拔剑三步倒的毒方，比十步散见效更快更为强劲的毒方。

都在那本书之中。

《药典》的下半部分，《毒典》。

嬴抱月静静凝视着面前满脸疑惑的少年。

当初归辰拿给她看的《药典》的最后一页，就是被撕去的《毒典》的第一页。

“这世上没有巧合，”嬴抱月看向归辰一笑，“眼见为凭，才为真实。”

“这是……”归辰一怔。

而就在这时试药台边响起响亮的钟声，所有修行者者为之一凛。

“个人战第一轮，配药开始！”考官的声音响彻林间。

“开始了，我们走吧，”嬴抱月向归辰伸出手去。

“我们去找五味子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56546076"  chaptername="第三百二十七章  真实">加入书签</a>
</div>
