    “听说淮平那边王家的商队也被截了？”

    “这不很正常吗？据说是被一伙名为连山匪的狂徒干的，啧啧，要知道王家老爷子可是位宗师高手，这都敢搞的吗？”

    “嗨，宗师大佬又如何？难道还能跟着出来押镖不成？完事往山里一钻，除非真正花费大代价，谁找得到？不过最近为什么落草的人这么多，有些不正常啊。”

    云夏城，外城最大的悦来客栈。

    时值正午，正是饭点，一般有些财物而又不着家的游侠儿都喜欢凑一起喝喝茶，吹会牛吃饭。

    其中不管实力如何，只要能说出点新奇秘闻，便会惹来阵阵喝彩，当一次人群中的角儿，倒也很来劲。

    而近来最令人关注的，自然是那些大势力，大家族的花边新闻，一般而言，无论是大事小事，只要说出来，都会格外的引人关注。

    “所以说，最近连带着这些大家族商队开始招人，光是工钱较之寻常都翻了几番，啧，听说王氏那边，甚至开出了普通沸血境好手，一次镖五百两黄金的价，啧啧。”

    有人说出内幕消息，像这种远在淮平的家族消息，想要得知也是种本事。

    果然，话音刚落，便引得众人发出嘶嘶嘶的声音。

    正常而言，沸血境武夫走一次镖哪能得这么多钱，还真是，真是夸张至极。

    “这算什么，你们可知那药行许氏？如今也在招收人手，开出的条件可更是丰厚。”另一人见此，也是笑道，故意吊了波胃口。

    “哦？药行许氏？可是那从宁阳那边迁来的？如今不是在城外扎了座土堡吗？那家药行在卖的药确实不错，在街对面不就开了家吗？只是最近关门了，好像出了什么事。”一汉子坐在另一座位，补充道。

    周围人也有不少点头，对于武夫来说，药这玩意是怎么也少不了的，许氏药行在附近有些名声，主要是价格实惠，药效也不错，算平民首选，因此此时听到药行消息，大多有了代入感，纷纷期待着看向开始出声的男子。

    “嘿嘿。”说话的男子端起桌上的酒盏，一口饮尽，重重放在桌上。

    “许氏如今为了招收好手可是真正下足了本钱，听闻沸血境武夫五百两一月，外加提供修炼丹药，立命则贡献到位，还能参悟真功，

    当然，即使是这样优厚的待遇，也没多少人去，毕竟其得罪的可是如今风头正盛的风行盗啊。”他说到最后三个字时，声音都不由自主低了几分。

    “听说如今以许家堡为中心，方圆十里，许氏之人许进不许出，只要有出来的，立马就会遭到追杀。”角落处，一个声音低沉地说道。

    “这般猖狂，难道官府就没人管吗？”

    有人被激起了共情心，忍不住纳罕道。

    “呵呵，管肯定要管，来也肯定要来，只是多久管，何时来，又是一门学问。”之前说话的人冷笑一声，似乎知道些隐秘，但也识趣地没深谈。

    酒楼的一个角落，一对锦衣男女相对而坐。

    其中男子身穿雪色长衣，女子则宿绿色长裙，样式虽简单，但仔细看材质一看便不凡，一看便是家境优渥之人。

    女子约摸二十出头，长着一张娃娃脸，肤白如雪，笑起来时明眸弯成一道月牙，只是听见酒楼里的谈话，脸上笑容收敛。

    “二哥，如意姐姐家不是和我们关系不错吗?为什么我们不帮帮他们啊？”

    “我何时说过不帮？就如那人所说，还不到时候而已。”

    男子长相平凡，但眼眸深邃，蓄着两撇胡子，气质恬静，听后笑了笑，继续夹菜，平静地说道，“放心，你那如意姐姐死不了。”

    “哼，还不是因为大哥想娶如意姐姐为妻。”

    “还好吧，只是许氏虽然求援，但连事情原委都未说清，就是我等想插手也为难，能做的只能是收拾些残局。”男子平静地说道，

    “毕竟世间之事，一向想要得到什么，便意味着要失去什么，一切都暗中标定了价值。”

    “二哥，其实若是你不想离家，我可以把我那份家产给你的。”

    “说什么胡话呢，作哥哥的怎能抢妹妹的东西？此番远离家门，前去拜宗，未尝不是好事。”男子洒然笑道。

    “那就好，其实大哥和大娘并非有意针对你的，嫡掌家，次出门，早便是端木家的族规了，再说，大娘还亲自给灵台宗的好友闺蜜写信，言及照顾你一二，足见对兄长的期待。”女孩低声说道。

    “你不必多说了，我没有不开心，其实早便想远走族门，瞧瞧这世间高才，只是此次离家甚远，难免情怯而已。”男子自嘲。

    女孩沉默了，“我们待会再多走多看一会。”

    男子没有再多言，只是继续喝酒吃菜。

    此时客栈里，谈论依旧在继续，只不过早又换了个话题，开始说哪户大家小妾偷人，最后被丈夫当场抓获，反倒委屈地抱着孩子，言及老王一方是来修理家具的，最终被丈夫当场两人打死等等。

    “风行盗出来了，这是来封店？！”而就在这时，坐窗户处的一人忽地低声道。

    原本还在指责嘲笑小妾多么荒唐的众人顿时来了兴趣，纷纷上前，探出头看去。

    果然，一队黑衣贴甲，上携刻‘风行’二字的劲装大汉大踏步从长街另一头走来，目的地直指街对面的许氏商行。

    等到到了门口，几人上前，一把拿出自制的封条，盖在门上，以显自身存在。

    这时正好有周胜军军士经过，风行盗中一个领头的上去交谈，没过多久，两队人分别，店门上封条还在。

    酒楼里，众人沉默了。

    片刻后，默契地谈论起其余奇闻异事。

    ..........

    云夏城外，一处土堡。

    风行盗第二盗芦烈坐在院中的梨花树下，穿着一身劲装，钢刀别身，遥望蓝天穹宇。

    虽在远眺风景，但手一直放在刀柄上，这是他长久以来保持的警惕习惯，也是从八百里绿林底层崛起，杀到如今地位的秘诀。

    如今虽然真正背靠大势力，也算上面有人，但也没丢掉浪迹天下的好习惯。

    毕竟这么多年的生死厮杀，勾心斗角经历，他比谁都清楚，只有细心的人才能活得长，谨慎的人才能活得好，不管何等地位身份。

    “二当家，已经按您所说，云夏城所有许氏药行全部封条，另外也与相关势力递上话，成效不错，都愿意卖我等面子。”

    此时院外，一个光头大汉摇摆着走进院子，嘿嘿笑着抱拳说道。

    芦烈面色稍缓，露出笑容，“辛苦了，接下来继续按计划行事，你带上两队人在许家堡周遭巡视，要外逃者皆杀，嗯，当然，这上面的不要动。”

    他一边说，一边从袖口中取出一张早已准备好的卷宗，递给光头汉子。

    “您放心交给我便好。”光头汉子激动地接过卷宗，郑重说道，躬身缓缓退去。

    眼见汉子走出院落，芦烈轻轻点头。

    这样一来，至少他能做的便已经都做好了。

    “剩下的就要交给何兄了，毕竟许氏炼药世家，难免以前与某些大佬高手有过牵扯渊源，为免有变故，最好提前做好准备。”

    芦烈叹了声气，声音郑重，像是在对空气说话。

    呼。

    一阵风吹过。

    不知何时，一白衣中年人悄然出现，立于墙头，最终轻轻一跃，落至芦烈身前。

    此人面容俊朗，肤似白玉，虽然已经时至中年，但棱角分明的脸，足可见年轻时的风采，身穿白衣上以金线刻百鸟朝凤之景，负手而立，气度斐然。

    “芦兄不必忧心，一切尽在我等谋划之中，许氏虽然凭借炼药之能，结交了不少能人高手，但终归大多上不得台面，而即使上得台面，又有多少敢与我何氏作对？”

    其名为何明道，为长河城何氏一族中当代老三，实力已堪破宗师，负责一应外务，也是风行盗与何氏交接的纽带人物。

    这次针对许氏，便是由其一手策划，至于原由，还得与前些日子，大周携灵台，千山二宗围剿常氏说起。

    其中常氏贵为千年世家覆灭，即使一朝不慎覆灭，但也必然留有后手火种，用以延续血脉传承，换言之，这些所谓的火种便是一个个大宝箱，用以承载常氏千年积累。

    据何明道所知，常氏一支后辈，身上便携有一件名列地宝卷第十一位的重宝，事关宗师，甚至大宗师之秘。

    而就当一切规划算计好，甚至买通了常氏一后生，只待收网时，结果却被许成元截了道，于是才有这次风行盗灭许一事。

    芦烈见何明道如此自信，张了张嘴，几次欲言又止，但终究还是轻声说道，

    “不知何兄是否听说过毒霸王？据传此人与许氏有旧，甚至因此得罪了金沙郡古氏，这次灭许，若是其听闻，或许会来，得小心做好戒备。”

    白衣中年人没有立即说话，一屁股坐在芦烈身旁，伸出手，一片落叶正好落于掌心。

    “芦兄，不是我说你，武夫练武，须冬练三九夏练三伏，但也最好足丈山河，眼观海内，那所谓的毒霸王林君末我听说过，却是有几分天赋才情，打杀了几个所谓的人物，但一句话，不入宗师，皆为蝼蚁，

    其若是不来也就罢了，真要来，呵呵，衙门可还有他的文书，正好打杀探其秘，拿其换赏钱。”

    “古重文可不是易与之辈，也曾是名震一郡的天才骄子.....”芦烈皱眉，听着如此嚣张的话有些不舒服，他能听出，其是在暗讽他。

    但话未说完，却是被何明道打断了。

    “天才骄子，呵呵，这就是你不懂了，正常而言，像我等名门势力，无论是功法传承，抑或秘术经验都远超普通武夫，你说这样的条件，能被一乡下同辈打死之人，能说是天才吗？

    真要是天才，呵呵，我们族中也有，我那二哥的儿子，不过炼骨境，就能压着立命侍卫打，还打得不得还手，你说他为什么不还手？”

    说到这，何明道都笑了起来。

    也是可笑，想他二兄何等人物，结果却虎父犬子，生了个孬货，好女色，好美食，好虚名，就是不好练武。

    结果凭着何氏的势力，竟然也闯出了天才之名，你说这天才有没有水分？

    “不管如何，终究要事先准备，比如普通武夫准备些避毒之物，另外制作些善克横练武夫的暗器。”芦烈轻声提醒道。

    “省得了，芦兄所说之物，对于我何氏精锐都是必备物件，不然我何氏也无法屹立传承多年。”

    何明道虽然面上还是点头，但心里还是有些不屑。

    他承认所谓的毒霸王必然有几分实力，有几分天赋，毕竟能在一县之地闯出名声，绝不可能是普通人。

    但正因为如此，他才放心无比。

    因为无论如何，年龄，出身便将其限制得死死的，毕竟一个仅有真功传承之人能强到哪？而且再强，二十来岁，太年轻了。

    难道同辈强势，越境征伐？

    至于毒药，终究是小道，只要提前预防，上不得台面，而所谓的巨力，很多宝甲便能卸力，估计可能个十来万斤，确实难得，只是....在宗师面前有什么用？

    再强的气力，也不过是棉花，武道修到宗师，意劲堪比玄铁，不过一触就溃。

    何明道心中笑了笑，便未放在心上。

    他真正关注的是许成元所得的那件宝物。

    有了它，他自信能在如今豪杰并起的乱世舞台中，展现自己的英姿，真正与天下群雄试比高。

    ............

    当夜，驷马坊。

    月亮如镰刀般落于蒙蒙的夜空中，周遭无星，暗夜寂静。

    林末盘膝坐在庭院中，依旧是光着膀子，只穿了条短裤。

    他面容肃然，身前放着一赤金香炉，其上插着只剩半截的无念檀香，即使还未点燃，都逸散出一股令人心旷神怡的清香。

    说来奇妙，原本料想的待香料用完，便只有倚着时间苦熬，抑或再找机会寻香，没想到武道天眼一成，战斗方面优势未彻底显现，对于修行上却是助力良多。

    简直就跟开了加速挂一般，直指功法深处，观尽一切玄妙，完全成了事半功数倍，快的让人难以想象。

    而他所料没错，今夜，罗汉体便将大成圆满。

    林末平复心神，缓声静气，手指轻捻，将檀香点燃。

    袅袅青烟升起，当即作鲸吸状。

    只见青烟如小蛇般，蜿蜒游转入其鼻腔。

    呼！

    清香入鼻，紧接着，一股滚烫如岩浆般的热流自后背袭来，随后源源不断地流经全身....

