    隔壁别墅

    二楼

    一抹颀长的身影站在落地窗前，深邃的目光目送小姑娘进了家门。

    深眸微凝，她的脸色怎么那么差？

    “青木！”

    须臾，一抹黑影从暗处闪了出来。

    “九爷有何吩咐？”

    傅云琛缓缓转身，径直走到书桌前。

    “去超市帮我采购一些东西回来。”

    他坐下后，拿起桌上一只做工精致的钢笔，在白纸上写下了一些需要的物品。

    确认无误后递给青木。

    青木伸手接过来，快速扫了一眼。

    一些时令蔬菜，牛肉、鲜鱼一条，还有一些生活用品，例如毛巾、浴巾、洗漱用品等等。

    最末尾还特别标注：粉色系。

    青木咳嗽一声，掀起眼皮朝傅云琛看去。

    “九爷，您什么时候喜欢粉色系了？”

    一剂冷眸射来，青木急忙闭紧嘴巴，拿着那张纸一溜烟就跑下了楼去。

    御苑附近就有一处商业区，大型超市物品齐全。

    约莫半小时后

    青木拎着两个大袋子回来了。

    傅云琛检查了一下物品，确定都齐全了，便拎起来径直出了门去。

    青木站在门口，目送自家九爷离去后，瞬间明白了什么。

    原来九爷吩咐买这些东西不是自己用，而是给隔壁送去的啊。

    不过，以顾小姐那性子，粉色系未必喜欢呐。

    二楼卧室

    顾楠一坐在电脑旁，双手飞速地在键盘上游走。

    电脑屏幕上一窜窜编程代码飞掠而过，闪得人眼花缭乱。

    正在她全神贯注攻克系统时，家里的门铃突然响了。

    敲打键盘的声音戛然而止。

    顾楠一眉头微蹙，稍作沉思后果断关闭了电脑。

    就差最后一步就要攻入对方内部，可惜了。

    起身走出卧室，来到一路客厅后，打开门侧监控，一抹熟悉的俊朗身影出现在门口。

    傅云琛怎么这么晚过来？

    当目光落在傅云琛两只手拎着的袋子时，心里顿时了然了。

    伸手按下了开门按钮，大门应声打开。

    她则走到屋门口，打开门走了出去。

    傅云琛拎着两大袋东西大步走了过来，朝门口的顾楠一看来，眸光微沉。

    “你不舒服？”

    顾楠一稍愣：“我脸色很差？”

    傅云琛没回答她：“外面冷，先进屋再说吧。”

    两个人进了屋里，客厅里开着暖风，温热的气流驱散了一身寒气。

    傅云琛将两个大袋子放在茶几上，转过身朝顾楠一看去。

    “镜子有吗？”

    “洗手间。”顾楠一指了指一楼的洗手间方向。

    “过来。”

    傅云琛招呼一声，率先朝洗手间走去。

    顾楠一好奇他想做什么，也跟着走了过去。

    二人来到洗手间，傅云琛打开灯，将顾楠一拉到盥洗台前，指着镜子里的女孩儿。

    “自己看。”

    顾楠一看向镜子里的自己，脸色惨白如纸，平日里红润的嘴唇此时也没有一丝血色，整个人像是爆肝了三天三夜的模样。

    额，如果此时灯光换个色调，就是一部幽灵鬼片既视感了。

    她竟然顶着这么一张脸信誓旦旦地对夜老说没事的？

    难怪夜老会那么担心她，还非要让陈伯亲自把她送回家才放心。

    这模样的确看着让人不太放心的样子。

    “怎么把自己搞成这个模样了。”

    “可能是受了些风寒。”顾楠一随口搪塞一句。

    她如果说自己灵气受损，只怕傅云琛会以为她疯了。

    傅云琛讳莫如深深地盯着她看了一眼，没有再多问什么。

    “你今天刚搬家过来，给你准备了一些生活物品，看看还缺少什么，明天抽空帮你补齐。”

    二人一起走出洗手间，傅云琛打开两个购物袋，将物品都摆在了茶几上。

    清一色的粉色系，粉粉嫩嫩的，在冷色调的别墅里显得格外突兀。

    顾楠一：不是所有女生都喜欢粉色系……

    “谢谢！”人家一片好意，她没有嫌弃的理由。

    而且，很多东西的确都是她眼下急需的物品。

    例如洗漱用品、毛巾、浴巾以及纸巾这些，她原本也是要尽快准备下的。

    “多少钱？我转账给你。”

    傅云琛冷眸朝她扫了一眼：“先欠着，等有空了请我吃饭吧。”

    额，这理由很充分，她好像也没得拒绝。

    “好。”

    “晚上吃饭了吗？”

    “没有。”

    傅云琛拎起买来的食材：“你去休息一会儿，我做好饭菜了喊你。”

    “不用了，时间太晚了，你快回去休息吧，我这里有泡面。”

    “今后少吃那些垃圾食品。”傅云琛径直走去厨房。

    顾楠一站在原地，无奈地耸了耸肩。

    感觉越欠越多，这得请几顿饭才能还回去？

    趁着傅云琛在厨房做饭的空隙，顾楠一回到卧室里，继续手里没完成的工作。

    “吱吱吱。”电脑发出一阵响声，顾楠一眸色幽深。

    她已经成功进入了对方系统内部，随即快速拷贝了一些加密文件，内容还没来得及看，对方就已经察觉到了。

    顾楠一没有恋战，所诉退出并清空了自己的一切痕迹。

    她将拷贝下来的文件点开，仔细翻看了起来。

    文件有详细介绍这个家族的内部情况，当看到这个家族的姓氏时，顾楠一眸底闪过一抹精光。

    “纳森家族？”

    难道这个家族和霍尔德、纳森有关系？

    她快速往下阅览，大部分文件都是纳森家族与外部的生意往来，以及一些见不得光的黑暗产业链、暗杀行动等等。

    真正介绍到家族内部情况的只有一份，而且内容十分简单。

    从文件字里行间大概能揣测出这个家族的内部情况，他们实行的是长老制度。

    目前的长老叫爱德华、纳森，他总共育有三个儿子，目前这三个儿子各自掌控着一部分家族产业。

    他们看似是一家人，实则内部矛盾激化很严重。

    产生矛盾的原因和纳森家族的制度也有很大关系，他们实行的长老制度就是优胜劣汰的自然法则，谁最终能得到长老会成员的拥戴，谁就能成为下一任的长老。

    这种恶性的竞争必然会激发矛盾，一代代相传下来，已经根深蒂固地刻在了他们的基因里。

    手足相残、父子反目在这个家族里时常会上演。

    顾楠一将资料看完以后，陷入沉思。

    很巧合的是，这个家族的兴起是在五百年前，而当时的霍尔德跟在她身边的确也积累了大量财富。

    假设她沉入死海以后，霍尔德活了下来，为了躲避尼比鲁星人的追杀，他应该会带着家人和金银财宝躲避在孤岛之上。

    这个纳森家族和霍尔德有没有关系，最终还需要她亲自去一趟北州才能彻底弄清楚。

