    徐洪刚又道：“第二个事是什么？”

    乔梁挠挠头皮：“第二个事，和我个人有关，我想请你帮忙的，不知该不该说，说了又不知道会不会给你添麻烦。”

    “呵呵，说，说来听听。”徐洪刚笑起来。

    乔梁于是把姜秀秀的事情说了。

    徐洪刚听了点点头：“嗯，姜秀秀照料你那么多天，虽然是组织派的，但人情总归是有的，她现在遇到这种事，确实让人同情，你想帮她是对的，说明你有情有义。”

    “是啊，女人遇到这样的事确实很可怜，我虽然想帮她，但能力又达不到，所以就给你汇报了，但又担心给你添麻烦。”

    徐洪刚呵呵笑起来：“滑头，你就直说想让我把姜秀秀弄到市里来呗，还拐弯抹角。”

    乔梁不好意思挠挠头，嘿嘿笑起来。

    徐洪刚沉思片刻，直接按桌上电话机的按键，拨完摁了免提。

    随即电话接通。

    “连书记，下午好，我是洪刚。”

    “哦，洪刚部长啊，下午好。”电话里传来市纪委书记连正的声音。

    “连书记这会说话方便不？”

    “方便，我在家里呢，洪刚老弟有什么指示？”

    “呵呵，我哪里敢指示你啊，是有事情要向老兄汇报。”

    “哎，汇报我可不敢当……”

    两人在电话里调侃了一阵，然后徐洪刚道：“我有个事想麻烦下老兄。”

    “洪刚老弟但说就是，只要我能做到的，绝不推辞。”

    “那先谢过老兄了，是这么个事……”徐洪刚斟酌着，“我今天接到黄原一个要好高中同学的电话，他有个表妹在松北县纪委工作，最近因为婚姻出了问题，在松北待不下去了，想换个地方工作，我就想啊，她是纪委系统的，要换地方的话，到江州来比较合适，不知这事会不会让老兄为难……”

    “哦，这事啊，你那同学的表妹叫什么名字？”

    “姜秀秀，在松北县纪委办公室工作。”

    “姜秀秀，我知道她啊，我去松北纪委的时候她参加招待，和我吃过几次饭，这位女同志做事很稳重，待人很热情。”

    “认识那就更好了，怎么样，老兄，有难度没？”

    “你老弟找我的事，哪里敢有难度啊？”

    “哈哈……老兄真幽默。”

    “这事我琢磨下……”连正停顿片刻，“要是直接办手续调过来，需要走市县两级组织程序，会耽搁些时日，不如这样，先把人借调过来，手续随后再慢慢办，我这就给孔杰打电话，周一就让姜秀秀来市纪委报到。”

    乔梁大喜，从县里调到市里，对很多人来说是比登天还难的事，这两位大佬一个电话就办了，有权真好。

    “老兄做事果然痛快，改天我请老兄吃酒。”徐洪刚道。

    “吃酒免了，咱俩谁跟谁啊，再说我还有个事正想找你呢。”

    “哦，老兄请讲。”

    “我老婆有个多年要好的闺蜜，昨晚来家里找你嫂子玩，走后你嫂子说，她闺蜜有个亲戚在你们部办公室工作，叫岳珊珊，想让我给你打个招呼照下她，老婆大人吩咐的事不敢怠慢啊，我本想周一见面和你说下的，正好你给我打电话……”

    “这事没问题，老兄尽管放心。”徐洪刚爽快答应下来。

    乔梁眨眨眼，徐洪刚找连正办事，连正正好也有事要找徐洪刚，真巧，不知是凑巧还是故意巧。

    打完电话，徐洪刚看着乔梁：“成了，你回头告诉姜秀秀，让她周一来市纪委报到。”

    乔梁忙感谢徐洪刚，徐洪刚摆摆手：“其实我该感谢你，你又该感谢姜秀秀，所以呢，等于我也欠姜秀秀一个人情，帮这个忙是应该的，举手之劳嘛。”

    乔梁心道，对你来说的举手之劳，对很多人来说，可是求爷爷告奶奶也办不成的事。

    乔梁感到了权力的巨大威力，暗下决心，一定要努力往上爬，要爬到徐洪刚这位置，不，要爬得更高。

    徐洪刚又道：“你觉得岳珊珊这人怎么样？”

    “岳珊珊做事认真负责，待人热情周到，人缘人品都很不错。”乔梁忙道。

    “嗯，好，我知道了。”徐洪刚点点头。

    离开徐洪刚办公室，乔梁给姜秀秀打了电话，告诉了她徐洪刚和连正打电话的内容，姜秀秀刚回到松北，闻听喜出望外。

    “乔哥，太感谢你了，我真不知该怎么谢你……”姜秀秀喜极而泣，声音有些哽咽。

    听姜秀秀这么高兴，乔梁也很开心。

    “秀秀，你安顿好松北的事，周一就来市纪委报到吧。”

    不知不觉，两人之间改了称呼。

    乔梁又告诉姜秀秀，她是徐洪刚在黄原的高中同学的表妹，到时候如果连书记问起来，不要说漏了嘴。

    姜秀秀忙答应着。

    周一上午，乔梁正在办公室忙着，接到了姜秀秀的电话。

    “乔哥，我到市纪委报完到了。”

    “哦，分在哪个部门？”

    “三室。”

    一听姜秀秀在张琳手下做事，乔梁一咧嘴。

    “三室的主任张琳是个厉害角色，你在她手下可要小心点。”

    “哦，乔哥和张主任认识？”姜秀秀自然不知道乔梁被张琳带走调查的事。

    “对，我和她认识，这娘们别看外表文雅端庄，却心狠手辣呢，外号黑寡妇……”

    乔梁正起劲地说着，一抬头，叶心仪正站在自己跟前，不知她何时进来的。

    “好了，我这边有事，不说了。”乔梁忙挂了电话，讪笑着看着叶心仪。

    靠，叶心仪和张琳摸不透是什么关系，自己在背后说张琳坏话，竟然被她听到了，如果传到张琳耳朵里，这可不大好玩。

    “乔主任在跟谁败坏张主任呢？”叶心仪哼了一声。

    “没有啊，我没有败坏张主任啊，我在和一哥们聊天夸她呢。”乔梁忙道。

    “哼，还狡辩，我都听到了。”叶心仪撇撇嘴。

    乔梁慌了：“叶部长，看在咱俩关系不错的份上，你可别告诉张主任啊。”

    “咱俩怎么就关系不错了，不过是普普通通的同事，你套啥近乎？想不到乔主任原来还有背后捣鼓人的爱好。”叶心仪讥讽道。

    乔梁一时尴尬，又强词夺理：“其实我不是捣鼓，是在陈述事实，张琳办案难道不心狠手辣？难道大家不都在背后叫她黑寡妇？”

    “那不叫心狠手辣，叫公私分明严肃办案，有人在背后叫她黑寡妇，那说明那人做贼心虚心怀鬼胎。”

    “什么意思？你说我做贼心虚心怀鬼胎？”乔梁不高兴了。

