    第49章 鸿门宴

    没多想，楚狂就把那颗名叫阎囡的星辰珠子用到了星陨长矛的身上，但让他没料到的是，这一升级开始，不但长矛没有了任何反应，而且自身的能量也完全无法调动了。

    这一变故惊呆了楚狂，不过回头一想以自己的实力就算反抗也不是这些禁军的对手，俗话说得好，人一上万，人山人海，刚才自己那一瞥见到的可不止一座山啊。

    虽然无法调动能量，可是能自由在水里呼吸也算是个安慰奖了，估计是阎囡带来的好处吧，目前他能用的只有血噬兵甲，依靠它那强悍的防御力自己应该不会被一招秒？

    亚特兰蒂斯海族在海里的行动力那是相当强悍，虽然因为五觉被封不知道到底走了多远，但是当他重见天日的时候就已经身处在亚特兰蒂斯皇城之中了。

    入目就是一座极为雄伟的皇城，如此宏伟的建筑不知道是怎么屹立在大海里的，而且看着皇城周围海草丛生，不知道这座城存在了多久，一种生长极为缓慢的海草居然已经把极端高大的城墙完全包裹住了。

    “外族人，陛下召见，换上这些衣服跟我来。”

    一个脑袋包在铁壳里的士兵瓮声瓮气得说道。

    靠，换衣服也不转过头去，看什么看，老子亮出来让你自卑，很有阿Q精神的楚狂大刺刺得脱掉了身上简单裹起来的衣服。

    不用上手摸就能感觉到这套扔在地上的衣服极为奢华，估计是为了面君的所做的准备吧。

    “父皇，求求你了，楚狂他真的没有坏心思的，你放了他吧~都是女儿的错，是我不小心误会了他才把他带进死海的，父皇~大不了娜娜莉以后乖乖地跟三哥练习战技好不好~”

    皇城最核心的地方，一座简单不失奢华的石凳旁边，伊安大帝被自己最宠溺的小女儿摇来摇去，活似一个不倒翁，伊安大帝生气是肯定的，但是绝对腻歪更多一点，看着眼前皮肤吹弹可破的娜娜莉心中一软正要答应，猛地瞥见她眉心的淡蓝色印记如今已经变成了乳白色，顿时愣了一下，接着。

    “哼。”老皇帝居然傲娇了。

    娜娜莉在心里翻了个小小的白眼，看来自己的父亲这次真的很生气，也难怪，自己不但带着来历不明的人私闯禁地，而且还做了，做了羞羞的事情，看来要用那招了。

    只见她轻轻踮起脚尖，在伊安大帝的侧脸上亲亲啄了一口，发出一声清脆的‘吧唧’。

    看来绝招出马，效果自然出类拔萃，只见老皇帝身子一颤，接着一松，只见伊安叹息着说道：“女大不中留啊果然，娜娜莉，父皇可以原谅你的作为，但是你清楚这一次的变故不单单只是私闯禁地这么简单，我们的损失要大得多，你的哥哥们真是把你宠坏了啊。”

    老皇帝说着就把矛头引到了娜娜莉的三十七个哥哥身上，可怜那些皇子们之间除了凯塔恩明白一些，其他人可能都不知道发生了什么事，身上就背了一口硕大的黑锅。

    “至于那个小子，哼，真是让他捡了个大便宜，看我...诶，别哭，哎呀呀，不哭啊，宝贝，父皇没想怎么着他，但是他和你，唉，也不能轻易饶了他不是，要不然别人还以为我们亚森皇族好欺负呢，父皇只是在为你的将来着想嘛，我已经宣他觐见了，大孩子了，不要再趴在父皇怀里了啊。”

    看着怀里泫然欲泣的娜娜莉，老皇帝必不可免得心软了，准确地说是又心软了，他已经这样原谅了娜娜莉无数回，不过这次的事情确实有些不同，需要更加认真地处理一下。

    当楚狂被带到皇宫偏殿的时候，他算是一次见到了几乎所有的亚特兰蒂斯皇族嫡系，只不过他有点转身就跑的意思，因为刚一进来，老皇帝还没发难，他的几十个儿子里最少有一半都对楚狂投来了锋锐的目光，这不是鸿门宴嘛这是什么，难道今天我老楚就要折戟于此？

    还好，伊安大帝这个时候的发话给楚狂解了围。

    “楚狂，你来自陆地，你的背景我不看重也不不需要去在乎，你本身与我亚特兰蒂斯一族也不存在恩怨，能告诉我你这次毁坏我族禁地，还欺负了我唯一的小女儿是何道理？”

    真不愧是当皇帝当久了的狠角色，一开始还是面无表情，随着语言的逐字道出神情就从严肃变得愈发凶狠了起来。

    或许这就是帝王的谈话方式吧，看来今天不好好应付一下就很难顺利脱身了。

    (本章完)

