    “我说了，不答应我的条件，那就什么都不用谈。”

    听到老伴胡萍的话，曹金旺有些生气地回了一句。

    “条件~条件，你那是什么条件，现在两个儿子马上就要有孩子了，你还要你的孙子和我们挤在这里一起住吗？”

    胡萍现在真是气的不行, 这栋房子虽然是自家的，但并不宽，反而很狭窄，现在两个儿子已经成家了，而且两个儿媳妇都已经快要生了，现在摆在一家人面前最主要的事情就是住的问题，总不能让即将到来的孙孙跟着她们一起挤在这个不到八十平米的两层破旧房子中吧！

    “哎~”

    听到胡萍的话，一辈子不肯低头的曹金旺在心里深深地谈了一口，正当他准备说什么的时候，外面传来了叫喊声。

    “老曹~老曹~”

    “在的，谁啊！”

    听到有人喊自己，曹金旺也没有在和老伴说什么，站起来就对着外面喊了一声。

    “你个老东西，连我的声音都听不出来了。”

    不等曹金旺走出去，两个身影就出现在他的眼中。

    “哈哈～老李，是你啊！是不是又没有酒喝了。”

    好嘛！好酒之人见面的第一句话自然是关于酒，这不看着进来的李林，曹金旺哈哈笑着就问了起来。

    自从前些时候李林照着他之后，李林久不久的会过来找他买一些酒，当然了，和他买酒的可不止李林一人，不过也不多，都是一些认识几十年好友。

    “这位小兄弟是~”

    和李林寒暄了几句，曹金旺就注意到项风了, 这不就有些疑惑地对着李林问了起来。

    “哈哈~这是我的一个忘年之交，你叫他小风就可以了，好了，不说其他的了，赶快把你的珍藏的好酒倒一点出来喝。”

    对于项风的身份和来这里的目的李林并没有直接和曹金旺说，而是让曹金旺赶紧的把珍藏多年的好酒拿出来。

    “你个老东西，一天就真的惦记我珍藏的好酒，老婆子，赶紧去准备几道下酒菜，今天我得和老李好好的喝两杯。”

    而听了李林的话，曹金旺顿时就哈哈大笑起来，好酒自然就要给最好的朋友喝，这不转过头就对着胡萍喊了起来。

    “行~你们等着，我去给你们整几个下酒菜。”

    虽然刚才还和曹金旺闹矛盾，但现在有客人来了，胡萍自然不会驳了自家老伴的面子。

    也许是因为家里经常有客人的缘故，很快胡萍就做好了三个下酒菜，这不一切准备就绪，项风也不客气地就端着面前的酒杯喝了一口。

    “哈~好酒~”

    而就在项风喝酒的时候，李林就一直盯着项风, 这不听到项风说了一句好酒之后, 李林在心里也松了一口，接着也端着酒杯很是惬意地小酌了一口。

    “咦~”

    而在一旁的曹金旺看到李林的动作, 顿时心里就有些疑惑了，他隐隐觉得眼前这个小伙子有些不简单。

    “李伯~”

    在喝了一口就之后，项风除了开始的一句好酒，就没有在说什么，这不回味了一会，项风就对着李林喊了起来，并且使了一个眼色。

    “额~”

    项风这声李伯，顿时又让曹金旺心里起疑了，不过也都是活了大半辈子的人了，而且对于李林这个几十年的老友，曹金旺相信他不会害自己，这不虽然心里很疑惑，但也没有问出来。

    谷踓

    “咳咳~”

    而李林听到项风的喊声，先是咳嗽了两声，然后很是认真地看着曹金旺道。

    “老曹～不瞒你说，我这次带着小风来就是为了你的酿酒技术。”

    当听到李林说道酿酒技术，顿时曹金旺就站了起来。

    “老东西，不要着急，看看老李怎么说。”

    而在一旁的胡萍看着曹金旺站了起来，急忙拉住曹金旺的手道。

    “哈哈～老曹，不要着急，听我说完。”

    看着曹金旺的动作，李林无奈地笑了笑。

    “是这样的，小风准备酿造一批白酒.........................”

    等曹金旺和胡萍坐下之后，李林就详细地把酿酒的时候和两人说了起来。

    “这～”

    而听到李林说的话，顿时曹金旺就愣住了，他想不到的是自己提的条件居然有人能接受。

    “好～我替我家老曹答应了。”

    曹金旺在发愣，胡萍可没有，这不等李林的话说完，胡萍直接就拍板了。

    “曹叔～胡阿姨，你们和李伯是多年的好友，我也就直说了，我这里有两个方案，一个是我出材料你们负责酿酒，我这边按照出产量来和你们结算。”

    “另一个就是我请你们酿酒，不管酿多少，我直接给你们年薪。”

    看到胡萍答应了，项风笑了笑，直接就把心中的方案说了出来。

    “那你一年能给我们家多少钱。”

    酿酒可不是一个人就能完成的，那肯定是曹金旺加上他的两个儿子，这不胡萍就比较倾向于后者了。

    毕竟现在可是等着米下锅，两个儿子的房子才是最主要的，至于前面的方案，直接就被胡萍给过滤了。

    “哈哈~胡阿姨~你看这样行不行，曹叔这里我一年给三十万，你们的两个儿子我一年给十五万。”

    三人加起来一年六十万，这个价格项风觉得还是很值的，毕竟人家的手艺就在哪里，你要用别人的手艺，那肯定得付出让别人心动的价格。

    “老李~这是不是有些多了。”

    曹金旺也是一个比较直的人，听到项风给的年薪，顿时就有些物超所值了，这不有些忐忑地对着李林问道。

    “是啊！李大哥，这个钱我们拿着有些不心安。”

    虽然家里很需要钱，但胡萍也是有些忐忑，这不也对着李林说了起来。

    “曹叔~胡阿姨~这个价格不高，我要酿造的酒可不少，如果量大的话，我还会给曹叔他们涨工资的。”

    不等李林说话，项风就笑着把话接了过来，虽然项风对酿酒一窍不通，但还是能喝出好坏的，还真别说，曹金旺酿的酒那是一点也不必市面上高档的酒差。

    “哈哈~小风给你们就拿着，放心吧！”

    对于项风的为人，李林那绝对是很满意的，而且项风给的这些年薪那绝对不会是看在他的面子上，这不李林就笑着说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

