    第365章同步直播

    于老故作神秘，他旁边的两个儿子，更是能装，面上一点也看不出来，其实这三个人，连个影子都没看见。

    父子三人，都是笑不露齿的点着头,于则灵更是指着鉴定处说：“赶时间。”

    旁边的人，客气着，让开了路，让于家的父子三人走了。

    不过有眼尖的人看见了于老手中的小盒子，有点儿言不由衷的说道：“这么小的盒子，难道是稀有的珠宝首饰？”

    “谁知道呢？这么晚送过来，怕是不太大方的东西。”

    “走吧，我还等着看看迟家的雕刻呢。”

    “你个家伙，该不会就是冲着这个来的吧！”

    “那又如何,我又不是不出钱！”

    几个人，对着于老拿的小东西，很是不待见，或者说今日的拍卖品，其实都已经鉴定完，大家虽然不知道具体，但是总能听见一些风声。

    迟家的雕刻，目前最是火爆，也收到了很多雕刻爱好者的惦记。

    一尊好的雕刻，那一定是可遇不可求的。

    据说，上个月，市面上，有一批最精妙绝伦的木雕，流入了星际，是一位顶级大师的封笔之作，可惜未得一见。

    今日,有着不少人,都是抱着看一看这件木雕的目的，来到了拍卖会。

    今日的拍卖会，说是为慈善做准备，其实就是收取拍卖款的一成，一成中的百分之八十作为慈善款，百分之二十是拍卖会的手续费。

    参加拍卖会的人，已经陆续进入到会场，落座，等着拍卖会的开始了。

    另一边的于家三父子，晕晕乎乎，两眼发直的从鉴定处走了出来。

    刚出来，会场的门口。

    于则名使劲的掐了一把，眼神发直的自言自语着：“不疼，果然是梦。”

    “放手！你掐的是我！”

    于则灵甩动着自己的胳膊，更用力的在于则名的脸上掐了一把问：“疼不疼？”

    “疼！真疼！”

    于则名鼓动着自己的腮帮子，活动了一下，还是不太相信，转头看于老：“爸,您也看见了是吧？”

    于老点头，背着手,指着会场的里面说：“走吧，进去。”

    于则名看着走在前面的于老，佩服的说道：“还是老爸厉害，这么淡定。”

    “是吗？你没发现咱爸顺拐了吗？”

    “啊？”

    于则名仔细的看了一眼，才发现的说道：“我竟一点也没看出来，还想跟着一样走呢。”

    于则名经过这一闹，也终于缓过神来了，一下子气焰高涨，趾高气昂。

    “哥，走！”

    “闪瞎他们的狗眼！”

    于则灵倒是难得没有反驳于则名，确实足以闪瞎他们的狗眼了。

    什么迟家的雕刻，连提鞋都不配！

    两兄弟，走出了一种我最骄傲的步伐，看的里面不少认识他们的人，都觉的于家三父子，怕是受了什么刺激。

    老的同手同脚，小的看起来也不太正常。

    当于家人坐好，一句话也没机会说，拍卖开始了。

    与此同时，年疏桐和傅云河也正在看着这一场拍卖会。

    小木屋，在厨房日常看直播的地方。

    此时，傅云河弄了一个大的虚拟屏幕，放在了平时他直播的地方，至于他自己则是第一次坐在了观赏吃喝组这边，一起看着拍卖会。

    “来！小河，这个大桃子给你的，你是我们的功臣，这个拍卖会竟然都能让看见，牛！”

    年疏桐第一次这么直白的夸赞傅云河。

    傅云河接过来年疏桐给的桃子，有点小骄傲的说：“都是小事，小事。”

    其实这样的拍卖会，是不会对外公布的，但是总会有那么一两个摄像头在的，万一有什么珍贵的东西丢失，破碎，都不是小事。

    他就是借助这些摄像头，连上了他们拍卖会的麦克风，弄成了一场直播的拍卖会。

    此时大家都在这里，连林木也在，是年疏桐叫来的。

    她给林木一把桃子味的棒棒糖，对着林木说：“给你补上。”

    林木只是道谢着收好，年疏桐邀请她一起看拍卖会，林木没有拒绝。

    “大家自己拿水果。”

    年疏桐又拿出来了不少的桃子，草莓，还有葡萄，全部摆在了桌面上。

    此时的桌面上，还有爆米花，一盘子酱牛肉，几根烤地瓜，还有洗干净的小黄瓜。

    准备非常之充足。

    当大家看见于老三个人进来的时候，拍卖会也开始了。

    “各位贵宾，大家好，欢迎来到一年一度的慈善拍卖总会，我们拍卖的每一件东西，都会留下一成的拍卖金……”

    主持人，也是拍卖师简单的解释了规则，拍卖正式开始了。

    “第一件，是由川家的川维宝女士，捐赠的一件首饰，请大家观赏一下。”

    镜头下，类似于钻石的手链，在灯光的照耀下，熠熠生辉。

    镜头还给到了川维宝，她穿着晚礼服，对着镜头微微的点头，面带微笑。

    拍卖品看过之后，竞拍开始。

    “起拍价十万星币，每次加价不得少于一万星币，竞拍开始。”

    竞拍开始，下面立即有人出价。

    “十二万星币。”

    “十三万。”

    “十五万。”

    ……

    “二十一万，第一次，第二次，第三次，成交。”

    第一条手链以二十一万星币成交，也算是一个不错的开端。

    接下来，很多家族的东西，有以个人名义的，有以家族名义的，东西大多数以首饰，书籍，墨宝，稀有的可以修复机甲的矿石等为主。

    个人名义的东西便宜一点，家族名义的东西贵一点。

    目前拍卖金额最高的为五千七百万星币，是一本古籍的誊抄本。

    年疏桐看着这个誊抄本，陷入了沉思。

    她是不是错过了太多的赚钱机会？

    这里都不用真的古籍，只要是誊抄版本就好。

    要是她在发挥一下造假的能力，做个旧什么的，那不是分分钟发家致富了！

    这个想法，暂时被年疏桐存在自己的心里，没有放弃。

    这样的东西，不能总拿出来，显得不值钱，但是等哪天缺钱了，或者坑别的冤大头的时候，倒是可以试试。

    拍卖继续。

    慢慢的到了尾声，拍卖的人拿着一个木盒子，对着下方说道：“这是今日的倒数第三件东西，很是珍贵。”

    (本章完)

