    第二天早上，泽尔睁开眼睛。

    公寓外面传来淅淅沥沥的声音。

    他望着窗外，下雨了。

    莫名有些烦躁，公寓里好像没有准备雨具来着。

    也不知道这雨什么时候停，会不会耽误上班。

    想太多也没用，下床洗漱完他擦了一把脸，稍微摆弄了一下不会乱的头发，再用手指撑紧脸皮查看胡子的生长状况。

    嘴唇上方长了一些胡茬，照例他是要拿剃须刀刮掉的，但在动手时他忽然想到了一些事情。

    嗯，魄罗也是长胡须的。

    布隆也说过胡须是成熟的象征。

    而且今天确实有些和昨天不一样了。

    要不就留一撇小胡须当做纪念吧，不用多长，淡淡一道就行了。

    泽尔回到卧室开始穿戴，胡茬幸运的逃过一劫。

    窗外，雨还在下，没有丝毫减弱的迹象。

    泽尔皱起眉头：“要冒雨去上班了。”

    作为一名社恐，泽尔断然是不会做出找邻居借伞这种麻烦人的事情。

    他宁愿吃着没味道的菜也不会找隔壁要一勺盐，明明要出门理发却还自己先洗了一遍头，不然怕理发师说自己头发太油。

    沿着公寓的旋转楼梯下来是一家公共餐厅，有时候泽尔会顺路买些早餐，但不会在这里吃。

    餐厅里坐着一些人，都是这家公寓的租户，但除了收租的老头以外没人会跟泽尔打招呼，因为泽尔从没有主动跟他们交流过。

    泽尔看了眼雨势并不是很大，刚准备走出们，就听到有人在跟他说话。

    “你就打算这样出门吗？”

    门前的台阶一侧，熟悉的身影映入眼帘。

    萝伊撑着伞，在楼下等待。

    “你怎么来了？”泽尔表现得意外。

    不是应该在店门口等他开门才对吗？

    “还不是担心某人淋雨上班然后把感冒传染给我。”萝伊嘟囔着，伸出食指横着掩住鼻子。

    此举几乎就是把泽尔当作了那个传染源。

    “唔，谢谢你关心。”他不好意思的挠挠头，随即问道：“不过你怎么知道我打算淋雨去。”

    萝伊露出很无语的表情：“上次过来我就发现你家里没有雨具了，这种事情想想都知道吧。”

    “嘶……”泽尔倒吸一口凉气。

    只来过一次就能记住这种细节，这么离谱的吗？

    不愧是训练有素的密探！

    看了一眼，萝伊只撑着一把伞，随即厚着脸皮凑上去。

    小小的圈子里，两人面对面，泽尔可以闻到她身上沐浴露的香气，以及……嗯？这股榴莲味是怎么回事？

    低头，他看见了萝伊手里的袋子，热气腾腾的食物把纸袋都捂湿乐。

    “吃什么呢，给我掰点。”泽尔一点也不见外的说道。

    萝伊看了他一眼，随即从纸袋中取出一块派放到嘴边咬了一口，把里面黄不拉叽的馅儿露给泽尔看。

    “芝士榴莲菠萝派。”

    泽尔瞳孔骤缩。

    好家伙，原来榴莲味是从这里来的！

    “大早上吃这么高热量，你不怕长胖吗？”

    萝伊瞥了他一眼，继续吃着：“店长一天天坐在沙发上不动弹，你该担心你自己才对。喏，我也给你带了一份，你不介意吃榴莲吧？”

    她举起手中的纸袋，但泽尔并没有第一时间接过。

    原来，这里的人也知道不是人人都能接受榴莲的。

    榴莲这个东西吧，和香菜一样两极分化。

    喜欢的人喜欢得不得了，但不喜欢的人闻一下就想吐。

    不过泽尔比较特殊。

    他不喜欢直接吃榴莲，但很喜欢加了榴莲的披萨。

    不知道人家是怎么做的，但是披萨上面的榴莲确实没有那么重的气味。

    但还是千万别尝试在家用微波炉煮榴莲，否则业主群当天就有人问是谁在煮屎。

    泽尔接过袋子：“不介意是不介意，不过我更想吃你手上那块。”

    萝伊咀嚼到一半突然顿住。

    “我都咬过了。”

    “就要咬过的，有句话说，别人碗里的饭才香嘛。”

    “那你怎么不去跟魄罗抢吃的。”萝伊用看神经病一样的眼神看着他。

    要不是怕他淋到雨，她都拿着伞退开几步了。

    为了早点完事赶到咖啡厅，萝伊还是接受了泽尔的要求，把菠萝派伸到他嘴边。

    “给你吃一口。”

    泽尔一口下去，热腾腾的芝士拉出一指长的丝，在达到拉伸极限后断裂，软趴趴的倒在菠萝派的缺口上。

    这还是掺了榴莲，要是品质好的纯芝士，可以拉得很长很长。

    “……”萝伊一脸忧伤。

    怎么有人吃芝士不用门牙切断的，这跟狗啃过的样子，要她怎么下口。

    泽尔咀嚼着菠萝派，通过味道及口感可以明显感觉出果肉和芝士的品质都属上乘。

    想必是家里的专业糕点师做的精品，在外面很难买到。

    “好吃。”泽尔也不白吃她的，他从萝伊手中接过雨伞：“我来拿吧。”

    “嗯。”萝伊缩起肩膀，靠在他身侧。

    看着两人撑着伞并肩离开，公共食堂里的一群单身狗默默放下早餐。

    “我饱了。”

    “不吃了！”

    “手里的东西突然不香了！”

    ……

    咖啡厅里。

    萝伊做点心喂魄罗，忙前忙后。

    格温就跟在她后面，像个小跟班一样，打打下手。

    一切又回到了熟悉的节奏，泽尔到处检查了一下，缺什么原料就从仓库搬出来，随后一屁股坐到沙发上开始看报纸。

    打开魄罗宝典，翻到小胡子的视角。

    一眼望去，蓝天大海，还有一条空无一人的小船。

    布隆呢？怎么不在船上？！

    赶紧切换到第三人称视角，泽尔看见布隆此刻正浮在海面上，头顶着小胡子，而小胡子头顶着大胡子。

    套娃了起来。

    “嘶，你们这是在叠罗汉？”

    “伙计，你来了啊！”布隆哈哈大笑：“不小心给你看到了这种糗事。”

    “怎么回事啊。”

    “刚才一个浪打过来，船不小心翻了。”布隆的声音里听不出任何的担心，仿佛只是一件无足挂齿的小事。

    置身大海，对他来说就像泡温泉一样。

    有时候他会在寒冰之海里冬泳，那片海上结着厚厚的冰层，下方蛰伏着可怕的海虫。

    而身下这片海域连结冰都没，对他这个冰裔来说可不就是泡温泉嘛。

