    沃特集团。

    “找到直播的人了吗？”

    玛德琳敲着桌子，对面站着艾什莉，正在被训话。

    若是一般的视频，自然不会被玛德琳注意到，但是这个人视频里说自己的知道超级英雄做过的事，这就值得警惕了。

    现在是关键时刻，法案已经进行了一半，她可不想功亏一篑。

    “还……没有，警局那边只知道发视频的人叫杰罗姆，去年刚加入红头罩组织，最近好像红头罩变革，他上了位，有一个组织好像招揽这些人要做什么事情，暂时的消息只知道这么多。”

    “我要的不是这些，我要知道他究竟知道关于超级英雄的多少事情，你知道如果这件事没有得到妥善处理，你会有什么结果吧？还有，让最近那些的超级英雄收敛一些，不要被人抓住了尾巴。”

    “我……我知…道了。”

    艾什莉硬着头皮回答道。

    对方虽然是场直播，但时间太短，关注的人又太少，直到视频被人录频发出来，他们才注意到。

    直播的账号是三无注册，没有地址，查不到IP，就像一个黑户一样。

    “尽快把事情办完，这件事情，一旦警局方面有什么发现，立刻派祖国人前去支援。”

    “这件事需要祖国人出马？”

    “艾什莉，你要做的，是遵从我的命令，而不是质疑。”

    “明…明白！”

    “还有，透明人找到了吗？”

    “还……没有，他身上的信号完全探寻不到一点痕迹，可能被屏蔽了。”

    玛德琳深吸一口气，七人组都是一群不让人省心的家伙，透明人以前也有躲起来醺酒的经历，但这一次躲得有点过了，已经连续好几天没露面了。

    还有今天和冲击波比赛的火车头，但这几年，火车头状态也不好，因为他的医疗报告，都在她手里，她很清楚火车头的状态。

    火车头迟早要退役，而冲击波是接替他的最佳人选。

    俩人比赛，也算是新老战将接班的时代，让观众提前熟悉冲击波。

    “将我需要的资料整理给我，我需要下午之前得到结果。”

    玛德琳的强势，深入灵魂。

    艾什莉虽然不懂玛德琳为什么直接派出祖国人，但是她只要遵循就好了。

    玛德琳扫了一眼艾什莉离开的背影，继续低头处理眼前的文件。

    这种事情交给祖国人，才稳，交给别人，她不放心。

    ……

    纽约西城区。

    某个遗弃工厂。

    “我来了，你说的东西呢？”

    地下犯罪组织的头目菲什.穆尼看着眼前坡脚的奥斯瓦尔德，他听说有个人知道超级英雄的犯罪信息，或许可以凭借这个和沃特集团进行交易，达到合法犯罪的目的，才会来见他。

    而且，菲什.穆尼养的纳纳塞被警局发现了，他需要新的打手，而这个想要见自己的人，让他有些感兴趣。

    “这里！”奥斯瓦尔德上前一步，递上手中的数据盘。

    这是他和那些反超级英雄执法人员合作拿到的礼物，算是自己进入菲什穆尼事业的一个敲门砖！

    菲什.穆尼让人抱来电脑，查看了其中几段，露出满意地笑。

    然后，看向奥斯瓦尔德，“不错，你有什么要求？”

    “我想加入您的组织！”

    “可以。”菲什.穆尼点了点头，奥斯瓦尔德确实有点能力。

    “太…好了！”

    “不过，有个家伙拿了我的钱，逃跑了，我想知道，你有没有为我处理这件事的能力？”

    菲什.穆尼让人拿出一张照片，正是佛兰德的照片。

    ……

    某实验室内。

    被稻草所包裹的一个人正朝着一个广口瓶内滴着绿色粘液，绿色的液体下去，广口瓶内的颜色逐渐变灰，一点一点的被转换。

    将试剂倒入一个正在用酒精灯燃烧的装置内，这名古怪装扮的家伙，仿佛就像稻草似的，看向了手术台上被捆绑了的一个流浪汉，那个流浪汉眼睛里充满着恐慌，不知道这个神秘的家伙到底要对自己做些什么

    哐当…

    实验室的门被踹开，两个保安冲了进来，手里抓着警棍，“住手，你要做什么？”

    稻草人拾起桌子上的镰刀，缓缓转过身体，两名一米八的保安，感觉到一丝令人令人寒颤的恐惧，眼前的这个人，全身上下全部披着稻草，除了那对瘆人的眼球在稻草的包围下清晰可见。

    “这里是私人实验室，你的闯入已经属于违法行为了，请停止伤害无辜的人。”

    稻草人不语。

    此时，酒精灯上的装置已经在咕咕冒泡，灰色的雾气在瓶子里翻滚，就像是恶灵寻找新的替身，蠢蠢欲动。

    就在两名保安试图接近他，将其制服时。

    酒精灯上的装置爆炸了。

    一团灰雾犹如核弹的蘑菇云爆炸开来，这一刻，俩人似乎经历了***。

    炙热的气浪，耀眼的火光，皮肤在焚烧，身体在一寸寸消失。

    恐惧，绝望。

    然而，这些只是他们的想象，而实际上，他们笼罩在灰雾里，用手撕着自己的脸。

    仿佛只有这样才能减少他们的痛苦。

    而稻草人的手机，熄屏前的最后一帧，是杰罗姆的笑。

    ……

    市警局。

    下午茶时间。

    正在坐在自己位子上浏览纽约市地图的爱德华，听着外面人传来的声音。

    “局长，好消息！”

    听到一声好消息，脸上顿时挂满了笑。

    “如何？”

    “已经排除了三个位置，确定了最后一个位置，而且……有人曾经在西城区布林肯大道见过穿着古怪面具的人，和警局要调查的人很相似！”

    “哦？”爱德华脸上露出缓和的笑，总算是找到了。

    “确定好具体位置，我们，直接过去！”爱德华说完，这边拨通了市长电话，“摩根市长，请尽快送来枪支弹药，我们要解决一个大麻烦，这群家伙今天敢往警局里放炸药，保不齐明天会干出什么丧心病狂的事情，市长，你身居高位，很容易被针对的啊。”

    市长听完，顿时警惕了起来，“我已经通知步枪协会了，不，我现在就去步枪协会一趟。”

