    “那会不会是他自己偷偷去调查什么事情了？”毛利小五郎漫不经心地猜测，“然后呢，他因为昨晚喝酒喝得太晚了，没注意自己的手机电量，今天早上出去之后，手机就没电了……”

    “这么说也对啦！”服部平次突然笑眯眼道，“没想到他居然丢下我们偷偷跑去调查，那我们干脆也别等他，先过去守灵会那边好了！”

    听服部平次也这么说，远山和叶也不担心了，笑道，“那我们先回去换衣服，还好我们有带我们高中的制服过来，反正都是黑色的，去参加守灵会不会显得很奇怪。”

    “你们有带高中制服过来啊？”毛利兰失笑，“其实非迟哥参加葬礼之类的活动，才是最方便的吧。”

    “是啊，是啊，都不用换衣服……”

    旁边，服部平次和柯南偷偷对视一眼，眼里都带着沉重。

    回到房间后，柯南等着服部平次换衣服，轻声笃定道，“池哥哥是自己出去的。”

    “嗯，这一点不会有错，”服部平次在洗手间里，边换衣服边低声道，“看房间里的痕迹，他是自己离开的。”

    “这一次大叔恐怕说到点子上了，”柯南走向放行李的地方，“他有可能是发现了什么我们没注意到的线索，自己去调查了，当然了，也可能是被某个人叫出去了……嗯？他把电脑带走了？”

    “是吗？这样的话，那我给他发条邮件吧……”

    服部平次说着，洗手间里已经传来手机按键音，“就算他没注意到手机电量，但只要他带了电脑，没出意外的话，就应该能联系上，虽然，我不觉得他是那种会不注意手机电量的人……”

    “嗯，”柯南神色凝重地点头，“也不会是那种偷偷跑出去很长时间、不提前告诉其他人一声的人，特别是今天还要去守灵的情况下，也就是说，他在出门之前，觉得能在我们出发前赶回来，哪怕是临时被什么事拖住了、手机又没电，但既然带了电脑，也会发邮件跟我们说一声。”

    没错，说什么池非迟是自己跑出去调查、忘了注意手机电量，这种说法疑点太多了。

    之前他们那么表现，只是不想让毛利兰、远山和叶担心。

    虽然心里已经隐隐猜测池非迟的情况不妙，但一切都有可能，才一早上不见人影，他们还不敢百分百肯定池非迟出了事。

    另外，如果池非迟真的出了什么事，谁也不敢保证会不会有人在他们身边、偷偷注意着他们的反应，为了不引起对方的警惕，他们最好不要太紧张，表面上放松，再偷偷确认情况、找线索、找人。

    “如果说，这封邮件他一直没有回复的话……”服部平次已经换好了衣服，出洗手间后，拿着手机，目光认真地盯着柯南，“我想你应该知道这意味着什么吧，工藤？他身手是很好，但有时候也无法避免所有危机……”

    柯南点头，想到叶才三事件、池非迟被袭击落海，想到警察枪击那次、凶手直接把目标从毛利兰身上转移到池非迟身上，脸色微微一变，“喂，服部……”

    “嗯？怎么了？”服部平次追问，“你想起什么重要的线索了吗？”

    “如果……嗯，我是说如果池哥哥是被这次杀死海老原寿美小姐的凶手袭击，”柯南收回思绪，也不太确定，“那凶手很可能会再杀人，如果对方只是想阻止别人调查，那么也可以对我们下手，而池哥哥被攻击，很多时候都是因为他的调查进度太快了，凶手担心自己的杀人计划还没完成就被他破坏掉，就想将他这个绊脚石清理掉……”

    服部平次想了想，“总之，非迟哥那里肯定掌握了我们没有发现的重要线索。”

    两人没再交流下去，出门跟其他人汇合，去海老原家参加守灵会，心里默默理着头绪。

    池非迟的失踪，很可能又为他们指明了一个调查方向，那就是池非迟掌握了他们没有注意到的线索。

    首先是门胁弁藏，池非迟昨天接触过这个人，还登门拜访过，他们没有一起，池非迟说不定是昨晚突然想起了拜访时某个可疑的地方，今天早上过去确认……

    其次，是昨晚跟池非迟偷偷说过话的岛袋君惠，虽然他们不想怀疑岛袋君惠，但总要弄清楚昨晚两个人到底说了什么，说不定池非迟找岛袋君惠确认了什么线索。

    另外，池非迟昨天在门胁纱织家附近打听过门胁纱织的情况，也可能是在那个时候，在某个人那里发现了什么……

    一群人到了海老原家，在宾客名册上签了字，进了门。

    穿着黑衣的岛袋听到开门声，转头看到一行人，起身打招呼，“毛利先生，你们也来了啊。”

    说着，偷偷看了看后方，又收回视线。

    “是啊……”毛利小五郎应声。

    “君惠姐姐，你刚才是在找什么人吗？”柯南出声问道。

    “啊？”岛袋君惠故意愣了愣，迟疑着，“那个……池先生没有一起过来吗？他昨晚明明有说会来的。”

    一旁，跪坐在地的福山禄郎转头看一群人，微微皱了皱眉，目光有些晦暗不明。

    “昨晚非迟哥跟你这么说过吗？”服部平次连忙追问，“你们具体说了些什么？”

    “嗯，是啊，”岛袋君惠点了点头，“昨晚我突然叫住他，但又不知道该说什么……之后，他说明天会来守灵，我说我也会，然后互相说了明天见，就没什么了。”

    服部平次点了点头，没有起疑。

    昨晚确实是岛袋君惠叫住池非迟之后不知该说什么，两人沉默了一下，是池非迟先开口，看起来也没多聊，就三两句的事。

    柯南想了想，昨天虽然他在心里吐槽小兰乱拉红线，但小兰不是那种强行搭线的人，肯定是出于女性的直觉，感觉到岛袋小姐对池非迟那家伙有点喜欢。

    池非迟那边的态度，他无法确定。

    不过，以那家伙的敏锐，说不定是有所察觉，而无论池非迟也有意思还是决定拒绝，想一起来守灵、之后再找个机会谈谈，也说得过去。

    再加上池非迟那种别扭性格，说话这么委婉也很合理……

    没毛病。

    “是……出了什么事吗？”岛袋君惠问道。

    “没什么啦，”服部平次收回思绪，看来岛袋君惠小姐这边是问不出什么来了，既然这样，就不必多拉一个人一起担心，笑呵呵道，“非迟哥估计又发现了什么线索，一个人偷偷跑去调查了。”

    “那就跟你这家伙一样嘛，听到案件、跑得比谁都快，从来都不记得跟人家的约定！”远山和叶一想到服部平次那些‘爽约’的历史，就觉得来气，想了想，“不过非迟哥可能要好一点，这次应该是真的有什么重要的发现，对吧，小兰？”

    “嗯！”毛利兰笑眯眯点头，不过眼里的笑意勉强，隐隐带着些许担忧。

    不对，以池非迟的性格，今天早上突然去调查什么还勉强说得通，但如果跟岛袋君惠约好了，她觉得池非迟不会不来。

    不过现在她也明白了服部平次不明说的原因，索性也配合一下，不让远山和叶、岛袋君惠跟着担心……

    一旁，服部平次和柯南心里也下了相同的判断。

    池非迟不可能失约！肯定出什么事了！

    “对了，君惠小姐，”毛利小五郎凑近岛袋君惠，瞥着那边来守灵也是一脸醉意的门胁弁藏，低声问道，“昨晚门胁先生好像一晚上没有回家，你知不知道他去了哪里？”

    “我也不是清楚，”岛袋君惠低声道，“听说是在居酒屋跟观光客喝了一整晚……”

    服部平次蹲下身，凑在柯南耳边，低声道，“喂，工藤，你有没有看到刚才禄郎先生的表情？”

    “嗯！”柯南点了点头，走神思索着。

    “对了，怎么没有看到奈绪子小姐？”毛利小五郎左右看了看，“来宾名册上不是已经写了她的名字了吗？”

    “咦？奈绪子已经来了吗？”岛袋君惠疑惑。

    “轰隆——！”

    外面闪电划过夜空，一道人影投映在纸门上。

    最先是毛利兰、远山和叶发现了异样，随即服部平次也看到了，立刻打开拉门出去。

    在惊恐尖叫声中，黑江奈绪子跪坐着、被悬挂在渔网上，脸色发僵，双眼直勾勾注视着前方的地面，如同一条被网网住、已经永远无法开口的人鱼。

    一排清晰的长筒靴脚印，从黑江奈绪子身后的沙滩上，一直蔓延向海边，最终消失在海浪中。

    路上洒落着晶莹鱼鳞，黑江奈绪子身上也粘了几片鱼鳞，一切看起来就像是人鱼做的。

    唯一可以确定的是，黑江奈绪子身上的儒艮之箭被拿走了，凶手临走前还踩到了一脚……

    随着福井县警察赶到、接手调查，一直在现场乱转的服部平次等人也被赶到了一边。

    不过服部平次、毛利小五郎、柯南三个人也没闲着，又跟其他来守灵的人唠嗑、打听着消息。

    有不止一个人在昨天看到了本已经失踪的门胁纱织，而且都很确定就是门胁纱织本人。

    “那你们今天早上，有没有在街上或者什么地方看到一个穿着黑衣服的年轻男人啊？”服部平次连忙问道。

    “没有，”一个大叔道，“今天早上的天色那么差，我是等快到帮寿美守灵的时候才出门的。”

    “我也是，”旁边胖大婶道，“而且今天天色这么暗，远看根本看不清人的面容，穿黑衣服的话……今天是帮寿美守灵的日子，村里不少人都穿了黑衣服，就算来的路上有看到，除非走近了，也根本分辨不出来是谁啊。”

    “平次……”远山和叶欲言又止。

    “和叶，”服部平次神情认真，低声道，“你不要离开我的身边。”

    远山和叶一愣，盯着服部平次进屋的背影，脸颊泛红，完全忘了问下去。

