    此法既然名为离火三杀，其中便藏有三重变化。

    第一重名为爆炎杀，与敌交手时只需稍稍催动法力，便能发出一道形似火云的离火精煞，倘若对手一个不慎，被这团火云精煞沾身，顷刻间便是骨销神灭的下场。

    这一重杀招与木系的摘叶飞花较为相似, 其优势在于法力消耗极少，而且能够随手瞬发。

    第二重变化，名字唤作朱雀杀，与人斗法时，只要施术之人法力和元神识念足够强横，操控手法足够高明, 眨眼之间, 便可凝化出九只离炎朱雀。

    这一重杀招的优势在于，每一只离炎朱雀都融合有一丝识念灵性，斗法时只要成功释放出来，短时间内，就能与施法者彼此配合，联手发动袭杀。

    即便对手精擅防御之道，这些离炎朱雀也可以不断消耗对手法力，如此时间一久，对方难免疲于应付，总会露出一丝破绽来。

    至于那第三重杀招，名为火狱杀，这一重与前面两重相比，最大的优势在于煌煌烈烈，霸道绝伦。

    火狱杀一旦施展出来，方圆十数丈内顷刻便会化作一片火海炼狱，除非有法宝遮护身躯，否则只凭自身法力抵挡，要不了几个呼吸便是灵元枯竭，烈焰焚身的下场。

    不仅如此, 这火狱杀除了向对手发动攻杀, 还有一重好处，便是强横的防御能力和较强的隐蔽能力。

    除了一些上品的法宝飞剑，寻常法器一旦进入火海炼狱之中，轻则受损，重者焚毁。

    而施法之人却能够潜藏其中，伺机而动，若是对手有意动用灵识探查，那便要经历离火灼烧之苦，非火法修士绝难忍受。

    选好了术法以后，接下来的一段时日，周游便一直待在洞府内，一边解读研究术法中的精髓细节，一边施法练习加以融会贯通。

    不知不觉中，一月时间匆匆而过。

    这天周游立于洞府中央，随着他体内法力一转，左手稍掐法诀，右手屈指轻轻一弹，眨眼间便有一团巴掌大的赤红火云飘然而出，静静悬浮虚空之中。

    这团火云看似柔柔弱弱，然而才刚一出现，空气中便有一股热浪扑面袭来，周游看着熊熊炽烈的火势，心中暗暗点头。

    这时候，他瞥了一眼数丈外的一块黑铁矿岩，接着右手向前一引，赤红火云顿时猛地一震，轰然扑向地上的黑铁矿岩。

    下一刻只闻滋滋声响，岩石上方立刻有白烟蹭的冒起。

    周游凝神看去，原本质地坚硬的黑铁岩，此刻被烈焰一裹，竟然以肉眼可见的速度不断融化缩小，不仅如此，地面上也有一粒粒灰色残渣迸射四溅。

    十几个呼吸后，原本西瓜大的一块黑色岩石，只剩下来拳头大小。

    仔细观察就能发现，此时的铁矿石在成色上明显提升了一大截，其中许多杂质都被炼化成渣滓，脱落了下来。

    见此情形，周游面上淡淡一笑，左手再次掐动法诀，右手一挥袍袖，刹那间空气中火元之力一阵动荡，而后三只通体赤红的朱鸟骤然浮现虚空，每一只身上都有腾腾火焰缭绕不息。

    就在三只朱雀现身的瞬间，周游心神微微一动，三只朱雀尽皆得了命令，在周游身侧盘旋飞舞，仿若一只只灵性十足的鸟雀。

    这便是离火三杀诀的第二重朱雀杀，相比方才那道爆炎杀，其优势并不在于炽烈霸道，而是更加灵巧机变。

    这些朱雀身上的火焰并非离火精煞凝化，乃是精纯至极的离火精元，正是因其精纯，才能被一丝识念融合驾御，具备些许的灵性。

    与人对战之时，每一只朱雀都能配合攻杀，只要有一缕火焰落在对方身上，这火势便很难收拾，除非有壬癸水精之气熄灭，或是有水属法宝克制，否则便需用灵元法力一点一点磨灭。

    可想而知，若是斗法时被这朱雀近身沾上半点，顷刻间便是内忧外患之局，最后下场也就不言而喻了。

    周游如今对火法操控尚未精熟，这一月下来也只能同时操控三只朱雀，若是时日久了，随着操控手法不断精深，将来一次操控九只朱雀也并非难事。

    “苦修一月，总算将这门道法初步掌握，接下来只需在修行过程中，多多打磨细节，逐步积累经验，早晚能够迈入完满境界。”

    “算算时间，来此已经三月有余，此行要做之事，也只剩下火属灵物尚未寻得……不如今日再去拜访一下白炘前辈，若能获得些许线索，总也好过大海捞针。”

    想到这里，周游迈步来到洞府石门处，随手将石门上布置的几道禁制撤去，下一刻封闭许久的石门缓缓打开，周游理了理身上衣袍，大步走出了洞府。

    出乎意料的是，他前脚才刚刚迈出洞府，就见外面守着两只火鸦妖卫，虽然尚未成功化形，但也能口吐人言，与人交流无碍。

    左侧那只火鸦一看到周游出现，顿时兴高采烈道：“客人出来啦、客人出来啦……”

    右侧火鸦也是不停拍打翅膀，显得激动不已道：“快去禀告老祖，客人又要出去了！”

    周游目光一闪，似笑非笑的看着两只火鸦，开口道：“你们两个叫什么名字，为何会守在此处？”

    左侧火鸦答道：“回客人的话，我叫白小欢，他叫白小乐，我们都是奉了烛焜老祖的法谕，来这里值守的。”

    右侧火鸦答道：“回客人的话，我叫白小乐，他叫白小欢，他说的没错。”

    周游笑了笑，正打算继续追问时，半空中忽然飞来一道熟悉身影，周游举目看时，来者正是白烬升。

    白烬升落地以后，便吩咐两名火鸦妖卫先行退下，将消息通报给几位老祖知晓，而后走上前来，对着周游躬身行了一礼。

    “周大哥你终于出关了……”

    片刻之后，白烬升将事情缘由讲了一遍。

    大约一月之前，周游方才闭关没多久，火鸦族几位族老便传下话来，令白烬升与两名火鸦妖卫小心守护在这附近。

    一来要确保周游修炼之时，不会受到任何打扰，其次一旦周游出关后，需要及时将消息通传上来，并且由白烬升将其请至族中议事大殿。

    这段时间以来，白烬升特意搬到了周游对面的一座洞府，平日里也是时常留意此处动静。

    就在方才，他终于察觉到周游这处洞府重新开启，于是便迅速赶来了此处。

    “不知那几位前辈寻我，究竟所为何事？”

    白烬升犹豫了一下，不确定道：“具体原因我也不甚清楚，不过……我想可能是跟五行灵物有关吧。”

    周游微微点头，神色平静道：“既然如此，那就劳烦白道友前面带路吧。”

