    今日，殿下闻到了久违的海鲜味道，不自禁的眉毛挑起。

    贝家的一些宗室亲眷，此时也已经聚拢在了这里，看到了二小姐，各有一番亲热。

    其中一个公子，一袭白衣，倒也有三四分英俊，身边围了不少贝家的长辈，他一眼看见贝丽儿身边的玄色衣袍男子，气宇轩昂，随意顾盼间，那带着文质的霸气，让人不敢多看的样子，脸色一下子阴沉了起来。

    “丽儿，来，司马公子此次从即墨城而来，也是趁着大战前的宁和，和你姐姐把婚事定了，司马公子，可是以后要为齐王世子的，和那些依托娘子之势，才能熏炙的男子不同！”

    贝浪说到这里，眼神有意无意的瞟了一眼秦风。

    在他心中，这突兀出现的小子，就是公元前二世纪的凤凰男。

    贝家家主，见过多少商贾，眼前青年，那股华贵之气，不管是不是装出来的，反正肯定不是商人出身。

    此人不是商贾，却又和丽儿一起来到了此间，肯定是觊觎贝家家财的，自己一定要时时敲打一番才行。

    贝家把秦风看成软饭公子，这把知道殿下尊贵的贝丽儿，气的羞得脸色一下子羞红起来。

    在博阳郡最是温婉的小妮子，气的狠狠瞪了父亲一眼。

    “爹，姐姐可从来没有答应过司马川公子婚事的事情，姐姐是何等人，爹自己说过，那是天上星宿降到了贝家，爹是要逼她？”

    贝丽儿声音清脆，一桌之人听到了二小姐的话，不禁都愣住了，那个白衣公子，眼中闪过一丝阴鸷，却是长身站起，装作潇洒的笑了几声，抢着搭话。

    “婉儿姑娘和我的婚事，乃是家父和贝堡主亲自定下的，这哪里能有什么谬误了？婉儿姑娘还小，一下子想不通，嫁到了即墨，自然有我开解，到时候贝姑娘来即墨玩，那也是一句话的事情！”

    原来这个白衣公子司马川，乃是司马义的嫡子，也是司马一族，笼络齐地豪强的筹码。

    他自负东胶第一纨绔，只是在贝丽儿眼中，却是无比的油腻。

    “切，谁耐烦去即墨玩，姐姐呢，此次回来，还没看见姐姐！”

    贝丽儿瞪了司马川一眼，扫视了一圈厅堂，撅着嘴问父亲道。

    “你姐，还不是终日在船厂那里，说是新的什么引擎，有了想法，能提高两成的热什么效率，我也听不懂，婉儿已经连续在船坊呆了三天了！”

    贝浪提到女儿，眼神心疼中带着骄傲，他正要多吹几句，贝家的女子如何，忽然听见了耳边，传来了大吃大嚼的声音。

    一眼看去，那个气质不凡的公子，正在捧着生蚝，大快朵颐，他身边一个剑眉男子，一个异邦小子，也随着他们的公子，吃的不亦乐乎。

    那几个中在贝浪看来最像商人的中年男子，他以为是玄袍公子的长辈，或者官家之类的。

    这种组合，贝浪看多了，一般管家，心中都是鄙视族中的纨绔公子的。

    只是这个中年人，怎么看着玄袍公子，眼中全是尊崇之意，不是，已经不是尊崇两字能够解释的了，是五体投地，还带着淡淡的恐怖的眼神。

    好像那个凤凰男，吃软饭的公子，在中年商贾气息男子的眼中，是人世间最了不得的洪荒怪兽一般。

    今日迎接女儿的宴席，都是贝家的长辈，更有即墨的公子，看着秦风放浪不羁，贝浪正要忍不住说两句。

    却看见自家那个乖闺女，从小到大給他都没斟过酒的乖宝宝女儿，却是眉开眼笑的，从刚才的怒气中瞬间跳出。

    贝丽儿很是生疏，羞涩的，給玄袍公子倒满了酒，看着那个神秘公子喝下，嘴角瞬间全是喜悦。

    “吃，吃，吃，今日午时才上岸的生蚝，大家多用些，配上了我贝家独特的草药配方，即墨，临淄，就是咸阳也懒得吃到的！”

    贝浪看着女儿的样子，心中气苦，张罗众人开吃，耳边又传来了玄袍公子不合时宜之声。

    “生蚝还是新鲜，只是这配的什么？小葱，比起关中我家的香菜，差的实在太远了，烤的太焦了，也没有佐料香酒，可惜了这股鲜味了！”

    秦风中肯的评价，在贝家家主听来，完全是装逼之言，他正要驳斥秦风几句，就听到了女儿怯生生的声音。

    “尹公子，什么时候，我陪公子去咸阳，吃吃关中的香菜好不好，公子说的，一定是世间最美味之物的！”

    回到家中的贝丽儿，胆子终归是大上了一些。

    秦风正在啃食生蚝，闻言笑着对丽儿点了点头，看着二小姐被人一句话说的雀跃的样子，贝浪别过头去，只能眼不见为净了。

    他心中打定了年头，女儿涉世不深，自己一定要把住关口，不让那个姓尹的纨绔，能够吃上贝家的软饭！

    一场家宴，最后分了两个山头，二小姐位置，本来安排在慈父之旁，只是才开席，她就搬着凳子来到了秦风的身边，亲手帮他剥开生蚝的外壳。

    司马川昨日才到，本来齐地形式紧急，父亲让他来四家中的贝家，有着振奋民心的任务的，没想到被这个不知所谓，听到他郡守公子之名，连招呼也不打的男子，夺去了所有的风头，他心中来气，却不知道，自己在秦风那群人看来，不过是也逆贼头领罢了。

    李左车和汉尼拔不时目光扫过司马川这里，都是带着专业人士的眼光，看着脖颈的方向，显然是思虑车裂之时，绳子该如何捆绑。

    一场家宴，气氛无比诡异，在贝丽儿的坚持下，秦风等人吃完，就被安排在了贝家的主堡居住。

    小妮子知道殿下带着拯救贝家的使命而来，更是把自己的腰牌，送到了秦风的手中，有了此牌，理论上，大秦太子在这里，就是完完全全的自己人了，什么工坊，都能随意观看的

    酒足饭饱，贝浪拉着千不情万不愿的二小姐，去陪家中长辈和司马公子说话，只是一直到了席散，这吴大师麾下化名的贝家大小姐，却一直没有现身。

    秦风听着海边传来的乒乒乓乓的声音，走到了堡前，看着船坞一排待修的海船，和贝家新做的海船，心中已经有了计较！

