    眼看着就要把冰凝心的残魂收起来了，却在最后关头被毁掉，让龙帝心中的杀意上冲九霄下荡幽冥！

    “龙帝，你还不束手就擒更待何时！”

    出手之人是个中年男子，留着络腮胡，两只眼睛就跟绿豆似的，给人看一眼就是那种阴险狡诈之辈。

    他手里拿着一把长剑，指着龙帝，一派正义凛然的样子。

    “呵呵。”龙帝惨笑，一步步朝着对方走去：“说吧，你想怎么死。”

    “狂妄，就凭你这蝼蚁也想杀我...啊啊啊！”

    话还没有说完，他的右臂忽然不翼而飞，断口处无比平整，鲜血狂飙。

    龙帝凭空出现在他身后，神情冷漠到了极点，挥刀一斩。

    他的左臂也被斩断，再次发出无比凄厉的惨叫，额头上无数冷汗直流。

    他想要躲避，但自身被一股无比恐怖的气息锁定，重俞太古神山，让其无法移动丝毫。

    “放过我，我错了，我就是一条狗，千万别跟我计较啊！”

    这一刻，这个山羊胡男子恐惧到了极点，恨不得向龙帝纳头跪拜。

    噗嗤！噗嗤！

    然则龙帝根本没有半点停顿，两只脚被斩断，然后一寸寸的剥皮抽筋，让其遭受了难以想象的折磨。

    最后，连其神魂也被收进镇魂旗内，被龙帝以一缕涅槃神火悬顶，每时每刻在焚烧，承受着无边痛苦。

    但就算龙帝再怎么做，也无法让冰凝心复活了。

    “不对！”龙帝忽然神色一凝，进而面露喜色：“我掌握有轮回符文，虽然并不完整，但说不定可以逆转时间，回到刚才！”

    毕竟事情发生的时间还很短，不过是一百个呼吸左右。

    想到就做。

    轮回符文显现，龙帝疯狂的往其内注入神力。

    光芒万丈！

    但依旧不够！

    身体内，神国隆隆而动，无尽神力被他所调动，源源不绝的注入其中。

    嗡！

    轮回符文影响了四周围的空间，有一丝丝涟漪泛起。

    “不够，还不够！”

    龙帝低吼一声，不顾此刻自己已经七窍流血，依旧不断的把力量注入进去。

    轰！

    某一时刻，轮回符文化作一道时间之光，将龙帝给包裹。

    四周围光怪陆离，各种绚烂的光在眼前掠过。

    砰！

    下一刻，他脚踏实地，瞪大了眼睛：“成功了！”

    不敢迟疑，龙帝立即把冰凝心的残魂收了起来，比先前快了好几倍。

    随后，那个山羊胡男子才再次出现。

    龙帝咧嘴一笑，不等他开口便一刀将其斩了，然后意识探入镇魂旗内。

    原本那个山羊胡男子的神魂也跟着灭亡了。

    看来，未来会影响现在！

    “你们赶紧离开这里，前往不要再跟我联系！”

    回过神来后，龙帝对武澜跟苏樱雪吩咐道。

    武澜满脸担忧：“那你呢？”

    “你放心，我已经有了万全之策，不会拿自己开玩笑的。”龙帝认真的道：“现在你们应该立即出面撇清跟冰之一族的关系，然后暗中发展！”

    两女见龙帝意识坚定，也明白这是目前最好的办法了。

    虽然依旧很担心，却也只能如此了。

    随后三人便分道扬镳。

    龙帝直奔御龙皇朝而去。

    还有一个月时间，自己需要快速提升实力，哪怕到不了神君，最起码也要达到神王巅峰。

    曾经在御龙皇朝境内暗中布置有传送阵，所以龙帝很快就到了这里。

    改头换面，直奔皇宫而去。

    当龙帝到来的时候，发现皇宫极为热闹，稍微一打听才知道今天是新太子册封大典，有好几个天级势力都赶来祝贺。

    强者众多。

    光是站在皇宫之外，就可以看到一道道如龙般的气血之柱贯穿苍穹，影响了方圆亿万里的天地规则。

    “册封太子？”龙帝嘴角带着一抹残忍之色：“今天就是你御龙皇朝覆灭的开端！”

    他围绕着整个皇宫开始游走，祖阵之技、空间之术跟时间之术相互配合，衍化出惊世之阵。

    龙帝或许是这个世界上唯一一个掌握了这三种至强之力的人，可以说是没有破解之法。

    当龙帝完成布置的时候忽然天降瑞彩，紫气东来。

    册封大典开始了。

    只见天地间凭空出现一座白玉祭坛，一个婀娜多姿，仪态万千的女子穿着金色长袍，一步步朝着祭坛走去。

    这一次挑选的太子居然是个女子。

    虽是女子，但却散发出从骨子里的霸道，尊贵跟威严。

    给人第一感觉就是天生的皇者。

    当这个女子走上祭坛的时候，其音便传遍四方。

    “今日我古若芙立为太子，当为皇朝无数人民谋福祉，鞠躬尽瘁死而后已。令，杀害我皇兄之人现已查明，为宇宙一级通缉犯龙帝。我再次立誓，不杀他，誓不登基！”

    大道隆隆，响彻八方！

    “有志气。”龙帝听到了这话后讥讽万分：“只可惜，你的誓言注定要落空了，起！”

    一脚踩踏大地。

    轰隆隆！

    光焰冲天，一道道金色龙形柱冲起。

    每一道龙形柱都凝聚了时间、空间，地脉之力跟龙气！

    四种力量融合在一起，惊世骇俗。

    成千上万的龙形之柱朝着皇宫四处冲击，高墙别院，各种建筑被瞬间摧毁。

    “嗯？”还没有完成册封仪式，就遭此变故，让得古若芙眼中爆发出可怕的光芒，第一时间就下令：“龙卫军，护驾！”

    御龙皇朝的国主拍案而起，身上释放出滔天的杀意：“是龙帝，这是他的手段！”

    ‘龙帝’两个字一出，在场所有人都一阵色变。

    现在他可是当之无愧的宇宙第一号人物，名头无比响亮。

    随即，一道道乱天动地的恐怖神念横扫而出，要把他找出来。

    现在龙帝就代表着一个神位，无比的珍贵，没有人能够不动心！

    但此刻，龙帝已经潜入了皇宫地底下。

    借助这里狂暴无双的龙脉之气，谁都发现不了。

    各种力量在暴动，使得固若金汤的皇宫四分五裂，无数高手当场死亡，乱成一锅粥！

    暴动的能量太过于可怕，如果不平复下来，将会对御龙皇朝造成难以想象的重创。

    “这是？”当龙帝来到最深处的时候，眼前所见到的一幕让他瞳孔一缩，进而满脸喜色：“太好了！”

