    酒店的前厅并不大，一侧有几张圆桌，每一张周围都坐了几个人，一个个穿着十分的得体，像是一群上流社会的小聚。

    知道真相的人都清楚，这里坐着的都是杀手。

    韦斯利直接走到前台，一个光头黑人站在里面，一身西装站的笔直。

    “先生您好，请问有什么需要吗？”对方直接开口询问道。

    “我想要见见你们经理，听说你们这里是会员制，我想要办理一张会员卡！”韦斯利没有计划，于是他下车的时候决定，直接以加入的方式进行试探。

    “……”前台的黑人看着韦斯利那张帅气的脸，“自我介绍一下，我叫做卡戎！”

    “韦斯利！”韦斯利同样自我介绍了一下。

    “好的韦斯利，不管你从哪里听来的消息，那么请问你对这里了解多少呢？”卡戎明显有些劝退意思。

    韦斯利伸手进入自己的裤兜里，随后掏出一枚金币来，右手食指、中指夹着，“了解的不少，但是更加具体的则是并不清楚！”

    “明白了，请稍等！”卡戎拿起电话来，是柜台上的座机，拨号之后略微等待，那边儿就接了起来。

    “经理先生，有一位比较了解我们的年轻人，想要注册成为会员，他的手中有金币！”

    “是，先生，我明白了！”卡戎很快挂断了电话，随后看着韦斯利说道：“请稍等，经理马上就来！”

    “谢谢！”韦斯利收起了金币，转身准备去一旁等候的时候，结果与身后的人对视了一眼。

    这是一位金发美女，身材极为的高挑，外套一件裘皮大衣，皮质紧身裤，一双黑色的高跟长靴。

    “帕金斯小姐！”卡戎此时开口。

    韦斯利让开位置，帕金斯走到前台，拿出一枚金币放在前台，“这是新人吗？”

    “是的，想要注册成为会员！”卡戎结果金币来，随后拿出一张房卡，“918号房间！”

    帕金斯接了过来，随后看向韦斯利，摇了摇手中的房卡，“小帅哥，918号房间哦！”

    韦斯利微微一笑，正要说话，帕金斯却是看向了另外一个正在靠近的男人。

    “很高兴再次见到你，约翰！”帕金斯的视线转移，同样将韦斯利的注意力吸引了过去。

    扭过头去，就看到一个黑发男子，头发略长、留着胡子，一身的黑色西装，带着不少的东西，手中一个皮箱很是沉重。

    “帕金斯！”声音很是低沉，整个人仿佛笼罩着一层黑暗，很是压抑，回应了一声。

    “给您安排两个晚上？”大家好像都认识这个人，即便是坐在一旁的人也是注视着他，卡戎更是直接给安排房间。

    “看情况，也许多住几天。”约翰·威克放下行礼说道

    “没有问题，先生！”卡戎随后继续说道。

    约翰·威克看了看韦斯利，“现在都这么年轻吗？”

    “这位是韦斯利，他想要成为注册会员！”卡戎将一张房卡放在前台上，“818号房间！”

    正在此时，一个声音响起，“约翰？”

    “温斯顿！”约翰·威克转头看去，立刻认出了来人，“看来这里还是你说了算！”

    “当然！”温斯顿将视线转向韦斯利，“年轻人，是你想要注册成为会员吗？”

    “是的！”韦斯利点了点头，“如果不麻烦的话！”

    “并不算是麻烦，你的资料，以及第一份工作！”温斯顿随后说道：“年轻人，考虑好了在下决定，这关系到你的一生！”

    “不需要考虑了，我已经下了决定！”

    “好吧！”温斯顿点了点头，“那么请告诉我你的名字！”

    “韦斯利·吉布森！”韦斯利直接说出了自己的名字。

    而温斯顿的眼神明显变了，这是一个老狐狸一般的人物，而听到自己的名字竟然动容了。

    韦斯利摇了摇头，右手快速的伸到背后，再出现的时候，一支2.5英寸枪管的柯尔特蟒蛇型手枪已经握在手中。

    “你知道我是谁！”韦斯利拿枪指着温斯顿，这是所有人都没有想到的事情。

    卡戎最先反应，身体动了动，虽然前台挡住了他的下半身，但是手臂的动作却是无法遮掩。

    韦斯利的左手同样向着身后一探，再出现的时候，同样是一支2.5英寸枪管的柯尔特蟒蛇型手枪，对准了卡戎！

    狭长的大堂之中，此时极为的安静，那些杀手们到是没有起身，但是手都在缓缓探向自己的枪。

    “都别动！”温斯顿突然高声喊道：“卡戎不要轻举妄动，你不是他的对手！”

    卡戎一愣！

    韦斯利笑了，“看来你确实知道我啊！”

    约翰·威克有些疑惑，不过自己的麻烦还没有解决，现在竟然卷入一件大事当中，他同样没有轻举妄动。

    而是看了看温斯顿，温斯顿摇了摇头，“吉布森先生，我们可以谈谈，我知道您来，肯定是关于最近的一则消息！”

    “不错，这么说你清楚？”韦斯利问道。

    “并不是完全清楚，但是请相信我，这件事情与高桌无关！”温斯顿的话让韦斯利有些诧异，无关吗？

    “我们可以去餐厅，喝杯酒，将事情讲清楚，这件事情并不是那么简单的，尤其是现在我更加的确定这点！”温斯顿依然在努力，不让事情变得难以收拾。

    “好！”韦斯利双手同时耍了一个枪花，随后向背后一收，双手再次出现的时候，已经失去了枪的影子。

    温斯顿明显松了口气，“请跟我来！”说完，转身向着里面走去，韦斯利跟在温斯顿的身后。

    两人来到了餐厅！

    在一张桌子旁，面对面坐了下来，“要喝点儿什么吗？”

    “我想暂时还是不需要了，首先要确定的是，高桌是否与我开战了！”韦斯利说道。

    “哦，别用开战这个词，我敢肯定一旦开战，最高兴不是我们也不是你！”温斯顿说道：“关于刺客联盟被覆灭的消息，我们也是最近才知道的！”

    “而且，得到消息之后，长老和十二位高桌成员立刻下达了命令，那就是否认这个消息！”

    韦斯利深感意外！

