    陶燃没有回应，她眉目之间溢着疲态，跟小护士告别之后便按着系统的指导往着自己的宿舍而去。

    这个医院应该是一个规格很高的疗养院，因为陶燃一路回去都没有见到其他的病人，反而到处都是一些便衣警卫。

    建筑和绿植都很容易看出来这个疗养院的金贵，怕是住在这里的，不是权贵就是富商了。

    陶燃不动声色地打量着, 尽量往着人少的地方走。

    好不容易回到宿舍之后，她才轻轻呼了一口气。

    曾经的经历使然，只要自己不掌握绝对的主动权，她便会由衷的感觉到不安。

    “三儿，准备传输剧情吧。”

    【叮！《绝击》剧情传输中……】

    【原剧情：女主高中和男主认识，大学开始恋爱, 但是奈何女主是白富美, 男主是小草根, 女主家里面无论如何都不答应女主和男主在一起。】

    【闹到最后，女主和家人决裂，一起和男主从一穷二白打拼。】

    【数年后，男主成为商场新贵，完美逆袭，女主证明了她的选择没错，最终在男主的暗中牵线下，女主和家人和好，HE结局。】

    【后剧情：原本不存于剧情之中的路人甲沈小小忽然被人魂穿，她自带穿越金手指，可以无限增加别人对她的好感度。】

    【所以她第一时间找到男主，并迅速和男主暧昧升级。】

    【不仅男主男二，甚至连女主的哥哥弟弟都拜倒在她的石榴裙下，一一背叛女主，一路“无意”把女主逼到绝路，直至女主跳楼而死才罢休。】

    “噗呲。”陶燃开了一瓶冰可乐，喝了一大口才压下心里面的怒气。

    尤其是在接受到女主的记忆之后，那份余留下来的愤怒和仇恨更是让她下颌绷得死紧。

    现如今到的地步, 正巧是男主功成名就，正式和女主分手的时候。

    男主这事情处理得很绝，刺激着女主的骄傲，让她“净身出户”。

    又在女主家里面那边各种造谣抹黑，他拿捏着女主不肯低头的性子，断了女主的后路。

    生怕女主和家里面有了牵连之后又去报复他。

    典型的白眼狼一个！

    像极了她曾经的那些“好朋友们”。

    她垂着眼睫，手中的瓶子几乎被捏得变形。

    系统见了，连忙开口打断她的思绪：【想要听好消息吗？】

    陶燃垂眸，“再废话把你拉出来踩着打。”

    【粗鲁！】333一副痛心疾首的语气：【忹我忍受那破人工智能的压榨，就为了给您多捞一点生命值。】

    听着某人工智能抱怨的话，陶燃面无表情的“哦”了一声。

    气得333声音都带上了电流，连平时的播报格式都没有用。

    【《弑神》任务结算之中……】

    【打脸值98，虐渣值100，BE完成度100%。】

    【结算生命值25点，回收叛逃系统3824奖励10点生命值，上个世界您一共获得35点生命值。】

    【扣除道具费20点生命值，您现在所持有58点生命值。】

    才播报完，333便忘了自己的气闷, 一阵惊呼。

    【我以为咱们得亏死哎，各种花销各种受气，又没生命值又没任务值的。】

    它语气惊叹：【没想到任务完成得那么好, 生命值赚的也不差。】

    陶燃倒是一脸淡定。

    【您早就预料到了？】系统怀疑道。

    “嗯。”陶燃又喝了一口冰可乐，“不然你以为我为什么要牺牲自己去救那些人。”

    “只不过是和世界意识的交易罢了。”她神情冷淡，丝毫不在意。

    那群修士自大自傲，满口仁义道德，却最是自私自利的人。

    即使陶燃救了他们一时，也救不了他们一世。

    那个只有极少数人清醒着的世界，已经从根上烂了。

    即使世界意识想要竭力保住，也不过是镜花水月一场罢了。

    气氛一时之间冷了下来，系统猥琐地瞅了一眼陶燃的神色。

    见她性致似乎还是不太高的模样，于是假模假样地咳嗽了两声之后便提议道：【要不要看看谢尘缘他们。】

    陶燃动作一顿，最后还是点了点头。

    瞬间，她面前的场景就变了。

    晦暗的室内转变成了仙气盎然，花团锦簇的修仙界。

    陶燃愣神了一瞬，一道有些娇气的声音便忽然落在了她的耳边。

    “哈哈哈，你看见佛尊那个老头子的表情了吗？太搞笑了哈哈哈。”

    陶燃偏头看去，便见一个容貌绝顶的红衣少女蹲在花丛里面笑得前仰后合的。

    她张扬而肆意，叽叽喳喳的对着旁边的白衣青年各种手舞足蹈的描述，似乎有着无穷无尽的活力一样。

    倒是蹲在她旁边的白衣青年，面上一片无奈的笑意。

    他身姿清越，雅致温和，微微弯唇笑着时，书卷气极其浓厚。

    “师尊，不可这么无礼。”谢尘缘叹气一声，虽是说教，眸中却尽是宠溺。

    师尊？

    陶燃好笑，这将离倒真是会占便宜。

    趁着谢尘缘失忆什么都记不住，便把人忽悠来当弟子了。

    也不看看两人到底谁像师尊。

    “哪有，佛尊那老头的胡子那—么—长。”将离边说边用手夸张的比划了一下，眉飞色舞的理直气壮道：“我剪一点又怎么了。”

    谢尘缘好笑，正想再说些什么的时候，他忽然站起身来拉着将离就跑。

    在两人抬脚的那一刻，震天的嗓音似乎要掀翻山头一般。

    “将离！！”佛尊脸色涨红，原先被打理得整整齐齐的胡子现在变得长的长短的短。

    他拿着戒尺，气得都忘了用术法来捉人，看见将离的身影便噔噔噔的冲过来。

    而后者在谢尘缘拉着跑的情况下，还有心情回头朝着佛尊大喊：“信我！真的好看！！”

    “你给我去思过崖！去思过崖！！”

    “略略略。”

    长风卷着阳光，在张扬肆意的少女裙边绣出一片美好。

    前面跑着的谢尘缘大概不是第一次做这样的事情，他嘴角的笑意柔和而宠溺，偏头看向欢快笑着的人儿时，眉眼之上尽是掩不住的爱意。

    他们奔跑着路过陶燃，扬起一阵微风，轻轻地扫开了埋在她心头上的阴翳。

