
刘路是打心里瞧不起李小妍，并不是她在学校兴风作浪传出来流言到现在的这段时间才对她有看法，是在栽早稻那段时间就有了。

栽种早稻的季节，李家姑娘周末在家也没去帮忙，周哥不会叫继女去做活，蒙嫂倒是让李小妍去帮扯秧。

李小妍扯秧苗时学着古代千金小姐翘着兰花玉指，一根一根的数苗，半个钟还没扯到一手秧。

让她送点东西去田里，看到朐瑟瑟发抖，看到蛄蝼又跳又叫，看到蚂蟥哭得一把鼻涕一把眼泪，看到条小水蛇就像见鬼似的。

农村的小孩，谁家没见过朐、蛇、蚂蟥和蛄蝼那些田里最常见的东西？

要是李家姑娘真是大城市里那种连禾苗与草都分不清的千金小姐，见着蚯蚓蚂蟥害怕是正常的，可她不是，李婆婆家比梅村还要偏僻，夏季蛇虫出没如家常便饭。

而且，他们去帮周哥接亲那天还看到路边和田埂边有很多的蚯蚓还有蛇的蜕皮。

那些东西就在路旁，要是李家姑娘真那么胆小，坟头草都老高了。

李家姑娘明明不是什么千金，却还假装娇贵，那娇里娇气的样子看着就让人心烦。

打见识了李家姑娘故作矫柔的一面，刘路便瞧不上李小妍，再经过长时间的相处，发现蒙嫂也并不像表面上那么明事理，对蒙嫂也没多少好感。

刘路的声音不高不低，每个人都听见了，程有德等人假装没听出刘路话里的刺。

蒙嫂脸上的笑慢慢僵硬，感觉像是心里被锥扎了似的疼，她听明白了，刘路是讽刺她姑娘娇气。

而她，无言以对。

尤其是还有个周天晴做比较，同样是在读高二，周天晴成绩并不比小妍差，而且周扒皮一家也没娇惯孩子，无论是周天晴还是周天宏，放假回家什么活都会帮着做。

小妍成绩还可以，以前读初中时放假也做农活，读高中后因为学习压力大作业多才很少帮干活，只做点零碎的家务，差不多可以说是十指不沾阳春水。

周天晴放假回来第二天就帮人搞双抢，就连半大娃周天宏也跟着大人顶着烈日出工，小妍是以为乐家收稻才跟着下田，还只做了半天就受不了。

两两对比，在别人看来当然是小妍娇气。

被人说孩子不好，蒙嫂心里很不舒服，小妍没了爸爸，身为妈妈只想给她双倍的爱，让孩子少受点苦，小妍只是没帮人干活，哪里说得上是“公主病”？

她心里不好受ꓹ  又不能跟周哥的哥们理论，闷闷不乐。

陈大脸等人都没吱声ꓹ  扒婶立马现场说法，教育孙女孙子生在农村并不丢人，别整天满脑子的小心思ꓹ  更别装模作样的学“猪鼻子插葱——装象”来恶心人。

历来嫉恶如仇的扒婶，打从首都回来又听说李家姑娘趁乐家主人不在家总偷偷摸摸张望的行为ꓹ  再加李家姑娘在学校越发的张狂了ꓹ  蒙嫂装耳聋，她也越发看不上蒙嫂。

周天晴周天宏先是点头如捣蒜，等奶奶说教完了，周天晴一脸无奈：“奶，您能不能把心放肚子里去啊？我们怕乐乐姐削ꓹ  没那么大的狗胆走歪路。”

“我这不是怕你们记性不好ꓹ  或者骄傲自满ꓹ  所以时不时的提醒你们一下。”扒婶绝对不说自己担心孙子孙女们把自己的话当耳边风ꓹ  脑子一热跟人学歪。

周天晴无语地呶了呶嘴，赶紧溜到离奶奶远一点的地方ꓹ  免得又被抓着上思想教育课。

扒婶也没喋喋不休的念叨个没完，干活。

乐爸周秋凤是不知道蒙嫂母女是什么心思的，两口子领着一群帮手上午割了半天的稻子ꓹ  下午兵分三路，一支人马割禾，一支人马脱粒，乐爸周秋凤先给一块田脱了粒即放水进田，再回家运肥料，耕犁。

周扒皮夫妻帮人去做活，周村长非周末时期天天要去村委那边点卯，也因暑假村图书室开放，他还得盯着图书室，只有满奶奶去乐家帮做点家务。

周满奶奶协助晁老太太王师母武老太太周微管一日三餐和管家畜，周奶奶除了中午晚上喂猪喂鸡鸭，也基本在乐家，几个老太太干劲儿可大了，兴冲冲的拟出计划要包粽子、包饺子、做糯米糍粑。

第一天包饺子，半上午还给干活的人送了份饺子当点心。

23号包粽子，24号做糯米糍粑。

乐家24号上午就放倒了所有的禾苗，下午分工，不怎么会插秧的人负责脱粒、运谷子回家或绑稻草，懂插秧的人先去插田。

插秧累人，速度稍慢。

李小妍一直想找机会混进乐家，可就是没成功，哪怕她从乐家楼房旁经过，乐家夫妻和在乐家的人看见她也当没看见。

周叔和妈妈又不去帮乐家做活，想跟着周奶奶过去，周奶奶不带她，她只能眼睁睁看着日子一天一天的过去。

转眼到了26号，李小妍终于盼来了奶奶。

李婆婆平日也没理由往周家凑，接到孙女一连串的电话，赶来梅村给孙女助力，理由么，自然是因为周家定于27号收稻，她来帮亲家分担点家务。

26号是圩日，周奶奶周满奶武老太太邀晁老太太王师母周微去逛街，看看有没什么新鲜的山货。

六个老太太逛街时，不巧周满奶奶看到了李婆婆，立即拉着妯娌到一边说悄悄话：“李小妍的奶奶来了。”

“嗯？”周奶奶吃了一惊，转而找人，顺着妯娌的指点真的找到目标，李婆婆背着她以前来周家时装衣服的那个包。

李婆婆的背包很鼓，正朝梅村那个方向走，看样子就不像是来赶集的。

“我先回去了，这几天我就不去乐乐家了。”周奶奶也是个聪明人，与妯娌说了一句，赶紧脱离队伍。

周满奶奶乐呵呵的转身，找到王师母等人，悄悄地告诉几个老太太说周奶奶先回去了。

周微问周奶奶怎么不等她们，是不是家里有急事。

周满奶奶没隐瞒，说周奶奶的那位亲家来了。

晁老太太几个秒懂，周奶奶看见她的新亲家母，因为不想带那人到乐家来，所以先回家。

周奶奶为了不让李婆婆看见，抄小路回梅村，再直接回家。

李小妍知道奶奶要来，洗好了水果放在上屋的堂屋坐等，听到脚步声以为是奶奶来了，高高兴兴的跳起来喊“奶奶”。

当跑两步看到是周奶奶突然回来了，吓得整个人僵住了。

这一下，周奶奶也明白了，李婆婆是李小妍叫来的！

她瞥了眼李小妍，声音温吞吞地问：“你叫你奶奶今天来周家，是吧？”

“……”被周奶奶的问题一砸，李小妍后背脊发毛，结结巴巴地否认：“没……没有，我没有叫我奶奶来，是奶奶打电话说要来看……看我。”

“哦。”周奶奶不咸不淡的哦了一句，走到堂屋拖过一把椅子坐着，也不说话，就盯着李小妍。

自己做的事被戳破，就算自己找个理由糊弄周奶奶，可看到周奶奶坐在那儿盯着自己，李小妍不用脑子也能猜到周奶奶不相信自己的理由。

被周奶奶盯着，她有种毛骨悚然的感觉，心头慌乱，抬脚就想离开，找地方悄悄给奶奶打电话通气。

“怎么，想去背地里给你奶奶打电话通风报信？”周奶奶看到李小妍想开溜，不客气的又戳人肺管子。

“没……没有。”李小妍再也不敢走，艰难的挪到一边，拖过一把椅子坐着，却坐卧不宁，冷汗直冒。

周奶奶不出声，静静地盯着李小妍。

也因她盯得紧，李小妍不能打电话，唯有干着急，奶奶不认识字，发信息是没用的，就算收到信息，奶奶也不会看。

堂屋内一个风淡云轻，一个心虚紧张，一老一青年两人形成鲜明的对比。

诡异的气氛中，约摸十来分钟后从门口传来脚步声，李小妍几乎弹跳了起来，她还没喊出声音，就听到声音：“小妍，奶奶来给你撑腰啦，奶的乖孙别怕，有奶在呢，不会让周家人和乐家人欺负你。”

听到李婆婆说给李小妍撑场子得话，周奶奶板着脸，死盯着李小妍。

李小妍在听到奶奶说了啥，整个人快要疯了，再也顾不得被周奶奶盯着，两步跑到连通南北大门的通巷区，慌惶地叫了声“奶奶”。

“小妍，你在干啥啊，成天躲家里也不怕闷，你妈的恶婆婆又没在家，你去乐家屋前屋外多走几趟，总有人会叫你进去吧。”

李婆婆一路风尘的走到周家门口，一边说话一边抹汗，边走边说话，她知道周奶奶陪人去赶集，就算回来也去乐家不会回周家，周家没什么外人，说话完全没了顾忌。

奶奶急嚷嚷的像竹筒爆豆子似的噼喱啪啦说了一通，李小妍来不及阻止，急得豆大的冷汗密密集集的布满了额。

周奶奶就坐在堂屋，奶奶嘴没个把门，说话就像她们祖孙俩背地里说什么话那样随便，奶奶的话让周奶奶全听去了，以后会怎么看待她？

李小妍不敢看周奶奶的脸色，慌得快哭出来：“奶—”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65209842"  chaptername="第四百五二章  抓包">加入书签</a>
</div>
