    （时间线会有些问题，敬请谅解！）

    几日后

    清晨

    解雨清早早的就醒了过来，今天是他和张日山约定好的日子。

    今天，解雨清和张日山一起去湘西，找一找现任的卸岭魁首。

    ……

    新月饭店

    张日山早早的便出现在新月饭店的门外，等着解雨清，他今天穿着一件灰色的风衣，下身是黑色的长裤，脚蹬黑色皮鞋，看上去十分干练帅气。

    他站在新月饭店的门口，等待着解雨清。

    许久，一辆宝马车从远处驶来，缓缓停靠在张日山的面前。

    车窗打开，一个穿着花衬衫和牛仔裤的年轻人探出脑袋：“上车！”

    张日山点点头，拉开车门钻进车内坐好。

    宝马车发动引擎，快速的驶离新月饭店。

    “东西都准备好了，在后面。”

    解雨清对着张日山开口道。

    张日山听到解雨清的话，回答了一声：“直接去湘西，那边挺乱的。”

    “卸岭魁首陈玉楼，听说他倒斗是为了散财救济百姓。”解雨清道。

    “恩，不错。十几年前，我还见过他，挺高傲的一个小子。”

    张日山坐在那里，回想着十几年前，他见过的那个小伙子。

    当时的那个小伙子，心比天高，眼神高傲。

    不过他确实有高傲的资本，因为他确实拥有着一些本钱，一身卸岭的绝技练就的炉火纯青。

    他曾经也见到过陈玉楼倒斗，很不错，当代之人中的翘楚，绝对的鲜有敌手！

    “陈玉楼陈魁首现在估计三四十岁了吧？”解雨清问道。

    张日山想了一想，回答道：“应该差不多吧，怎么了？”

    “我曾看过他的资料，很高傲的一个人，就是不知道好不好说话。”

    解雨清想着资料上关于这位卸岭魁首的描述。

    “放心吧，我与他父亲，上一任卸岭魁首有着一些交情，很明事理的一个人。”

    张日山笑了笑，回答道。

    张日山与上一任的卸岭魁首，是在一次酒醉之后，在一个茶馆偶遇的，当时二人喝了酒，情投意合之下，互相认识了一下，然后成了朋友，关系一直都还算不错。

    解雨清点点头，没有继续再询问。

    ……

    湘西

    陈家大院中，一个长相俊朗的中年男子躺在躺椅上面，带着圆形小墨镜，嘴角微扬，显示着他的好心情。

    他在院子中安安稳稳的躺着，静静的躺在那里晒太阳，旁边还放着小曲儿，显得悠闲自在，十分惬意。

    忽然间，院子的门被推开，一个穿着黑色长袍的老者走了进来，看到躺在躺椅上面闭目养神的俊朗男子，脸上露出“慈祥”的笑容，缓步向着俊朗男子走去。

    俊秀的中年男子缓缓睁开双眼，看到来人后，也缓缓坐了起来，看着老者，露出一丝温润的笑容。

    “父亲，您今天怎么有空来了？“

    中年男子开口询问道。

    老者笑了笑：“我来问你一点事情，你老老实实的告诉我。“

    陈玉楼点点头：“恩，您说，我一定会如实告诉您的。”

    老者闻言，满意的点了点头。

    老者的脸色忽然变的严肃起来，他的声音也变得严厉起来：“我问你，你是不是派人去新月饭店了！还去掺和九门的事了？”

    陈玉楼的眉头皱了一下：“您是怎么知道的？是不是花玛拐又给您通风报信了？”

    “狗东西，看我不去找他，砸断他一条腿！”

    说着，陈玉楼猛地站起身来，向着外面走去，他的脸色阴沉，显然很生气。

    老者见状连忙喊住陈玉楼：“你去哪儿，还没有回答我的话呢！“

    陈玉楼听到这话，重新做到躺椅上面，叹息一声，回答道：“不错，我的确派人去了新月饭店。”

    “为什么？”

    老者听到后，沉声询问道，他显得有些愤怒。

    要不是他主动给他打电话，他还一直蒙在鼓里呢！

    “父亲，只是去新月饭店看看而已，至于掺和一脚，那只是想看看现在的九门还有没有以前那般团结了。”

    陈玉楼淡淡的道。

    “混账！”

    老者听到陈玉楼的回答后，脸色铁青，气的浑身颤抖。

    “在你看来，只是简单的掺和了一脚，那里面的道道你有想过吗？九门内部有着许多势力，你知道他们之间的利害关系，你贸然的插入九门，那是找死啊！”

    陈玉楼摇摇头，脸上没有半点畏惧：“九门已经没落了，九门内部已经分裂了，还有什么可怕的？”

    “谁说我们九门已经没落了？”

    老者刚要开口，突然间，一声冷漠的呵斥声在院中响起。

    “你是谁？”

    陈玉楼和老者同时扭头看向院子的大门。

    只见院子的大门外，一个穿着黑色劲装的中年男子正站在那里，目光锐利，脸色冷漠，整个人散发着冰冷的气息，仿佛一把出鞘的刀刃一般锋利。

    另一个年轻人穿着花衬衫，牛仔裤，身材修长健硕，看上去很是阳光，面露着笑容，眼睛眯着看着两人。

    两人走进院子里面。

    陈玉楼看着他们两个人，脸色有些难看，压制着愤怒的情绪，开口询问道：“你们是谁？谁让你们进来的？”

    “张兄弟，好久不见啊！十几年了，很是想念啊！”

    一旁的老者将陈玉楼拦了下来，脸上带着淡淡的笑意，开口向那个中年人问候道。

    “陈老弟，好久不见啊，十几年不见，确实很想念，可是我这刚来，就听到有人说我们九门内部已经分裂了，真是让我寒心啊！”

    那个中年男子冷笑了一声，开口讽刺道。

    陈玉楼听到中年男子的话语，脸色一白，他的目光看向一旁的陈老爷子，眼眸中充满疑惑。

    这人到底是谁，明明是一个中年人却喊自己父亲为老弟，而且，他似乎跟自己的父亲还很熟悉的样子，不像是陌生人。

    “哈哈哈，张兄弟，我们绝无此意，只是小儿有些顽劣了，多多包涵！多多包涵！”

    陈老爷子连忙笑着向那中年男子赔罪，态度恭敬谦逊。

    求月票！推荐票！

    更新时间：凌晨一点半，下午五点半。

