    “欺负人，你们欺负人，呜呜呜~”

    经受不住打击的猴子抱头痛哭了起来，嘴角还残留着血渍。

    再看夹克男老黄二人，此刻也满脸绝望。

    终日打鹰，却被鹰琢了眼。

    以为是雏鸡，结果发现一头凶猛的老虎。

    “输得不亏~”

    老黄绝望地闭上了眼睛，内心反而有些许的慰藉。

    他们不是掉进了警察的陷阱，而是被民间的高手所打败。

    要怪，也只能怪他们的命不好，碰上了这样的变态。

    “你是懂技术的是吧，来来来，给大家好好讲解一些，这些东西都是怎么用的。”

    一切安排好，钱队长将眼睛通红的猴子拉到了电脑前。

    看着眼前的电脑，一半直播，一半是自己的电脑画面，猴子眼泪忽地又流了出来。

    “你们太欺负人了，呜呜呜呜~”

    猴子委屈地呜呜大哭起来，宛如倾盆大雨一般，哭得稀里哗啦，不可开交。

    “这…”

    水友们也被猴子这一幕感染，心想自己等人是不是太过分了。

    可一想到有人家破人亡，流离失所，他们的眼泪，他们的委屈，也许一辈子都得不到洗刷，水友们眼神顿时变得无比坚定。

    “这就是鳄鱼的眼泪，告诉你，你们活该！”

    “活该活该，让你讲还让你多了一些社会贡献，你哭个屁。”

    “还想用眼泪来骗取同情是吧，老子可不傻。”

    “都说可恨之人必有可怜之处，你确实挺可怜，但不值得同情。”

    “现在，立刻，给我好好讲解，别耽误大家的时间。”

    “……”

    哭是没用的，见猴子情绪回暖一些，钱队长催促他快点配合，免得耽误大家的时间。

    就这样，猴子开始了他一生难忘的“老师”之旅。

    江羡吆喝道，“来来来，大家有什么要问的，直播间直接问，对面老哥亲自解答。”

    猴子嘴角猛地抽，脸色扭曲，咬牙将到嘴的血咽了下去。

    而听到江羡这样子说，水友们都快笑成了花。

    他们问，让骗子讲解自己的作案手法…

    这听起来，都感觉爽歪歪啊！

    “你们怎么操控受害人手机的，为啥他们就打不通家人的电话？”

    “靠一个验证码就能把钱骗光，里面到底是怎么回事？”

    “那些什么证件，你们都是从哪里搞来的？”

    “对了，你们怎么知道主播的信息的，这又是从哪里得到的？”

    “你们骗的钱，是怎么分散不让警察查到的？”

    “……”

    霎时间，密密麻麻的文字在直播间浮了起来。

    脏话和询问问题，一半一半…

    沦为打工人的猴子在缓过劲来后，老老实实给大家介绍着他的“伟大成果”。

    一场由骗子主持的防诈直播互动，掀开了别具一格的篇章。

    有人说，这是最生动直观的一次。

    也有人说，它几乎把骗子的手段公式开来，大家都知道怎么去骗，也知道如何防备骗子。

    从冒充网购客服如何制造虚假页面，引诱用户透露银行卡信息…

    到抽奖活动奖品领取，要求收纳保证金…

    再到所谓的“杀猪盘”，利用投资回报率诱惑，诈骗老百姓手里的资金。

    ……

    虽然具体信息遮遮掩掩，但一切的一切，骗子猴子已经对着观众娓娓道来。

    水友们知道这些吗？

    不知道那是不可能的。

    相反很多人都知道这些东西，道听途说总听过骗子这些诈骗手段。

    但，为啥大家还是那么容易上当？

    就是因为在利益面前，大家分不清对方是骗子还是真的。

    此刻听猴子说了一遍诈骗的流程，他们哪里还不清楚啊。

    照着葫芦画瓢，只要感觉对方有“异常举动”，他们现在立马就能够判断出来。

    一个警察对你说这些，你可能感觉无所谓，会想着自己不可能那么傻。

    但，一个真真的骗子站在你面前，你一定会好好听他说什么。

    所以，水友们也听得格外地认真。

    反观江羡，他自然也在认真听。

    只见他右手拿着塑料叉，左手拿着热狗，一层水雾从他面前飘起，如梦似幻…

    嘶~

    江羡叉了一叉方便面，猛地一嗦，还香喷喷的方便面顺着喉咙管直下，香味和热气直冲而上，舒爽异常。

    咕噜~

    屏幕前，无数的水友们齐齐咽起了唾沫，恨不得隔着屏幕瞪死江羡。

    “故意的，主播绝对是故意的！”

    “可恶啊，拿方便面来诱惑我，这谁禁得住诱惑啊。”

    “为啥主播吃方便面这么香，看得我都在流口水。”

    “不行不行，我也来一包再说。”

    “……”

    视频那头，猴子已经带入到了角色，滔滔不绝给大家讲解着。

    老大老黄和老杨面对着墙，脸色和粉刷的墙皮一样地白，也不知道是不是蹭到了墙壁。

    完了！

    都完了！

    听着猴子的讲述，老黄内心在滴血抽泣，他们不仅被警方抓了，连行业的内幕都被透露出来。

    以后这条路，他们会越来越难做。

    而且还会沦为全国的笑柄。

    甚至他们的面孔，会出现在各大防诈教材上，以后走出去，所有人都知道他是骗子。

    第一个，被受害者全程直播的诈骗份子…

    第一个，被受害者抓获的诈骗份子…

    第一个，作案后当着广大网友曝光作案手法的诈骗份子…

    所有的颜面，顷刻间扫地！

    老黄只感觉大脑一阵热浪上涌，意识被冲昏，直直倒了下去。

    警察赶忙上前救援，将老黄带出了房间。

    猴子也被吓了一跳，但没敢瞎动。

    随着网友们的问题继续，钱队长提醒大家加强防范意识后便切断了视频，毕竟有些内容实在不好再说下去。

    “哎呀妈呀，这怎么突然间就切断了。”

    “我还想看看这伙骗子判刑的场面呐，这才哪到哪啊，起码也得看到在警察局痛哭流涕的画面吧。”

    “这样的结果简直是大快人心，可比直接报警抓人爽得多，可惜老子没这手段啊（羡慕）。”

    “主播太秀了，大家快点点波关注，点关注不迷路。”

    “关注关注！”

    “……”

    事情尘埃落定，水友们依旧感觉意犹未尽。

    尤其是看着江羡还在吃着泡面，忽然间感觉更加馋了。

    

