
　　“其实你想多了，我看林芙根本就没图你的回报，她本来就看夏幽幽不爽。”叶斐替好友辩解。

　　“正是因为她不图我回报，我才更应该记着。而且你也看到她对贺舒的态度了，从这点就能看出林芙不是多管闲事的烂好人。”

　　这下叶斐是彻底无话可说了。

　　因为的确是这样。

　　林芙救下许静兰后，夏幽幽想要利用贺舒对付林芙，但林芙的态度和她对许静兰完全不同。M.23sk.com

　　瞎子都能看的出来。

　　叶斐想了想，故作轻松的拍拍手，鼓劲道：“我看你以后为人家卖命也没有什么不好，今天的事情也证明了林芙这人能处，是个值得托付的好友。我都要羡慕你了，朋友之间本来就是相互的，今天为了你不管不顾，你为了她生死与共也不吃亏。”

　　不得不说，叶斐这话说的极有道理。

　　许静兰也不由得笑了。

　　“我没有不开心，我其实很开心。刚才，只是一时没想到，太惊讶了。”一直冷静自持的许静兰忽然有些不好意思，但叶斐是她从小认识的好朋友，也没什么不好说的。

　　“我虽然对林芙的印象不错，但有格外特别，甚至不如贺舒……”说到贺舒，许静兰的声音不自觉的低了下去。

　　叶斐也是双眼冒火。

　　“哼！我早就说了让你不要跟贺舒来往，你还不相信，现在关键时刻看出来谁能相处了吧？”叶斐恨铁不成钢的骂道：“你平时一副冷冰冰的样子，比谁都清醒，怎么在贺舒的事情上就总是心软？”

　　“她的确很可怜，也怪不了她。”

　　许静兰对贺舒的家里情况毕竟了解，知道之所有会是这样的性格，也是受到家庭的影响。

　　贺舒虽然家境不错，但她在家中的地位其实很低，也很尴尬。

　　倒不是因为她是私生女，恰恰相反，她是长女。但她母亲早早去世，父亲又重新娶了生意伙伴的女儿，和人联姻了。生了好几个弟弟妹妹，加上父亲在外面的私生子，私生女就更多了。

　　这么一大家子，都不是省油的灯。

　　贺舒的日子更难过了。

　　如果不是因为贺舒和许静兰成为朋友，就打着叶斐的幌子，在家里有了一定的地位，她连来首都星读军校的机会都没有。

　　别看许静兰和叶斐在首都星一文不名。

　　但在家乡，俩人都名气都很高，是被人看好的青年才俊。

　　这也是为什么上次吵架，叶斐会说等贺舒结交了更有权势的新朋友，许静兰就要退位让贤的原因。

　　“总之你这次要听我的，别在心软了……”叶斐还在喋喋不休的吐槽着贺舒，说着说着又说到林芙的身上，立马换了个样子，秒变小迷妹。

　　双手捂脸，眼巴巴的道：“许静兰你一定要把林芙正式介绍给我，我要和她交朋友，我要抱大腿。快说，你打算什么时候介绍我们认识。”

　　“你们不是已经认识了吗？”

　　“那不算，没有正式认识，林芙对我也没有深刻的印象。对待重要的人，就得选择正式的场合。”

　　叶斐凑近了几分，兴致勃勃的问：“你说我请客，请她去巫山花城潇洒一回怎么样？”

　　不大大撒一会币，不能表达她的喜爱之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第129章 林芙这人能处免费阅读。https://xs.23sk.com 