    营帐搭好之后，篝火也升了起来。

    姜洋用蛇厌红药粉在周围撒了一圈，免得野鸡脖子爬进来。

    忽然，他发现边上不远的水池里升腾起白色的烟雾，立即大声提醒道：“有瘴气。”

    “瘴气？”王胖子肥胖的身体瞬间弹起来，望着水池惊恐起来。

    “快跑！”黑瞎子反应快速，立即招呼众人逃跑。

    瘴气有很多种分类，造成的原因也大为不同，多数为动植物尸体腐烂后产生的毒气；也有一些动植物的毒液混合在空气中从而产生的毒气；还有就是天儿热了，地面温度上升集聚热气，然后突然下雨，这时地面就会产生一种让人呼吸了感到难受热气，这同样是瘴气。

    像这里的沼泽地瘴气，绝对具有毒性。

    “跑什么跑？都进帐篷里来。”姜洋一把拉住黑瞎子，瞪了他一眼。

    黑瞎子愣了一下，立即猜到姜洋有办法对付瘴气。

    众人都钻进一个帐篷之后，把拉链拉上封好，因为帐篷不是很大，多少都会感觉些拥挤。

    不过姜洋把法宝天氧制造器拿出来之后，空气一下子变得清新，众人也觉得舒服了很多。

    “这是空气清鲜器吗？竟然能够释放新鲜的空气。”潘纸惊讶地看着眼前的金属疙瘩。

    “是转换！把浊气转换成氧气。”姜洋简单地解释道。

    “姜爷威武，连这样的装备都有。”王胖子有给姜洋拍了一记马屁。

    长夜漫漫，帐篷里又不能烧火，他们只能吃干粮了。

    王胖子不知道从哪里掏来一副扑克，开始码人斗地主。

    结果就黑瞎子、王胖子和潘纸三人斗。

    其实，打牌可以看出一个人的性格，这句话是没有错的。

    王胖子这个人鬼精鬼精的，打地主打得相当有水平。

    黑瞎子也是老江湖，机变百出，左右逢源，奈何运气不怎么好。

    潘纸虽然长着一副忠厚诚实的脸，但他脑子也不笨，并不是那种只会打打杀杀的莽夫，手段也是有的，起码配合得不错。

    王胖子的运气很好，不管是他要地主，还是跟合伙人一起揍地主，都是输少赢多。

    这家伙一赢，就开始咋咋呼呼地嘴上占便宜，说自己打的多好多好，说黑瞎子和潘纸怎么怎么不行。

    太过嚣张，自然引起众怒。

    黑瞎子和潘纸两人开始使用小动作，偷偷合起伙来欺负王胖子。

    就连观战的吴正和解小花都帮着打掩护。

    这下子，王胖子惨了。就算他的运气再好，只要不是逆天那种，那肯定是被合伙的两人欺负惨了的。

    王胖子也机灵，才输三局，就发现了猫腻，便和黑瞎子和潘纸吵了起来。

    最后吃亏的还是王胖子，谁让他现在孤立无援。

    这样，牌局黄了，之前记的账也黄了。

    不过时间也过得很快，到了深夜之时，大家也就相互依靠着休息。

    次日天亮，姜洋看到瘴气消失，才带着人走出帐篷。

    “这是蛇爬过的痕迹。”解小花第一时间看到不远处草地上的凌乱痕迹，肯定有很多蛇爬过。

    “我去，幸好姜爷早有准备，否则我们都得玩完。”王胖子一脸庆幸地拍着胸膛。

    “收拾好装备，准备出发。”姜洋吩咐道。

    到了沼泽地，溪流就不再那么明显，他们又联系不到吴三醒（解莲环），只能确定一个方向直行。

    在他们行进的时候，姜洋发现后面有人跟踪他们，而且气息不弱，是个高级武者。

    他没有出声，不动声色地落在队伍最后，然后隐晦地偷看后面，发现是一个浑身摸了泥的人，看身形还是个女的。

    【陈文锦！】姜洋想起这个女人来。

    姜洋知道她就清楚西王母宫的入口在哪里，何不把她揪出来带路。

    想到就做，他猛然停顿转身，快速地朝着陈文锦奔跑过去。

    陈文锦看到姜洋返身向她冲过来，便慌忙地向后跑开。

    黑瞎子发现姜洋的行为，连忙停下来回头看，其他人也都跟随一致。

    哑巴张看到姜洋追泥人，眼神里闪过一丝担忧。

    “站住！否则别怪我不客气。”姜洋朝着泥人冷声喝道，其实他也快追到了。

    陈文锦听到耳边声音炸响，知道姜洋已经追近，她不想此刻就暴露，不得已快速转身，一把匕首从手中飞出，射向姜洋。

    她以为可以凭此片刻阻断来摆脱姜洋，万万想不到姜洋伸手一把接住飞来的匕首，然后反射回来。

    那把匕首快速地擦着陈文锦的耳朵飞过去，然后深深地插入她边上的树干中，把她吓了一大跳。

    陈文锦惊魂未定，姜洋一跃而来，快速地停在她的面前。

    两人对视着，谁也没有开口说话。

    哑巴张、吴正等人也随后跑了过来。

    陈文锦立马转头看向哑巴张，她想让哑巴张出手拦住姜洋，让她脱身。

    哑巴张对她摇了摇头，说：“打不过。”

    这让陈文锦都惊讶了一下，便深深地看向姜洋。

    吴正注意到泥人和哑巴张的交流，惊讶地向哑巴张问道：“你们认识？”

    刚问完，又忽然想起极大可能出现在这里的人，顿时激动地看着泥人问道：“你还是文锦阿姨？”

    “什么？”边上的王胖子震惊地看向陈文锦。

    “吴正，你长大了。”陈文锦知道现在已经躲不掉，便承认了。

    “你真是文锦阿姨！你怎么？”确定了陈文锦的身份，吴正非常疑惑为什么她要泥人乔装，然后还跟在他们身后，现在如此碰面，让他都不知道该做怎么样的反应。

    陈文锦抬起手，自观一下身上的泥，然后解释道：“这泥可以防蛇。”

    “哦，原来如此。文锦阿姨，我心里一直存在着很多疑问，但现在却不知道该如何问你。”吴正有些手足无措地说道。

    陈文锦没有回话，反而抬起头环视着姜洋等人，并认真地观察起来。

    姜洋清楚，陈文锦怀疑那个“它”就在他们这些人当中，所以才如此顾忌、如此谨慎。

    其实她一直跟在队伍后面，只是今天发现姜洋他们走错了方向，这才靠近过来，想要不动声色地把吴正引回正确的路线。

    却料不到姜洋率先发现了她，还把她逼得就这样暴露出来。

