<!--go-->    闲话少说，直入正题！

    每天保底更新两章，加更在下面！

    【月票加更】：本月以3000票为起点，每多500票加更一章。

    以后每月月初归零计算，直至本书完结。

    【打赏加更】：

    第一：一次性打赏30000币成为护法，加一更。

    备注：若粉丝值累计达到三万，亦加更一章。

    第二：一次性打赏50000币成为掌门，加两更。

    备注，延续第一条，若粉丝值累计达到五万，亦加更一章。（算上累计护法，也是两章）！

    第三：一次性打赏100000币成为盟主，加更五章。

    备注，延续第一、第二条，若粉丝值累计达到十万，加更三章（算上累计护法、掌门，亦是加更五章）！

    【打赏周榜累积加更】：

    电脑端有个：粉丝排行榜，更多！

    点击右侧‘更多’，会出现一个粉丝榜单，在最上面是一周前十五的粉丝榜！

    【加更】：以每周周一零点算起，每累积30000币必加更一章，以此类推。

    只计算前十五名粉丝，因为后面的不显示，咱也无法！

    直至周日夜晚清算完毕。

    备注：若是一次性打赏三万，除了给本人加更以外，还有周榜累积加更，算起来就是加更两章了！

    若想监督，请加入本书群：诸天第一群：275230104。

    在置顶帖子中也有！

    至于节假日加更爆发，看存稿吧！

    这就是本书加更的基本情况了，若无意外，延续至本书完结！

    别说咱小气，也别说咱贪财，写书的目的就是为了赚钱养家。咱也三十好几了，有两个孩子需要养活，生活有些苦哈哈的！

    说些题外话，我家老二是去年八月出生的，四个月大时被开水烫着下巴了，那种心情，唉！

    年后初晴，抱着出去晒晒太阳，摔着脑袋了，枕骨轻微骨折，当时差点吓死，好在脑子没事！

    前几天开始咳嗽有痰，昨夜有微烧，今天还没有好！哪怕如此，基本上也保持了至少每天三更的速度！

    如昨夜，十一点给孩子喂药，然后哭闹，近一点才睡。早五点又起来喂药，然后洗漱，喝杯茶提提神，就开始码字了，到八点左右就发了一章。

    作为孩子的父亲，哪怕每天累成狗了，也要保持微笑，因为我是他们的顶梁柱！

    养活他们，这是责任，无法推却，只能承担！

    不矫情了，基本上就是这些！

    希望各位看官体谅！

    希望各位书友继续支持！

    拜谢拜谢！<!--over-->