    秦国，东胶郡，夜已经深了。

    秦风在自己的宅前，推开向海的窗户，闻着充满着咸涩的海风味道，不禁想起了穿越前，自己在山东海滩游玩的经历，嘴角慢慢翘了起来。

    两千年前，齐地着完全原生态的海滩，少了五颜六色的光影，却多了星光的照耀，公元前二世纪的月光和星光，照射在船坞的金属上，发出的黯淡的反光，让此地，居然有了赛博斯坦现实和科幻碰撞的味道。

    秦风正在心驰神往，忽然听见了自己的单间外，有人轻轻的敲门，他心中一动，拉开了房门，看见的是一脸严肃的乐平。

    “殿下，殿下可知道，大秦水师无敌，燕赵海商，有多骁勇之徒，却为什么屡次被海贼所乘？”

    进屋的乐平，一语还真的问出了秦风心中的疑窦。

    半个月前，在临淄的庭院中，他就听章邯提起过，东海海贼船只犀利，大秦的海上战舰，可是他一手一脚打造出来的海上城堡了，他自己都奇怪，这章邯，夏侯婴为什么总是不能尽灭海贼。

    看着秦风眼中闪过一丝疑色，乐平露出了苦笑之意。

    “殿下，这海贼犀利的奥妙，没有其余，只有一个字，快！”

    “不瞒殿下，大风山的燃机流传到燕赵之地前，我乐家因为先祖和公输家的交情，海船是速度最快的，只是燃机到了燕赵，虽然民间只是流传秦军水军作废的引擎，却还是和公输家的机关完全不可同日而语！”

    “殿下可知道，那时候一副报废的轮机引擎，可在世间值多少金？”

    秦风自然知道，自己的发明对历史的意义，他疑惑了一下，伸出了一根手指。

    “一万金？”

    “一万金哪里足够，需要足足三万金，买来的引擎，还不保证完全可用！”

    “就是从那个时候起，燕赵的海上局势，出现了大变，齐地的海船，不论是海贼所用，还是民间商贾所用，速度不但远远超过了寻常商人之船，更是比秦军大舰都要快的多！”

    “我燕行的商船，一年被劫持了十余次，其中三次，我都在船上，那齐人海贼，真正来无影去无踪，商队收尾相隔十几里，贼船呼啸而来，就是转舵掉头，都赶不上海贼抢夺的速度！”

    “秦军水师剿匪，我也曾经看过，大秦船大炮多，却被海贼战船绕着圈子以小炮轰击，秦船中十弹，贼船一弹不中矣！”

    “现在已经有人说了，这海贼来无影，去无踪，就是海上的匈奴贼寇！”

    乐平一席话说完，秦风不禁陷入了沉思。

    他做的引擎，乃是后世外燃机和内燃机的结合体，严格的讲，是不成熟的技术，大秦根本谈不上提供合适的燃料，，满足气缸的需求，秦军的卡车还是战舰，基本是蒸汽推动的外燃机！

    外燃机，也是工业革命的基础，虽然热效率比起内燃机大大不如，只是大秦的技术条件下，有此物已经算是不易了。

    秦风在大风山，发明创造实在太多，发动机动力项目展开的时候，正逢陈胜吴广之乱，这外燃机，做的实在不算精细。

    就是现在，大秦的石化，恐怕也是诸般学科中最薄弱的一环了！

    秦国太子，从乐平的分析中，听出了这样一种可能，这世上，一定又和聪颖无比之人，天才的，改造了自己的引擎，这才造成了东海的秦国水军，事实上在船只配置上，反而处在了灵活的海贼之下。

    “你是说，海贼犀利，不是战法犀利，而是船只犀利？”

    “殿下，就是如此，不瞒殿下，我一直怀疑，我燕行，海商燕赵客商，一直被齐人欺辱的关键，就在此间，就在刚才殿下驻足观看的船只工坊内！”

    “在临淄，泰山，我几次都忍不住想问吴大师，只是大师身体不好，这才忍着没问，殿下请看，这海上停泊的如此多的船只，不是到此地换发，看着毫无折损，为什么白白在海港消耗时间？”

    乐平一边说话，一边手指坞堡内的船只工坊。

    此时已经接近子时，打开窗户，却还能听见铁锤的敲打声，还有外燃机调试的时候特殊的风啸叫的声音。

    秦风看着乐平激动的脸皮都抽搐了起来，不禁淡淡一笑。

    “乐掌柜的既然怀疑，就和我夜探船坊不就行了，别忘记了，我们现在可是乐家的贵宾，有丽儿的腰牌呢！”

    秦风一句话说出，从怀中掏出还有淡淡少女体香的腰牌，在手中颠了颠。

    乐平自然知道殿下的风格，闻言顿时喜上眉梢，在他看来，一个困扰了自己一年多的问题，恐怕马上就要有答案了。

    他也不多言，只是喊来了汉尼拔和李左车，陪着殿下一起乘着夜色向着船坊走去。

    贝丽儿的腰牌很是好用，贝家护卫看见此牌，以为是可客人好奇，还亲自领着几人，来到了一艘大船上。

    秦风可谓是世间发动机一等一的行家了，一眼看到摊在船只甲板上待处理的引擎，正是有名的斯特林发动机的雏形，不禁深深的吸了一口气，险些怀疑，这世间又出现了穿越者。

    内燃机和外燃机的区别，主要在燃料燃烧之处。

    同只能燃烧油料的内燃机不同，外燃机的气缸，煤，木头，都可以作为能量的来源。

    斯特林发动机，虽然是外燃机，却也是最像内燃机的外燃机。

    眼前的发动机，绝不是大风山的手笔，却天才的用上了双气缸的布局，密闭的气缸，主要是利用气体热胀冷缩，来重复做工，提供船舶和车辆需要的动力。

    斯特林发动机，比起秦风在大风山做的粗矿的外燃机，热交换比实在高上了不少，虽然在他看来，面前发动机的布局还有很多不合时宜的地方，只是此物，确实是惊艳到了大秦太子。

    “哈哈，这发动机可不寻常，乐平，你和大秦水师，一起败在此物的手上，不算冤枉，嗯，做的很精巧，只是一些概念性的东西，还是没有很透彻！”

    “这活塞和连杆的布局太拙劣了，浪费了至少两成的能量，还有，这活塞的位置，不安全，时间长了，现在气缸的材质，这样布局要爆炸了！”

    秦风一边说话，一边蹲下身子，想仔细研究一下气缸，却忽然听见身后传来一个清冷的声音！

