
    秦隐带兵进入郓城之后，就准备带人彻底消灭蜀国东吴大军，可是马超却带着十多万伤兵驱赶百姓，成千上万的百姓被驱赶到街上，然后堵住了大乾军队的道路。

    士兵们傻眼了！

    卧槽，这怎么打？

    郓城大大小小的街道，全被老百姓堵的严严实实，男女老少几十万人，有的哭泣有的哀嚎有的尖叫哭喊，场面一片混乱，完全无法再次进军。如果想杀过去，那就得把老百姓给杀死再说！

    刘备这种举动，完全是把郓城老百姓当成了盾牌，他这是为了保住大军，连脸皮都不要了呀！

    “陛下，救救我们呀，我们愿意投降，我们愿意当大乾的子民！”

    “乾帝圣明仁德，求求乾帝救救我们，我们不想死啊！”

    “乾帝万岁万岁万万岁，求求您不要杀我们！”

    老百姓惊恐的哀嚎着，所有人都怕秦隐下令让大军屠杀，看着那一匹匹犀牛以及飞熊军的可怕，没有一人能够不脚软的，一旦秦隐心狠手辣下令屠杀，那么他们一个个都得死。、

    “马超！”秦隐对着人群后怒吼：“你也算是一条汉子，刘备竟然让你用伤兵堵路，还用老百姓当盾牌，这种事情你也做得出来？”

    人群后方，马超一脸的尴尬！

    他也是无奈之举，毕竟刘备的命令他不得不听，所以他咬咬牙说道：“乾帝，主公有命做臣子的不能不奉命行事，对不住了！今日末将就算战死在这里，也必须挡住你们的去路！”

    “哼！你挡得住吗？”秦隐恼怒的喝问：“你想死难道这些伤兵也想死？难道这些百姓也想死吗？就因为刘备一个人想活着离开，其他人就不用活了？”

    秦隐的怒吼，震的所有人心头一突！

    蜀国伤兵们人人悲哀！

    他们互相搀扶着，身上绑满了绷带，一个个满脸的悲壮，心中别提多郁闷多悲愤了。事实上秦隐确实说出了他们的心声，大家不想死啊！刘备的做法，确实让所有士兵都是心中愤怒。

    “哼！”马超嘴硬的说道：“那又如何？我们作为臣子的，只能服从，主公已经撤离郓城，其他人也正在陆续撤离，你拿下郓城也没用！”

    “是吗？”秦隐不屑的嗤笑。

    他直接撇向李存孝，狞笑：“飞虎军、背嵬军、白马义从出击，围剿逃亡敌军，重点关照蜀国士兵！另外在通知南蛮人，一旦蜀国人逃入山林，就狠狠地杀！一个不留！”

    “是！”

    李存孝、韩世忠、赵云三人激动的抱拳低吼，直接策马掉头，带着士兵们呼啸着冲出郓城。

    三支大军，一共20万骑兵，而且都是精锐！

    这20万人骑着马追上蜀国，那会是一个什么样的后果？蜀国士兵大多都是步兵，奔跑在平原上简直就是被屠杀的箭靶，而他们一旦跑入山林之中，就会成为南蛮人的猎物！

    蜀国人一旦被秦隐盯上，必死无疑！

    几十万大军跑出去，起码就得损失过半，而曹操孙权却早已经跑掉，如果刘备知道这个结果，不知道会不会气得吐血。

    他这回，是被贾诩坑的死惨死惨的！

    马超见状脸色一白，他暗道不好！

    秦隐果然是料事如神，这回赵云三人骑马一路追杀，就算刘备真的逃出了郓城又如何？他们将面临第二次截杀，损失绝对是惨重无比的。

    “马超，跪地投降，朕免你一死！”秦隐怒吼：“还有你们，全部放下武器投降，否则全部格杀勿论！所有百姓让开，各自回家，朕不想误伤你们！”

    “走走走，快躲起来，快！”

    “乾帝要发飙了，小心！”

    “这群伤兵惨了，乾帝一怒之下，肯定杀光他们！”

    “未必，他们又不傻，不会投降啊？”

    百姓们激动的嘀咕，大家躲向街道两侧房屋，瞬间大乾帝国军队前方的道路就被清空。飞熊军踏步上前，三千犀牛轰隆隆的踏在青石板上，直接把地板都踏碎，可怕的杀机如山崩地裂一般席卷过去，所有伤兵被吓得目瞪口呆。

    “降者不杀！”

    大乾士兵们整齐的怒吼，可怕的声浪吓得所有蜀国伤兵瑟瑟发颤，一边是十多万的伤兵，一边是几百万的可怕军队，一旦厮杀起来，飞熊军的一次冲撞就足以踩死他们。

    “怎么办？怎么办？降还是不降？”

    “降！他娘的，刘备狗贼都放弃咱们了，咱们凭什么给他卖命！”

    “你大爷的，想死就反抗，没看到那飞熊军的可怕吗？老子不陪你们玩了！”

    伤兵们怒吼连连，他们不少人毫不犹豫的丢下兵器，叮叮当当的响声响起，十几万蜀国伤兵大多都选择投效，不一会全部人都老老实实跪在地上等待接收，唯有马超和他的亲兵不服！

    “拿下！”秦隐怒吼。

    “是！”

    关羽张飞等武将齐齐低吼，大家眼睛发亮策马狂冲，毫不犹豫的冲马超冲去。

    “哈哈哈，马超小儿，给你张爷爷拿命来！”

    “马超，接吾一刀！”

    众人怒吼着逼近，马超满脸悲壮的叹息一声，他知道自己跑不掉了，事实上他也不想跑。

    “来吧，大战一场，让吾死得其所！”

    马超豪气冲天的狂笑，直接拍马冲杀过去，手中龙骑枪疯狂刺出，叮的一下与关羽的青龙偃月刀碰撞，下一刻又呼啸着与众人厮杀起来。。，,。