    陈诉在帮卫嘉宇制定补课计划的时候,也顺带筛选了一些适合乔韶的。

    虽然乔韶有贺深在，但学习这东西，总是温故而知新,不是一学就会的。

    哦……某人是真的一学就会,但他是亿万分之一的例外,不做参考。

    乔韶自然是开心的，他道：“我晚上请你吃饭！”

    因为蓝毛的补习费，陈诉现在比他还“有钱”,道：“不用,给你们整理资料，我自己也获益匪浅。”

    这就是好学生啊！热爱学习的好学生啊！

    乔韶由衷得佩服！

    他没跟陈诉客气。

    陈诉家庭情况一般，却不是一个掉进钱眼的人,和他斤斤计较地算钱,反而会伤了他的自尊心。

    他更需要的是同学间平等互助的关系。

    乔韶心里明白。

    两人这一聊，午休铃便响了,乔韶回到床上才又摸出了手机。

    他打开一看,吓了一跳。

    数学社群里狂刷了几百条留言。

    要知道他们这个小社本身人就不多，而学霸们大多是寡言少语的性格,互动很少。

    可这会儿……

    出什么大事了吗？

    乔韶好奇地翻起留言。

    这一看之下,他脸腾地红了。

    一群人都在讨论他，准确点说是夸他……

    而且夸得很尬，尬得乔韶都想捂脸了。

    ——从这干练简洁的解题过程来看,拉里同学必定是常年浸淫于各项比赛中的强人。

    ——难怪这道题我解不出来，原来是切入点不对。

    ——这题涉及的知识点太广了,而且逻辑上环环相扣，你看这一步，一旦走偏那就会导出不同的结果。

    ——这位拉里同学是新入社的吧？神人啊！

    ——我总听学神的传说,没见过真正的学神，这次算是开眼界了！

    ——兄弟姐妹们，我觉得新的紫微星正在冉冉升起！

    ——对！拉里同学，是我们东高数学界新的紫微星！

    乔·紫微星·韶被尬得差点滚到床底去。

    什么情况！

    只是解道题而已，至于吗！

    等他使劲往上翻聊天记录，可算是找到原因了。

    原来这道新发布的题不是让社员做的，而是用来瞻仰的。

    原来这道题连学霸们也只会写个大大的‘解’字。

    而他，一位名不经传的拉里同学，竟然解出了目前为止只有全群偶像才能解出的题。

    难怪他成了紫微星……

    可问题是！

    这题不是他独立解出来的啊！

    是贺深教他的！

    他和紫微星之间，差了整整一个学神呢！

    这事必须得澄清，一直没敢在群里说话的萌新乔韶韶同学，斟酌半天，打字道：“这道题不是我自己做出来的，是有人教我的。”

    他这行字一出，犹如扔进沸腾湖面的炸弹，在短暂的沉寂后，炸得更凶了。

    非左非右：“不是自己做的？”

    时左时右：“有人教了你？”

    数独将军：“就这道题，咱们学校谁能教你？”

    圆周绿：“拉里兄弟，别谦虚了，谦虚过了就是骄傲！当然你有资格尽情骄傲。”

    ……

    ……

    唰唰唰冒出一堆话，乔韶看得目瞪口呆。

    怎么这些人还不信他呢！

    他又打字道：“我说得都是真的。”

    数独将军：“那么拉里同学，是谁教你的？”

    乔韶：“……”

    这群里都匿名，他也不好说出贺深的名字。

    还有那位整个数学社的信仰，十有九点九是贺深。

    圆周绿：“咳，拉里兄，你不会想说是学神教你的吧。”

    乔韶：“……”

    还真是个学神，你们供起来的那位。

    非左非右：“老绿你醒醒！学神会教人？我宁愿相信拉里是台计算机！”

    时左时右：“不，拉里哪怕是外星人，学神也不会搭理的！”

    物理是数学儿子：“学神不需要搭理人，你们理智点，神需要理人吗？我们也不会去理一头猪啊！”

    还理智点呢！

    你这话最不理智了好嘛！

    后面的话更加浮夸，乔韶看得嘴角抽搐，他就想知道——

    贺深你到底怎么混的！

    怎么弄出这么个孤儿人设！

    乔韶解释不清，索性不多说了。

    反正以后他仔细看清公告，不乱做题就是了。

    等时间一长，他们就把这颗紫微星给忘光光了。

    这么想着，乔韶关了群聊页面，正想午睡又听手机震了下。

    有人私聊他？

    乔韶拿出一看，竟然是数学社的顶梁支柱！

    哦，这人的ID就是顶梁支柱，乔韶之所以惊讶是因为这位顶梁支柱就是数学社的现任社长。

    顶梁支柱请求添加您为好友。

    乔韶对学霸们天生有着敬畏心理，于是老老实实接受了。

    顶梁支柱：“拉里同学，你好。”

    乔韶：“你好。”

    顶梁支柱开门见山道：“我想邀请你参加S市的高中数学联赛。”

    乔韶蹭得坐起来：“什么！”

    顶梁支柱道：“你应该知道的吧，这是S市各高中的数学爱好者自发组织的比赛，目的是交流学习。”

    不，乔韶他不知道，他对此一无所知！

    顶梁支柱继续道：“想必你更明白，我们学校一直垫底，在倒一和倒二之间左右横调。”

    这个乔韶更加不知道了。

    怎么会这么惨？

    他们不是有贺深吗！

    顶梁支柱手速惊人，又是一段话嗖嗖嗖发来：“的确，我们学校有位传说，在各种大赛上频繁拿奖，但是他不会参加这种自发性的小比赛，我们也不可能把他请出来欺负人。”

    乔韶：“………………”

    顶梁支柱：“之前几次都是我和副社长一起参加，我的水准你应该知道，还是可以的，但是副社不行，只会拖我后腿，我希望你能和我一起并肩作战，为东高扳回一城！”

    说得如此热血沸腾，乔韶都有点心动了呢，可问题是……

    乔韶道：“我不行的。”

    还比赛呢，他上次月考，数学成绩全班倒数第一。

    顶梁支柱：“你好好考虑下，不用急着答复我，但是我由衷地希望你能够勇敢站出来，为我们东高扬眉吐气。”

    乔韶也想站起来，可扎心的是他站起来也没比人家坐着高多少啊！

    顶梁支柱撒完热血又开始卖惨：“你知道上次联赛我遇到了什么吗？他们指着我们鼻子骂，说整个东高只有一个贺神，除了他全员菜比，我菜吗？你菜吗？我们东高菜吗！生在东高，长在东高，我们难道不该为母校增光添彩吗！”

    乔韶也不敢说自己是真的菜了。

    顶梁支柱总结发言：“我等你好消息。”

    乔韶这一中午都没睡踏实！

    下午去教室时，乔韶问陈诉：“你有参加数学社吗？”

    陈诉道：“没有。”

    乔韶眼睛一亮：“试试呗？里面挺有趣的，还有为校争光的比赛呢！”

    能把年级前三忽悠进去，应该有希望？

    陈诉冷静道：“那种比赛需要刷很多课外题，这太影响我学习其他科目的时间了。”

    翻译一下就是，他不能为了数学小妖精放弃整个学海。

    理性诉哥，六科全能。

    没毛病！

    乔韶只能熄了忽悠他的心思。

    到了教室，他等半天才把贺深给等来。

    “深哥深哥。”他一连声叫他。

    贺深耳朵像爬了只小虫一般痒：“怎么了？”

    这小孩只有有求于他时才会叫得这么甜。

    乔韶赶紧把愁了他一中午的事说给他听，顺便把手机也拿来给他看。

    贺深扫一眼就看明白了。

    他先问得却是：“拉里，是刀锋里的？”

    《刀锋》是毛姆的一本小说，里面的男主角叫拉里·达雷尔。

    乔韶一愣，心服口服：“有什么是你不知道的？”

    贺深笑了下：“没想到你喜欢这本书。”一本很有哲学意蕴的小说。

    乔韶道：“我喜欢拉里的人生观，不过这不是重点！”

    乔韶把话题给扭过来道：“舍长邀请我参加S市高中数学联赛，我该怎么拒绝！”

    贺深又道：“加个□□好友。”

    乔韶一边加了他，一边道：“别总岔开话题。”

    贺深把小拉里放到了特别关心的分组里后，问：“为什么要拒绝？”

    乔韶：“？？？”

    贺深放下手机：“你不想为校争光？”

    谁能不想！可是……乔韶压低声音道：“我又不会，到时候输了多丢人！”

    还争光呢，东高老母亲的脸都要让他丢尽。

    贺深道：“乔乖乖，你这就不乖了。”

    乔韶怕了他这腔调：“和你说正事呢。”

    贺深道：“你有我这么个坚实的后盾在，干吗怕那些纸老虎。”

    乔韶瞅他一眼：“他们是纸老虎的话，我就是糖纸老虎。”

    一碰就化了解下！

    贺深脑子又飘了：“甜吗？”

    乔韶：“啊？”

    贺深盯着他白皙光滑的脸颊问：“糖纸老虎，好吃吗。”

