    “你之前说的那个秦武，是不是穿着白色礼服，袖口和衣领是红色的？”
    发现疑似秦武的人后，陈兴立刻询问火咀。因为对方衣服很有特点，明显是高档的订制品，外层白色，里层红色，所以翻开的袖口和衣领都是红的。
    火咀迟疑了一下，像是在回想，随即面露吃惊，“你是怎么知道的！”他之前并没有提到这么详细的信息，也是陈兴说起来，他才想起来的。
    “我有特殊的侦查手段。”陈兴解释了一句，继续问道，“身高大约一米七五的样子，不胖不瘦，和我差不多，是不是？”
    “差不多是这样。”火咀点头道。
    “那应该就是他了。”陈兴看向秦武所在的方向，“从这里过去，大约十二公里左右。”
    “你是说，秦武就在那边！”火咀问道。
    “应该是。”陈兴不能百分之百确认，但可能性超过九成。
    敢在这种地方单独行动的人不多，身高体型、穿着打扮都能对得上号，绝对八九不离十。
    战术卫星持续传输照片回来，秦武正往东南面移动。
    “大猫，跟着我的方向移动。”
    “收到。”
    经过一番思考，陈兴决定跟随秦武，一探究竟。
    原因有两个，一是火咀并不知道铁诺的确切位置，只有大致方向，而这个方向正是东南；二是火咀之前说，秦武身上有暴食君主的气息。
    暴食君主给铁诺下了烙印，如果秦武真的跟暴食君主有什么关系，肯定会去找铁诺的麻烦。
    陈兴带着见月苍莲和火咀两人到前面探路，大部队行动迟缓，跟在后面。
    虽然人数众多，目标明显，但双方相距十多公里，陈兴不相信秦武也有这么远的视距。
    战术卫星并不像见月苍莲的樱花武士那样，提供近战上的优势，但绝对是强大无匹的战略武器。
    光是侦查一条，就能带来各种先发制人的优势。
    一个多小时后，陈兴来到秦武曾经走过的位置，在地上发现了浅浅的脚印。
    “陈兄弟，你可真神了！”火咀看到脚印，惊叹不已。
    陈兴笑笑不说话，接着心念一动，领域中跑出两队哥布林狼骑兵。
    这里地形开始复杂，到处都是弯弯绕绕的山路，视野受阻，由狼骑兵在前方侦查才能确保万无一失。
    又走了一段路，陈兴像是发现什么，忽然停了下来。
    “大猫，原地待命！”
    “收到！”
    战术卫星的照片中，秦武步入了一片山谷。
    山谷中白骨皑皑，到处都是惨白色的骨头。
    “咯啦啦，咯啦啦……”
    秦武的到来，似乎惊动了某些存在。白骨颤动起来，互相碰撞着，发出渗人的声音。
    当频率达到最高时，白骨突然冲天而起，骨头堆中钻出一个个庞大的骷髅架子。
    仿佛巨人的骸骨，拥有人类的头骨和胸部的肋骨，四肢却是粗大的骨镰，如同昆虫般爬行。动作极为丑陋，爬一下扭一下，如同畸形儿。
    骨魔，无尽深渊中的恶魔之一。
    它们诞生于埋骨之地，是扭曲的灵体与强大生物的遗骨结合的产物。
    每一个骨魔的诞生，都是由一块“魂骨”开始。魂骨是强大的类人生物的遗骨。即便死亡，骨头中依然存在着强大的灵能和生命印记。
    遗骨会不断吸收周围游荡的灵体壮大自身，达到一定程度后，就会开始吸附周围的骨头，最终形成骨魔的形态。
    骨魔的弱点在于魂骨。一旦魂骨被击碎，整个骨架就会散掉，但只要魂骨还在，就能重生。通常来说，骨魔的危险程度高于劣魔，低于恶魔，但也有异常强大的个体存在。
    骨魔和所有恶魔一样，可以通过颜色辨别危险程度，白色的最弱，越深色越危险，浅红、深红、紫黑、乌金。
    山谷之中出现数十只骨魔，它们因为被打扰而愤怒，围着白色礼服的年轻人，骨镰摩擦，躁动不已。
    秦武伸出手，吐出几个晦涩的音节，骨魔仿佛听懂了他的语言，动作变得缓慢。
    骨魔的智商很低，和昆虫相当，但它们拥有物种生前强大的意志，并不会因为对手的强大而退缩。即使面对暴食君主这样的伪神，它们依然会义无反顾地冲上去，拼到最后一只骨魔倒下。
    但是它们不会攻击同类。各种劣魔、恶魔，都会被它们视为同类。
    正当秦武安抚了骨魔，一道光束突然从天而降。
    “啪嚓！”
    光束击穿了一只骨魔的头颅，虽然攻击并不致命，却让骨魔暴躁不已。眼眶中两团幽火锁定了疑似敌人的人类，扭动粗大的骨镰，气势汹汹地爬过去。
    “怎么回事儿！”秦武脸色骤变，原本骨魔的敌意已经消失，却被突如其来的光束重新激起。
    短暂的慌乱过后，秦武恢复了自信，大喝道：“小小蠕虫，也敢螳臂当车！”
    身后领域嗡的一声张开，可等了半天，几只骨魔已经冲到面前，里面却没有一丁点儿动静。
    骨魔抡起粗大的骨镰，朝着愚蠢的人类狠狠地凿下去。尖端夹带罡风，气势惊人。
    秦武脸色煞白，急忙向后翻滚。
    “咔嚓！”
    骨镰凿在地上，黑曜石四分五裂。
    秦武从地上爬起来，白色的礼服沾了一身灰，狼狈不已。
    “你，你在干什么！”
    他大声责问，领域中却毫无动静。十几只骨魔围上来，骨镰霍霍生风，打得秦武连滚带爬，四处躲避。
    “快点儿出手啊！”
    “我要是死了，你也别想进入这个世界！”
    “我已经说了，我会去找那个人，让你亲手杀了他！”
    在骨魔的围攻下，秦武仓皇逃窜，如同如过街老鼠，人人踩一脚。
    转眼间，他被逼入绝境。入眼之处都是粗大的骨镰，真是上天无路下地无门。
    一只骨魔扑上前，抬起身体，双镰齐齐凿下。
    “啊！”
秦武避无可避，发出惊恐的惨叫。
    正当这一刻，领域自动开启，一只巨爪横空而出，一把抓住扑来的骨魔脖子。
    “嘎啦！”
    巨力之下，脖子被掐断，大骷髅头掉了下来，顺着山坡滚下去。犹如巨石翻滚，将沿路的石块全部碾碎。
    “吼！”
    巨爪横扫，两只骨魔被击飞，骨头飞散出去。
    与此同时，十多公里外的陈兴通过战术卫星看到了这一幕。
    巨爪呈深红色，有六根手指，和他那天见过的爪子一模一样。
    暴食君主！
    现在他可以确定，那人就是秦武，并且和暴食君主建立了联系。但似乎，他们之间的合作不太和谐，要不然对方也不会被骨魔围攻得这么狼狈。到最后一刻，暴食君主才出手解围。
    “我们现在要制定新的策略。”陈兴朝见月苍莲和火咀说道，“从现在开始，我们随时可能面临极大的危险……”
    “你是说暴食君主？”火咀忍不住插嘴问道。
    “是！”陈兴非常肯定地点了下头，然后说道，“我们继续追踪，如果找到机会，就先下手为强，把他干掉！”
    “不过……”他迟疑了一下，目光扫过两人的眼睛，“万一我们不是对手，千万不能恋战，该跑就跑，明白吗？”
    “但如果……”火咀话还没说完，就被陈兴打断。
    “没有如果。”陈兴加重语气说道，语气斩钉截铁。他明白火咀想说什么，就算涉及到铁诺，他也不能明知是死还送个脑袋过去。那不是义气，是愚昧。
    火咀犹豫了一会儿，点头道，“好，听你的！”
    另一边，暴食君主扫清了骨魔，秦武继续朝东南面移动。
    转眼之间，到了下午。
    陈兴在后面跟了整整三个小时，却忽然失去了秦武的踪影。
    原因是，秦武进入了一片白色区域。这片区域和他衣服的颜色非常接近，仿佛拥有了一层保护色。
    战术卫星的摄像头清晰度不够，辨认不出来。
    陈兴不由得皱起眉头，随即下令急行军，朝白色区域奔去。
    普通行军的速度大概在每小时六公里左右，急行军则可以达到十二公里。
    大约四十分钟后，一片白色的山脉出现在众人的视野中。
    随着接近山脉，众人都露出了震惊的表情。
    “我的天啊！”“这到底是怎么形成的……”“太可怕了！”
    这哪里是什么山脉，而是延绵数十公里，如同山峦的白骨堆。
    熟悉的记忆涌现出来。陈兴记得这里，上一世他来过。
    当时的他，就和现在大师团的士兵一样，感觉到了难以形容的震撼和深入骨髓的恐怖。
    白骨皑皑，堆积成山，不知多少条生命，多少的年月才能堆填出这样的奇景。
    白森森骨架层层叠叠，一望无际。
    壮观，可怖，令人心悸。
