    云染走进膳堂，满眼不可思议。

    皇城当中的膳堂，竟然跟二十二世纪的学校堂，高度相似。

    膳堂是一个独栋的房屋，宽敞的大厅中，一排排长木桌整齐有序地摆放着。

    桌下配备有，跟长木桌一个色号的长板凳。

    跟二十二世纪的学校食堂一样，有打饭的窗口。

    窗口外面一个长桌上，堆叠着几摞餐盘，和用来盛汤的碗。

    看着眼前的画面，云染真有种自己穿越回去了的感觉。

    “我的天呐，膳堂也太大了吧，里面一定有很多好吃的。”水宽一看到膳堂，便惊喜不已。

    一想到自己日后要在皇城当中生活，经常出入这样的膳堂，他就有些迫不及待了。

    正值午时，来善堂用膳的人已经开始络绎不绝。

    善堂窗口处，已经排起了长队，不少人已经打了饭，坐在长木桌旁开始用膳。

    步月带着云染等人，来到最短的一个队伍后面，排起了队。

    “为什么他们不到这边排队？”水逆不解。

    步月用下巴指了指窗口处，示意众人看过去。

    她道：“你们仔细看窗口的位置，每一个窗口上都标有当日菜名，每一个窗口处都镶着一颗晶石。”

    云染举目一望，果然如步月所说。

    她仔细看了看，除了她们排队的这一列，前面没有晶石之外，其余几列窗口处，都镶有晶石。

    每一个在窗口上打饭的人，选择了菜品之后，都拿什么东西在晶石上刷了一下。

    而后，那晶石上，便显出一串大写的文字。

    细看之下，云染才认出，那是一串数字。

    在看清那一串数字之后，彻底刷新了云染对浮云国皇城的认知。

    这不就是以前，在学校打饭时，刷卡的场景嘛！

    原来皇城里面是这样的，简直跟二十二世纪有得一拼。

    那一串数字，是怎么刷出来的？

    云染正欲发问，便听步月道：

    “善堂中每一个菜品都明码标价，除了我们排队的这一列是免费供应，其余的菜品都要付费。”

    “要钱？哈，正好我有。今日高兴，我请客。”水宽笑道：“幸好离家时为了以防万一，多带了些黄白之物，否则，咱们在这皇城中，怕是要饿肚子了。”

    步月没有接他的话，继续道：

    “每一个菜品，一到十点贡献不等，若是稀有菜色，标价一百点贡献也是有的。”

    “若想吃得好，只需努力做任务，获得贡献点。”

    “只要拿出自己的名牌，在那个晶石上面晃一下，便会扣除相应的贡献点。”

    说着他用下巴指了指窗口上面，那个蓝色的晶石，“诺，就是那个。”

    “不是吧，吃个饭也要贡献点？”水宽的眉心都拧在了一起。

    那他带的这些黄白之物，岂不是一点用处也没有？

    他方才还大言不惭地说请客吃饭，简直就是个笑话。

    云染算是明白了。

    做任务可以获得贡献点，吃饭等于消费，又抵消贡献点。

    贡献点，在皇城当中，就类似于货币一般的存在。

    步月回头看了一眼自己的几个队员，笑着安慰几人。

    “你们也莫要灰心，膳堂还是有免费窗口的，在获得贡献点之前，也饿不着咱们。”

    “这一点，你们大可放心。”

    不多时，步月便排到了窗口的位置，她打了饭菜，告诉队员，她先去找位置。

    云染的目光落在她手中的餐盘上。

    那上面放着两个馒头，一碟咸菜，一碗清粥。

    对比其他几列队伍的人，从窗口打出来的大鱼大肉，步月打的饭菜，简直寒碜的不能再寒碜！

    这时已经轮到云染。

    云染一步跨上前去，看到窗口里面的人，不由得眉心紧蹙。

