    “老板，你家这条淡绿色的裙子我要了。”

    正当店铺的服务人员，打算将这条裙子交给黑虎的时候。

    一个女子的声音，传入到了黑狐等人的耳中。

    看到女子的出现，服务人员的脸上露出了一丝为难。

    这条裙子明明是黑虎他们先看到的，可是想要这条裙子的这个女人也不是好惹。

    这个女人可是他们这家店铺的大客户，几乎撑起了一半的消费。

    女子来到了张薇的身边，脸上透露出一丝不屑。

    “像你这样的人怎么能够买得起这样的裙子呢？

    这一条裙子可是要有800枚金币的。”

    原本黑虎觉得如果对方真的喜欢的话，那么割爱一下倒也没什么关系，可是对方如此的说话态度却是激怒了黑虎。

    “谁告诉你我们买不起的，而且就算我们买不起，也得等我们不要了之后你再去买吧。”

    黑虎特意将不要的这三个字说的很重，女子的脸上露出了一丝愤怒。

    “你算是什么东西，我怎么会去买你们不要的东西？”

    就在说话的时候，又有一名男子走了过来。

    看到男子的出现，女子的脸上立刻露出了一丝委屈。

    他急忙跑到了男子的身边，直接扑进了男子的怀里。

    “他们这些人欺负我，明明是我看上的那条裙子，可是他们却嘲笑我。”

    看到眼前的场景，黑虎的脸上透露出一丝凝重。

    作为从特殊部队走出来的军人黑虎，显然不是胆小怕事的那种人。

    可是他也不想给自己背后的公司招惹到什么麻烦。

    眼前的这名青年一看就不是普通的角色。

    随后黑虎掏出手机，急忙拨通了张强的电话。

    将事情的经过跟张强简单的说了一遍后，张强告诉黑虎在那里等着，他们没有到达之前不要发生任何的冲突。

    与此同时，那名青年也来到了张强的面前。

    “你知不知道我是谁？

    竟然如此对待我的女人。”

    青年的话语之中透露出无比的张狂，而这名青年也的确有着张狂的资本。

    周围的人来到这里急忙对着青年，深深的鞠了一躬。

    “东方二少爷。”

    原来眼前的这个人不是别人，正是东方家族的二少爷东方傲天。

    东方傲天，虽然没有跟陈友好见过面，但是却知道陈友好的样子。

    毕竟这个名字，已经不止一次的出现在自己姐姐的口中了。

    而当张强将事情的经过，跟陈友好等人说了一遍之后，陈友好表示立刻去黑虎那。

    不管是面对任何人的挑战，陈友好绝对不会让自己手下的兄弟，受到任何的委屈。

    “我不管你是谁，既然是我们先来的，那么就应该等我们挑选完毕之后，你们再去选择是否购买。”

    对于这个东方家族的二少爷，张薇曾经也是有所耳闻。

    没有想到竟然会在这里碰到，东方二少爷的骄横跋扈也已经在他们的学校之中出了名的。

    实际上张薇跟这个东方家族的二少爷，也是同一所学校的校友。

    “算了，黑虎哥，我们还是离开吧，没必要跟他们在这里生气。”

    张薇拉起了黑虎的手，便准备离开这里，可黑虎又怎么忍心让张薇受委屈？

    “不管对方多么强大，但这个世界总是要讲理的。”

    黑虎说完这句话，东方二少爷的脸上露出了玩味的笑容。

    那样子就像是听到了多么好笑的笑话一般。

    “你跟我说这个世界是讲理的，别开玩笑了，这个世界是讲钱的，只要我有钱，我今天保证让你没有办法站着离开这里。”

    “我倒要看看今天是谁，打算让我的兄弟没有办法站着离开。”

    黑虎刚刚打完电话，前后还不到一个小时的时间，陈友好他们竟然这么快就赶到了这里。

    听到陈友好的声音之后，东方二少爷的脸上透露出一丝疑惑的神情。

    心想今天不长眼的人，怎么这么多！    当东方二少爷看到陈友好的那张脸的时候，不由得笑着摇了摇头。

    “我还以为是谁呢，原来是陈先生啊，真是没有想到咱们竟然会以这样的方式碰面。”

    东方二少爷别提有多尴尬了，没有想到眼前的人，竟然会是陈友好手下的兄弟。

    东方傲天的话倒是让陈友好觉得惊讶，他并不觉得自己见过眼前的这名青年。

    可对方却是跟自己非常熟悉的样子，一时之间陈友好也不知道该怎么接了。

    “我见过你的照片，我的姐姐是东方嫣然，我总听她提到过你，说你对你的印象比较深刻。”

    听到东方傲天的解释，陈友好哈哈大笑了起来。

    “这还真是大水冲了龙王庙啊，给你介绍一下，这是我旗下的安保公司的成员，名字叫做黑虎，这个应该算是他的未来女朋友吧。”

    陈友好这未来女朋友几个字，让黑虎和张薇的脸上瞬间爬满了红晕。

    他们没有想到当着这么多人的面，陈友好竟然会采用这样的介绍方式。

    “原来是我未来的弟妹啊，既然如此，那么我就跟你说声对不起了，正好我这里有一张会员卡送给你们，购物中心也是我们东方家族旗下的产业，日后你们在这里买任何的东西都能够享受到超级折扣。”

    得知了对方的身份之后，东方傲天没有任何的犹豫，直接将自己的会员卡送的出来。

    虽然看起来是送给黑虎二人的，但实际上却是送给陈友好的。

    凭借着东方傲天的会员卡，在购物中心去买任何的东西，都不会被收取任何的费用。

    “给你、你就拿着吧，东方家族的少爷可不是那么小家子气的人。”

    说到底也是自己的兄弟被欺负了，对方拿出这样的东西当做补偿，陈友好自然是没有什么意见。

    “我听说你跟我姐姐成立了一家安保公司，这样日后我们东方集团也算是拥有属于自己的防御力量了。”

    别看东方家族的二少爷，平日里一副骄横跋扈的样子，但他并不是只会耍横的富二代。

    相反他拥有着相当的商业头脑，只是平日里懒得使用罢了。

    但是他很清楚拥有一家属于自己的安保公司，是多么重要的事情。

    

