    宁为感觉头疼。

    在他想象中他跟田言真第一次见面不应该是这个样子。

    毕业论文答辩那天，江大教授对他未来的那些建议，宁为不可避免的听进去了。

    比如未来研究方向的选择。

    宁为现在对继续研究NS方程的光滑跟唯一解已经不太感兴趣了。

    虽然田言真给的这个命题事实上是留有余地的，只让他推进而不是完全解决这个世界性难题。但宁为觉得这个世界性难题最有价值的部分已经完成了。

    因为他已经找出了一种方法去处理当研究遇到临界值问题时的解决方案，比如让卢卡森·弗兰德心心念念的宁为空间，而未来当宁为的那篇论文被全世界数学家肯定之后，其转换式大概也会命名为宁为函数。

    接下来的研究其实就非常繁琐且吃力了。

    NS方程是描述流体力学的方程，这在数论上就得考虑各种可能。

    所以要证明不可压NS方程在任何情况下都有光滑跟唯一解，就得去规定、构建数学上所有可能极端环境，然后再去证明能够通过这一方程精确定位物理量，这很累且意义不大。

    说白了就跟他的EDA项目差不多，框架都搭好了，再去补充细节，他不是脑子有坑吗？

    所以在江大教授告诉他，未来选题要极为慎重，不能全听导师建议的时候，宁为早已经对自己接下来的研究方向进行过仔细的思考。

    反应到这个时候变成了宁为真挚的看着他未来的导师，诚恳的说道：“田导，课题能不能换一个？其实我最近对统计学跟大数据挺有兴趣的。而且当时我就跟您说过，我对继续研究数论兴趣不大，我还是希望能在应用数学方面有所建树。”

    这句话让田言真愣了愣。

    这是扭不过来了吗？

    之前在NS方程研究方向获取了重大突破，继续推进NS方程的研究，哪怕花个三、四年时间彻底解决这个世界性难题，指不准史上最年轻的菲尔兹奖获得者就要在华夏出现了。

    二十六岁的菲尔兹奖获得者啊。

    历史上最年轻的菲尔兹奖获得者是法国数学家让·皮埃尔·塞尔，他获奖时是28岁。

    这让田言真很恼火，但他没有立刻发难，而是问道：“宁为，你知道刚刚结束的ICM堡大会为什么你没有收到邀请函吗？”

    “啊？今年ICM大会都已经开完了啊？”宁为愣了愣，反问道。

    田言真无语。

    “所以不是你少年心性因为组委会没邀请，所以就没报名，而是你们江大数院那些教授们都没跟你提过这事？”田言真诧异的问道。

    宁为没吭声。

    的确是没人提过。

    这其实是双向误解，在江大的教授看来，宁为早已经跟老田这边勾搭上了，连NS方程通解论文二作都写了鲁东义的名字，想来这么重要的会议宁为是否参加，燕大这边早跟宁为谈过了。

    如果宁为想要参加，在没有收到特邀函的情况下，早就报名了。

    而在田言真跟鲁东义的视角看来，宁为毕竟还在江大，如果宁为有兴趣参加这次大会，数院的教授们肯定早已经鼓动宁为去大会官网填写申请表报名了。

    两边都没想到，宁为压根就没在乎今年国际数学家大会召开的时间，于是，在他回家陪伴家人的时候，大会已经开完了。

    不然宁为还真有兴趣去听听的。

    当然，两边都没跟他谈这事的原因也在于，宁为今年就拿菲尔兹奖肯定是不可能的。

    看到宁为无辜的样子，田言真语气放缓了：“好吧，没参加也无所谓。反正这次大会你去不去都一样。”

    “但其实这次会议上许多数学家都问起过你，对你没能参加这次会议表示了遗憾。组委会没给你发邀请函主要原因基于两点。第一，你在解决NS方程问题上给出的宁氏空间求解方法正确性还有待数学界进一步求证，第二，解决关键问题的两篇论文，包括你跟鲁东义合作的那篇以及证明KLS猜想的那篇论文发表得都太晚了。”

    “但不要紧，你还年轻，今年才22岁，四年后的ICM大会你也才26岁，也就是说下次ICM大会才真正是你表现的舞台。但这涉及到一个问题，你目前在数学上最主要的成就是一个待验证的超临界值研究解决方法，跟KLS猜想的证明。这能否让你在四年后拿到菲尔兹奖还未可知。”

    “经过卢卡森·弗兰德那件事，你也应该明白，这类学术大奖的主流评审官还是西方那些学者们。这也意味着四年后你要征服他们就需要有更具备说服力的成绩做佐证！”

    “如果你能继续这个方向推进下去，乃至完备证明这一难题，加上证明KLS猜想的成就，我可以说四年后的ICM大会上，你将是那颗最闪耀的数学新星！他们找不到任何理由拒绝将菲尔兹奖颁发给你。”

    “但如果你现在换了研究方向，能不能在四年里出世界级成果还两说。但到时候哪怕你的解决方法被证明是正确的，也有更多的数学家通过你的方法，推进了NS方程的解，且在菲尔兹尔提名跟评选过程中，你肯定也能获得极高的呼声，但却不是万无一失，你懂了吗？”

    田言真言辞恳切的试图让宁为改变想法。

    当然这不止是他一个人的期望，事实上现在华夏很多数学家都希望宁为能在四年后拿到菲尔兹奖。想想看吧，实现0的突破同时，直接还打破了菲尔兹获得者最低年龄的突破，这都是值得大书特书的事情。

    总之，宁为的天赋不能让他给浪费了！

    然而宁为依然摇了摇头，道：“田导，我知道您是为了我好。其实针对这个问题我也想了很久，可让我继续推进NS方程实在没太大兴趣。我也研究过菲尔兹奖的颁奖理由，说白了要么就是解决世界性难题，要么就是开宗立派。我现在想走的是第二条路。不瞒您说，我现在对统计学真的略有心得呢。”

    话已经说到这个份儿上，宁为依然坚持己见，这让田言真也觉得无话可说了。

    尤其是对统计学略有心得，对统计学略有心得的人多了，怎么没见哪个人拿菲尔兹？

    至于旁边的鲁东义已经彻底被小师弟表现出的淡定折服了。

    大家都推着你去拿个菲尔兹回来，你这却要在关键时候换研究命题？

    难道过年时候那突入其来的灵感是假的？

    “好吧，那你说说，你接下来想要研究的命题是什么？”田言真压着在胸中酝酿的怒气问道。

    “新的大数据计算跟强人工智能的基础算法数理搭建。”宁为毫不犹豫的脱口而出。

    这是他考虑了很久的命题，也是他准备在研究生到博士生阶段解决的问题，因为他能感觉到自己对这个命题方向有着极为强烈的研究冲动。

    “嗯？”

    田言真跟鲁东义交换了一个眼神，依然由田言真问道：“你仔细说说。”

    “好的，田导。”

    “您应该知道我们现在的大数据挖掘跟人工智能命题要进一步发展其实有很多基础性数学问题亟待解决。大致可以分解为这些小问题。”

    “第一，专门支持用于大数据分析的基础数学理论还未建立，现在大数据分析跟挖掘依然使用的是传统统计学跟分析方法，随着大数据越来越被重视，这些技术也越来越落后，比如超大型数据的异地迁移，超算之间的协同计算，依然是个世界性难题。”

    “第二，现在还没有一个大数据基础算法，用于大数据环境的重建。”

    “第三，针对人工智能涉及到两个不同分布数据间规律转移问题，也就是举一反三的学习问题。”

    “第四，建立机器学习函数空间向学习理论。现阶段的机器学习主要是对样本跟数据的选择跟泛化，我们要将这一思路推广到让机器在处理具体问题时候，也能对任务进行选择跟泛化。”

    “如果具体到这次的课题申请命题的话，可以选择第一个分类。支持大数据分析的基础数学理论研究。”

    宁为这番话让田言真无话可说。

    因为宁为说的这些已经证明了他希望能换研究方向并不是一时脑热，而是经过深思熟虑后的选择。而且的确是掐中了目前时代发展的脉络。

    说白了，这个时代的人工智能依然属于弱人工智能的时代，对于大数据的处理，实际上也在最初级阶段。

    即便是目前最先进的所谓深度学习技术，其每一层有多少个元素，每一个元素用什么非线性机制等等，都需要人工去事先进行预设，哪怕名动天下的阿法狗也是如此。

    没有举一反三的理解能力，所有的人工智能只能依托于大数据时代极为初级数据挖掘技术，自然孕育不出真正的强人工智能。

    如果宁为真能将这个选题给解决了，也的确算是开宗立派了。

    相当于给未来的人工智能跟大数据计算技术研究，搭建了一个基础，定下了一个标准。

    如果宁为真能在四年里针对这个问题有所建树，不说完全解决整个大命题，只要他细分出的四个小命题，能选一个完全解决，在加上他在推进NS方程解中给予的贡献，以及证明KLS猜想的成就，菲尔兹奖也唾手可得。

    甚至没有之前那些成就，拿个菲尔兹奖也大概率没有问题。

    原因？

    呵，什么叫开派宗师？就是未来整个针对这个方向的研究都需要用到他的研究理论。

    菲尔兹奖如果不颁发给开派宗师，就等于直接否定了未来投入这个派系继续研究的所有数学家拿奖的可能。

    因为这个方向未来所有的研究成果都是以宁为研究出的数学理论为基础的，整个领域最牛的那位数学家你不颁奖，给他的徒子徒孙颁奖，这个奖项的公信力呢？

    宁为针对NS方程的研究，提出的解决办法，还能说是站在前人的肩膀上开创的。

    但现阶段的确还没有专门针对大数据且被证明行之有效的基础数学理论被提出。真做出来了，那就是又开创了一个数学细分领域的先河。

    只是对于田言真而言有两个问题。

    第一，宁为现在突然转型换方向做研究，能不能做出来。

    第二，田言真目前的研究方向跟这些完全不沾边，所以为了收这么个弟子，他也要改改未来的研究方向？

    所以，办公室内安静了。

    大眼瞪小眼，站在旁边的干瞪眼。

    “哎……”

    半晌，田言真叹了口气，问道：“宁为啊，你真对自己这么有信心？”

    宁为点了点头，语气真诚：“刚才我也说了，我真的对这个方向已经略有心得。”

    神特么略有心得。

    听到这四个字，田言真便想吐血。

    “也就是略有心得而已，为什么不挑自己擅长的？”鲁东义帮着大佬吐槽了句。

    “内个，说实话哈，师兄，我觉得我对NS方程的理解，也就是略有心得而已。”宁为谦逊的答道。

    没得聊了，鲁东义嗓子眼里已经集齐了一万句MMP，但他决定不说出来，他已经很久没说过脏话了，不能因为小师弟而破戒。

    “那行吧，既然你略有心得，那就先给你一年时间，证明你的确是略有心得。我不要求你一年时间就完全功克这个小课题，但起码要能拿得出说得过去的成果来。如果做不到，剩下三年你就老老实实的继续去推进NS方程，如何？”田言真最终决定让一步。

    即便以他的地位，也不能强令宁为去继续他已经没有兴趣的研究。

    强扭的瓜毕竟不甜。

    “保证完成任务！”宁为接受了田言真的提议。

    一年时间足够了！

    他的大脑可对这个方向反应极为强烈，足以说明这个方向很有搞头。

    “行了，你们去吧！对了，材料还是要仔细检查，顺便把新的开题报告写进去。记得在八月十五号之前交给我。另外，生活上有什么困难就跟你鲁师兄说。他都能帮你解决的。”

    “谢谢田导。”

    “哦，对了，你还坚持要参加考研？”

    “嗯，放心吧，田导。我没问题的。而且考研前，我可以长期呆在这里接受您的指导。”

    “算了，我不敢指导你！去吧去吧！”

