    经常接触上流圈子的杨晨建很清楚，越是那种庞大的豪门世家，就越难做到绝对的公正。

    毕竟越是庞大的家族，内部各种关系也就越错综复杂。

    亲朋好友间的亲亲相隐，敌对竞争者的暗中使绊，无疑都不利于公正公平。

    在杨晨建看来，多半就是这些原因，所以对方才会选择收购自己的公司。

    浩国这种和其家族完全没有任何瓜葛的公司，明显是他们最好的考核选择对象。

    对此杨晨建也只能自认倒霉。

    做了多年律师，接触过很多社会黑暗的他很清楚，即便是自己这种大公司的董事长，在那些豪门眼中，也是不够看的。

    若是自己执意和他们作对的话，那些豪门绝对有无数方法玩死自己。

    因此杨晨建想不认命都不行。

    同时杨晨建也感到有些后悔，要是早知道会卷入这种麻烦事，当初就该接受对方的条件，把自己的股份全都转出去。

    毕竟卷入豪门的竞争这种事，对任何人来说都将伴随着巨大的风险，稍有不慎，就会人财两失。

    不过现在想这些也晚了。

    虽然自己卷入了麻烦之中，但杨晨建自己也很清楚，这个麻烦也可能是一个机遇！

    要知道，浩国的发展早就遇到了瓶颈，近几年来市值都没提升多少，杨晨建想了很多办法都没用。

    可是现在，他却看到了一个新的希望。

    自己或许可以借助这个新股东背后豪门的势力，让浩国更上一层！

    其实以杨晨建的个人能力，若是条件允许的话，早就可以把浩国带到一个新高度，别说是国全一流，就是世界一流也不无可能。

    但可惜的是，杨晨建是白手起家，没什么背景，这也导致他在浩国的发展上处处碰壁。

    甚至因为以前的年少不懂事，得罪了很多惹不起的人，让得他在很多地方处处被针对，好几个关键的审核至今都拿不下来，因此严重阻碍了浩国的发展。

    可是现在，这个被别人掐住许久的死穴，终于有了挣脱之时！

    浩国遇到的那些麻烦，其实说来说去，就是因为杨晨建自己没什么够硬的人脉背景，在很多达官显贵那里说不上话。

    只要把这个问题解决了，其它那些困难都能迎刃而解。

    而人脉背景，恰恰就是那些豪门世家的强项！

    杨晨建相信，到时候只要能得到那个豪门贵子的协助，解决困扰浩国多年的难题，之后绝对能让浩国市值大涨，就算翻上一番也是大有可能。

    他不怕对方不合作。

    毕竟对方也持有巨额的浩国股份，浩国市值上涨，对双方来说，绝对是双赢的结果。

    怀着似乐观似谨慎的心态，杨晨建带着秘书，终于见到了已在门口等候小许的张诚一行人。

    “张董，让你久等了！”杨晨建一出门就兴高采烈的向张诚打招呼。

    这一幕看得门口的两个保安目瞪口呆，其中一个甚至还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    咱们浩国公司的传奇董事长居然亲自下来迎接？

    我不会看花眼了吧？

    “杨董，你好。”张诚上前和杨晨建握了握手，“很高兴见到你。”

    “张董，你比照片上看起来还要年轻啊。”杨晨建握手的同时不由得惊叹道。

    张诚现在那年轻的样子，说他刚读大学，杨晨建都信！

    “呵呵，平时保养得好。”张诚说完抽回了手。

    “张董。快请进，里面说话。”杨晨建注意到周围的目光，便没多闲聊。

    说完他走在前面，做了个‘请’的手势。

    对于杨晨建的盛情邀请，张诚自然欣然接受，跟着他一同走进了董事长的专属电梯。

    不过十来秒的时间，电梯就到达了顶层。

    当刘欣雨和夏嫣凝二人走出电梯，来到董事长的办公室时，才惊然发现，来迎接自己等人的那个中年男子，居然就是浩国律师事务所的董事长！

    这可把二女惊得不轻！

    虽然她们不是从事律师行业的，但对浩国那个白手起家，建立数十亿律师帝国的传奇董事长，还是有所耳闻的，没想到今天居然以这种方式见面了。

    这让二女忍不住多打量了杨晨建几眼，同时暗叹自家董事长究竟是什么身份，居然能让杨晨建如此的盛情接待，甚至还专门迎接。

    杨晨建把张诚带到办公室后，没有急着谈公事，而是家常里短的闲聊了一会儿,言语之中不乏对张诚的吹捧，似想和张诚打好关系。

    初来乍到的张诚自然也是客随主愿，与杨晨建聊了不少琐事，双方的关系也因此拉近了许多，办公室内气氛一片祥和。

    聊了小十分钟后，杨晨建才让他的私人秘书带着张诚一行人前往会议室，就合同以及公司未来发展的事，做进一步商谈。

    合同的事倒还好说，基本上就跟往常一样，系统什么都为张诚准备好了，只需要签几个名就行了。

    但未来公司发展的事，就让张诚稍微有些为难了。

    杨晨建在这方面没有拐弯抹角，直接当面向张诚点明了利害关系，并请求了合作，希望张诚能提供他一些必要的帮助。

    若只是资金上的协助，那还好说，有系统在身的张诚，未来肯定是不差钱的。

    但杨晨建需要的协助不是资金，而是人脉背景。

    这方面张诚就无能为力了，甚至可以说这是他最大的短板。

    说句不好听的话，人脉背景这方面，张诚别说跟杨晨建比了，恐怕就连被他开除的何旭都比不了。

    毕竟他到昨天为止，都还只是个普通的职员，哪来什么人脉背景？

    所以尽管杨晨建在桌子那边说得天花乱坠，口若悬河，但张诚坐在椅子上却始终不为所动。

    这一点杨晨建也察觉到了，于是说到一半的时候，他不由得停下了嘴，问了一句：“张董，不知你对公司未来的发展有什么看法。”

    “我觉得杨董你说得很好，公司由你来掌舵，我很放心。”张诚客套道。

