    康桥做梦了。

    做了一个很长很长的梦。

    在梦中他时而感觉自己变回了人类在地球过着普通生活，但同时又会做起一些古怪且离奇的梦。

    而在这些梦里，最近最令康桥感觉有意思的便是他看见了一个文明因他的存在而诞生。

    那是一群恐龙人，一群将自己崇拜为神明的恐龙人。

    因为崇拜，他们竟然时不时的就祭拜自己并且给自己投食。

    这是梦？

    不是！

    康桥醒了，但又没完全醒来。

    这是一种奇怪的视觉，就如梦幻一般有些不真切。

    类似半梦半醒之间，他能观察到自己身边发生的一切。

    自然也就看见了恐龙人的存在。

    对于恐龙人的存在，康桥非常惊喜。

    只因为在这个荒芜的世界，康桥终于不在孤单，而智慧生物的存在自然让人心生喜悦。

    康桥虽然听不懂恐龙人的语言，但却能知道恐龙人们慢慢的壮大。

    因为每一次祭祀，从地上传来的震动感与此起彼伏的声音他就能清晰分辨。

    所以，对于这个亲近自己的原始种族文明，康桥自然也有种莫名的亲近。

    自己是什么？

    好像是蜥蜴吧？

    但好像又不是？

    康桥无从知晓，毕竟他还未醒来，而梦里又没有镜子，所以他也不知道自己现在是什么情况。

    但蜥蜴怎么说也应该和恐龙形态类似吧？

    或许这也是恐龙人最开始发现并信仰自己的缘故？

    但无论怎样，这一切总是好的开端不是吗？

    只要自己醒来，自己就可以不再孤单，而且也可以见证一个文明的发展。

    这种新奇的体验哪是自己人类时能够有的？

    因此，康桥最近一直想要醒来。

    但就好似人类做清醒梦时一般，明明想要醒过来，但始终好像还差点什么，根本无法醒过来。

    康桥知道自己沉睡了很久很久，久到自己都快已经没有时间的概念了，但自己何时能苏醒他也完全无法自主控制。

    不过康桥也不急，因为他感觉到了，自己距离自然苏醒的时间并不远了。

    或许只差某一个念头，某一个契机。

    因此，康桥慢慢等待了起来。

    这种等待并不枯燥，毕竟是做梦，也是睡觉。

    睡眠对于生物来说永远不会是什么糟糕的体验。

    反而时刻有种来自身体的舒适感，除非你睡觉时正在做噩梦。

    在这种半梦半醒之间，终于，康桥发现自己意志慢慢回归身体，他要醒了！

    ——————。

    “不好了！”

    “那些可恶的黑暗与毒雾的异族竟然和海洋中的异族勾结！”

    “他们偷袭了我们部落伟大的战士！熔岩与大地的子民死伤惨重！”

    “可恶，接下来我们该怎么办？那些异族已经杀过来了，他们想要毁灭我们！我们.....”

    巨大山脉下，是无数巨大的环山石洞。

    这些石洞延绵起伏，并组成了恐龙人现如今的部落聚集地。

    那感觉就好似山体上出现了无数密密麻麻的蜂窝一般。

    而在这些蜂窝下，在山脉最下方的平原上，恐龙人与其血亲们全部聚集在了一起。

    此时，恐龙人中很多都慌乱异常，就连一直处变不惊的恐龙人长者都有些色变。

    夕阳渐渐从天边滑落，黄昏的光照在无数恐龙人的身上，那画面就仿佛写照着恐龙人将如黄昏的太阳一般渐渐归入黑暗。

    恐龙人长者已经听到了远处巨大的无数吼叫声。

    那是它们的子民与血亲正在与异族残酷厮杀的证明。

    “熔岩与大地的神明啊！难道您不再眷顾您的子民了吗？”

    “我们该怎么办？”

    无数恐龙人惊慌的窃窃私语，也有无数人开始惊慌祈祷。

    唯有最中心的长者还勉强保持着镇定。

    压下心中的恐惧，长者皱眉呵斥。

    “都镇定下来吧。”

    “这是熔岩与大地的神明给予我们的考验，唯有度过考验我们才能真正自称神明的后裔。”

    “英勇的熔炎战士不会白死，他们在死后都将进入熔岩与大地神明的神国。”

    “熔岩与大地的战士永远不会恐惧战争，这也是我们唯一证明我们虔诚的途径！都做好战斗的准备吧！”

    恐龙人长者中气十足，大部分恐龙人稍稍心安一些，也有心为了信仰背水一战。

    但也有一部分虽然闭嘴，但眼神却露出一丝绝望。

    大地与熔岩的神明真的会庇佑他们吗？毕竟从未有人真实的看见过神明苏醒甚至帮助他们。

    这般残酷的考验？我们真的能够度过？

    看着族人们的反应，长者眉头紧锁，随后便见他再次沉稳开口。

    “熔岩与大地的神明永远不会抛弃祂的子民，就如古老年代之前我们一族被父神眷顾并被赐予智慧与更加强壮的身体！”

    长者高亢的话音这般落下，在场所有恐龙人面容顿时多出一些希望与期盼。

    是的，这一切只因为所有恐龙人都知道他们的神明、他们的父神真实存在，并且就在山脉的熔岩中沉眠。

    只要长者能唤醒父神，那么一切都还有机会。

    在这原始的社会，原始的信仰中，唯一能够让所有恐龙人升起勇气的或许便是神明的存在本身了吧！

    看着长者离开向着山上而去，这一刻，所有恐龙人的情绪也缓缓提振。

    有人鼓起勇气准备奔往最前线与异族战斗，而也有人开始在山脉下用巨石建立简单的防线。

    山上，巨大的环形火山口边缘。

    “伟大的熔岩与大地之神啊，还请您怜悯您的子民。”

    “您的子民正在被异族屠戮，我们渴望您的降临，渴望您的注视，渴望您的眷顾，还请您对异族降下神罚！父神啊！救救您的子民吧！”

    恐龙人长者跪在地面用着颤抖的声音大声祈祷着，这期间不见停顿。

    他已经感觉到了临近山下的巨大的战斗声，恐龙人已经快要支撑不下去了！

    他们只剩下最后最后的唯一坚持，也是唯一的信仰。

    火山口边缘不但有恐龙人长者的祈祷，也有很多恐龙人老者与孩童的祈祷。

    惊恐与绝望写满了他们的脸与眼。

    战斗他们起不到任何作用，他们现在唯一能做的便是希翼着能够唤醒从古老年代一直沉眠至今的神明。

    虽然他们也知道唤醒神明很难很难，甚至都没有可能，但哪怕是有着最后一丝希望，他们也会这般继续下去。

    因为信仰，这便是他们最后唯一的精神支柱！

    祈祷声中伴随着惊恐也伴随着哭腔。

    惊恐是属于老人的，而哭腔则属于孩童的。

    山下，大地的远处已经涌现越来越多的异族。

    那是恐龙人此前打算覆灭的蛇头人身蛇尾的异族，同时还有蛇人不知何时勾结的鱼头人身的海洋异族。

    这些异族类人中，还夹杂着它们的血亲。

    有巨型的蛇怪，有巨大的章鱼，也有恐怖的海蛇，还有巨大的海怪！

    无尽的怪物正在涌向恐龙人的聚集地，而恐龙人也正在苦苦支撑与战斗着。

    战斗场地延绵整片大地方圆近百公里！

    宛如世界末日一般，战斗的延绵与持续，带来的轰鸣声与吼叫声更是不绝于耳。

