    “大哥，我能找个东西把她的嘴堵上吗？这娘儿们哭哭啼啼的太烦人了。”

    他刚说完，车子就猛的停了下来，苏晚晚不由自主的往前倒了一下，又被两个人给拉了回来。

    “艹，老三，你怎么开车的？”

    “二哥，前面路被拦了，有人在检查。”

    听到这话，车子上的几人都心已经，老二又骂了几句脏话，才转头看向老大。

    “大哥，怎么办？”

    “警察怎么这么快就封路了？”

    他看了一会儿，神情突变，“不对，他们不是警察，他们是部队的，掉头，走另一条路。”

    说完，他回头看了一眼苏晚晚，神色异常的凶狠。

    “你知道怎么回事吗？”

    苏晚晚假装被他这个表情吓到，往后躲了一下。

    “我……我不知道，我什么都不知道。”

    “说实话，和你有没有关系？我告诉你，我们兄弟几个要是折在了这里，一定会带上你。”

    他的目光异常的可怕，像一条毒蛇一样盯着苏晚晚，像是要伺机把她一口咬掉。

    “我真的不知道，我们家是做生意的，怎么会和部队扯上关系。”

    她的声音怯怯懦懦的，一看就是吓得狠了。

    苏晚晚说完，他又盯着她看了一会儿，才移开视线。

    “老三，往回开。”

    “大哥，往回走我们会绕很久。”

    “没事，往回开。”

    他说完，坐在驾驶座上的男人就调转了车头。

    苏晚晚的视线往前面关卡处看了一眼，突然目光一凝。

    那个身影，好像阿兄……

    但是很快车子就开走，她的视线也被迫收回，心中却安稳了许多。

    既然阿兄已经来了，那剩下的，她就等着就好了。

    车子继续往前行驶，车里的气氛也日益沉闷了起来，坐在前面的人是不是的把手放在他们的后腰处摸几下。

    苏晚晚看见这个动作，呼吸不由得一凛。

    他们竟然……有枪。

    一路上气氛十分的安静，苏晚晚明显的感觉到他们的神情紧绷了起来，注意力高度集中，她稍微动一下，旁边的两人都用那种杀气腾腾的眼神看着她。

    车子又开了将近半个小时的时间，开到了另一个关卡处，但那里依旧有人在检查。

    见状，老大当机立断，让老三把车子往山的方向开。

    车子开了大概有十几分钟的时间，到了山脚下，他们把车开到隐秘的地方藏了起来后，带着苏晚晚上了山。

    这一边上有很多杂草，看来很少有人走，老二架着苏晚晚，老大在前面开路，剩下几人在最后面跟着。

    走到半山腰处，被叫做老大的男人发现了一个山洞，看起来十分的隐秘，他也是无意之中看见的。

    伸手做了个手势，他们停了下来。

    “我先进去看看，你们在外面等我，看好她。”

    说完，他就走了进去。

    过了几分钟后，他又从里面走了出来。

    “先进去，老三去捡点柴火。”

    里面的山洞还算宽敞，五个大男人加上苏晚晚一起也不算挤，老大从包里拿出一瓶水，又拿出一个小瓶子，把里面的东西倒进了水里晃了晃，走到了苏晚晚旁边，掰开她的嘴把水为了进去。

    看到她都咽下去以后，苏晚晚用力的咳了咳，咳得眼角都有些泛红，才哑着声开口。

    “你给我喝了什么？”

    “让你没有力气的药罢了。”

    说完，不管苏晚晚说什么他都没有再回答过她的话。

    过了不久之后，老三捧着一堆柴火走了进来，放在了几人中间。

    “大哥，咱们怎么离开这里啊？”

    “先看看，我们还不知道部队的人为什么在那里设关卡检查，先避避风头。”

    “那老板那里……”

    “老板那里我去说。”

    ……

    山下，苏昭站在那里检查了一下午，一辆可疑的车辆都没有见到，木一说的车牌号也没有见到，他的神色凛住，看起来十分的吓人。

    其他几道关卡同样没有消息传来，听到这句话，他的神情更加的难看。

    站在他旁边的一个穿着军人制服的男人拍了拍他的肩膀，安慰道，“劫匪可能是看到我们设置的关卡，所以躲进了山里，我们可以下令进行搜山。”

    “这座山有多大？”

    问起这个问题，萧则的神情也有些不好看。

    “很大，这几座山脉都连在一起，如果要全面搜索的话，需要很长的时间。”

    闻言，苏昭的唇抿的更紧了。

    “可以派出士兵沿山脚查一下吗？他们有车，如果上车的话，必定是要把车藏起来的，我们先找到车，再判断他们的方位。”

    “可以，我现在就去安排。”

    “我和他们一起去，记得让他们穿便装，我们在这里设关卡他们一定会警觉，到时候看见军人我怕他们做出什么伤害我妹妹的事。”

    “我明白。”萧则点了点头，就亲自去安排。

    回到车里，苏昭拿出手机给景深打了一个电话。

    此时景深和苏璟刚下飞机，两人正在往这边赶。他简单的把这里的情况和他们说了一下，听完，两人的神情也更加的不好看。

    三人同时安静了片刻，直到苏昭的车窗被敲响，他才重新开了口。

    “你们放心，我一定把她安全的带回来，你们先去剧组看看能不能找到什么信息和线索。”

    “你也注意安全，晚晚最不想见到你出事。”

    景深低低的说了一声，听到那边嗯了一下，就挂断了电话。

    来敲他窗子的人是萧则，他已经给自己手下的士兵下完了命令，并让他们都听苏昭的指挥。

    “我都安排好了，你们去吧，不过要注意安全。”

    “你放心，我知道。”

    两人击掌握了个拳，苏昭就离开了这里。

    沿路的山真的很多，他们分散着找了好久都没有找到什么线索，只见苏昭的眉头越皱越深。

    “继续往前找，找过的地方大家做个记号，他们很有可能在看见我们这边的关卡之后又掉头，所以在前面的几率很大。”

    说完，他就继续往前走去。

    另一边，景深和苏璟也在下午快接近晚上的时候到了剧组拍摄的村子。

