    随即视线看向英俊帅气的顾停云，顿时双眼一亮，这个亚洲男生长得真帅！

    　　至于面相稚嫩的赫连娇，直接被她给忽视了。

    　　教室内的其他人也停下动作，注意力全在三个亚洲人的身上。

    　　上午的事他们若不是亲眼所见，根本不敢相信，这么瘦弱的亚洲人居然能徒手拦车！

    　　他们这次来，难不成是找安妮麻烦的？！

    　　安妮另外的两个好朋友，早就离开她四周，躲在墙角，不敢吭声。

    　　小公主气势汹汹地走过去，一拳头打在她的书桌上。

    　　“砰！”

    　　发出一声巨响。

    　　书桌瞬间四分五裂，轰然倒地！

    　　原本还不将小公主放在眼里的安妮和其他人顿时目瞪口呆，一脸地不可置信：这，这些儿亚洲人是怎么回事？！

    　　她们都是力大无穷的怪物吗？！

    　　赫连娇一脸冷酷地抬着小下巴，手指了指身后的林梦溪，然后对着安妮挥了挥拳头：“这人是我罩着的！”

    　　安妮虽然听不懂中文，但也能看明白眼前这人想表达的意思。

    　　看着书桌的残骸，想到她身上可怕的力量，安妮害怕地吞咽着口水，畏惧地点了点头。

    　　这她哪敢不点头，下场岂不是就跟着书桌一样！

    　　她可不觉得自己能比那书桌更坚挺多少。

    　　林梦溪高兴不已，这样以后在学校就不会再有人欺负她了！

    　　赫连娇警告完就转身离开教室，林梦溪见状赶紧追了上去：“小龙神，你能把电话号码给我一个吗？”

    　　她怕等小龙神走后，安妮还是会打击报复。

    　　赫连娇很是看不上她的胆小懦弱，一本正经地教育道：“没有人能一直保护你，只有你自己强大起来，别人才不会欺负你！”

    　　“可……可是……”林梦溪支支吾吾道。

    　　米国人各个都比她高，而且这又是异国他乡的，她甚至都没有认识的人。

    　　说是说的轻巧，但做起来，哪里是那么容易的事。

    　　见她这个样子，赫连娇皱了皱小眉毛很是嫌弃，但还是道：“顾停云，你把小姑姑家的电话号码给她。”

    　　顾停云就报了一串数字：“有什么事，你就打这个电话。”

    　　心里想着找个时间把这个林梦溪的事给彻底解决了，省得她缠着小仓鼠。

    　　“谢谢！谢谢！”林梦溪紧紧地攥紧了手中的电话号码，像是抓住了护身符一般。

    　　两人出了学校，顾停云看向乖宝，清冷的眉眼染上了温度：“乖宝，你接下来想干什么？”

    　　赫连娇毫不犹豫道：“我要去找西方的恶龙！”

    　　小公主可没有忘记自己来米国的主要目的，就是要跟西方的恶龙打一架的！

    　　而顾停云听了，居然也不像前两次一样说西方没有真的龙，而是点点头说：“好。”

    　　然后在路边拦了辆出租车，让司机去附近的电影院。

    　　下了车，赫连娇看到偌大的电影院三个字，顿时气得鼓着腮帮子咆哮起来：“顾停云，我要看真的龙！”

    　　她觉得自个受到了严重的欺骗！！

    　　顾停云早已摸清楚了她的性格，就顺着毛哄道：“乖宝，我给你买爆米花和冰可乐喝好不好？”

