    成立基金会，比李青临想象中的要复杂的多，不是随随便便地把钱一扔就完事了。

    即便公司这边有帮忙做事的人，江宁也是花了两个星期才把这事搞定。

    期间还有一件极其尴尬的事，李青临咬着牙拿出来的一百万，他目前存款的百分之八十，却被告知：非公募基金会的原始基金不能低于200万元。

    江宁帮他把差额补上了，李青临也因此又多了一张欠条。

    “森林基金会已经开始正常运转了，购买了几批物品，准备发往几个贫困地区的福利院。”江宁在向李青临汇报一些基金会的工作。

    “这些都交给专业人士去处理吧，以后我每年年终看一下工作汇报就成。”李青临点点头，然后真诚地向江宁道谢，“辛苦你了，宁姐。”

    其实这些都不是经纪人的工作，也没有哪个经纪人这么厉害，什么都懂，什么都能做。

    即便公司有相关部门帮忙处理，想必江宁也花费了很大的精力。

    她之所以答应帮忙做这件事，不是因为她会，只是因为她愿意而已。

    这些，李青临都必须要知道。

    “既然你知道我辛苦，那我就放心了，姐还担心白忙活了呢。”江宁笑笑，一点都没跟李青临客气。

    在一些事情上，江宁从来都没有遮遮掩掩。

    她很直接地用行动和言语告诉李青临：姐就是要把你牢牢抓住，乖乖的，别想跑！

    开了几句玩笑后，江宁说起了一些工作上的事，“最近多了不少邀约，我知道你的想法，所以都帮你推了。”

    “不过，总不能一直不露面吧？影视、综艺，你想做什么，我去帮你争取。”

    “放心，我会在《西虹市首富》杀青后再帮你安排这些工作。”

    江宁连着几句话，不容李青临拒绝。

    开玩笑，哪有艺人天天待在家里宅着，不露脸的道理？

    露脸才是王道。

    江宁的表情在告诉李青临：你的才华，姐喜欢，但你的工作态度，姐很不满意。

    “影视就算了，如果有什么顶级的音乐综艺，你就帮我争取一下吧。”李青临知道自己躲不过去，只能提高要求。

    对于演戏，李青临的态度不变，还是拒绝。

    但如果有顶级的音乐综艺，他倒是真的想参加。

    和一些顶级歌手同台竞技，享受顶级舞台带来的快乐。

    这是他一直以来都很想做的事。

    不过顶级的音乐综艺，根本不缺一个李青临。

    他想去，人家还不一定要。

    “你这是在难为我！”江宁翻了个白眼，却也暗自松了口气。

    她就怕李青临还是像以前那样，没有那种世俗的欲望。

    顶级音乐综艺？

    要是有合适的，江宁无论如何都会给李青临争取到一个机会。

    ......

    七月二十号。

    在家宅了许久的李青临，终于接到了苏导的通知，收拾好行李，坐上了前往鹭岛的飞机。

    鹭岛是一座美丽的海滨城市，气候适宜，环境优美，有许多特色小吃和人文风景。

    可李青临没时间参观游玩。

    当晚到了酒店，李青临就被苏导拉过来参加剧组见面会。

    目的自然是为了让大家互相熟悉。

    一见到李青临，郝建就连忙走过来，“李老师，真的很感谢你。”

    郝建三十多了，比他大了不少，李青临连连摆手，“别，建哥你别喊我老师，叫我小临就行。也不用谢我，机会都是留给有准备的人。”

    “那我就喊你青临吧。”郝建没真敢喊小临，苦笑一声：“有准备的人，太多了。”

    娱乐圈经常曝出流量不敬业的新闻。

    但公众不知道，还有更多的，努力却没有机会的人。

    郝建也不是新人了，自然明白机会来临，不仅要有准备，还要有贵人赏识。

    而李青临，就是他的贵人。

    “管他多不多呢，反正有准备的人才有机会。”李青临笑着道。

    李青临选郝建的原因，当然不是因为他长得和沈腾有几分相似。

    完全是郝建演出了，李青临想看到的东西。

    两人正聊着，有两位女演员姗姗来迟。

    其中一位是有性感女神之称的徐珊珊，一线演员，去年的金影奖更是获得了影后的提名。

    徐珊珊穿着凉爽的吊带裙，毫不顾忌地展露自己火辣性感，凹凸有致的身材。

    只是这吊带裙好像小了一号似的，映的......很大。

    怪不得苏导放心没有知名度的郝建做男主。

    光是徐珊珊，就能让很多男人愿意走进电影院。

    苏导领着两位女演员朝李青临和郝建走来，介绍道：“徐珊珊你们应该都认识，演莎莎一角，这位是陈佳琪，演女主夏竹。”

    不愧是苏导啊，这个莎莎棒极了。

    莎莎就是被两位律师派去诱惑王多鱼的那个技师。

    和原著的“大嫂”徐冬冬相比，徐珊珊不管是颜值还是身材甚至咖位知名度，都完胜。

    徐珊珊和郝建打完招呼，朝李青临大方地伸出了手，“李青临，你好啊，久闻大名，第一次见面。”

    “珊珊姐，我是你的影迷！”

    李青临伸出手轻轻一握，眼神不自觉就往对方的身上瞟了一下，但很快就收回了视线。

    谁知道徐珊珊眼尖的很，玩味笑道：“是吗，那性感吗？”

    李青临：“......”

    三十多岁的女人就是可怕，特别是三十多岁的女艺人。

    这时，又有人走了进来。

    很明显地能听到，现场发出了惊呼声。

    来人名叫吴文，一米七左右，长得不帅，细看...可能还有点丑。

    但他是百亿影帝。

    就这四个字，就能让人自动给他加上一层又一层滤镜。

    吴文走了过来，向苏导道：“不好意思，苏导，我迟到了。”

    “哪有什么迟不迟的。”苏导摆了摆手，又道：“吴文过来友情参演足球队教练一角。”

    足球队教练马大翔一角，戏份可不少，不是单纯的客串。

    能让徐珊珊过来搭戏，还能让百亿影帝吴文作配，苏导的面子简直大到天了。

    苏导有意无意地瞥了李青临一眼。

    那眼神像是在说：不装了，我摊牌了，我是星海娱乐影视部部长，以后你给我放尊重点。

    李青临装作没看到，却也是知道，以前的苏导对他到底有多善良......

    ......

