    “这里就是碧游宫，通天教主的道场吗？”妲己看着眼前的大岛，天边不断有仙人降落，赞叹的说道。

    果然气势恢宏，不愧是万仙来朝的截教。

    妲己一双漂亮的大眼睛，不断的在天空当中飞来的妖仙们身上看。

    “你在找什么呢？”冯烨询问了一句。

    “哥你不是说要给我找个坐骑吗？我先看看。”妲己俏生生的说道。

    冯烨连忙将妲己的嘴捂住，幸亏周围没有其他人。要不然妲己这话一出可就惹祸了。

    “虚！这事儿不能说！别乱惦记，等到咱们走的时候，再找一个作恶的，咱们也算惩恶扬善，帮他做个劳动改造。”

    妲己感觉很好玩的点了点头，小声的说道：“我知道了，我会偷偷的看他们的，尽量不让他们发现我。”

    人家那么多仙人，会发现不了你一个小女孩儿的偷窥？不过既然妲己愿意玩，冯烨也就随她去了，没有再多说什么。

    要是有人因为妲己偷看了几眼来就来找茬，可见也不是什么好东西，那就正好抓来当坐骑了。

    通天教主每年都会有一段时间公开讲道，万物生灵，皆可来听道，金鳌岛上也禁止争夺。

    就算有什么恩怨，也不准在金鳌岛上争斗。

    金鳌岛上的气氛倒是挺好的，关系不错的三三两两的练气士凑合在一起，谈玄论道。相互之间非常的融洽。

    给冯烨的感觉，仿佛是一个美好的大学校园一般。大家都是来求学的。

    虽然这些人在外面可能都是吃人不吐骨头的妖魔鬼怪，但是在这个，他们都是学生。

    收敛起了凶性与杀心，收敛起了各自的脾气。反而能够结交到许多知心的朋友。

    大家都是为了求道而来，可以称得上一声志同道合。

    至于在外面的做的事情，也不过是为了自身的道途，练气士的事情，就算做的再怎么残忍血腥，那都是为了求道，求道者无罪。

    他们在这里意气相投，颇有几分梁山好汉的意思。只要愿意求道，大家都是虔诚的求道之人，那你就是我的同类。

    至于求道的手段如何，是拦路抢劫杀人，还是蒙汗药做人肉包子，还是在江中杀人抢劫。

    那都不过是些无需在意的小节，对求道之人来说，那都不是事儿！在碧游宫里面，大家还是一个和谐有爱的大家庭。

    冯烨和妲己一路上也听了不少道人的修炼心得，炼宝体会。

    还别说，在这金鳌岛上求道的练气士，在截教的教义之下，还都表现的挺无私的，愿意将自己的经验与大家一起分享出来。

    这金鳌岛碧游宫，还真就是一个求道的好地方。

    冯烨一路带着妲己穿过众人，向碧游宫内部走去。

    “站住，没有规矩，碧游宫之中，向来是以修为论位置。

    你一个小小的武道人仙，在碧游宫外面听讲也就算了，也想要进入宫内听讲？

    还有你旁边那个女娃娃，连个仙人都不是，自然更应该留在外围听道。”一名中年老道面色严肃的说道。

    “这是通天教主定下的规矩？”冯烨看了中年老道，连个金仙都不是。

    在他的眼中，不过是个不值一提的弱鸡，一拳就能干掉的货色。

    “自然不是教主定下的规矩，教主他老人家有教无类，对所有的弟子都是一视同仁。

    但是金鳌岛上万仙来朝，总要有些规矩。这些规矩虽然不是教主他老人家定下了的，却也是众位同道约定俗成的。

    岂能任由你随意破坏？若是人人都争抢前面的位置，这碧游宫岂不是乱了套了？哪里还会有如今众位同道的情谊？”

    “既然这个规矩是谁的实力强大，谁就能够在前面听教主讲道。

    但是我觉得我的实力比你们强大，也有资格进碧游宫当中前排听讲。

    所以还是符合这个规矩的。”冯烨认真的说道，在通天教主的道场当中，冯烨其实还是打算遵守一些规矩的。

    随性胡来，那也得看再哪里？通天教主这个级别的存在，他冯叔暂时也把握不住啊。

    “你不过区区一个武道人仙，在金鳌岛这个地方，居然还敢装大。在坐的诸位，谁不比你强？

    这也就是在金鳌岛，通天圣人的道场，否则我等早就教训你个不知道天高地厚之辈了。

    修武道的，也配与我们练气士相提并论？”旁边又过来一个胖道士，鄙夷的说道。

    人家都说截教修士团结，但那也是对外的时候团结。万仙来朝，内部怎么可能就没有矛盾了。

    只是内部有再大的矛盾，也不能在金鳌岛上解决，没有利益之争，反倒都是同道，自然能够和睦相处。

    对同道他们这些人自然是很客气，绝对大家都是一路人，相互之间也比较认同。

    只是冯烨是武道修士，在他们看来，就和他们不是一路人。

    他们是练气士，能够长生的，天然就处在修士鄙视链的最顶端，而武道，无疑就处在鄙视链的底端了。

    不在金鳌岛上闹事，不代表冯烨就怕了这些人。

    “给脸不要脸的狗东西，我要通天教主一点面子，不在这碧游宫之中动手，有胆子的话，就跟我出来。

    我让你们一只手。”冯烨连南极仙翁都打了，难道还会忍着这几个不知名的小虾米？

    碧游宫之中修为最差的也是仙人了，以他们的修为，发生在碧游宫门口的事情，自然听的一清二楚。

    这万仙来朝的碧游宫之中，还真就很久没有发生过这么有趣的事情了。

    尤其是那位口出狂言的小家伙，不过是武道人仙的修为，居然还大言不惭的说什么：“给通天教主一个面子。

    老师的面子还用你个小家伙给？”

    不过至少冯烨没有在碧游宫之中动手，也没有对通天教主不敬，他们也就多了几分看戏的心思。

    对他们来说，愿意前来碧游宫听道的人，就都是截教同门。

    同门之间的争吵，都是在所难免的。他们这些人，也就无所谓偏向谁了。

    冯烨边说，边飞出了金鳌岛碧游宫，飞到了东海之上。

    一只手抱着妲己，他可不放心，将妲己放在满是禽兽的金鳌岛上。

    再说了，他刚刚已经说了，要让对方一只手，自然是要说话算话的。

    那几位练气士，一见冯烨居然还真的就打算和他们动手，自然也不会畏惧。

    一个个心中暗自打定主意，定要让冯烨这个区区武者，知道知道，他们练气士的厉害。

    武道人仙在人间王朝是很厉害，足以成为一方大将。

    但是在他们这些练气士的眼中，也就那样，不过如此。

    蹭蹭蹭，金鳌岛上课飞上来五六个道士，不仅仅是刚刚那名中年道士和后来说话的胖道士，还有几个他们的好友。

    紧随其后的，还有一大批的截教门徒飞了出来，他们出来倒不是要围攻冯烨，仅仅是想要看戏。

    金鳌岛上很少发生战斗，一有什么事情发生，很快就传遍了整个金鳌岛。

    就有许多爱看热闹的人飞了出来。

    “大家都是截教修士，道爷们也不欺负你，你将那女娃放下，咱们单打独斗。”胖道士高声说道。

    倒不是说这胖道士人品有多好，而是这么多人看着，如果他趁人之危的话，面子上难免有些不好看。

    “用不着，我刚刚和你说了，要让你们一只手，男子汉大丈夫，一言九鼎。说让你一只手，就让你们一只手。

    就你们这几个臭鱼烂虾，尽管一起放马过来吧！”冯烨不屑的说道。

    “小子狂妄，道爷现在就让你知道厉害。”胖道士手中拿出一柄宝剑，抬手放出飞剑。

    其他的几名修士虽然也是蠢蠢欲动，但是在这众目睽睽之下，终究还是选择了要脸。

    冯烨一拳击出，区区飞剑，应声而碎。

    冯烨这一拳，连空间都能够破碎，更别说区区劣等法宝了。

    “不好，这是什么神通？”围观的众多截教门徒们，一个个诧异的想到。

    武道人仙他们也不是没见识过，虽然说以武入道，成为人仙以后，战斗力很是不凡，但是那也要分和谁比。

    和他们这些已经成仙的练气士相比，那还是有些差距的。

    到了这个时候，他们才意识到冯烨的不凡。只是已经有些晚了，冯烨瞬间移动出现在胖道士的面前，当头一拳砸了过去。

    胖道士连躲避都来不及，只能眼睁睁的看着冯烨的拳头砸向他的面门。

    以冯烨那法宝都能够轻易砸碎的拳头，若是砸在他的头上，他还岂能有命在？

    “住手吧！既然入了我金鳌岛，大家就都是截教仙，不过是些许言语冲突，斗过法也就算了。没必要下死手。”一个浩大的声音传来。

    与此同时，冯烨面前的胖道士也瞬间消失不见。

    冯烨马上就意识到，这是个高手。若是依着冯烨的脾气，今天必然要让这胖道士血溅五步。

    不过既然在碧游宫，还是要给人家通天教主一个面子的。

    既然人已经被救走了，他也就没在多言，只是觉得刚刚那个声音似乎有些耳熟。但是又想不起来再什么地方听到过。

    “哥哥好厉害啊！已经打完了吗？”全程都没看明白怎么回事儿的妲己，蒙蒙的对冯烨说道。

    虽然冯烨害怕她受伤，一直将她抱在怀里，但是对于冯烨与那位胖道士的出手，她却根本就没看清楚。

    仙人出手，速度太快了。她的实力，根本就连看都看不明白。

    “打完了，这回，应该再没有人能够阻拦我们进入碧游宫了。”冯烨笑了笑说道。

    果然这次兄妹二人再往碧游宫里面走，就没有人再出来招不自在了。

    碧游宫，通天教主的道场，金碧辉煌，比之冯烨在西游世界的凌霄宝殿更加的奢华。

    许多地方都已经坐满了人，越是靠近门口的地方，人员坐的越是密集。

    反倒是前排的位置，空旷的很，而且还没有来几个人。

    似乎是给某些人物专门留下的。这些仙人们，都没有去争抢前面的位置。

    显然，前面的座位，是某些大能的专属座位。

    冯烨可不管那些，他是来向通天教主听道的。这世界，能够让他冯烨给面子的人，除了那几位圣人以外，其他人根本就不放在他的眼中。

    还不配让冯烨给他们留面子。

    冯烨牵着妲己的手，一路向前走去。在一众截教仙人惊讶的目光之下，冯烨直接带着妲己坐到了最前面，听道最好的位置上坐了下来。

    还有人想要呵斥冯烨的，不过想到刚刚冯烨战斗时候的凶悍模样，法宝都能够一拳打碎的强大力量和肉身。

    终究还是没有说什么，这样的煞星，他们也犯不着得罪了。

    对这种不懂规矩的家伙，自然要等到正主过来的时候，再好好的教训他。

    他们还盼着见到等会儿冯烨被教训的模样呢。

    通天教主还没到，冯烨拉着妲己也坐在自己的旁边。

    原本冯烨展露了实力，很多截教仙还是想要上前来结交一番的，但是没想到冯烨径直走到了碧游宫最前面的座位。

    这些人顿时也没有了结交的想法，生怕等会儿冯烨得罪了人，连累到自己。

    陆陆续续的还有一些人进入碧游宫之中。

    不过最前面，最好的这几个位置，却始终没有来人。而每一个进来碧游宫的仙人，都会诧异的看冯烨和妲己几眼。

    显然是不明白，今天这个位置怎么就换人了。不过很快就被好友告知了冯烨的事情。

    一个个的等着看冯烨的笑话。

    很快又有一些仙人赶了过来。

    “见过赵师兄，见过三霄娘娘，见过大师兄，见过龟灵圣母。金灵圣母，无当圣母。”

    随着这批人进来，许多道人都向他们打招呼。这些人也一一客气的回礼。

    只是当他们走到最中间的位置的时候，发现他们的位置上，居然已经坐了两个人。

    冯烨和妲己两个人坐的位置，正是龟灵圣母和无当圣母两位通天教主亲传弟子的位置。当然也是最好的位置。

    女人大多心眼都不大，哪怕是有道的女仙也是一样。

