    “大人！这狗官血口喷人！青州谁人不知我家阿夏温良贤淑，德艺双馨？”

    陈四这与事实大相径庭的无脑吹，让于瑾嘴角微不可查的抽了抽。

    德艺双馨...这丫头还算是靠谱。

    短短数日，案情梳理的如此明了，她的确是个人才。

    但温良贤淑是什么鬼？

    于瑾想到她跟自己抢吃的时，豪气万分的模样了。

    她距离温良贤淑相距也不算太远，也就跟孙悟空取经的距离...差不多吧。

    “最直观的证据，我闺女要真养汉子，我家那二十亩良田为何还没人耕？”

    陈四丢出杀手锏，二十亩良田！

    “陈团头不用激动，本官不会听信一面之词，你起来说话。”

    “大人你有所不知，我阿爹因查案过于严谨，挡了知府的路，知府把我阿爹团头的职位都撤了，我们父女俩实在是冤啊~~~~”婵夏添油加醋。

    知府鼻子好悬没气歪。

    不带这么不要脸的！

    “明明是她自己撤的陈四的团头之位，跟下官无关！”

    “哦？一个仵作之女，无官无品，拿什么撤？更何况，陈团头是她父亲，哪有子女撤父亲的职？”

    于瑾的一番话，堵得知府无话可说，有苦难言。

    “陈团头放心，若真冤枉了你，我给你恢复原职便是。”

    知府委屈成一坨，到底谁才是“被冤枉”的那个？

    他算看出来了，这个于公公就是站在他相好的那边说话。

    “大人，你只看民女的笔记，便可知一二。那日，阿爹跟我一同给豆腐西施查验...”

    婵夏把笔记翻到豆腐西施案那一页。

    将当时的案情讲述一遍，瞒下她撤陈四职的那段，督主这么懂验尸之道，拿这个说服他，就是最好证据。

    “...事情的经过就是这样，就因为我阿爹怀疑这不是流寇作案，想要查下去，知府就把我阿爹撤了！”

    知府有心想辩驳几句，对上于瑾冷冰冰的脸，忙把头又垂下。

    于瑾虽然没有亲临案件现场，但见婵夏的笔记，心里已经有了初步判断，谁是谁非一幕了然。

    “大胆吴凉，该当何罪！”

    “公公！我真是被冤枉的，分明是她偷奸养汉，她那相好的犯下滔天大罪，为了替那个叫虎子的掩饰罪行，故意栽赃陷害我的！”

    知府回答不出于瑾的灵魂发问，只能把话题往虎子身上引。

    “你亲自查的虎子连环案？”于瑾不慌不忙地合上婵夏的笔记，交到她手上。

    “是，一切都是下官亲力亲为...”知府硬着头皮回答。

    “很好，既然是你亲力亲为查的案，那便由你诉清案情，在虎子连环案中，几名死者的致死原因。”

    “呃...？”这玩意谁记得住，那么长。

    “死亡时间？”

    “死亡和身体损伤的关系？”

    婵夏看着知府面如菜色，差点没笑出声来。

    虽然她对督主有事儿没事儿考一下的行为，已经有了心理阴影，但看他考别人，还是很爽的。

    知府吭哧半天也没说出个所以然来，谎言不攻自破。

    这会天不算热，跪在地上的知府身后的衣服却被汗打透了。

    “时间还早，你便在那好好想想该怎么说，这些年你犯下的诸多罪状，一一说明，我或许还能留你个全尸。”

    于瑾的话让知府陷入了冰窖。

    婵夏趁机给于瑾倒了杯凉茶。

    “大人，这是我亲自调配的凉茶。”

    毛番拓看婵夏的眼神都是忌惮且痛心疾首的——卿本佳人，奈何如此会巴结人？

    他才是少爷的贴身侍卫！这些都该是他做的，这小丫头抢了他的活！

    不过很快，毛番拓又有点幸灾乐祸。

    小丫头马屁拍到马腿上了。

    他家少爷可能是苦夏，一整天不吃不喝，这种贫民喝的凉茶，他怎么会喝——咦，他喝了？

    不是一口，是一大杯，都喝了。

    “我加了薄荷和甘草，清热去火，大人舟车劳顿，最是合适。”婵夏笑眼弯弯。

    “嗯，下次甘草可以少一钱。”

    毛番拓听到少爷说“下次”，下巴都要掉了。

    “好，下次我再多加些桂花糖。”婵夏不知他要来，要是知道是他，肯定按着他喜欢的口味来。

    那边吴凉还跪着呢，这俩就公然的“打情骂俏”起来。

    毛番拓觉得自己少爷第一狗腿的身份怕是要不保，忍不住站出来说道:

    “我家少爷根本不喜欢吃甜食，桂花糖什么的，大可不必！”

    婵夏与毛番拓对视一眼，马上从对方神态中得出一个关键信息：

    对面的那丫头（那家伙）是抢自己第一狗腿位置的！

    婵夏前世没见过毛番拓，也不知道这憨憨是哪个犄角旮旯冒出来的。

    她根本没把毛番拓放在眼里。

    这种毛手毛脚不懂看督主眼色的货，督主一定忍他很久了。

    督主不喜欢吃甜食，但桂花糖他是一定喜欢的！尤其是婵夏秘制桂花糖！

    前世她的糖盒子总会不翼而飞，她怀疑是督主偷糖，只是没证据罢了。

    毕竟搜集这种证据，罚写什么的说来就来啊...

    婵夏的视线挪到于瑾脸上，感觉他比前世还要瘦，脸上的棱角太过分明，一看就是没好好吃饭。

    好想给他补补啊...

    毛番拓不着痕迹地挡在她前面，皮笑肉不笑地说道：

    “姑娘，你耽误我家少爷查案了。”

    “如果不是你跳出来打断我，大人现在已经查完了。大人你说是吧？”

    “吴凉，你想好了？”大人并不想理这俩二货。

    跪在地上的知府凄凄然。

    为啥于公公手下俩狗腿掐架，倒霉的是他这个无辜之人？

    知府绞尽脑汁也没想好，想不出该找什么关系，压制这个不请自来的于公公。

    官场纵横，总有相互牵制的，但这位于公公，好像真没什么弱点和软肋。

    于瑾在厂卫当掌刑千户，便是出了名的铁面无私。

    多少人绞尽脑汁才把他弄到都知监去，本以为清水衙门能让这家伙消停点。

    哪成想他竟然从都知监那种鬼地方来了个咸鱼翻身？！

    进了文书房，那权力比掌刑千户可大多了！真正的权力中心啊！

    “既然无话可说，便是她说的一切都属实。摘掉吴凉的乌纱帽，与郑七一同押回京，听候发落！”

    毛番拓刚想上前，却见有人先一步了，又是这个争宠的丫头！

    不对，很是不对！

