一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章帮忙搬宿舍

    银州，天鹅湖小镇，一栋独栋别墅内。

    “废物！真特么的废物！”王伟疯狂的砸着面前的家具，满眼的猩红让美女小保姆低着头缩在一旁，不敢吭声。

    脸庞帅气的宋涛满脸青紫的躺在地上，破烂的家具砸的他满身都是，他眼中带着怨气，却不敢表达出一丝不满。

    “老子给你那么多钱，你就这么给老子办事的？”王伟一脚踩在宋涛的手上，左右碾着，“一条上门狗你都搞不定，凭什么让老子帮你还那笔账？”

    宋涛手指被踩的瞬间淤血，疼的咬紧牙关，也不敢吭声。

    “呸！”王伟一口浓痰吐到宋涛脸上，“给你最后一次机会，我不管你用什么方法，哪怕是杀了那个贱人，你也得把事给我解决，不然后果你自己考虑！滚！”

    王伟刚抬起脚，宋涛就连滚带爬的冲到房门口，拉开门飞也似的冲了出去。

    王伟冷哼一声，冲站在墙根的小保姆勾了勾手指，小保姆一脸惧怕的看着王伟，慢慢的褪下上衣，白净的肩颈上带着道道血痕。

    张玄在家，擦完地，看着光洁的地板，脸上露出满意的笑容。

    看了下时间，下午五点半，张玄准备摆弄一下院子里的花草，兜里的电话突然响起来，一看来电人，是林清菡。

    张玄心里感到一阵甜蜜，他存林清菡电话存过一段时间了，可这还是林清菡第一次主动打电话来给他呢。

    “喂，林总。”

    “你去趟银州大学，小婉要搬宿舍，东西好像还挺多的，喊你搭把手，我等等把她电话发你，就这样。”林清菡在电话里一口气把事说完，还没等张玄回答，就把电话给挂了。

    张玄刚刚在电话里听得清楚，林清菡那边有座机铃声不停的响起，感觉很忙。

    手机提示音响起，林清菡已经把徐婉的电话给张玄发了过来。

    张玄伸了个懒腰，穿着他的沙滩裤白背心，朝银州大学走去。

    银州大学坐落在银州市城区，共有三个校区，中间穿插了一条小吃街，这条小吃街，是银州市周末人流量最大的地方，整条街都上过舌尖上的华夏。

    张玄来到银州大学西校区，给徐婉打了个电话，徐婉接到张玄的电话后，显得格外开心，让张玄站在西校区门口别动，她来找他。

    张玄在校门口等了五分钟左右，就看到一群莺莺燕燕朝自己走来，领头的，就是徐婉。

    之前，张玄一直都没怎么注意过徐婉，这次才仔仔细细打量了这个姑娘。

    徐婉染着米黄色的头发，发梢微卷，留到肩颈梨花，上身穿着一件印着猫咪脸的白色T恤，身材并没有太过热火，倒是多了几分小家碧玉的感觉，下身一条七分牛仔裤，搭配一双白色帆布鞋，显得很青春。

    徐婉五官精致，虽然不像林清菡那样倾国倾城，但也绝对能算的上是个美女了，她的嘴角时时刻刻噙着一股笑意，让人见到第一眼就会留下不错的印象。

    “姐夫，你来啦！”徐婉小跑到张玄面前，跟张玄打着招呼。

    “嘻嘻，小婉，这就是你姐夫啊，姐夫好，我叫张洁。”一名跟在徐婉身边的短发美女跟张玄打着招呼。

    “姐夫，我们可是看过小婉姐姐照片的，那可是个大美女啊，你能泡上她，一定是个情圣吧！”又一名长腿高挑美女对张玄说道。

    “姐夫，这俩妮子是我室友。”徐婉给张玄介绍了一下，“这是张洁，这是孙岚，告诉你，孙岚可是个模特哦。”

    徐婉一双眼睛咪成弯月，可爱的紧。

    张玄笑了笑，“你姐让我来搬东西，东西多吗？”

    “也不多，咱们四个人搬两趟就好了。”徐婉给张玄带路，一男三女朝校园内走去。

    张玄看着路两边，那些显得无忧无虑的大学生，让张玄颇为羡慕，那种跟兄弟一打游戏就打一夜的快感，张玄从未体会过，他的这些年，都在征战，都在生与死中渡过。

    女生宿舍楼下，停着一辆扎眼的黑色宝马X5，这种豪车放在大学校园里，可是能引起围观的。

    一见这车，徐婉眉头便紧紧皱起。

    “他们怎么来了？”

    徐婉刚说完话，就见车上下来三名青年，为首一人留着齐眉长发，眼睛上还画着淡淡的眼线，见到徐婉后，这青年自以为帅气的捋了捋头发，“小婉，你来了，听说你要搬宿舍，我来给你搭把手。”

    “你？”徐婉不屑的看了这青年一眼，又看了看这青年俩朋友，这三人细胳膊细腿的，和一旁站着的张玄形成了强烈的对比。

    张玄穿着白色背心，常年的锻炼，让他根本不用做任何动作，就是单单往那一站，身上的肌肉就格外明显。

    “好了，别废话了，张成，你们要是来帮忙的，就快上来搬东西。”张洁招呼一声，当先走进宿舍楼里。

    张成点了点头，大步跟进宿舍楼，一边走还一边给他两个朋友说，“都卖点力，多拿点。”

    “放心，咱们大老爷们力气大着呢。”张成一个朋友拍着胸脯说道。

    徐婉的宿舍已经收拾好，衣物什么的全都装箱，就剩一个个行李箱摆在屋里。

    张成三人进来后，霸气的一人拉着两个行李箱就准备出门，结果走到楼梯的时候发现，这行李箱是真的沉，拎一个都费劲。

    张成只好将一个行李箱先放下，再费劲的抬着一个，一步一层楼梯的下楼，当他走到一楼时，已经满头大汗了。

    擦了把额头的汗水，张成刚准备上楼将另一个行李箱抬下来，就听张洁的声音在耳边响起。

    “不用去了，看看人家，再看看你。”张洁努了努嘴。

    张成扭头一看，就见张玄一手拎着一个箱子，健步如飞，毫不费力，再看看自己，拿着一个箱子都费半天劲，累的满头大汗。

    这样的一幕，让张成脸色有些挂不住，想到自己刚刚还说着什么老爷们力气大呢，现在脸上烧的火热。