    巫愧那两个惨白的大眼珠子，看的让人更加心里发怵！

    我见这干尸还想着站起来，抓着蓬莱剑就一剑刺穿他的胸口，把他整个人都给插在了地上。

    嗤嗤嗤！

    一阵焦烟从这个干尸的胸口上冒出，他倒在地上不断扑腾，可是根本没办法从地上爬起来。

    我暗暗对蓬莱剑感到满意，这把剑果然对一些稀奇古怪的东西有用。

    那干尸被蓬莱剑插在地上之后，就再也爬不起来了，我走过去一看，他的胸口已经被蓬莱剑灼烧掉了一大块，像是巧克力一样的融化，可是那股恶臭的味道让人根本忍受不住。

    “这就是巫愧？”洛樱走过来说道。

    不止是她，其他人也都走近过来围观，和我一样，他们也是第一次看到巫愧这种新鲜东西。

    我没想到这么快就碰到了一个巫愧，还好我们人多，所以并不是很害怕这种东西。

    “听说这巫愧和人一样，就是死不掉，除非是把脑袋给砍下来，否则都会活着，继续受到巫咸的操控。”雷风行说道。

    “骨咯咯……”

    这巫愧被我用蓬莱剑钉在地上，嘴里头又开始发出那种诡异的声音，我听起来只觉得奇怪，拔出蓬莱剑，一剑就砍在了这巫愧的脖子上，头身分离，这巫愧气绝一样地发出一道喘息的声音，紧接着就倒在地上动不了了。

    我抓着蓬莱剑手有点发抖，刚才蓬莱剑砍下去的时候，我就感觉自己像是在砍在一个人的身上一样，好像成了刽子手。

    只不过想要对付巫愧的话，就只有这一个办法，不然要是被巫愧反扑回来，估计死的可就是我了。

    那巫愧被砍下了脑袋之后，倒在地上身体动不了，可是那头颅里面的大眼珠子朝我们这边看过来，直让人觉得心里不舒服。

    “宁远，怎么样，咱们要继续在这里休息吗？还是找别的地方？”娄大和我问道，其他人的眼神也都看向我。

    不知道为什么，我突然感觉自己好像成为了这一行人的统领一样，我想了一下，低头说道，“不用，就在这里休息吧，派人守在二楼上面，注意有没有别的巫愧过来就行。”

    这屋子里头唯一的一个巫愧已经被我干掉了，而且这屋子占地极佳，只要从二楼注意四周就能看到有没有危险，如果遇上危险，我们马上就可以逃走。

    更加重要的是，要是我们去别的屋子的话，指不定又会碰上其他巫愧，这样的话我们也用不着休息了。

    雷风行听到之后，就点头走开了，吩咐灭巫门里头的几个弟子把那具已经动不了的巫愧干尸给搬出去埋了。

    等到确定了这个屋子里头再也没有危险之后，我们所有人才终于松了一口气，可以暂时休息一下。

    “今天咱们就先在这里休息，等到明天我们再分开行动，这山谷有一点好处就是只有几百米宽，咱们每隔个几十米分开往里头搜索，这样就算是遇到危险，咱们也能够马上逃跑。”我和众人说道。

    虽然巫村往里头不知道还有多深，可是有一点好的就是这村子在山谷里头，就只有这么一点宽度，我们加起来二十多个人，可以分成几个人一个小队探查前面有没有危险。

    要是遇上巫愧这种东西，有灭巫门里头的各大掌门在，他们都能够对付，只要不是出现大量的巫愧的话，根本就不用担心。

    雷风行听了我的话之后，也是满意地点了点头，“宁远说的没错，这样分开来探查的话，我们也能够更块地查出祭坛在什么地方。”

    “而且大家也不用担心，虽然巫愧这种东西挺恐怖的，不过只要大家做好准备，就不用担心会被咬，遇到巫愧的时候只要憋住呼吸，这样那些巫愧就发现不了你们。”

    我听到雷风行这么说，心想这巫愧和僵尸好像还有一点像，只不过没有僵尸那么厉害就是了。

    “既然这样的话，大家今天就好好休息，等到明天再分开行动。”

    我们所有人商量好了，马上开始准备吃饭和睡觉的事情，在这屋子里头有不少带有一点湿气的木柴，不过在房间里头点燃也不用担心烟气会冒出去。

    我们昨天在雪地上赶了一天的路，今天终于能够吃一点热乎的东西，大家的心情也都跟着变得愉快了一些，然后我们安排人轮流上去守着二楼之后，就在一楼休息了起来。

    等到我们第二天起来，我们马上开始准备行动，按我的推测，既然巫村以前只是个千人村落，那这村子应该也不是很大而已，要是我们快一点行动，估计一天时间内就可以找出祭坛在什么地方了。

    当然，这也是排除了巫咸和巫愧得出来的结果，要是巫咸突然带着许多巫愧冒出来的话，估计我们所有人都得赶紧逃跑。

    我们所有人在屋子里头吃了一顿早餐之后，然后就开始分队行动。

    我们二十几个人分队的方法也很简单，我带着洛樱和二狗子一起走，雷风行和娄大一起走，至于灭巫门里头的八大掌门也是分别带着他们各自的弟子分为一队。

    就这样我们总共分了十个小队，这山谷里头宽就只有三百多米，我们十个小队隔着几十米分散开，随着我一个抬手，所有人才开始搜索起了巫村里头的屋子。

    我和洛樱还有二狗子分到了队伍的中间，这样的话不管是哪一边出事了，我们都能很快地就赶过去。

    只不过我们要做的其实也不是很多，只是见到空房子就进去搜索而已，这种事情不会太累。

    “啊！”

    突然一声尖叫从我的右手边传来，我马上就看了过去，只见钟美妇带着自己的两个弟子从一个空房子里头跑出来，在房子里头跑出来的还有两个巫愧。

    只不过他们根本就不是钟美妇的对手，钟美妇想要收拾他们是轻如鸿毛，她缥缈门的脚法使出来，直接就把那两个巫愧的脊椎骨都给踢断，倒在地上依旧不死心爬向钟美妇。

