    第25章 留下钱财

    大哥的脸色越来越臭，终于大吼了一声，“都给老子住口！”他朝着白令羽晃了晃手中的长枪，“废话老子也不多说，把你们的财物留下，留钱不留命！”

    林一微微一笑，“各位大哥也只是求财而已，麻烦行个方便，让小妹过去，”说着，她从怀里掏出了一个袋子，“这些就权当小妹请大哥几个喝酒了。”石头将信将疑地接过了袋子，打开一看，不由大吃一惊，递到大哥面前道：“大哥，这里的钱，已经远远超过那批货物的价格了。”他压低了声音，“我看这几位好像是个练家子，不如这次就这么算了。”

    大哥微微一愣，摸了摸自己的大胡子，开口道：“行了！老子也不过是求财，既然这样，你们走吧！”

    “多谢多谢。”林一笑着抱拳行礼，朝轻言丢了个眼色，示意她先走。

    “为什么把钱给他们，我们又不是打不过他们。”白烟云轻轻埋怨了一句。

    林一眼中微光一闪，“如果用金钱就能解决不必要的麻烦，又何乐而不为呢。”

    她不以为然地撇了撇嘴，策马向前而去。

    “哦呀呀，这几位美人长得细皮嫩肉的，可真是俊啊。”就在她们经过那些山贼的时候，其中一个男人忽然开了口，令羽瞥了他一眼，只见此人容貌在山贼里也算秀气，只是眉目之间带着一丝邪气。

    “小仙，难不成你还想……”一旁的石头贼笑起来。

    白烟云微微皱了皱眉，一个大男人叫小仙，真让人恶心。

    “这样的极品倒真是少见呢！”小仙露出了一丝暧昧的笑容，“我还……”他的话还没说完，只听一声鞭声袭来，脸上顿时火辣辣地红了一道。

    “最好闭上你的狗嘴，不然，我会让你永远都不能说话。”龙小怜冷冷地收起了鞭子。“你！”他捂着脸，又惊又怒地望着眼前的少男少女。只见那少年完美到极致的五官带着一种惊人的冷艳，整个人在阳光的晕染下看起来有几分虚幻，即使是天上仙人也未必有这样的美丽。

    他一时看得呆了，不由自主地吞了口口水，竟然什么话也没有说出来。龙小怜看着小仙还是盯着白令羽看。顿时觉得无名之火冒了出来，上前又是一鞭子。

    他一时看得呆了，不由自主地吞了口口水，竟然什么话也没有说出来。

    朱茵洛在一旁轻轻笑了起来，“小怜今日是怎么了，人家看的是令羽。连我都不生气，不知你在气什么？”

    龙小怜轻哼一声，甩了下鞭子，继续策马往前，不经意间瞥了那位大哥一眼，只见他正微眯着眼盯着自己。她的目光掠过他的眼睛，心里突然一阵寒风刺骨，这是什么眼神啊。竟如此带有杀气。

    “小怜，还不走。”白烟云催促了她一声。

    “嗯。”她点了点头，又忍不住回头望了一眼，那个贼首已经掉转马头，带着他的人马回撤了。“你也注意到他的眼睛了？”白令羽淡淡地看了她一眼。

    (本章完)

