    确实，与强者交手是实力最快提升的道路，项宁的中军吸引了八成的鳞角体强者，让中军的将士不管是实力的提升还是对付这些鳞角体的办法技巧，都要远超其他三军。

    确实容易让整体实力不平衡并且有点畸形，万一鳞角体大规模进攻，中军难以扛住，交给其他三军，其他三军没有受到过太高的压强，导致出了问题，可就难办了。

    所以，一切都要未雨绸缪啊。

    项宁思考再三，点点头道：“可以，但我先说话，一但我发现不对劲，我就要出手，我不会听从任何人的指令。”

    “肯定。”修亚笑道。

    而有时候就是那么的巧，项宁才刚答应下来，二级战备警报便响了起来，二级战备，大概是鳞角体派遣出约百万兵力的数量。

    “投影出来。”项宁站在指挥台上，让下面的操作员操作，很快，投影出现，一看到那些兵种，项宁开口道：“斥候部队，是来试探的。”

    “百万兵力来试探？”蕊心有些不敢相信，不过项宁已经下达指令了：“中军进入支援半战备状态。”

    “尊令。”

    战备状态之下，不管是武器还是人员还是机甲以及其他各种战略物资都要直接开启，比如机甲，直接充满能量，弹药武器全面装载，随时可以出战。

    而半战备状态之下，只是最基础的一切设备准备好，随时进入战备状态下，说白了，战备状态下，九成必然会出战。

    而半战备状态下，出不出战都不一定。

    在中军，有消息灵通的人早就接到了消息，百万鳞角体大军只是先锋斥候部队而已，如此数量却只是先头部队，可见对方有所图谋。

    距离上次打完过去足足得有一个月了，这可不像鳞角体，但如此久没打，可把这些人给憋坏了，并且他们也有段时间没吃鳞角体了。

    是的，吃鳞角体，因为鳞角体形似鱼类，所以就有些域外种族想试着尝尝，谁曾想，烹饪出来，味道异常的不错，并且对修炼也有所帮助。

    不过想想也确实，对方是高生命层次的个体，体内血肉肯定蕴含着不俗的能量，就像人族也有食用凶兽肉来增强自己的肉身体质什么的。

    实际上，项宁可能是最早知道鳞角体能吃的人，毕竟当年禹王带着宁去打鳞角体的时候禹王的爱将战死，那时候就痛言恨不得食其血肉。

    这被当时的宁听去了，还真就去当场杀了一头神灵级层次的鳞角体给拖回来生生煮了三天三夜才煮熟，还没出炉就能闻到异常的香味，吃起来也有益于身体。

    项宁就在山海经之下写下了能烹煮几字，中军也是最早食用鳞角体血肉的，而带动的人，自然也是项宁。

    但是当他们接到半战备的时候就知道，这一次，只要天不塌下来，他们可能就不用出战了，可这可是百万先锋军鳞角体，后续如何还不知道。

    不是他们身为中军的人膨胀，而是那另外三军真的能顶得住吗？

    他们开始笑谈起来：“这一次是怎么回事？”

    “不知道啊，有没有人知道什么小道消息。”

    “这另外三军都动身了，就我们中军还在这里半战备。”

    “据小道消息，洪荒神大人好像是被···保护起来，要求洪荒神大人不到万不得已，不得出战。”

    “啥？保护洪荒神大人？”

    “你怕不是在开玩笑？洪荒神大人需要保护？”

    “害，这有什么奇怪的，想想，一个多月前洪荒神大人把他们打得不敢越过那雷池，到今天才敢出现，而且一出就是百万大军，可见是想针对洪荒神大人的。”

    “有点道理。”

    “可这样一来，我们岂不是吃不到那鳞角体了？”

    这边激烈的讨论着，另外三军率先派遣出去试探的先锋军也已经与对方交上手了。

    身在中军的项宁看着实时数据：“看来这一次三军很重视嘛。”

    不管是从派遣的将士，还是动用的资源，都是将这一场当成决战打。

    “自然，好不容易争取到的机会，若是被中军的人看低了，他们以后也不好意思在要求中军看着啊。”修亚笑道。

    “好了，要开战了，我也要去调配物资了，就不跟你在这里唠嗑了，先走一步。”

    “不送了。”项宁笑着目送他离开。

    看着手中的战报，如今三军算是下了血本了，不管是宇宙级强者还是不朽神级，派遣出去的数量就超过以前任何一场战役，说白了，就是破记录了。

    能不能撑住让中军看着，项宁还是表示怀疑，但是该做的态度要做好。

    而在项宁这边通过数据分析战场局势的时候，蕊心小声道：“项宁，外面众神想见你。”

    项宁瞟了一眼指挥室外的监控，此时已经站着三人，都是项宁中军中的神灵。

    “让他们进来吧。”项宁道。

    门打开，三位神灵走出，看向项宁道：“统帅大人，我们三人想申请出战。”

    “嗯？”

    项宁看着他们，意思明显，就是已经下达了半战备状态了，如今还要申请出战。

    “我们想继续磨砺自己的实力，为冲击更高层次做准备。”

    “这一次，看情况在出战吧。”

    “这···”

    项宁不好说，一旁的蕊心说道：“这是总部的意思，因为现在中军与另外三军实力差距有点大，一开战，鳞角体大半战力会汇聚在中军这边。”

    “他们无法做到让敌人针对，与我们有什么···”

    话还没说完，蕊心道：“若是有一天鳞角体的攻势连我们中军无法阻拦，需要三军帮助的时候，你们觉得，我们都无法阻拦了，他们可以吗？”

    三位神灵眉头微微皱起：“我们明白了，但若是三军无法抵挡，我希望统帅大人能考虑我们。”

    项宁颔首：“会的。”

    三人这才离开，消息也随着传出，坐实了之前的猜测。

    在任何地方，都有高下之分，中军实力最强无疑，现在居然要让他们别出站去让给其他人战斗提升实力的机会，就让他们有些略有不满，话语自然也开始阴阳怪气起来·······

