    看着迎来飞来的剑气，吴云吓得脸色铁青，他万万没有想到叶冷居然还有封妖剑这种利器。

    面对叶冷这一剑释放的剑气攻击，吴云的心中生出了浓浓的惧意。

    要是他早知道叶冷还拥有如此利器，他绝对会好好掂量一下自己，不会这么贸然的攻击叶冷。

    而现在他看见沙王被妖瞳牵制住，还处于幻术中并没有醒来，而他的实力面对叶冷，根本不是对手，他已经开始害怕了。

    吴云他体内的灵力疯狂涌动，在自己的身前凝聚出了一面冰墙，堪堪将这道剑气给挡住后，立马逃离。

    吴云不是傻子，面对必死的战斗，他又怎么可能会迎战，虽然他想要夺回‘寄放’在叶冷身上的地晶，但是在这种情况下，他可不认为自己还有机会。

    “跑？”

    “跑得掉吗？”叶冷的嘴角露出冷冽之色，直接朝着对方追了过去。

    叶冷体内的灵力再次涌动，随后一剑朝着吴云劈下，狂暴的剑气再度飞向对方。

    感受到身后传来的杀意，吴云的脸色惊变，他急忙转身，又一次在自己的身前凝聚出了一面冰墙。

    “混蛋，你真的想要和我拼个鱼死网破吗！”吴云盯着叶冷怒吼道。

    “哈哈哈……”

    “你是在和我说笑吗？”

    “就凭你？和我拼个鱼死网破，你有这个资格吗？”叶冷闻言，一脸嘲讽的说道。

    就吴云的实力，在叶冷的眼中根本不值一提，叶冷甚至觉得对方的实力还不如一个厉害点的八品武者，真是枉费了对方九品武者的威名。

    “混蛋，这是你逼我的！”吴云怒吼一声，随着体内的灵力涌动，他开启了领域。

    “给我去死吧！”

    充满冰寒气息的领域，瞬间将叶冷给包裹住了，在吴云的意念之下，漫天冰锥形成，朝着叶冷袭去。

    叶冷见状，嘴角露出不屑的笑意，随着他体内的灵力涌动，又是一剑劈出，那朝着他飞来的冰锥直接破碎。

    正当叶冷准备再次追击吴云的时候，他发现自己身上居然出现了大量的冰层，将他的身体给冻住了。

    “哈哈，蠢货，你中计了，我的领域最可怕的地方就在于这寒气，一旦你被这寒气入体，你就必死无疑了，不过你也等不到那个时候了，我现在就会帮你解脱掉！”吴云看见叶冷身上浮现的冰层，脸上露出阴冷的笑容。

    叶冷此时只感觉体内的灵力运转都变得不通畅起来。

    “该死！”

    在领域中，领域的释放者就是绝对的主宰，此时吴云因为有领域存在，他的寒系武技威能大增，这寒气让叶冷感觉浑身难受，那冰冷刺骨的寒气不断的在体内流窜，一旦他的心脏被这寒气给伤到，那就糟糕了。

    而且现在吴云也在聚集灵力，准备释放强大的一击，将叶冷给彻底干掉。

    在这个时候，叶冷突然福至心灵，一股玄妙的感觉从他的体内升起。

    “这是……”叶冷的表情愣了一下，随后便是狂喜。

    “哈哈哈……真是多亏你了，不然我还无法领悟这一招啊！”

    看见叶冷大笑，吴云一脸疑惑，他不知道叶冷为何死到临头还笑得出口，不过他看见叶冷的笑容，他就觉得异常的愤怒和厌恶。

    “死吧，该死的杂碎！”随着吴云阴冷的声音响起，漫天的冰锥再度成形。

    而就在这个时候，叶冷的体内升腾起狂暴的灵力，随后以叶冷身体为中心，四周空间的冰寒气息完全消失，取而代之是灼热的气息。

    “炎火世界！”叶冷声音冷漠的喝道。

    随后这充满灼热气息空间瞬间将吴云的领域给吞噬了。

    吴云顿时傻眼了，他不敢置信的看着叶冷，目瞪口呆的说道，“这怎么可能？”

    “这又怎么不可能？”叶冷嘿嘿一笑。

    刚才在寒气侵入他体内的时候，他突然明悟了何为领域，他距离领悟领域本就只差一步，正好借对方的领域，让他彻底明悟了。

    这炎火世界就是属于叶冷的领域。

    “现在我就用你来试试我这领域的威能吧！”叶冷看着吴云，冷声说道。

    吴云闻言，脸色变得越发的阴沉，“小子，你以为领域是学会就能够用的吗，我会让你明白，什么叫做领域！”

    随着吴云的话语落下，他体内的灵力全面爆发，被叶冷炎火领域压制的寒冰领域再度扩张。

    不过叶冷只是讥笑一声，随着他体内的灵力涌动，吴云的寒冰领域又一次被压制了。

    “怎么会这样，你才是刚刚领悟到领域啊，为何你的领域威力如此强大？”吴云不敢置信的说道。

    “因为你的实力太弱了！”叶冷眼中露出不屑的神色。

    如果是两个势均力敌的人战斗，那么他们开启的领域就会各站一半，但如果是两个实力差距过大的武者战斗，同时开启领域之后，强者的领域就会压制弱者的领域，就如同此时的叶冷和吴云。

    “为了感谢你，我会让你死得很轻松的！”叶冷讥笑一声，随着他的念头一动，领域中出现了数十条岩浆游龙。

    这一刻，叶冷真的有一种感觉，在他的领域之中，他就是绝对的神，绝对的主宰。

    随着叶冷的右手一挥，数十条岩浆游龙朝着吴云冲去，将他团团包围了起来，这一下吴云除了硬拼之外，没有别的方法，就连逃跑，对于他来说，都成了一种奢望了。

    吴云看见这些岩浆游龙，感受到它们身上蕴含的灵力强度，脸色变得苍白。

    咕噜！

    “难不成我今天就要死在这里了？”

    “不行，我绝对不能死，我怎么可能会死在一个七品武者的手上，这是绝对不可能的事！”吴云心中疯狂怒吼道。

    只见吴云面容扭曲的大喝一声，体内的灵力疯狂涌动，那狂暴的灵力气息让叶冷的目光都是微微一变。

    “这家伙看来是准备要拼命了！”叶冷心中暗道一声。

    吴云现在确实准备拼命了，他如果挡不住这些岩浆游龙，那就是死，所以他只有放手一搏！

