    半个小时后，

    叶洛等新人来到了岛屿的最外环，高高矗立的堤坝之上。

    说是堤坝，实则外面也是一片滩涂地，几百上千米外才是那一望无际的海洋。

    堤坝就像一条灰色的巨蛇，卧于大地之上，冷观潮起和潮落。

    新人欢迎仪式为什么会来这里？

    亲身经历世界的真实，又是什么意思？

    新人们疑惑。

    叶洛隐隐有些不安，他挪了挪脚步，低声道，“南学姐，欢迎仪式究竟是什么形式啊？”

    “等会儿你就知道了，肯定是很难忘的，咯咯咯。”

    淦！

    这就更让人不安了啊。

    叶洛眺望四周，像他所在的白云州新人方阵，就有新人41名，以及南朝露等领队5人。

    其他方阵的人员也差不多，分列于堤坝上各处。

    这欢迎仪式，该不会是老人们跟他们这些新人，来一次友好的接触吧？但如果只是友好切磋，也没必要来到这岛屿外环不是？

    他看向远处，早上负责欢迎他们的那位大佬。

    罗大佬。

    一双双目光注视下，罗建星咳了咳，微微点头。

    此时，他的身边不仅仅有新人接引处的十几名工作人员，更有另外十几个来自训练部的教官。

    教官那可没有弱者。

    他们来这里除了观察新人表现外，也跟等会儿要进行的‘欢迎仪式’有关。

    很特殊的欢迎仪式，所以得叫来足够多的帮手。

    而这样的欢迎仪式是第一次举行，只有在这太平洋训练基地，才有条件举行。

    “那就开始吧。”

    罗建星望着面容还显稚嫩的新人们，开口，声音洪亮清晰传至每个人耳中。

    “觉醒者的道路，是一条艰难充满着荆棘的道路，觉醒者不仅仅是拥有强大力量的人，同时，也是抗击灾难的一线战士，我们薪火人尤其是。”

    “所以今天，欢迎仪式的主题就是，让你们明白何为薪火战士，明白作为一名薪火人，我们需要对抗的……是怎样的灾难！”

    “明白什么才是，深潜于世界之下的真实！”

    真实！

    在这个新的时代，对于大众来说觉醒者和诡邪就代表着真实。

    普通人对觉醒者的认知比较清晰，这得益于电视上的宣传，记者对一些觉醒者的采访，调查局公开的信息等等。

    甚至有觉醒者出道当主播，一时间攒粉无数。

    如今网络上能够看到的，跟觉醒者相关的视频或图片，也是越来越多。

    但相比较之下，人们对于诡邪的认知就很少了。

    只知道是一种怪物，很危险，看不见，往往出没于人迹罕至的偏僻之地。

    除此之外，没了。

    叶洛也没见过诡邪，他是懵懵懂懂自然觉醒的。

    在调查局公开真实后，也起过试一试诡邪的念头——这并不难，往野外钻就是了。

    这样的念头冒出来一秒就被他狠狠粉碎。

    作死是不可能作死的，但对于诡邪，要说不好奇那是不可能的，尤其随着不断锻炼，力量日渐提升，叶洛一颗心就越发蠢蠢欲动了。

    “也就是说，欢迎仪式上我们能亲眼见到诡邪？想想的确很令人期待啊。”

    “也不知道，有没有机会跟诡邪交手。”

    不少人跟他一样抱有期待。

    但也有人紧张、担心。

    和平年代，谁不怕怪物啊，很多人连一只鸡都没杀过呢，更不要说诡邪很狰狞很可怕。

    也有人毫不在意。

    “区区诡邪？小爷我都宰过不知多少头了。”

    一青年双手环抱，望着周围或期待或紧张的新人们，他嘴角微微扬起。

    那副冷静、自信、轻笑的模样，跟周围人形成鲜明对比。

    尤其是他身上弥散开来，若有若无的冰冷气场，更是令周围人不敢靠近。

    他也不需要。

    弱者才需要群聚，强者从来都是独行。

    他叫马年，是一名诡邪猎人，尽管注册猎人的时间还比较短，但已经完成了十余次祛除诡邪的任务，是他所在城市炙手可热的新星，甚至有富豪出重金想雇佣他担任保镖。

    马年都给拒了。

    他只有一个目标，不断地变强！

    于是，在神秘组织发来了邀请函，跟他偶然听到的传说隐隐重合时，马年毫不犹豫接下。

    远离家乡，来到了这里。

    他从来没把自己当新人，他要挑战组织里的强者，一步步变强，一个个超越。

    马年多少还是有点情商的，尽管对这个欢迎仪式毫无兴趣，觉得无聊，他还是耐心等下来，左右不过半天。

    而此时，

    罗建星等二十余人已经下了堤坝，走到一二百米外的滩涂地上。

    他取出一支特殊的熏香，一支猩红色，带着诡异和不详的香，把香炉摆在地上，又取出打火机将奇香点燃。

    顿时，

    隐隐有股独特的香味飘荡而出，但很淡，不仔细注意很难嗅到。

    “这种奇香还真是可怕，竟然能吸引诡邪。”

    “世界之大，什么材料都有，既然有能够驱离诡邪的明光树，那有能吸引诡邪的特殊材料，也没什么奇怪的，像现在，这种奇香不就派上用场了。”

    “而且要不是我们这里环境特殊，奇香的作用也不大。”

    “也是，等会我一定要大开杀械。”

    “带薪刷级的机会不多啊，俺也激动难耐了。”

    等奇香点燃了一小会，罗建星拿起对讲机，开口道，“时间差不多了，按照预演的模式进行。”

    滴答，滴答，时间流逝。

    堤坝上的气氛渐渐凝重，低声说话的人都少了。

    在叶洛等新人眼中，远处海滩上仿佛有什么东西出现了，又仿佛没有。

    什么都没看到，只是刚刚海面似乎泛起了不寻常的涟漪？

    他并不确定，毕竟离得太远了。

    忽然，

    一阵白雾笼罩而下，宛如片片白色的纱幕不断翻涌，须臾之间，竟有如触碰到什么不可视的怪物一样，一团又一团的灰黑之影浮现于新人们面前。

    罗建星下令，“点燃火炬。”

    前方，正等候指令的接引处工作人员听闻，相继点燃手中的火炬。

    这种火炬燃料部分来自于明光树，但跟明光火炬又有不小差别，王锤大师傅命名为‘显形火炬’。

    橘红焰火燃起。

    一圈圈在大白天并不醒目的光亮弥散开。

    顿时，那一团团灰黑之影逐渐清晰。

    宛如行尸一样却长了蹼的怪物。

    浑身黑色毛发狰狞而恐怖的诡邪。

    佝偻丑陋难以形容的怪物。

    一只又一只呈现，瞬息间，新人们只觉得头皮发麻，一股凉意直冲上天灵盖。

    世界上怎么会有这么丑陋、这么狰狞的怪物！

    他们很难用言语形容，只觉得今晚会做噩梦，可能晚上也吃不下饭。

    这就是诡邪吗，也太可怕了！

    有胆小的已经捂住眼睛，或者别过头去。

    叶洛本能地挪开目光，转瞬又挪回来，他强迫自己眼睛睁大死死盯住。

    现在可以退缩，但将来能吗？

    以后就没有这么安稳，能直视诡邪的环境了！

    罗建星开口道，“这就是你们将来要面对的敌人，怕了吗，如果你们在训练期间被淘汰，被遣返，那将来倒可以不用去面对这些，受不了的还是自己早点主动退出吧，别浪费了组织的资源。”

    他嘲讽。

    那少数捂住眼睛或别过头去的，也咬咬牙去直面了。

    呵，看样子新人们也还行，还有得救。

    远处的海滩上，那几只灰黑色的怪物正迈着蹒跚的步伐，似慢实快地飞奔而来。

    “这就是诡邪，在通常情况下肉眼无法看见，此时是以特殊技巧让诡邪显化出来，但即使这样，诡邪也是肉体凡胎碰不到，伤不到的。”

    “你们无法触及诡邪，却能被诡邪攻击，而一旦被诡邪的利爪、牙齿抓咬到，非死也是重伤，这就是诡邪的危险特性！”

    “除此之外，不同的诡邪有不同的特征，不同的战斗方式。”

    罗建星指着远处，手中激光笔洞射出特殊的光线，照落在其中一只佝偻的诡邪身上。

    顿时，那诡邪更狰狞了，龇牙咧嘴，被特殊光线照射到的部位滋滋冒出一阵绿烟，可怖诡邪的身影于白雾、火炬和绿光作用下，愈发清晰。

    “这是诡邪敲门童，有着喜好敲门、撞墙的特点，能引发人心恐惧、心脏共振。”

    随着那道佝偻身影的临近，位置离得近的新人们心脏也宛如被攥住了一样，噗通噗通跳动起来。

    恐惧不可遏止地涌上心头。

    若非组织的大佬们就在前面，可能都有人忍不住转身逃离了。

    这是生命本能的畏惧、恐惧！

    纵使是诡邪猎人出身的马年，此刻心绪也如潮涌，他的确斩杀过诡邪，但他也是第一次如此清晰看到诡邪的全貌，只觉得恶心，世间怎会有如此污秽之物。

    他眼睛死死盯着，要将诡邪的样貌给彻底记住。

    能清晰看见诡邪的机会，错过了，下一次就不知道什么时候了。

    欢迎仪式还是有点意思的嘛。

    马年收回了之前无聊的评价。

    诡邪正在迫近，奔向了滩涂地上燃着的那支奇香，有薪火老前辈上前，准备拦下。

    一双双目光紧盯。

    新人们无比期待，终于能见到觉醒者大战诡邪怪物了吗？

    马年也是，他想看看组织里的觉醒者是什么水平。

    这时，

    望着远方的罗建星嘴角上扬咧开笑容。

    “现在，欢迎仪式正式开始，睁大眼睛看看吧，这奔涌而来的真实！”

    什么意思？

    马年、叶洛等人一愣。

    大地忽然震颤起来，堤坝上的细碎石块剧烈抖动。

    远处，潮涨潮落的海面好似沸腾起来，一团又一团的灰黑之影自海面下冒出，一步一步朝着堤坝走来。

    数十！

    数百！

    千余！

    一只又一只可怕的怪物自海水中走出，在显形火炬的照耀下显露出清晰的容貌。

    那狰狞的头颅，那蠕动的触须，那不断张开又合拢的血盆大口。

    宛如黑色的潮水奔涌而来。

    这就是真实！

