    司善官那边肯定目瞪口呆了，好半响他才结结巴巴的说道：“那那……那是灵石？”

    水灵看了一下破口，里面有闪光，没有自己鱼池上放着的那块灵石好。

    “丫丫丫头……那是灵石啊！”司善官尖叫起来。

    水灵嫌弃的看着他，“都说了是好东西，赶紧都给我拿走，占地方。”

    “好嘞。”司善官疯狂的收石头筐。

    收完之后说：“你没留点换东西？”

    “有留一些小石子儿，你也拿不出什么好东西，所以够用就行。”水灵把鸡蛋大的都留着，怎么可能一点不留？

    司善官叹口气，“等我变成大能撕裂空间去找你。”

    “别，我只想安安静静的当个普通人，你别来。”水灵连忙拒绝。

    司善官深深的感觉到自己被嫌弃了，哼了一声，不过他语重心长的说：“丫头啊，欠你的我都还不清了。”

    水灵呵呵一笑，“那就不用还了，我们一家和和美美的就挺好，我们都是经历过生死的人，看的比较透彻。好了别想那么多，我得出去了。”

    她说完就离开了空间，准备去村里转转，最近老爹一直住在村里，也不知道在干嘛。

    那些灵石就跟阿诺说的一样，留下是祸害，到时候引起国家之争就不好玩了，谁知道邻国会不会为了这些灵石把炎国踏平？

    所以东西给司善官最好，至于索要奖励，水灵不觉得自己还缺少什么，钱有，珠宝有，整天不愁吃不愁喝的多好。

    她唤出金子，骑着金子直接去了村里，进村后发现村里没几个人，六婆在院子里晒太阳。

    水灵喊道：“六婆，村里的人呢？”

    六婆抬头看见水灵，笑道：“他们都跟村长去采石了，村长说要把这里弄成镇子。”

    水灵一拍额头，自己都把这事儿给忘了，如果是从雪山到河边都修墙，估计就得多开几个门，还有街道也要规划一下。

    她想了想，索性回家去画一个镇子设计图。

    光有围墙也不行，那些乱兵之类的人又不是傻子，他们会弄梯子爬墙，所以墙体上方要有人看守，这样一来就必须做成前世里古城墙那样，比较宽能走人。

    门可以开三个，防止进出镇子的人发生拥堵现象。

    墙根下最好都种上黑荆棘，撒一些抽奖来的肥料催生，段时间内就能爬满城墙，这也是一个很好的防御。

    黑荆棘的刺有毒，可以令人麻痹，不知道加了肥料之后会不会让毒性加强。

    水灵想了一下又拿着黑荆棘的种子去研究，希望能研究出毒性较强又毒不死人的，毕竟万一自己村里的熊孩子也不少。

    到了天台，水灵一下想起答应阿诺的洗髓液，于是熬好洗髓液给阿诺送去，看着他强化了体质才回家。

    等水灵研究出适合的黑荆棘种子，时间便来到了夏收。

    水灵跑到田地里看着村民收割庄稼，看见水锦绣跟一个年轻后生走的很近。

    水锦绣十八岁了，长的亭亭玉立，到了该嫁人的年纪，她接触的人不多，所以一直没嫁。

    那个年轻后生是村里外嫁进来的媳妇介绍的，看着还行，人憨厚老实，也勤快。

    水灵没有去打扰他们，而是看着村民喜气洋洋的干活。

    一车车的粮食拉回村里，水灵突然觉得村民挺富有的，至少水氏家族的人都不会穷，那么多粮食卖一些就能存不少钱。

    不过这些年的遭遇让大家伙都习惯了囤粮，没有人会把所有粮食都卖掉。

    水灵正看热闹，一辆马车颠儿颠儿的跑来。

    车夫喊道：“小丫头，别挡路。”

    水灵站起来走下路面，这路牛车都走得，马车还需要自己让，到底是谁这么嚣张？

    马车在水东流那边停下，车帘被掀开，里面下来一个胖胖的男人，他趾高气昂的说道：“村长呢？”

    水东流从草堆上站起来问：“我是村长，你是谁？”

    胖男人随意拱了拱手，一点诚意都没有，他高傲的说道：“我是县城陈家米铺的东家，你们村里的粮食我都收了。”

    水东流淡淡的回答：“不卖。”

    “不卖？”胖男人愣了一下，眼中浮现狠厉，“我收你们的粮食是看得起你们，如果你不卖给我，城里没人敢收！”

    水东流也不在意，“不卖就是不卖。”

    “哼，不就是想加价吗？成，我给你们每斤加两文钱，一斤谷子十文钱不少了，你们别不识抬举。”胖男人冷笑。

    水东流好奇的问：“你不过是一个米铺的东家，这么强买强卖，县令大人知道吗？”

    胖男人脸上浮现张狂的笑容，“我姐夫才管不着我，反正你们的粮食必须卖给我。”

    水东流侧目，“你是县令的小舅子？这么说你来强买粮食是县令允许的？”

    胖男人的眼角抽搐了一下，冷哼一声，“总之我就是告诉你们一声，如果你们敢把粮食卖给别人，你们就等着坐牢吧！”

    说完，胖男人扭身爬上车，马车又扬长而去。

    水灵走过去说道：“太爷爷，自从换了县令之后我就没见过县令身边有好人。”

    水东流点头，“是啊，咱们这些粮食可是知府大人要的粮种，县令算个屁。”

    水灵知道不用怕那县令，但是先被县令家眷恶心到，现在又被县令的小舅子给恶心一把，自己不做点什么就有点太憋屈了。

    她想了一下转身离开田埂，回到家里就给胡图写了一封信，让鹦鹉带去。

    至于那只八哥，经常不在家，所以指望不上它。

    晚饭前就得到了回信，水灵看过之后冷笑一声，去找宫千钰。

    她敲门问：“钰哥哥在吗？”

    施信丰亲自将门打开，笑的一脸褶子，“丫头来了，他在屋里看书呢。”

    “施伯伯，我找他有点事儿，你让他出来吧。”水灵知道自己进去又要被说不检点什么的。

    然而施信丰却冲着屋里吼：“臭小子还不出来？你媳妇找你。”

    水灵，“……”自己错过了什么？几个月前他不是还要退婚的吗？

    宫千钰从屋里走出来，脸上有些尴尬。

    施信丰把宫千钰推了出去，呯的一下关上门，“你们去玩吧。”

