    女娲的目光落在通天教主的身上，通天教主则是淡淡道：“既然楚毅你没有什么意见，那么就这么定了。”

    说着通天教主看向一旁的妖师道：“鲲鹏道友，你就替我好好教训一下这不知天高地厚的小子吧！”

    虽然话是这么说，可是听在妖师鲲鹏的耳朵当中却又是另外一股味道了。

    妖师心中暗暗苦笑不已，通天教主的性子还是一如既往的护短啊。

    他这哪里是要他帮忙教训一下弟子啊，分明就是在提醒他不要过分了啊。

    不过妖师也不是傻子，当着通天教主的面，他要是真的将楚毅给伤了的话，那不是伤了楚毅，而是在打脸通天教主啊。

    哪怕是有女娲这位妖族圣人在，又或者是看在昔日道友一场的情分上，通天教主不会将他怎么样，但是就这么被一位圣人级别的强者给惦记上，这可不是什么好事啊。

    心中有了主意，妖师上前一步，冲着楚毅道：“楚毅，有什么手段就施展出来吧，也让我看一看，你在通天道友这里学得了通天道友几分本事。”

    楚毅先是冲着通天教主拱了拱手，上前向着妖师正色道：“既然如此，那么楚毅就放肆了。”

    说话之间，楚毅手中便提起青萍剑冲着妖师鲲鹏一剑刺了过来，这一剑刺出，青萍剑绽放出无量的光辉，完全就像是彻底复苏了一般，其威能之强就连妖师鲲鹏见了都忍不住吓了一跳。

    鲲鹏几乎是本能一般伸手一招，顿时一座散发着亘古苍茫气息的宫殿出现在其身前，正是其道场，妖师宫。

    妖师宫既是妖师的道场所在，同样也是其随身的灵宝，这样一件宝物，鲜少有人见过妖师动用。

    可是这会儿为了抵挡完全爆发出威能的青萍剑，妖师只能将妖师宫也祭出了，毕竟换做他身上其他的宝物的话，还真的未必能够挡得住那一剑的可怕力量。

    其实青萍剑能够爆发出这般可怕的威能，就连楚毅自己都被吓了一跳，毕竟他实力如何，能够发挥出青萍剑几分力量，楚毅心中还是相当的清楚的。

    结果一剑刺出去，那可怕的威能直接将楚毅都给惊到了，不过楚毅也不是傻子，当即便明白了过来，那一剑之所以有这么可怕的力量，根本就不是因为他缘故，而是完全因为站在一旁的通天教主的缘故啊。

    莫说是楚毅看出了这根本就是通天教主在背后操控青萍剑想要给妖师一个教训，就连女娲、妖师也看出了这一点。

    女娲虽然说看出了这点，但是并没有点破，甚至可以说女娲对于通天教主出手教训妖师完全是持一种赞同的态度。

    女娲对于妖师可没有什么好感，如果说不是因为妖师身份于妖族而言太过特殊的话，她绝对不会出来保下妖师。

    甚至介于其身份的缘故，女娲都不好出手教训妖师，但是她不能出手并不代表其他人就不能出手啊。

    妖师这次插手人族内部的事情，这背后究竟是因为什么，别人不清楚，女娲心中又如何不清楚。

    这完全是有人给妖师许下了什么好处啊，身为妖族妖师，同其他的圣人至尊勾结在一起，这让身为妖族圣人的女娲心中如何想。

    所以说如此种种，通天教主借机教训妖师，女娲看在眼中除了赞同还是赞同。

    至于说妖师自己，不管他心中怎么想，面对着通天教主这么一位圣人至尊，他除了受着之外，还能怎么办。

    如果说他有实力的话，绝对会同通天教主战上一场，关键他比之通天教主根本就没有什么可比性啊。。

    更重要的是妖师看到了女娲的态度，同时他心中也非常明白，他与那位的交易瞒得过别人，却是瞒不过女娲、通天他们，所以说这会儿就算是打碎了牙齿，他也要咽下去。

    甚至妖师脸上还要保持着笑意，努力的维持着妖师宫，同那威能全开的青萍剑对抗。

    楚毅这会儿就像是沦为了工具人一般，既然察觉到通天教主想要教训一下妖师，楚毅自然是乐见其成。

    这般不用自己费力就能够虐一虐妖师鲲鹏这样的存在，楚毅觉得若是错过这样的机会的话，将来不知道要等到什么时候，自己才有这样的时机啊。

    楚毅完全是任凭青萍剑出招，看上去倒像是楚毅在出招一般，一些人看的不明就里，似乎是被这突然的变故给惊到了。

    就好比人王帝辛这会儿便是睁大了眼睛，脸上满是惊愕之色道：“真是奇怪了，老师什么时候可以碾压妖师这样的存在了。”

    闻仲闻言轻咳一声，先是偷偷的向着一旁的师祖通天教主看了一眼，这才向着帝辛轻声解释道：“大王，这正是妖师的聪明之处啊，他再强难道还能当着师祖的面伤了小师叔不成？”

    听闻仲这么一说，帝辛不禁连连点头道：“还是太师看的通透啊。”

    就在这会儿，青萍剑一剑将那妖师宫给挑飞了出去，一股森然的煞气笼罩妖师，只将妖师给吓了一跳。

    如果说不是知道通天教主不会当着女娲的面将他怎么样，他怕是以为通天教主要对他不利呢。

    下一刻，一股剧痛传来，妖师差点暴走，实在是方才那一剑差点将他给斩成了两半。

    那可不是等闲的兵器啊，而是通天教主的证道之宝，如果说真的被斩在了身上的话，怕是在相当一段时间内，他身上的伤势都难以愈合。

    他妖师可不是真的怕死之辈，甚至这会儿妖师看着身上的伤口，心中暗暗打定了主意，如果说通天教主再继续逼迫，羞辱于他的话，他就算是拼却了性命不要，也要同通天教主搏命一战。

    所幸通天教主出手有分寸，再怎么说也要照顾到女娲的面子不是，总不能真的当着女娲的面将妖师给斩了吧。

    只听得通天教主开口道：“今日便到此为止吧，楚毅，你可认识到自己同妖师之间的差距了吗？”

    楚毅深吸一口气向着通天教主点了点头道：“弟子知晓了。”

    通天教主满意的点了点头道：“希望你好生修行，他日修为精进之时，再向妖师讨教吧。”

    说着通天教主目光投向了妖师缓缓开口道：“鲲鹏道友伤的要紧不要紧？”

    妖师笑着摇头道：“通天道友说笑了，不过是区区皮外伤罢了，倒是没什么。”

    不知道什么时候，女娲的身影已经消失不见，显然在方才通天教主开口的时候便已经离去。

    妖师受了伤，得了教训，再加上通天教主已经主动停手下来，这便意味着这件事情到了这里也该结束了。

    既然如此，她留在这里也没有什么意义，所以不过是遥遥同通天教主打了个招呼便直接离去了，甚至都没有惊动其他人。

    等到众人发现女娲圣人的身影消失不见的时候，女娲其实早已经离去了。

    通天教主看了多宝道人几人一眼道：“多宝、赵公明、云霄，你们且随为师回金鳌岛好生修行，若是下次再败的这么惨，看为师如何收拾你们。”

    赵公明、云霄几人连忙应声，冲着楚毅努了努嘴，紧跟着通天教主离去。

    很快这里便剩下了帝辛、闻仲、孔宣等人，当然还有被捆住了的鲲道人。

    妖师本尊以及鹏道人在通天教主离去之后也随之离去，只是将鲲道人留了下来，负责处理接下来的收尾。

    鲲道人已经脱困，这会儿面色颇为不善的看着楚毅等人，不过看到楚毅手中那一柄青萍剑的时候，鲲道人眼睛一缩。

    深吸一口气，压下内心的波澜，鲲道人向着帝辛几人道：“你们且随我来接收北海城吧。”

    北海之乱的源头就是妖师鲲鹏，如果说不能将妖师给压下去的话，除非是妖师自己主动退去，否则的话，想要平定北海之乱又岂是那么简单。

    料想没有楚毅横插一脚的话，闻仲想要平定北海之乱简直就是妄想，哪怕闻仲在大劫当中因为气运加身，修为出现暴涨，可是再怎么的暴涨也不可能同妖师相媲美。

    等到闻仲熬到妖师主动退去，北海平定，回返大商，恐怕大商已经在各方算计之下滑入深渊，绝非是一人之力可以回天的。

    如今北海叛乱平定，对于大商来说绝对是一件大喜事。

    一方面大商可以直接掌控七十二路诸侯的地盘，消化了这七十二路诸侯的地盘以及底蕴，绝对能够大大的增长大商的实力。

    一消一涨之下，大商的底蕴暴涨，反商的实力削减，这对于正在背后推动西岐伐商，行那封神之事的元始天尊来说自然不是什么好事。

    昆仑山玉虚宫

    大商出兵平定北海之乱这么大的事情，要说元始天尊没有关注的话，那绝对没人会信。

    甚至可以说此番北海之乱，妖师之所以肯参与到其中，不单单是因为准提道人在背后鼓动之外，就连元始天尊自己也出了一把力。

    否则的话，单凭准提道人一人还真的很难说动妖师鲲鹏跳出来寻大商的麻烦，好歹大商乃是人族共主，便是圣人都要给几分薄面，他虽然身份不凡，可是相对于如今鼎盛的人族来说，他真的同大商对上，那可是会直接影响到他自身的气运的。

    这也就是由准提道人亲自出面保证会提其抗下人族气运的反噬，否则的话，鲲鹏那等老谋深算的存在，又怎么会替人做那马前卒呢。

    “真是不堪大用！”

    虽然说早就知道妖师未必能够拖住大商多久，可是他也没有想到北海之乱会这么快的被平复。毕竟在元始天尊、准提道人他们的算计当中，就算是最终通天教主会出手，可是也绝对没有这么快才对。

    结果可倒好，任是他们都没有料到女娲娘娘会出现，本以为女娲娘娘不会理会，却是不曾想女娲下场了，他这一下场，通天教主自是跟着下场。

    这样一来，有两位圣人至尊下场，就算是有再多的谋划也是无用，圣人开口，一切都没有什么意义，不管是大商的想法还是妖师的想法，都要以圣人意志为准。

    微微一叹，元始天尊缓缓道：“罢了，本来也没有指望北海能够给大商带来多大的威胁，大劫乃是天数使然，纵然是我等圣人至尊也是无从反抗，只能顺势而为。”

    轻声感叹了一番，元始天尊向着玉虚宫之外道：“将姜子牙、申公豹二人喊来。”

    很快就有童子将姜子牙、申公豹二人给请了过来，两者反应不一，如姜子牙就如同一名老者一般，脸上满是疑惑不解之色。显然是不太明白，元始天尊怎么会突然之间召见他这名堪称废柴一般的弟子。

    至于说申公豹则是脸上带着兴奋之色，毕竟能够得元始天尊亲自召见，这可是莫大的荣耀，素日里也只有十二金仙、云中子等寥寥几人才有的待遇，没想到他申公豹竟然也有这样的机会。

    至于说同姜子牙一同被召见，申公豹下意识的就没有将姜子牙放在心上，他这些年修行，好歹也道行精进，并不算太差，可是姜子牙上山那么多年，竟然没有太多的长进，这便让申公豹看低了姜子牙几分，甚至心中暗暗嘀咕元始天尊素来收徒极其严格，怎么就将姜子牙这样的废柴收归门下了呢。

    心中闪烁着诸般念头，姜子牙、申公豹二人神色各异的进入玉虚宫，看到高坐其上的元始天尊的时候，二人齐齐向着元始天尊拜了下去。

    “弟子申公豹，拜见老师。”

    “弟子姜子牙，拜见老师。”

    元始天尊淡淡的看了两名弟子一眼，缓缓开口道：“且起身回话吧。”

    说话之间，元始天尊看了二人一眼道：“你们上山有多少时日了？”

    二人先是一愣，紧接着申公豹抢先开口道：“回老师，弟子拜在老师门下已有三十多个春秋了。”

    姜子牙则是慢吞吞道：“老师，弟子拜在老师门下足有四十余年。”

