    经纪人语气比平时少了一分不屑，多了一点温柔，有点急不可耐地交代道：“韩舜，赵导让你明天去试镜。”

    　　“对了，是男主的戏份。”

    　　这个话语不止是落在了安泰来的耳朵里，更是落在了另外几个人的耳边。

    　　他们无一看向韩舜的眼神，露出了震惊，错愕的神情。

    　　韩舜看上去也有点讶异，但他很快恢复了以往那个淡漠的神情，低声对着电话那边开口道：“我知道了。”

    　　经纪人还在那边交代着，带着一点谄媚道：“韩舜，我告诉你啊，这可是赵导的剧，还是男主，你一定要给我无务必拿下这个角色....”

    　　还没等他说完，韩舜就已经直接转身走人了。

    　　安泰来满眼嫉妒地盯着对方的身影，对着经纪人道：“韩舜回房间了。”

    　　经纪人心中有点恼怒，但是他一想到那可是赵导啊，男主啊。就立马撇了撇嘴，他从现在都没带火一个艺人，要是带出一个顶尖流量出来。

    　　那以后他在公司岂不是水涨船高，也不用看那些人的眼色了。

    　　客厅里恢复了寂静，原主人公却比他们一个个更淡定。

    　　王飞舟更是嘴巴能装下一个鸡蛋：“泰来哥，我没有听错吧，那可是赵导剧本的男主....”

    　　李东没说话，心里说是没有不平衡是不可能的。

    　　他们都是一个团的，现在韩舜似乎比他们要跨出一大截了。

    　　安泰来比他们任何一个人都不好受，那微博上的炫耀似乎狠狠地打了他一巴掌，火辣辣的疼。

    　　“这不是还没试镜吗？”

    　　王飞舟却是碎碎念地说：“舜哥太厉害了，他肯定要火了吧。”

    　　这句话也不知道刺激到了安泰来什么地方，他冷笑一声道：“先不说韩舜的这个资源，现在赵导想给他一次演男主的机会，难道你们就不觉得奇怪吗？有问题吗？”

    　　韩舜穷他们比谁都清楚，刚入团的那会儿。

    　　韩舜几乎都没什么钱，还要去酒吧驻唱，每天凌晨回来。又要强加自己的联系，他们自然觉得韩舜仅有的几个名牌，都是他拼命赚钱来维持的。

    　　结果，贵公子的人设还不是翻车了。

    　　想到这里，安泰来就有点幸灾乐祸。

    　　而王飞舟则是动了动嘴巴：“泰来哥，你觉得韩舜背后有人....”

    　　安泰来撇嘴道：“不然呢。”

    　　“可是，韩舜不是最讨厌潜规则.....”王飞舟出声。

    　　安泰来立马讥笑地打断了他的话语：“你怎么保证人心是不会变呢....”

    　　只是这个金主到底什么来头，竟然连赵导都能说服的了。

    　　-

    　　金主钱罐子精这会儿正接到了赵导的电话。

    　　赵导在那头说：“苏瓷是吧，很遗憾的告诉你，韩舜没有通过我们的试镜。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖乖地哦了一声。

    　　赵导觉得奇怪：“你怎么这么平静？”

    　　苏瓷礼貌地回道：“没关系，赵导好，赵导再见。”

    　　赵导赶紧道：“那你什么时候进剧组？”

    　　“我没答应您要演女主啊。”小姑娘不假思索地说。

