    “你刚才说你的姐夫是行伍之人，行伍之人修炼的都是军方统一的大力金刚气功，这大力金刚气功乃是最粗浅的入门功法，怎么会让你练出火行属（性）来？！”

    说到最后，话音中，竟然透出一丝凌厉的味道来。

    “我一开始修炼的是大力金刚气功，后来练出气感以后，姐夫就教我练一门离火心法！”

    “离火心法？！”老邢头一听这四个字，面色一凝，“你姐夫怎么会懂离火心法？！”

    “他说这离火心法是他在战场上的战利品，从一个被他杀死的敌人身上搜出来的！”

    “这倒说的通！”老邢头点了点头，若有所思的道，“这离火心法是南方拜火玄教的入门心法，许多拜火玄教的弟子都有修习，拜火玄教与朝庭势若水火，起冲突是经常的的事情，让你姐夫得到，也没有什么稀奇的，只是你那姐夫胆子倒大，竟然敢让你修炼这门武学，这离火心法虽然粗浅，可毕竟是火行内气的入门心法，其间于吸纳转化火属（性）元气方面甚为高妙，可不是大力金刚气功那般的大路货能比的，他就不怕一个走火入魔把你烧死？！“

    小豹子闻言心中苦笑更甚，这哪里是王天雷教他的呢，明明是他自己偷学的嘛，不过这样的事情，却是不能宣之于口的，只能在那里苦笑。

    “不过这样也好，你修炼的离火心法，正与本门武学相适应，而且根基也打的极好，倒是少费了我不少的心思！”

    小豹子听他说到后来，老邢头的语气之中竟然（露）出了喜意，再听他的话，怎么也不像是一个铁匠该说的，倒似是一个门派的传功长老一般，不（禁）有些愕然的抬起头来。

    “你不必惊讶，你姐夫传你武功，应该也跟你说过一些江湖上的事情吧？！”

    “说是说过一些，可是他知道的也不多啊！”

    “这是自然，江湖中事，纷敏复杂，他不过是一介行伍，哪里又会知道那么多事情呢！”老邢头深以为然的道。

    “难道师父您其实是一个大高手？！”小豹子低声的问道，面上带着些许神秘的气息，把老邢头逗得笑了起来。

    “师父哪里是什么大高手啊，我只是乌家的一名普通的弟子而已，谈不上高手！”

    “乌家？！”

    “对，乌家，就是这乌家铁器铺的主人，云州乌家！”提到乌家，老邢头身上的气势陡然一变，原本有些佝偻的腰身也直了起来，“来，小豹子，让我来与你分说分说这乌家的事情！”

    云州乌家，是天下公认的冶炼世家，铁器生意遍布天下，可以说是富可敌国，为了保住这样的财富，自然需要强大的武功与强劲的靠山。

    乌家两者都不缺。

    说到这里，就不得不说这乌家的出身了，五百年前，乌家的先祖，本是一普通的铁匠，只是其资质甚高，悟（性）奇佳，被当时天龙道道主看中，收为弟子。

    这天龙道乃是大晋三大门派之一，在天下也是有数的高门大派，派中高手如云，同时也是大晋皇族的有力支持者。

    乌家先祖被收入门墙，苦修数年之后，武艺大成，成为了天下有数的九品强者，创立了这乌家的基业。

    论武功，这乌家有当年先祖传下来的武学功法，修炼成了，便是九品的强者，论靠山，乌家背后有天龙道，而乌家的一些年轻的杰出的子弟，也往往派入天龙道的门下，谁敢招惹？

    所以，这几百年来，乌家的生意才越做越大，慢慢的发展成为现在的乌家。

    有人要问了，这乌家与天龙道的关系，是五百年前了，为什么到现在还要庇护他们呢？

    这就要从生意说起了，说到生意，就要说到最根本的东西，钱财。

    这天龙道乃是天下有数的门派，家大业大胃口大，武林高手，也是要吃饭的嘛，吃饭就得要钱啊，修炼就得要灵药啊，要资源啊，这钱，灵药，资源从哪里来？

    总不能一天到晚的下山吧，就算是下山，这天下那么大，天龙道中的人再多，也寻不完啊！

    所以，像天龙道这般的高门大派，都有极多的附属势力，帮他们完成这一切。

    这就像是地主收租子一样，地主有很多的田地，不过他们不会亲自耕种，那么多的田地主家也耕不完，只能租给佃户，可是每到年底，地主的收获总是要比长工多得多，就是这一个道理。

    这乌家，便是天龙道在世俗之中的一个附属势力，天龙道的佃户之一，你别看他们生意做的大，赚的钱财多，可是其中有相当一部分，都是要孝敬天龙道的，这也算是一项变相的保护费吧。

    当然了，天龙道的存在，也只是作为乌家的靠山而已，不可能乌家遇到什么事情都要天龙道出手，那天龙道岂不是忙死了，所以，乌家也有自己的武力，而且还是很强的武功。

    乌家先祖出生天龙道，修炼的是天龙道的九龙神火功，这九龙神火功自然也就传了下来，除了这九龙神火功之外，还有他自冶炼之中的一次顿悟之中悟出来的九九八十一路乱披风锤法，威力无穷，这九龙神火功与乱披风锤法，现如今，便成了乌家的镇族神功。

    乌家势大无比，但是真正的族人加上旁枝血脉，也不过区区数千人而已，而且这些族人也并不是真正的能够成材的，再说了，这家里的人一多啊，矛盾就多，麻烦就多，内斗也就不歇，特别是是本家与旁枝的关系，也越来越微妙，所以，也需要外面的新鲜血液来补充，渐渐的，也就变得和武林中的那些门派一般了，广收门徒。

    所以，从某种意义上讲，这乌家算得上是佃户中的极品，除了耕种地主的田之外，自己家里也有些田，乃是佃户中的富农。

    他这个门徒，自然不是学徒了，凭着乌家的财力和威势，数百年来，招收的学徒无数，在学徒之中，再挑选资质好的，悟（性）高的学徒放门，修习入门功法，然后再进行挑选其中优秀的，让他们修炼更高深一些的功法。

    而所谓的匠师，就是学徒之中得授初级入门功法的学徒，但是却无法更深一步的弟子。

    这些人得授九龙神火功的入门功法，于火行元力的掌握有一些了解，同时又得授乱披风锤中的前九式，乌家的先祖与冶炼之道顿悟锤，这锤法之中自然含着极深的冶炼之道，两者一融合，虽然武艺不高，于冶炼之道上，比起普通的铁匠来说，却是高深了何止一筹。

    这些人，是整个乌氏家族的中坚力量，也是精锐，老邢头就是这样的人，像他这般年纪大了退下来之后担任师傅的同时还肩着另外一个使命，挑选人才，为乌家输入新鲜的血液。

    而眼前的小豹子，则是一个非常符合，甚至可以说是难得一见的人才。

    八岁，已经练出了内气，而且还是火行的内气，与九龙神火功有异曲同工之妙，在练习锤法基本功的时候，甚至还晋入了顿悟的状态，这说明，他在这锤法之中，有着极高的潜质，这样的一个人，不好好的培养的话，那简直是乌家的损失。

    小豹子静静的站着，听老邢头把事情的前因后果全都讲出来，心中暗自合计了起来。

    “看这情况，老邢头是想要让我加入乌家了，嗯，想想看，这乌家倒是一个不错的选择，俗话说的好，大树底下好乘凉，乌家家大业大，能够在这株大树之下呆着，也不亏了我，而且还有人免费的教武功，不错，不错！”

    “我说的这些话，你都听懂了吧？！”

    正沉吟间，老邢头的声音传进了耳中。

    “小的听懂了！”小豹子连忙道。

    “听懂了就好，你可有什么想法？！”

    “但凭师傅做主！”小豹子连忙道，到了这个时候，就算是有别的想法，却也是不能说出来的。

    “嗯！”老邢头满意的点了点头，面色也变得肃然了起来，“你刚才在外面，达到了我的要求，用锤子敲通了木桩，以后也不需要跟在他们后面练了，你练过离火心法，而且也练出了离火内气，这实在是太好了，省了我不少的事情，我会将九龙神火功的入门功法和九式锤法传给你，对了，你姐夫是行伍出身，你跟他练的拳法应该是破杀千军吧，这套拳法杀伐之气甚浓，于战阵中是有很大的作法，可是单对单的话，威力就不是很行了，我会另外传你一门拳法，至于练体的拳法——！”

    说到练体的拳法，老邢头神色一黯，你就继续练军中的熊魔拳法，如果两年后，你十岁的时候，能够通过家族甄选的话，便有机会习得锻骨的拳法了。

    “锻骨的拳法？！”小豹子眼中一亮，熊魔拳乃是练皮的拳法，他已经练到了他现阶段身体所能承受的极限了，但是对于锻骨的拳法，他却是从来没有接触到，太极拳虽然也有锻骨的功效，不过，就像是它的动作一般，见效实在是太慢了。

    “师傅，通过了甄选，就能学到锻骨的拳法吗？！”

    “嗯，只要你通过甄选，便成了内门弟子，自然也有就有机会修炼到更高深的锻骨拳法了！”

    “甄选大会是什么？！”

    “甄选大会就是我乌家每年面向所有学徒举行的一次挑选精英学徒的大会，凡是年满十岁的学徒都有资格参加，不过，甄选的过程十分严格，你虽然有很好的底子，可是也不能大意，今后两年，你一定要用心修习，明白了吗？！”

    “小的明白！”狗蛋子恭敬的道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">