    方志强打开窗户，就坐在车里面抽着烟，看着聂倩一个人慢慢地走着，一直走到了聂倩消失不见了，方志强终于是把手里的烟头给扔了，狠狠地给了自己一个耳光，骂着：“真是贱。”

    然后发动了车子，一踩油门把车子往聂倩消失的方向开了过去。

    然后追到了聂倩，把车停下，按着喇叭。

    聂倩有些惊讶地回头，泪水再次布满了她的脸颊。

    方志强把车窗户摁下，说道：“上车。”

    聂倩有些欣喜，人后打开车门坐上了车。

    “你怎么回来了？”聂倩问着。

    “因为我贱，我见不得别人死。”方志强冷冷地说着，随后说道：“这么晚了，你的这个事情我没办法解决，住宾馆只能住一晚上，也不可能天天住，最关键的是你连身衣服都没有，什么都没有。吃住穿都是问题，我也不可能带你回我家，那是不可能的。现在，唯一的一个办法就是，就是你看看刘艳是不是肯收留你。”

    “刘艳？刘艳在明珠吗？我看她发过动态，她不是已经离开了明珠了吗？”

    “她又回来了，现在在我公司上班。她刚来不久，我给她租了房子，如果她愿意你住那去，那一切问题就都已经解决了。我现在给她打电话，如果她愿意收留你，那我就送你去她那，如果她不愿意，那我也没办法，我给你五千块，你以后是死是活就再也跟我没有任何关系，就算是你真的死了，我也问心无愧了。”方志强冷冷地说着，然后拿出手机，直接拨打了刘艳的手机号码。

    响了很久，才听到刘艳在手机里说着：“喂，强子，你有病啊，大半夜的打电话？”

    方志强也没说话，直接就把手机递给了坐在副驾驶位上的聂倩。

    聂倩犹豫着，但是还是接过了电话。

    “喂，刘艳，我……我是聂倩。我……我……”聂倩说着说着忽然之间就大哭了起来。

    方志强也懒得理会，打开了窗户，再次抽了一根烟。

    聂倩对着手机一边哭一边在那说着，哭的非常伤心，可以见到，聂倩在与方志强说话的时候还是在刻意压制着自己的情绪的。而现在，在面对刘艳这个曾经的闺蜜曾经最好的姐妹的时候，她所有的情绪都再也抑制不住了。

    方志强抽完了一根烟，聂倩还在那一边哭着一边对刘艳说着。

    方志强听不到刘艳到底说了些什么，但是却也知道刘艳最终肯定是会答应的。刘艳与他方志强几乎是同一种人，都是心太软见不得别人难受的人，更何况聂倩如今的确已经到了走投无路的局面，他做不到眼睁睁地看着聂倩去死，刘艳也更加做不到，这是肯定的。刘艳的心比他更软，要知道，当初刘艳与聂倩的关系就与他方志强与毕罗春的关系一模一样。

    方志强没等聂倩那边说完，直接就开着车往刘艳住的地方去了。

    其实方志强是有办法安排聂倩的，他在刘艳楼上还有一套房子，已经给了租金了，却没住，房子空着在那，他完全可以把聂倩安排到那去，但是他就是不想，他不想再与聂倩存在任何联系，除了今天晚上。那房子即使是空着废着，他也不想给聂倩住。要说他心里不恨聂倩，那是假话，实际上他对聂倩的恨一直都在，特别是在秦小军上次这么对他之后，他就更加的恨聂倩了。

    聂倩似乎有太多的话太多的委屈要向刘艳说了，一直在那哭着说着。

    方志强也懒得理会，自己专心开车。

    终于，等到车快要开到刘艳家的时候，聂倩也终于是打完了电话，一边拿过车上的纸巾擦眼泪一边把手机递给方志强。

    方志强把手机放在车上，问道：“她答应了没有？”

    “我……我忘了问了。”聂倩的确是忘了问了，一直都在诉说委屈去了。

    “我再打过去问问。”聂倩再次去拿方志强的手机。

    “算了，马上就到了，而且，她也肯定会答应的。这个世界上并不是所有人都跟你一样的绝情。”方志强冷冷地道。

    聂倩听过方志强的话之后，再次沉默，然后一身不吭地坐在了车上。

    方志强把车开到了聂倩家的楼下，然后把车给停住，停住了之后，对聂倩说道：“到了，下车。”

    自己直接打开车门下车然后就往楼上走去。

    聂倩连忙跟上了方志强，可能是因为冷，紧紧地裹住了方志强的大衣。

    方志强走到刘艳家的门口，直接敲门着。

    “谁……谁啊？”里面很久之后才传来刘艳紧张的声音。可想而知，一个单身女人住着，但半夜的听到外面有人敲门，能不紧张不害怕吗？

    “我，方志强，开门。”方志强说道。

    “哦。”刘艳听到是方志强的声音才把门打开。

    “你怎么来了？你怎么来了？”刘艳连说了两句你怎么来了，第一句是说的方志强，然后又见到了站在方志强身后的聂倩，第二句是对聂倩说的。

    方志强没说话，直接走了进去，然后坐在了刘艳家的沙发上。

    “刘艳，我错了，我真的错了……”聂倩看到刘艳，一下子泪水又汪汪的往下流，然后紧紧地抱住刘艳。

    刘艳本来是对聂倩一肚子火气，很看不起这个最好的姐妹这些年的所作所为，但是在听到了聂倩的处境以及现在这个样子之后，心里的火气早就已经变成了可怜了，抱着聂倩在那安慰着聂倩。要知道，曾经她们俩就真的像是亲姐妹一个样的。

    方志强坐在沙发上抽着烟，任由两个女人抱在一起哭在一起，他自顾自的抽烟，也不说话。

    当一根烟抽完了之后，方志强见到两个女人还抱在一起，忍不住地说道：“你们两是准备就这样抱一晚上吗？”

    “滚。”刘艳松开聂倩白了方志强一眼。

    “你们俩过来，我把事情给说一下。”方志强接着道。