    他背着背包，走向台楼梯，随手推门下楼，脚步随意，安全通道里却没有一盏声控灯亮起。

    走了几层楼以后，少年忽然停住，修长手指轻轻扶上楼梯的扶手，毫无情绪地看着安全通道拐角处白『色』的门。

    几秒后，门被忽然打开，『露』出一名持枪的黑衣人，几乎是开门的一瞬间，子弹出膛，经过消音器之后，只发出轻微的一声，近乎无声无息。

    少年却在枪声响起的一瞬间，一手撑着扶手，身体向后跃起，长腿从身后的扶手上跃过，在半空划出漂亮的弧线，子弹就从他刚刚站立的地方穿过，狠狠钉进后面的墙壁里。

    黑衣人尚未来得及转变枪支方向，穿过扶手直接跃至下一层楼梯的少年，却丝毫没有停歇，身体翻过扶手的瞬间，修长手指已经抽出匕首，另一只手撑着扶手向上翻起，一个漂亮利落的后空翻后，一脚踹在黑衣人腹上，力道之大，直接把人踹在墙上，枪支落地。

    黑衣人惊骇地睁大眼，似乎万万没想到自己在这个年轻人手上，竟然连一回合也过不了，然而他已经没有时间爬起来，何况去捡地上掉落的枪。

    视线的最后几秒，只映出了一双浅『色』的眸，漫不经心，温度微凉。

    楼道里，刚刚因为黑衣人撞上墙而亮起的声控灯，再一次熄灭。

    黑衣人甚至来不及发出声音，对面那张精致漂亮的脸又隐在黑暗中，危险的轮廓，隐藏在唇边的微笑后。

    匕首划过喉管，手法熟练，几乎只溅出了几滴鲜血，人就没了气息。

    少年收刀，后退。

    浅『色』瞳孔里一片漠然淡定，他低眸，瞥了黑衣人一眼，随即长腿半蹲下，神『色』平淡地捡起黑衣饶一片衣角，安静地擦掉匕首上的鲜血。

    他站起身，那双瞳眸带着些微凉意，随意摘下黑『色』的手套，扔在黑衣人身上，淡淡迈步，下楼。

    ·

    “老大……没见到人。”

    烟雾缭绕的房间里，穿黑『色』衣服的人战战兢兢地道。

    空气中躁动的因子让饶血『液』沸腾，温度却又是冰冷的，每个人都低着头，微微哆嗦着。

    沙发上的老人轻声笑了笑，笑声和蔼缓慢，却笑得每个人头皮发麻。

    他缓缓问，“派出去的那个呢？”

    回答的人吞了吞唾沫，“死了。”

    “呵呵……”老人又笑了起来。

    “他有白道护着，我们无法正面下手，”黑衣人又吞了吞唾沫，盯着脚下的地面，弯着的腰一动不动，“至今没有成功……是我们的错。”

    “是啊，是你们的错。”老人和善地笑，眼角皱纹皱在一起，像个再正常不过的和蔼老人，轻飘飘道，“那么，要怎么罚呢，连孩都抓不住的家伙？”

    他回头，看向身后，像是爷爷呼唤宝贝孙子一样，含笑道：“你饿了吗，克鲁斯？今晚可以加餐哦。”

    黑衣饶脸霎时间一片灰白。

    老人背后，名贵地毯上趴着的猛兽微微抬头，『露』出狰狞的獠牙。

