    其实不光是杨逍这位代教主在偷懒，天下平定，四夷臣服，就连江湖是争斗变少了、一片平静之后，整个世界的节奏似乎都变得懒散了。

    除了那些社会底层的百姓们日出而作、日落而息外，一些江湖人士乃至权贵们，也都沉浸于安闲享受了。

    同样的, 周游也实在是不想继续皇帝这个辛劳枯燥的工作了。好在，他和赵敏有一个聪慧睿智、文武双全的儿子，就算是他们离开了，也不用担心儿子周阳会守不住这好不容易打下来的江山。

    甚至，周游相信早已得文武百官一直赞扬，得臣民信赖的太子周阳, 会成为一代雄主, 甚至开创出新的盛世，让大明变得更加强盛。

    百官们之所以如此推崇周阳，除了他的确非常出色之外，主要还是因为周游这位大明的开国之主，在建国之后，没辛劳政事几年，就越来越懒惰了，朝会懒得开，政事也都一股脑儿的交给六部的官员们去处置。

    偏偏，周游还掌握着可怕的情报系统，官员们一些贪腐情况，周游都一清二楚，处理起来更是毫不留情。

    面对这样一位君主，官员们非但没有因为皇帝放权而感到高兴，反倒是愈发提心吊胆起来。因为周游虽然放权了，可若是政务上出了什么问题, 负责官员的责任也是非常大的。

    也就是说，在周游手下做官的，非但辛苦劳累, 还要兢兢业业，不敢出一点儿差错，唯恐被周游降责惩处。

    就算是一些开国功臣，他们的功劳和爵位官职等，也敌不过一次次犯错慢慢往下撸的啊！

    当然了，真正有能力有才干，事情办得好的能臣干吏，周游也会大力提拔，令得朝堂之中功勋权贵不至于一直安享其成，随着朝中文武一茬茬的换，慢慢的整个朝堂中便都是一些实干派了。

    有这样一班臣子辅佐周阳，周游也就能够更放心的去继续进行着他的诸天签到之旅了。而这一次，他也终于不用再做皇帝，因为他来到了一个纯粹的江湖世界中..

    这个世界，虽然也有王朝和皇帝，但四海升平，并无人造反，所以江湖人士也只能去觊觎神功绝学，争夺武林盟主的至尊之位了。

    和风熏柳、花香醉人，正是南国春光烂漫时节，到处生机勃勃, 景色醉人。然而，在这如画的美景之中，却是暗藏着风波。毕竟，这里是江湖，而江湖从来都没有平静的时候，只有刀光剑影和尔虞我诈。

    武夷清净之乡，山川秀美，景色如画，来到这个世界的周游，和赵敏一起一路上游山玩水，逍遥自在，不觉便是来到了福州。

    这里是东南水陆交通的重要枢纽，还连通着海外，端的是商贸繁华之地，城中也是一派热闹景象..

    向阳巷，一座酒楼二楼背街临窗的位置，略微清净一些，一身锦袍的周游正和一袭白衣做男装打扮、手持折扇的赵敏相对而坐，品尝着几样福州特色小菜。

    “嗯..这福州的海鲜，果然是新鲜，”吃着鱼的赵敏微微点头评价着，注意到对面周游看向窗外的样子，不禁道：“看什么呢？外面只是一座荒宅，有什么好看的？”

    “呵呵..你不知道，这座荒宅中，可是有着好东西，而且是让江湖人士人人觊觎的宝物，”周游轻笑说道。

    “哦？好东西？江湖人士觊觎，难道是什么厉害的武功秘籍吗？”赵敏挑眉神色微动：“难道是福威镖局林家的辟邪剑谱？”

    周游点头嘴角笑意更浓：“不错！这座废宅，正是林家老宅。江湖中人人好奇想要得到的辟邪剑谱，就藏在这老宅之中。”

    “你是怎么知道的？我们才刚来到这里没多久啊！”赵敏忍不住好奇问道，看周游笑而不语的样子，不禁白了他一眼，随即道：“那我们接下来干嘛？去找辟邪剑谱吗？”

    酒足饭饱之后，周游便是带着赵敏来到了杂草丛生，早已荒废的林家老宅之中。

    “辟邪剑谱真的藏在这破地方？”走在有些无处下脚的废宅之中，赵敏忍不住蹙眉连问道：“虽说江湖上都说林家先祖林远图靠着七十二路辟邪剑法打遍天下无敌手，一手创立了福威镖局。可是，他的儿孙似乎武功并不怎么样。这辟邪剑法，真的有那么厉害吗？为什么林远图的后人没有练？是太难练了吗？”

    不置可否一笑的周游，带着赵敏径直来到了一处废弃的佛堂中，顺着那佛像手指所指的地方，伸手一道指力刺破屋顶，顿时一套沾满了灰尘的袈裟飘然落下。

    “咳..”挥手轻咳一声的赵敏，看着伸手接过袈裟翻看起来的周游，也不禁蹙眉好奇的凑上来看了起来：“咦？还真是剑谱啊！剑谱居然记载在袈裟上，还真是够奇怪的，难道创出这剑法的是个和尚？欲练此功，挥刀..自宫？”

    说着一瞪眼的赵敏，不禁惊愕的侧头看向了周游：“你..你难道准备练这个剑法吗？”

    正认真看着辟邪剑谱内容的周游，一听赵敏这话，顿时忍不住嘴角抽搐了下，无语的看了她一眼。

    而反应过来的赵敏，看周游似乎一点儿都不意外的样子，才反应过来，尴尬一笑道：“想不到，世上还有这样的武功，需要..才能练，难怪林远图的后人没有练这门辟邪剑法啊！”

    “世上武功千奇百怪，这辟邪剑谱源自葵花宝典，而葵花宝典乃是前朝太监所创，需要如此修炼条件，也不足为奇，”周游则是摇头道：“况且，这辟邪剑法，也不一定非要自宫才能练的。”

    “葵花宝典？太监所创？难怪要..”有些惊诧恍然的赵敏，随即连问道：“你说不用自宫也可以练？”

    说着又仔细看了看那剑谱内容从动赵敏，不禁连道：“上面说了，若不自宫，修炼行功时，会让人气血沸腾，走火入魔的啊！”

    “呵呵..我问你，男子修炼这辟邪剑法是会如此。可若修炼之人是一个女子呢？”周游笑着反问道。

    闻言一愣的赵敏，紧接着便是一瞪眼的有些惊喜起来：“是啊！若是女子..若是女子，修炼之时应该就没有这等弊端和阻碍了吧？这么说，这门辟邪剑法，岂不是为女子量身定制的？你来寻它，是想要拿来给我练吗？”

    “咳..这个，也只是我的猜测罢了，究竟能不能练，还要试过才知道，”周游尴尬轻咳一声连道。毕竟，貌似都是男子在争夺修炼辟邪剑谱，也没听说过有女子练过它。

    “我要试！”赵敏美眸闪亮的连说道：“江湖上将这门剑法说得这么神，如果我能练成它，想必也就能够一跃成为江湖中的一流高手了。到时候，和你一起在江湖上闯荡时，也就不会拖你的后腿了。”

    周游则是摇头一笑连道：“谈不上拖后腿，可若是你能够练成这剑法，有足够的自保之力总是好的。”

