
　　轰隆隆！

　　混沌倾覆，时空坍塌，无尽的阴影扩散十方，极尽升华之后归于无尽的沉寂之中。

　　叶凡白衣染血，任由胸口一柄阴影之剑穿胸而过，踏步一拳击穿了阴影之主的本源大道！

　　哗啦啦~

　　混元之血宛如道道天河流淌而下，漆黑与金色交织，于无尽昏暗的混沌海之中迸发出无穷生机。

　　似有万千大界，兆亿宇宙在两尊混元流淌而下的鲜血之中孕育而生。

　　一尊混元，其本质堪比无限界，一旦陨落，一切力量复归混沌，自然有无穷大界为之开辟。

　　滴答~

　　叶凡捂住胸口，点滴鲜血自其掌间溢出，滚落混沌海中，破开鸿蒙演化玄黄。

　　大罗不朽，混元不灭，道存则人无伤，人伤则是道伤。

　　他与阴影之主交锋良久，最终还是以身为诱饵，与其交换一击，阴影之主固然陨落，他也道伤严重无比。

　　肉眼不可见之地，他的身躯，元神，大道，本源之上，已然密布起无数道宛如蛛网一般的阴影道痕。

　　这种伤势，远远比肉身外显的伤势严重千万倍。

　　短时间再无战斗之力。

　　不过这也是没有办法，修行越到最后便越难杀死。

　　大罗者，已然近乎不磨，混元更是奇迹中的奇迹，想要镇杀一尊混元，还要速战速决，即便是他，也不可能不付出什么代价。

　　“咳咳！果然，任何一尊混元都不可小觑.......”

　　叶凡轻咳一声，于玄黄气流缭绕之间跌迦而坐，抑制自身道伤的扩散。

　　阴影大道处于光暗之间，更贴近黑暗大道，阴影之主虽然比不上曾经交手过的拳道主岳平生，但是也不是泛泛之辈。

　　至少此时的叶凡，无法短时间驱逐体内的阴影道痕。

　　不过至少斩杀了这尊阴影之主，便不用担忧他对其他大帝仙王出手了。

　　叶凡缓缓闭目间，心念一动，自万界通识符之中联系青帝，姬寰宇，斗战圣皇等人，发布总攻的指令：

　　“诸位道友，时候到了.......”

　　“哈哈哈！本大爷早就等的不耐烦了！”

　　某处大界之中，正自修复宇宙的九黎大帝豁然起身，猛然间抖动九黎旗，打开一方幽深大界：

　　“诸位道友，出来吧！”

　　轰！

　　轰！

　　随着大旗招展间，无数道人影鱼贯而入，分散在宇宙各处。

　　赫然是完美之界中，诸多至尊之上，准仙帝之下的修行者。

　　“我等参见九黎大帝！”

　　宇宙震动，数百上千万的修行者齐齐躬身，行礼。

　　“诸位道友，且跟在我的身后，务必不可让宇宙坍塌，生灵俱灭！”

　　九黎吩咐一声，扛旗破界而去。

　　比起修复破损的大界，九黎更喜欢与敌厮杀。

　　“我等遵命。”

　　无数修行者齐齐应下，人流开始分散开来。

　　有万界通识符之助，他们遁虚破界之速还要超越大罗之数，而以仙王手段，虽然不足以背负一方多元宇宙，但彼此联手修补破损之处，自然是可以的。

　　如今的完美之界，最不缺的，就是各种天材地宝。

　　不止是九黎大帝，辰战，辰南，风云无忌，斗战圣皇，青帝，萧晨等人，也全都打开了通往完美之界的门户。

　　将一切善后之事交给了完美之界这五十六亿年积累下来的无数仙王境界的修行者。

　　五十六亿年，在诸多大能坐镇传道，无量量资源的灌输之下，岁月长河，至尊试练塔的磨砺之下。

　　完美之界晋升大罗的虽然寥寥无几，但是大罗之下的强者，何止是如山如海？

　　没多久，完美之界的诸多修行者便充斥了无数大千宇宙，承担起一众仙帝，准仙帝的后方。

　　而无需在意后方之事，又有因果道人挪移时空，无视一切距离，而诸天穿梭者之中的强者又齐齐不知所踪之下。

　　此战的速度攀升何止十倍，百倍？

　　随着岁月的流逝，那一道道的意志之间那无垠混沌海之中，一道道白光缭绕的大界被赤金光芒所取代。

　　那点点滴滴赤金光芒亮起，两两相对，三五成行，纠缠交织，彼此勾勒。

　　渐渐的勾勒出一尊赤金色伟岸神人。

　　而白光，便在这个过程之中，渐渐黯淡，如白日将近的星海，群星接连消失。

　　........

　　无垠混沌海深处，两尊无敌存在大打出手，时而回溯过去，时而登陆未来，时而霸凌现在。

　　一道道剑气横跨兆亿时空，威临无穷恒沙大宇宙。

　　处于两人交战之下的无数宇宙之中的生灵全都陷入绝对的恐惧之中，纵使那两尊无上存在交手的余波并未真正毁灭任何一方世界。

　　但纵使如此，也没有任何生灵不为之恐惧。

　　因为，那是极致的杀戮本源的扩散，那一道道闪烁的剑光，足以将任何一方多元宇宙自其诞生到终结之间，无量量有情无情众生，彻底抹去！

　　轰隆！

　　或是千万亿年，或是弹指之间，无边沸腾的混沌海之中，陡然间为之开裂，一道蕴含极致毁灭的剑光径直划开无尽混沌海，消失在无穷遥远之处。

　　呼呼呼~~~

　　良久之后，剑光收敛，层层时空剥离开来，两尊强横的人影才缓缓现身而出。

　　“玉景道友，你这一剑，也还是没有能斩杀我......”

　　纪宁一手提着黑色长剑，一手擦去眉心一点鲜血。

　　只差一线，那一剑便要贯穿他的眉心。

　　“道友的进步，让人侧目。”

　　玉景道人轻叹一声，那一剑，他的确没有留手。

　　纪宁的确不是轻易能够打发的存在。

　　“玉景道友是否还要动手？”

　　纪宁神色平静，眸光中却十分凝重。

　　玉景道人以圣德心掌杀戮剑，两条大道彼此配合，比起登临最初时空之前，强了不知凡几。

　　给予他十分巨大的压力。

　　事实上，他都能感觉到，玉景道人已然快要成就无极了。

　　不过，玉景道人成道已久，若非是为了先天大道，只怕早已成为无极了。

　　最初时空，紫霄宫中轮后，两道齐齐先天，成就无极，只怕也是水到渠成了。

　　“该做的都做了，再打下去，也没有太大的意义了.......”

　　玉景道人微微摇头，看向无垠混沌海深处。

　　那里，一尊横跨诸多维度，兆亿恒沙大千勾勒而出的伟岸存在若隐若现。

　　其色赤金，白色神光已然被赤金神光掩盖大半。

　　这已然说明，那武祖已经在这一战中占据了绝对的上风，莫说他不能摆脱纪宁，纵使摆脱了，也难以挽回局面了。

　　纪宁点点头，还剑入鞘：

　　“的确，再打下去毫无意义。”

　　“那位武祖真是了不起，真正捕捉到了源的弱点.......”

　　玉景道人眸光微动，似有感叹。

　　对于那位武祖，玉景道人也是颇为敬佩的。

　　若非受源之因果，他多半也不会与其为敌。

　　可惜，可惜.......

　　“源的弱点？”

　　纪宁看着无垠混沌海之上的伟岸存在，心中泛起思量。

　　无数年来，他早已知晓源是何等存在。

　　万界诸天之中，能够比肩西王母，大天尊的无极绝巅，大道之下至强者。

　　这般级数的存在，居然还会有弱点？

　　要知道，任何一尊大罗，都已然是某种程度上的圆满了。

　　混元更是一道源流，完美无瑕的存在。

　　或许大道有生克，但其本身法理大道，却都已经没有弱点。

　　如源这般的无极绝巅，居然还会有弱点？

　　“世间没有真正意义上的圆满，混元也罢，无极也好，都算不上真正的圆满，只不过，等级差距之下，如日观天，自然看不到缺陷，但并不代表他们便真的圆满了。”天籁小说网

　　“正如大道，都要演变五方纪元，经历先天五太.......”

　　玉景道人手掌轻握，将诛仙四剑收起，淡淡说道：

　　“源之跟脚早已不可考，但其之存在，绝非是生灵，非后天生灵，非先天神魔，非混沌凶兽，也非概念生物，当然，也不是最初我所认为的灵宝得道.......”

　　“源，祂是真正近道之存在，主神殿统辖的无量量宇宙，某种程度上已然成为祂的念头，意志，小到微尘沙粒，达到无限多元宇宙，一切时空变量，时间线，乃至于无尽的轮回者，诸天穿梭者，某种意义上涞水，也都是祂！”

　　玉景道人眺望无垠，眸光平静，向着纪宁诉说自己所知的一切。

　　主神殿的抹杀机制，自然对于混元掌控者无效。

　　纪宁静静的听着，心中渐渐升起明悟。

　　任何一尊诸天穿梭者，乃至于轮回者之中的强者，或多或少都探寻过源的隐秘。

　　他自然也不例外。

　　无穷岁月以来，他也一直在揣摩源的存在，源的跟脚，源的弱点。

　　最后，他得出结论，源，便是类似于大道的存在，欲要胜过他，只有两条路。

　　其一，便是一击将主神殿连同其统辖的恒沙大千世界，无量量时空维度一同抹灭。

　　其二，便是从最为微小的粒子层面，将其在无尽宇宙，无尽时空之中的痕迹，彻底的扫灭！

　　这个扫灭，包括而不限于十大混元掌控者本身。

　　是以，一旦加入主神殿的人，无论修为如何，或许可以超脱于外，但却绝对不可能对抗覆灭主神殿。

　　因为，他们本身也是阻碍。

　　“那些蠢材们，以为主神殿一旦毁灭，他们或许将会自在逍遥，殊不知，毁灭主神殿的过程中，同样要扫灭他们！”

　　玉景道人神情漠然，眸光冷冽，人如道，人如剑：

　　“依靠主神殿成就大罗，成就混元，又如何能够轻易摆脱？天下间，没有这么好的事情！”

　　“若是如此，那你岂非.......”

　　纪宁心中一沉，听出了玉景道人的涵义。

　　“你猜得不错，我也要死。”

　　玉景道人微微颔首，回答了纪宁：

　　“我不死，则源不会被彻底抹去，到时，或许也也不再是我了。”

　　说起生死，玉景道人的神色也没有什么波动，好似说的是一件与自己无关紧要的事情。

　　“玉景道友.......”

　　纪宁眸光微微有些黯然。

　　自他踏出莽荒大宇宙之外，接触最多的，便是玉景道人。

　　两人争锋无数年，交手不知横跨几多时空，几多宇宙，渐渐的，便有几分惺惺相惜。

　　甚至，比起那位素未蒙面的武祖，玉景道人更像是他的道友。

　　自己的阻拦，岂非是成了斩杀自己道友？

　　“你不必觉得有什么，之前我也用尽一切手段来杀你，杀你不死，便该我死，这也没有什么。”

　　玉景道人看着纪宁，神情平静：

　　“我这一生，杀父杀兄杀妻杀子，杀老师，杀弟子，杀道友，杀敌人，神魔妖仙佛无一没有杀过，你不必为我遗憾，生死对我而言，只是小事罢了。”

　　“总好过被源占我躯体，承接我道.......他不配！”

　　看着那位头戴竹冠，一袭白色道袍的幽冷道人，纪宁心中叹息不已。

　　“世间能杀我，够资格杀我的不少，那位武祖当然够资格，但他不是我道友。”

　　看着心中黯然的纪宁，玉景道人摊开手掌，四剑再度浮现而出：

　　“此剑诛仙，请道兄品鉴！”

　　铮~

　　一声轻鸣之声，纪宁背负的黑色神剑瞬间跳跃而出，与无垠混沌海之上嗡嗡鸣动，似在悲戚。

　　嗡嗡嗡~

　　神剑嗡鸣间，毁灭流溢而出，毁灭之极限，生机酝酿，又有无穷法理流转而过。

　　啪~

　　纪宁伸手执剑，看着白袍道人，一字一顿：

　　“此剑，万道归一！即是破灭又是重生，即是寂灭，又是复苏！”

　　“此为........终极剑道！”

　　轰隆隆！

　　无尽混沌海陡然迸发出远远超出之前的恐怖波动，倏忽之间，吸引了无数大能的目光！

　　一时间，剑气纵横千千劫，一剑光寒兆亿界！

　　下一瞬，大千悲鸣，混沌震动，兆亿时空，无量量大界之中，二道黯然，一名圣德，一名杀戮。

　　玉景道人，陨落！

　　纪宁持剑而立，在其眸光之中，玉景道人的身影缓缓消失。

　　在他身前亿万里，白、青、赤、黑四色神剑黯淡无光，呜呜哀鸣，玉景道人彻底消失之后，更是一丝光亮也无，斑驳自生，却是神物自晦。

　　剑灵剑意剑魂，也随着玉景道人之死而死。

　　良久良久之后，直到无穷混沌海之上泛起的涟漪都平息，纪宁才缓缓收剑入鞘，向着四剑所在，微微躬身：

　　“纪宁在此立誓！”

　　“千劫，万劫，直到我死！亦无人可承圣德，杀戮二道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1586章 纪宁立誓！直到我死！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 