    王时雍看着面色大变的李纲，叹气道：“我朝远较前朝富庶，从金人西路之贼兵围太原便可知一二，太原之北道路更为艰难，辽国西京又连连大战近年，哪有足够粮食辎重让女直人兵围太原近年之久？”

    “可事实又如何？事实便是女直人兵围太原近年之久，女直人钱粮辎重从何而来？还不是城外各村寨之粮？”

    “并州在我朝并非富裕之地，如此之地尚可让女直人兵围太原近年，如此情形，数万女直人亦可兵围洛阳近年，亦可兵围开封近年。”

    “城外村寨之粮足以让十万贼兵围我朝之城年余，山岭路险的并州难以阻挡金人，有卒数十万的一马平川河北无法阻敌，如此之下，我朝各城池民心又如何可安稳？军心又如何可安？”

    “西路金人刚刚大败的我朝西军精锐，此路援军已不足以持，此路万骑金人纵横洛阳之地，各城亦是惊惧不敢出城一战，若当此时那完颜宗望再领兵数万渡河攻我开封……有几人可来救援开封？”

    ……

    宋人善守，太原能坚守近年不失，可那又如何？数十万人躲在城内不出来，不出城耕种，难道还有永远吃不完的粮食？

    正如王时雍所说，女直人与辽人在辽国西京大战厮杀，辽国西京也肯定无法为南下数万大军提供粮食辎重，可完颜宗翰偏偏围困了太原近年之久，粮食从哪来的？

    数万女直人兵围太原，整个并州各州县也甭想安心耕种，即便可以耕种，也只能是投降了女直人的宋人。

    宋朝四大将门轮番上阵，结果却被打的惨败而逃，太原被金人围困了一年，并州各州县自然也算是被困了一年，太原沦陷，女直人举起屠刀屠城，被困了一年的并州各州县再想着拼死守城又如何？

    一者没了粮食，守不住了，二者没了朝廷援军，绝望了，三者再不老老实实出城投降，女直人就要举刀屠城了。

    如此之下，女直人还不是如秋风扫落叶？

    并州如此，河北各地还不如并州呢！

    早先时候，童贯、谭稹、种师道、刘延庆等人先后领兵二十万越境杀入辽国境内，结果却差点没被万余辽人打出屎来，好不容易搜刮的钱粮辎重，要么被辽人抢了精光，要么一把火烧了个干净。

    童贯第一次领兵二十万越境杀入辽国境内时还好些，毕竟朝廷自大的认为可以一战定乾坤，而且准备的时间也足够充分，数十万军队所需钱粮辎重大多是从河南、两淮调入。

    可惜的是，原本势在必得的一战，结果却是惨败而逃，不仅死了无数兵卒，更是被萧干杀入境内。

    还没过了几个月呢，刘延庆再次领兵一二十万越境，这部分钱粮辎重却是河北各州县所出，结果也是丢了个干净。

    之后……之后朝廷得了个空无一人的析津府燕京城，朝廷“大胜”后，一者需要犒赏有功兵卒，二者需要安抚刚刚获得土地民心，再加上原本驻扎在宋辽边境的数十万宋军需要北上驻防燕山府，还要从江南、川蜀、两淮征调数十万百姓充实新得土地，使用数十万宋民压制心有不满的辽国遗民……可这些都是要钱粮辎重的！

    钱粮辎重从哪里出？肯定还是河北出钱粮，至少大部分钱粮都是河北各州县出的，官府为了钱粮，一再增加赋税，一再巧取豪夺、征调民夫，完颜宗望南下之时，也正是河北各地不满作乱之时，小者数千，大者十数万……

    宋辽相争时，并州不是主战场，也没有河北这么多屁事，更无百姓因不满朝廷而作乱，各州县城内还是有不少粮食的，即便如此，数万人也把太原围困成了以人为食地步，河北各州县又能被女直人围困多长时间？

    三个月？

    五个月？

    ……

    原本蔡鞗也疑惑宋国咋就这么快丢了江北之地了呢？不错，河北是一马平川之地，女直人在霸占了辽上京、中京、西京后，可用马匹无数，想要来回扫荡一马平川之地并不困难，可老百姓呢？老百姓咋就这么听话，咋就老老实实成了女直人的顺民了呢？

    自从赵福金带回一沓信件后，他也就不奇怪了。

    宋兵不善于野战，一马平川的河北挡不住骑马纵横的女直人，山林险地较多的并州挡不住，河北数十万宋兵惨败，十数万精锐西军惨败，庸将也好，四大将门名将也罢，全在野外惨败而逃，如同杀鸡儆猴的那只鸡，天下百姓、将勇看到这样的情形，如何敢出城一战？

    不出城，就只能如李纲所言那般躲在城内坚守，可太原都坚守了一年，都饿的人吃人，不还是城破人死？

    战乱最是可怕，不是因战场上战死了无数兵卒而可怕，可怕的是……战争之下，没人敢大摇大摆跑出城耕种，野外打不过不可怕，可怕的是连野外威胁一二的能力都无，一旦如太原这般，一旦围住了太原，一旦围点打援把所有人揍怕了后，困住了一城便如困住了数十城，所有城内人都如同囚徒，不投降就只能活活饿死，自然也就成了赵桓手里捏着的八百里加急战报。

    太原陷落，完颜宗翰如秋风扫落叶横扫整个并州。

    没人愿意受辱，更没人愿意做亡国之君、之臣，可当赵桓亲自站在城头，亲眼看着百万开封仅有数百人应征出城，亲眼看着数百人畏惧躲在城下，亲眼看着仅两人无所畏惧冲入无数贼军之中，亲眼看着两人被乱刀砍死……

    他又能如何？

    “打不赢啊……”

    赵桓站在城头看着两位勇士惨死后，心下就知道了最后结果，期望着老师可以成为宋朝的擎天柱，只是很可惜……

    赵桓无力摆了摆手，心下悲苦又能向谁言？

    “蔡爱卿，老太师……老太师可有良言？”

    赵桓转头看向低头不语的蔡攸，看向关押监牢中两年的蔡家长男。

    自余里衍、萧瑟瑟领万骑杀入宋国境内后，蔡京、蔡攸及一干家小也全成了监牢中囚徒，直至金国兵分两路南下攻宋后，赵佶才把蔡家老小放出牢笼。

    蔡京如同不死妖怪似的，即便被关入了御史台狱，年老的只能躺在床上的他还就偏偏不死，你说气人不气人？

    想着父亲警告，头发花白的蔡攸出列抱拳一礼，面无表情道：“回官家话语，家父已是年老不识人语。”

    赵桓一阵沉默后，叹气道：“当日老太师言柱国，若朝廷许以河北之地，允河北之地皆以蔡驸马处之，允其燕王、开府建牙，朝廷以前朝汉唐大将军礼遇待之，不知可否……”

    “官家不可！”

    “臣反对！”

    “臣等以为不可……”

    ……

    李纲、种师道、姚平仲、御史中丞许翰、侍御史孙觌、宋江……拖拖拉拉几十位文臣武将，齐齐出列反对。

    看着这么多人反对，赵桓心下没有来的一阵恼怒，正待开口训斥时，蔡攸低头上前一礼。

    “我蔡家世受国恩，若是官家需要臣登城一战，臣甘愿一死报国，只是……祖制不可废……还请官家收回君命。”

