    因为主打羊肉菜式，苏长生开办的北国楼很快得到了深宫之中的赵构的注意。

    这年头主打羊肉菜式绝对不是什么简单的事情，因为进口途径完全被明国垄断，想要吃羊肉，需要和明国贸易。

    为了而明国大老远从草原上把羊送到江南来售卖，那要价也不是一般二般的高，基本上属于明国向南宋出口的拳头产品之一，于是羊肉菜式成为了南宋绝对的贵族菜式，寻常富人都消费不起。

    取而代之的大众菜式是以各类河鲜、海鲜为主。

    不过北国楼据说和明国商人有很良好的关系，能得到品质上乘的活羊，羊肉供应有保障，且味道鲜美无比，膻味儿很轻，非常符合南宋权贵们的口味。

    其主打菜【鱼羊鲜】据说甚至能鲜的食客不小心咬到舌头，受到权贵们的广泛追捧。

    名声一响，老开封人赵构就坐不住了，赵构派人来要求北国楼的厨子进宫做羊肉菜给他吃。。

    苏长生大喜，立刻派出北国楼里最好的厨子兼密探入宫做羊肉给赵构吃，一道顶级品质的鱼羊鲜吃的赵构完全停不下筷子，吃完之后不得不在内侍的搀扶下走路消食儿。

    尽管如此，赵构还是忍不住食欲，每个月至少要吃五次【鱼羊鲜】，都要北国楼顶级大厨入宫给他现做，用最好的食材和香料。

    在这方面，赵构从不吝啬，他每一次都愿意为此支付百贯以上的费用，高兴了还给大厨打赏数十贯钱，一掷千金了等于是。

    之后，赵构欢喜之下赏赐北国楼一个黄金打造的碗，被苏长生放在了北国楼最高的地方，作为【镇楼之宝】而存在。

    北国楼一炮而红，成为了南宋权贵聚会玩乐显摆的首选之地，而且必须要去吃羊肉，还点名要吃鱼羊鲜，不吃鱼羊鲜这道菜就等于没去过北国楼，就等于是土包子。

    于是北国楼的生意直接好到爆，鱼羊鲜这道菜更是直接成为限量款，必须要预定，不预定根本吃不着。

    啥？你是权贵你要走后门？

    拜托，来这里吃鱼羊鲜的，哪一个不是权贵？

    能走后门的只有太上皇他老人家！您，乖乖排队吧！

    也是，谁能和赵构比身份呢？

    苏长生靠着越来越红火的连锁餐饮生意在南宋赚了大钱，然后利用这笔钱把天网军第二行动组发展壮大，在很多州府设置了分组、小组, 把情报网络逐渐在南宋的核心地带铺设开来。

    本着灯下黑的原理, 天网军第二行动组的总部也被苏长生带入了临安城, 在南宋统治核心地区、在南宋皇帝的眼皮子底下发展自己的情报工作。

    不得不说苏长生这种做法很有苏咏霖的特色。

    靠着北国楼的特殊优势，他不仅能结实到南宋的顶级权贵们，在他们面前混个眼熟, 成了一号人物，还很容易就能知道当前南宋朝堂上的热点政治话题和热点政治风向。

    其实倒也不是他多么刻意的派人打探消息, 实在是南宋的官僚们没什么保密意识, 该说的不该说的, 只要几杯黄汤下肚，全都给你吐出来。

    上午刚刚和皇帝商量完的事情, 晚上来北国楼，几杯酒一下肚，脸色一红, 顿时就分不清东南西北, 就开始把朝堂上的事情说出来了。

    声音还特别大, 还字正腔圆, 生怕你听不到。

    送菜的伙计们都是久经训练的专业人士，讲究一个眼观六路耳听八方, 结果遇上这种酒局，根本没有施展本领的地儿。

    不费吹灰之力直接就能得知南宋朝廷想要做什么，以及朝堂的内部斗争和斗争的内容等等。

    然后大约五天之后, 这个情报就会出现在中都天网军总部指挥使办公室的桌子上。

    再过差不多半天，一些重要消息就会出现在苏咏霖的桌子上为他所知。

    别说朝堂上出现的一些政治议题和公开的政治斗争, 比如谁和谁在朝堂上打架，就连赵构和赵昚之间发生一些小摩擦、不愉快从而很久没有回临安的消息苏咏霖也早就知道了。

    单向透明了等于是。

    苏咏霖甚至还知道赵昚最近一段时间因为心情苦闷, 所以爱上了吃东西，喜欢通过暴饮暴食来排遣心中苦闷, 不过两三个月，原本精瘦的身材就彻底走样了，成了一个典型的中年油腻男。

    一听到赵昚成为了中年油腻男，吓得苏咏霖赶快向工部定制健身器材，准备在未来的每一天都挤出一些时间进行体育锻炼来维持身材，以免身材走样，患上三高。

    当然, 作为经验丰富的谍报之王，苏长生不仅仅依靠酒楼打探情报，也会通过一些社会上的人脉关系安排部下以杂役身份进入临安城内各个官署之中做打杂，顺便收集情报。

    官老爷们才不会打扫卫生, 太监又只为皇家服务，临安城内那么多官府的海量杂事还是要靠雇佣一些专业杂役来办事。

    这些杂役是除了官员之外最容易接触到南宋朝廷重要消息的人群。

    但是南宋朝廷对于他们根本不设防。

    原因很简单，区区杂役，以南宋的教育水平来看，根本就不存在识字的可能。

    哪怕事关国防的顶级情报摆在他们面前，他们还以为上面写的是今日食谱呢。

    对于大字不识一个的卑贱杂役，有什么可提防的？

    苏长生了解到这些内幕消息之后，就安排一些识字的密探佯装不识字进入官府打杂，混了不少不算编制的编制。

    且目前这些密探已经成功进入临安府、六部、枢密院等官署内做事，经常带来很有意义的情报给苏长生知道，再被转交给苏咏霖知道。

    而且南宋政府至今不曾有察觉到情报外漏的事情，至今不清楚临安城内到底有没有、有多少明国间谍，且身在何处。

    他们的反间谍工作不说是有声有色吧，至少也能算是根本没有。

    与之相对的，南宋安插在中都城内的间谍，有一个算一个全都活在天网军的严密监控之下。

    倒不是他们伪装的不行，事实上这些南宋间谍也有些专业水准，好端端的活在中都城内。

    只是他们对明国社会了解不深，不知道明国大量普及的身份证明制度，以至于想要隐藏身份进入中都城根本不可能，只能以南宋客商与随从的身份进入中都城，打一开始就全面暴露了。

    而且明国政府还在苏咏霖的要求下早早通过了《保密法案》，严格限制某些部门的官员透露消息给无关人群知道，对于某些重点部门更是严格限制和外界的接触，在社会上完全消失不见。

    在这样的情况之下，南宋间谍们打探到的消息基本上和街边唠嗑的大爷大妈们一个水平，津津乐道于《白毛女》《半夜鸡叫》等故事，顺带着痛骂卑劣无耻的上等人。

    说实话，以南宋聊胜于无的安全保密水平，苏咏霖觉得自己直接派人进入南宋宫廷给赵昚下猛药让他成为第二个孙元起都是可以策划的。

    陆游显然不知道这一切，他也不知道明国在南宋的情报网络铺设，但是苏咏霖对他怀有一定的信任，所以决定让他接触一下苏长生，并且嘱咐苏长生暗中保护陆游。

    如果有人想要对他不利，那么就要出手保护他，并且把他和他的家人安全地送到中都来。

    这样一个自主觉醒的前南宋官员对于明国来说有着重要的意义。

    当然了，【被动觉悟】的明国地主乡绅老爷们对南宋也有着重要的意义。

    洪武四年九月下旬，伴随着南宋使节团的南归，随着之前的革命浪潮席卷中原而造成的大量上等人润南宋的情况逐渐被南宋政府意识到。

    随着人数上千的乡绅老爷们成功越过人为封锁线和自然封锁线进入南宋而被官府知道，南宋统治者欣喜若狂的自以为发现了明国的统治漏洞，发现了明国很快就要完蛋的实证。

    古有苛政猛于虎，逼得人们不得不躲入深山，冒着被老虎吃掉的风险也要躲避苛政，现在这群明国地主乡绅们的南逃，不正好证明了明国暴政是如何的残酷、如何的不得人心？

