    店里的老板本想开骂，但在看到叶飞和千叶晨光恐怖的破坏力后，话到嘴边又咽了下去。

    两人的战斗还在持续着，坚固的水泥地面已经被两人给踩的到处都是坑坑洼洼。

    铁血盟的众人已经不知道该如何来形容这场激战了。

    这才是真正的高手对决！

    尤其是认识叶飞不过一天的唐羽，更是震惊的说不出话来。

    他本以为叶飞只是拳脚功夫和暗器功夫厉害，却没想到叶飞的剑术竟然也如此高超。

    他才这么年轻，在武学的领悟已经远远甩开了同龄人一大截。

    当真是厉害至极啊！

    两人一直对抗了几百招后，身体再一次被弹开了。

    千叶晨光死死地盯着对面的叶飞。

    他大口喘着粗气，因为长时间的激战，他的双手都开始微微颤抖了起来。

    反观叶飞，依旧还是如此淡定，连呼吸都没有紊乱。

    这小子是个怪物么？！

    千叶晨光咽了口唾沫，心里满是不解。

    明明大家都经过了高强度的激战，可为何他没有任何不适？

    而且他惊恐地发现，叶飞就跟不知疲倦的怪物一样，越打越凶狠。

    “你败了……”

    叶飞看向千叶晨光，淡淡地说了一句。

    “只要我没倒下！我就没有败！”

    千叶晨光大喝一声，随即拎着武士刀，如烈马崩腾，朝着叶飞扑了过去！

    随即，他双腿猛地往地上一蹬，身体如雄鹰展翅一般，高高跃起！

    “神！罚！斩！”

    三个字似乎是从他的嘴里嘶吼了出来。

    而他也将最后的力量给全部释放了出来！

    真气拼命鼓动，他的身体周围好似卷起了一阵狂风！

    唰！！

    至上而下，绝一刀狠狠地朝着叶飞劈了下来！

    好似带出了无数道刀影！

    刀影叠叠，蕴含着恐怖的力量！

    “古剑术……一步十杀！！”

    叶飞一声怒吼。

    他双手握紧了青莲剑，双臂的肌肉怦然鼓动了起来，肌肉中那狂暴无比的力量流动着，好似要破体而出！

    唰！！

    狂暴的力量带动青莲剑至上而下挥斩了出去！

    惊鸿一斩！

    之后，青莲剑依旧纹丝不动地在叶飞手力握着，而现场似乎也没发生什么特别的情况。

    啪！啪！

    千叶晨光的身体和叶飞错身而过，双脚踏在了地上。

    两人背对着，错身站立着。

    一时间，现场变得格外安静了下来。

    所有人都呆呆地望着两人，不明白刚才到底发生了什么事。

    因为两人刚才出招的速度太快，在场的所有人都没能看清。

    “谁……谁赢了？”

    一个小弟颤抖着问了句。

    话音刚落。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    千叶晨光手中的武士刀断成了两截，“哐当”两声落在了地上。

    听到这声音，所有人心中都猛地一震。

    当他们再次抬头望向千叶晨光的时候，所有人目瞪口呆，连呼吸都好像停住了。

    千叶晨光的整张脸霎时惨白一片，两眼睁的老大。

    一道细长的红线从他的脖子部位斜着延伸到了腰部。

    几秒钟后。

    这条细长的红线绽开，渗出了血水！

    殷红的血液越来越多流淌下来，根本止不住，在地上如同溪流汇聚成河。

    “啊！！——”

    千叶晨光凄厉地惨叫了起来，那声音中充满着奔溃和绝望。

    轰！！

    一声闷响。

    千叶晨光的身体直直地栽倒了下去，身体抽搐了两下，彻底没了生息。

    这一剑直接震撼了所有人的心。

    “赢了……”

    雷虎喃喃地说了一句。

    “飞哥赢了！！”

    一个小弟大声叫了出来。

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    随后，所有小弟都欢呼了起来。

    声音震天，直冲云霄。

    叶飞转过头，淡淡地看了眼已经身死的千叶晨光，然后朝着陆轻鸿等人走了过去。

    “轻鸿，给！”

    叶飞将青莲剑还给了陆轻鸿。

    “飞哥，刚才那一剑，我也挡不住。”

    陆轻鸿目光灼热地盯着叶飞。

    “呵呵，这就是真正的古剑术。”

    “我明白了，飞哥，我会更加刻苦钻研。”

    叶飞拍了拍陆轻鸿的肩膀，而后转头对雷虎说道：“让人把这里处理一下，把受伤的兄弟们都送去医院治疗，庆功宴继续！还有，让人查一下，这小子是谁派来的。”

    “是，飞哥！”

    雷虎激动地点了点头，然后当即吩咐几个小弟行动了起来。

    现场处理完毕后，狂欢依旧继续。

    至于刚才千叶晨光找茬的事，大家也都抛在了脑后。

    今晚，大家不醉不归。

    这场庆功宴一直从晚上七点进行到了晚上十二点才结束。

    因为是跟兄弟们在一起喝酒，所以叶飞并没有用特殊的方法把酒精排出去。

    所以，今晚，叶飞喝醉了，也断片了。

    ……

    次日清晨。

    叶飞睁开了双眼，发现自己正睡在一个酒店的房间里。

    他坐起身子，脑袋有些疼痛。

    看来昨晚的确是喝大了，连自己怎么回酒店的，都不知道了。

    叶飞轻呼一口气，然后盘腿坐在床上，运转了一下心法。

    真气在体内运行了一个周天，酒精就随着汗液被逼出了体内。

    酒精被排出后，叶飞顿时感觉神清气爽。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，然后走进浴室洗漱。

    洗漱完毕后，叶飞拿起了手机，看了眼，有顾倾城的未接电话。

    应该是因为自己昨晚没有回家，所以顾倾城才会打电话过来吧！

    于是，叶飞给顾倾城打了过去。

    电话接通。

    “叶飞，你昨晚怎么了，为什么没回家？”

    顾倾城的声音传了过来，声音中夹杂着一丝担忧。

    叶飞心里一暖，笑着道：“昨晚和一帮兄弟们喝多了，所以就在酒店睡下了。”

    “嗯，以后少喝点酒，对身体也不好。”

    “好的，我知道了。”

    “对了，叶飞，今天是周六，我在公司加班，小冉在家。你要是有时间的话，就去陪陪她。”

    “好，没问题。”

    “嗯，那我先忙了，有事再联系。”

    “好。”

    叶飞回应了声，然后挂断了电话。

    随后，叶飞穿上衣服，离开了酒店。

    从酒店服务员手里拿到车钥匙后，叶飞便开着车，前往枫叶六号别墅。

    不过，在回去的路上，叶飞啃了几个包子，然后帮顾小冉买了一份早餐带回去。

    回到家的时候刚好是上午九点半。

    叶飞推开大门，走进了别墅，却发现里面空无一人。

    “咦，难不成那丫头还在睡觉么？”

    叶飞嘀咕了一声，然后把早餐放在了桌上，随后坐在沙发上准备看个电视。

    可就在这时，二楼小冉的房间里传来了一阵若有若无的轻吟声。

    “恩？”

    叶飞一愣，抬眼望向二楼。

    什么情况？

    怎么会有这种让人想入非非的声音？

    难不成小冉在做什么不得了的事？

    叶飞猛吞了口口水，心跳不自觉加快了许多。

    他轻手轻脚来到了楼上，准备趴在门口听一听到底咋回事。

    可当他靠近门边的时候，却听到房间里传出的声音有点不对劲。

    好像很痛苦的样子。

    不好！

    出事了！

    啪！啪！啪！

    叶飞赶紧拍了拍门，问道：“小冉，你怎么了？”

    然而，里面却没有回应，只有那一声声痛苦的轻吟声。

    叶飞眉头一皱，喊道：“小冉，我进来了！”

    说着，叶飞直接推开门，走了进去，就看到顾小冉身上捂了一层厚厚的被子，而且明显可以看到她的身体正在瑟瑟发抖。

    “小冉！”

    叶飞赶紧跑了过去，就看到顾小冉正蜷缩在床上，脸色惨白一片，额头上全是冷汗，双目充斥着血丝，非常恐怖。

    “飞……飞哥……我冷……冷……”

    顾小冉看向叶飞，说话的声音非常地虚弱。

