    此时8层的宴会厅里，大家吃吃喝喝，畅聊人生。

    大屏幕上，VCR在循环播放。

    起初，一切都正常，宾客们也很闲适，把这场谢师宴当做拓展生意的渠道，或者是扩充人脉的好地方。

    “东方先生，我一直挺仰慕你的，不知道能否互留个联系方式？我先自我介绍一下，我是劳伦斯学院的金牌老师蔡亨。”

    “你是……云灵和秦彦月的老师？”东方鹤一脸的惊喜，看向蔡老师的时候，眼里多了几分崇敬。

    能教出两位这样优秀的学生，想必能力一定很强吧？

    “算是吧……”蔡老师硬着头皮承认，嘿嘿笑了起来。

    他拿出手机，正要跟东方鹤交换联系方式时，秦彦月带着白嫣然走了过来。

    “东方老师，我来介绍一下，这位是我的班主任，白嫣然白老师。”

    “还有这几位，分别是我和云灵的任课老师。”

    秦彦月介绍了一番，直接略过蔡老师。

    东方鹤点点头，跟这些老师打招呼，互相闲聊了起来。

    聊着聊着，就发现蔡老师悄默默地跑了。

    “那人怎么走了？”东方鹤奇怪地问道。

    秦彦月看了一眼，淡淡道：“那是2班的老师，跟我们不熟。”

    “不是你和云灵的老师？”

    “不是。”

    东方鹤不可思议起来，目光落在白嫣然身上。

    看她年纪不大，居然能教出两名这么优秀的学生，当真是让他刮目相看啊。

    “我的天！”

    “哎呀，这什么情况啊？”

    包厢里，老师们和东方鹤正打算聊一些文学相关的话题。

    谁知这时候，大厅里，居然传来一阵阵惊呼声。

    “不好了不好了！出大事了啊！”

    秦彦月闻言，赶紧抬脚便往外走。

    大屏幕前，围堵了一群人，而此时的画面上，正在播放一段很亲密的画面。

    主人公，正是他三哥和三嫂嫂！

    “这这这，秦家怎么会出现这样的丑闻啊？”

    “这是有人故意整秦家吧？视频肯定是合成的！”

    “不对啊……这画面的场景好眼熟，这不就是咱们这层酒店的洗手间么？”

    云灵和秦彦西成双成对地从洗手间走出来时，便看到门口围堵了一群人，都用不可置信的眼神看着他们。

    有人还悄悄地拿出了手机，对着他们便是一通胡乱偷拍。

    云灵皱起了眉头，看了看秦彦西。

    秦彦西的脸色也不好。

    两人虽然只是通过眼神交流，但是很有默契。

    不理会这群人，直接从他们身边走过。

    就在他们快走出人群时，不知道谁嚷嚷了一句。

    “三少、云灵，你俩真出柜，在一起了？”

    这个问题就像炸弹一般，‘轰隆’一声巨响，威力十足。

    秦彦西停了下来，扭过头，寻找声音的来源。

    一群人立马低下了头，又想知道八卦，又害怕惹恼秦彦西。

    “三哥……”

    这时，秦彦月和其他几个兄弟急匆匆地走了过来。

    “不知道谁，拍下了你和三嫂刚才在洗手间亲密的画面，然后放到了大屏幕上播放……”

    秦彦月凑近到秦彦西的耳边，低声道。

    秦彦西的眉头，顿时就深拧起来。

    一道杀气从他眼底里划过，阴森森的，看上去很渗人。

    不过很快，这道杀气又骤然消失。

    “不急，我和灵儿的事迟早要宣布，既然有人想搞事，我便将计就计。”

    秦彦西说完这话，便朝云灵伸出了手。

    云灵看着他摊开的掌心，微微一怔。

    所以彦西，是要趁着这个时机官宣吗？

    她把手递了过去，两人便当着众目睽睽之下，牵起了手，一起朝舞台方向走去。

    由于动静闹得太大，秦卫国、江素芬、老村长他们，全部都从2号包间出来。

    1号包间的几位大佬，也闻声走出来。

    大厅里瞬间围满了人，闹哄哄，吵地不可开交。

    秦彦西和云灵刚走上台没多久，费眀便从人群中挤出来，忧心忡忡地也上了台。

    “BOSS，是我疏忽……”

    费眀想着今天是大喜的日子，应该不会有人脑袋长包，搞事情吧？

    所以他在酒席上吃了好一会儿菜，当事情发生后，他已经来不及处理了。

    “BOSS，这个大屏幕连着无线网，任何手机或设备，都能投屏……”费眀低垂着脑袋，像个做错事的人。

    他的意思很清楚，也就是在场的1000名宾客，都有可能是‘凶手’。

    “不慌，我有办法。”

    云灵站在一旁，全程都听清楚了费眀的话。

    “彦西，这里就交给你了，我去把这个幕后黑手揪出来！”

    一旦凶手离开酒店，不再连接酒店的无线网，想把人挖出来，那就不大可能了。

    除非没收这1000人的手机，一个个查手机。

    这很显然不可能，今天来的人，非富即贵，怎么可能强迫每一个人都把手机上缴？

    不少大老板手机里藏着公司机密，是不可能轻易交给外人看的。

    “行。”

    “我速战速决。”

    两人进行了一番简单的交流，云灵便闪到了费眀身后，悄悄地离开了舞台。

    秦彦西怕凶手注意到云灵离开，于是直接开门见山，吸引大家的注意力。

    “我和云灵的关系，诚如你们视频里所见，我们是恋人。”

    这话一出，全场气氛炸裂，吵得不可开交。

    “秦三少真不理智啊，我还没见过哪个CEO公开承认自己是gay的，就不怕影响公司形象么？”

    “不承认那怎么办？铁证如山啊。”

    “咬死不承认，就说视频合成的呗。”

    “我看啊，今天过后，京城怕是要变天了。秦家可能因为这件事遭到重创，秦彦西他就是秦家的招牌，干出这样的丑事，真是给家族蒙羞！”

    “秦家少爷多，倒了一个秦彦西，还有秦彦东、秦彦南，再不济，让秦彦北上也行。”

    “也许吧，总之，秦氏集团要变天了。”

    人群中，傅敏之听着这些人的议论，得意地勾起了嘴角。

    她没有逗留太久，而是在人群中寻找傅文生。

    傅文生此时正和秦卫国一伙人站在一起，她不好过去露脸，于是发手机短信。

    [爸，我身体不舒服，想先走。]

    傅文生看了一眼手机，又打量了一下周围的环境。

    [那你自己先回去，8楼出了点事，回去爸再跟你细说！]

    [恩。]

    傅敏之乖巧地回复完，转身抬步，便朝安全通道走去……

