    那个入侵者完全没想过要走正途啊！

    源氏重工再度震动了一次，灰尘落在他们头上。

    大厅中随处可以听见混乱的脚步声，职员们抱着文件焦急地撤退，空气中弥漫着因为震动而抖落的灰尘，他们甚至来不及等电梯，只想着要快点离开这里。

    “该死！那个家伙究竟想干嘛！”

    “特么的，你问我我问谁去？”

    办公室内，乌鸦和夜叉又吵了起来。

    “闭嘴。”矢吹樱冷冷地瞪了他们两一眼。

    “有时间吵架，还不快滚去组织好人员围堵，对方孤身闯入我们的地方，少主把这里托付给我们，要是让他这么嚣张，我们拿什么脸面再去见少主？”

    “可是我们连他的目标是什么都不知道，怎么围堵？”夜叉问。

    “砰！”

    响声还在继续，而且越来越近，看样子对方并没有停下来的意思。

    “他在向上，他上来了！他的目标在上面！”乌鸦皱着眉头。

    “这不是关键，搞出的动静太大了，再这样闹下去，会惊动警视厅的。”

    “诸君，稍安勿躁，”浑厚的声音响起。

    “大家长！”

    这个老人不知什么时候出现在他们身边，让众人像见了定海神针一般。

    “警视厅那边就交给我吧，老夫还是有几分薄面的。”橘政宗说。

    “嗨！”

    众人看着老人离开的背影，目光坚定，现在，他们已经没有后顾之忧了，可以放手一博。

    源氏重工第二十二层，这里是‘辉夜姬’的机房。

    黑色的服务器机柜整整齐齐地排列在巨大的空间之中，低沉的轰鸣声证明它们还在运作，可现在主机上却闪烁这诡异的红光，这是警报，意味着此刻‘辉夜姬’正在被人进攻。

    ‘辉夜姬’作为岩流研究所研发的与诺玛系统相当的超级计算机，按理来说没人能够入侵。

    可现在操作员们正满头大汗地进行‘抢救’，‘辉夜姬’被人蒙蔽了双眼。现在所有的监控都在别人的掌控之下。

    他们实在想不通，究竟是何方神圣能有这样的技术，即使是暂时的，但确实是限制了‘辉夜姬’的行动。

    楼下的轰隆声还在继续，一层一层地往上，而且一直没有停下来的意思。难道就没人在拦他吗？

    研究员们都不由得流下冷汗，先是屏蔽‘辉夜姬’的‘眼睛’，然后强行突入，这样做意义何在？难道这个家伙是想直接上来毁掉‘辉夜姬’，这对蛇岐八家来说可是损失有点大啊，如果没有‘辉夜姬’的防火墙，那蛇岐八家相当于光着身子站在本部面前。

    这才是他来日本的真实目的吗？

    现在整个源氏重工内部都是一团乱麻。

    与其像个没头苍蝇一样在偌大的源氏重工内找一个人，不如带着人堵在他的必经之路上。

    乌鸦和夜叉此刻已经带着人堵在了第二十二层，他们要守住‘辉夜姬’的机房，希望能够挡住那个入侵者。

    日本分部总部居然被人家单刷，简直是奇耻大辱。

    黑色的雷克萨斯在街头狂飙，源稚生疯狂地朝着源氏重工赶回去，他现在已经顾不上什么狗屁的交通规则了，他感觉自己被耍得团团转。

    那个家伙的动作未免也太快了。

    刚刚明明都还坐在街头吃面，现在都快把源氏重工凿穿了。

    简直变态！

    “滴滴滴……”

    “该死，这个时候谁会打电话过来？”

    源稚生皱着眉头，他单手握着方向盘，脚下油门到底，另一只手掏出手机。

    来电显示是宫本孝的名字，什么情况，这个时候打电话给他？

    “艹。”即使是他也忍不住爆出粗口。

    这个家伙会分身吗？

    岩流研究所现在也在遭到入侵，宫本志雄已经派人去阻挡了，可是守在研究所的那些守卫根本挡不住。貌似对方很强，所以让宫本孝向执行局汇报情况，而现在本部的电话根本打不通，只能直接联系他。

    源稚生愣在了车上，他太难了。

    一边是源氏重工，一边是岩流研究所。

    这两个地方都是日本分部的命脉，现在居然同时遭到入侵。

    这个家伙究竟是怎么做到的？又是入侵辉夜姬，又是同时向两边发起进攻，难道说他带在身边的那个女人消失就是为了现在吗？

    也不对！远在美国的诺玛没办法直接屏蔽辉夜姬的眼睛，即使他们一个人入侵辉夜姬一个人进攻源氏重工，那么入侵岩流研究所的人又是谁？

    他还是选择先去眼前的源氏重工。

    现在赶去岩流研究所只会浪费更多的时间，他只希望宫本志雄能撑到自己先处理完这边的情况。

    地下深处，岩流研究所。

    隶属于卡塞尔学院日本分部，与学院本部的炼金术与科学工程应用研究所地位相当。

    宫本志雄，蛇岐八家宫本家的家主，很难想象这个不到三十岁的年轻人能走到这样高的位置。

    但他是凭借自己的能力上位的。

    他是家族中公认的学术精英。

    在卡塞尔学院进修的时候还曾得到过昂热的嘉奖，获得校长奖学金。

    毕业时拒绝了若干院系的聘书，返回日本分部主持岩流研究所。

    他总是一身白色实验服，从容不迫的模样。

    因为他从读大学开始就在锻炼自己保持着一个习惯，每次考试的前三分之二的时间他都不会看题目，只是坐在那里发呆，即使这段时间内已经有人交卷了，他也不会有丝毫的焦急，到达自己规定的时间后，他才会开始答题。

    这样他会比其他人少三分之二的思考时间，他的思维速度就必须是别人的三倍才能完成考试，这样的锻炼让他的思考速度越来越快，时间越到最后他的速度就越快，往往在铃声响起的那一刻他才停下笔，但他总是第一名。

    他用这种方式锻炼自己的思维，即使比不上‘天演’，也比其他人的思维能力强几倍。

    但今天，他有些紧张了。

    以往他总能思考出解决问题的办法。

    可是今天情况不一样了。

    他突然认识到了这个世界的局限。

    能够解决问题是因为力所能及。

    当力不能及的时候，无论再给他多少时间思考，那都毫无意义。

    迫不得已他只能让人让人向执行局请求增援。

    可他还不知此刻执行局已经忙不过来了。

    研究所内的设备是与外界分隔开的。

    因为蛇岐八家对这里的重视程度很高，他们探索的是日本地下的神代遗迹。这项研究的保密程度很高，所以研究所有着自己的一套独立网络系统。

