    “所有被放弃的一切……实际上并没有被放弃。”

    作为‘尔什’上的智慧生物之一，许多种类的海豚都有了比以往高得多的智力。

    不过，它们并没有用这份智力制造几乎任何造物。

    它们最初把自己的高智力用在了捕食上，然后用在了不同群体间的争执战斗。

    它们将自己的大部分智慧都用在了……战术上面。

    海豚间的战争，通常就是比谁的战术更复杂，它们会使用很多的方式来击溃敌对的种群。

    不过它们间的战争从来都是……亲自打的。

    虽然它们会用泡沫之类的东西模糊敌军视野，也会试图将敌军吸引到火山口等陷阱，或是用有毒生物当作武器。

    但它们从来都没有直接制造出任何有杀伤效果的工具。

    当然也没有制造出什么护甲，没护甲的原因倒是因为几乎装备任何重物都会影响到它们的游动。

    于是，当未蛸登上陆地，开始制造使用各种东西时，这些海豚还是在海里进行着……看着很原始的战争。

    虽然它们的战术复杂多变足以让陆地生物都无法相比，但它们就是没有任何装备。

    直到……陆地生物开始往海里丢废弃物时，它们才意识到麻烦大了。

    由于海洋许多区域受到了污染，这些海豚开始试着解决，但它们却没有任何办法。

    毕竟它们根本没有能力伤害陆地生物……或是它们的船只。

    于是这些海豚试着躲到陆地生物难以前往的海洋区域。

    但随着船只的发展……陆地生物涉及的海洋区域越来越多，当然也会和它们抢夺鱼类等的资源。

    在如此危机时刻，一些海豚找到了它们的……救赎之路。

    那就是放在海洋深处的……一处神秘设施。

    它们通过这个设施获得了巨大无比的‘力量’，制造出了强大的工具，击溃了海洋入侵者。

    但是……无法击溃切叶蚁。

    切叶蚁在经过探索和调查之后，它们也来到了这处神秘设施所在的位置。

    这个神秘的设施……是一座透明的建筑物。

    这座建筑物的大小在一百多米，是一个半球形，而且内部什么‘家具’都没有。

    但是，却有着一个……‘巨大尔什民’。

    当切叶蚁来到这个地方的时候，巨大尔什民直接打开了建筑，接待切叶蚁的部队进来了这里。

    它告诉了切叶蚁有关这个世界的历史，以及它就是这个世界的‘创世者’的事情。

     巨大尔什民告诉切叶蚁，当时所有的巨大尔什民都认为它们的思维创造了这个世界。

    但是，它有疑问。

    它对眼前的一切变化，都有着很大的疑问……或者是好奇。

    于是，它活了下来。

    它一直生活在这颗‘尔什’上，看着肉块对世界的改造，研究着世界的变化。

    在某个时候，这个巨大尔什民在不断的研究中发现了肉块的秘密。

    这个肉块，实际上就是‘畸变’的遗留物。

    畸变是尔什很久以前弄出来的，看上去是一种很难被处理掉的‘东西’。

    但实际上，畸变早就已经被处理掉了。

    在进行了那次战争之后，畸变就已经慢慢地走向了消亡。

    准确的说，是畸变失去了‘感染’能力。

    原本是只要有扭曲的地方，畸变就能感染扭曲从而诞生，但是后来的畸变失去了这能力。

    这使得畸变会慢慢地消失。

    但是一些生物试图保住畸变，对畸变做出了一些改变，于是便导致了现在的肉块诞生。

    对于这段描述，切叶蚁当时是完全……不知道巨大尔什民说的是什么意思。

    虽然说琳差不多都了解就是了。

    总之，肉块就是用畸变‘制造’出来的。

    至于这个制造者，就是……制造共生体的那颗小巴士。

    虽然这里描述的不是很清楚，不过琳大体上能知道……它说的就是那颗小巴士。

    小巴士用了某种特殊的方法，将畸变转化成了肉块这种‘生物’。

    畸变的本质并不是那些感染之后的增长物，而是一种……被扭曲的扭曲。

    至于肉块实际上也是如此。

    只是被改变了针对目标，也就是原本畸变只会在被扭曲的地方出现，而肉块则变成了在一些特定的地方出现。

    这个特定的地方，也就是现在‘尔什’所在的位置。

    肉块被变成了不是感染扭曲，而是感染这里的某些东西之后诞生的产物。

    至于到底是什么东西，巨大尔什民并没有说明，它重点描述在肉块的目的。

    这些肉块诞生了之后，它们并不像是以前畸变的时候没什么特别的行为，而是有着一个很明确的目的。

    那就是完成——‘星系巴士’的计划。

    尔什原本把这部分计划给输入了畸变，想用畸变来完成，但后来不知道为什么又取消了。

    所以畸变在感染扭曲产生后基本什么都不会做，最多就像是植物一般生长着。

    但实际上尔什这个计划，还是埋藏在畸变的……‘内部’。

    当畸变被小巴士改造成肉块后，这个埋藏的计划再次显现了出来。

    于是肉块便开始试着执行它。

    巨大尔什民发现了这一切之后，它认为肉块本身是办不到的。

    它发现肉块实际上是一种‘残次品’，它们本身无法执行长久的工作。

    也就是让肉块做一件事，它们只能做个……大概，它们本身没有正常的思维能力。

     比如说让一个正常的智慧生物去制造一座房屋，这个智慧生物会自然地想到房屋需要有一个或多个出入口，一些窗户，还有内部的空间等基础问题。

    而让肉块去制造房屋，它只会制造一个房屋形状的……肉块。

    因此它们制造出一颗翻滚者的话，也是一大团的肉状物。

    巨大尔什民表示这些肉块本身的思维能力非常……古怪，虽然有这么一个目标，但是却不可能将它完成。

    因此，肉块需要思维，需要能正常想象出房屋，建筑，生物，乃至翻滚者什么样的这么一个思维来帮助它们行动。

    所以……它们弄出了一些生物来帮助它们进行思维。

