    桑海城外，海风吹拂。

    仿佛还能听到海浪的声音。

    叶千秋和韩非的身形出现在了一处山巅。

    山巅之下的羊肠小道之上，一只身形庞大的黑豹正在驮着一个少女在山间疾驰。

    很快，黑豹驮着少女，便疾驰到了悬崖边。

    少女从黑豹的身上翻下，坐在了悬崖边上，痴痴的望着那大海之中的蜃楼，眼角流下了泪珠。

    韩非看向叶千秋，道：“掌门，这不是在城中变戏法的那个少女吗？”

    “看样子，她不是一般人。”

    叶千秋微微颔首，道：“她是蜀山的虞渊护卫之一。”

    韩非蹙眉道：“虞渊护卫？”

    “那是什么？”

    叶千秋道：“虞渊，亦称“虞泉”，传说为太阳隐没的地方。”

    “夸父逐日窥虞渊，传说夸父与太阳竞跑，在渴死之前，曾经看到过虞渊深处，那里隐藏着不属于人间的力量。”

    “蜀山在蜀地之中，一直都是神秘的存在。”

    “我曾听闻蜀山之中有一颗扶桑神木，是远古时代太阳之神栖息之地的一棵巨树。”

    “而这棵扶桑神树传说是连接神界、人界、冥界的大门，上面有三足金乌飞翔，能够引导人跨越三界，实现人的心愿。”

    “当年，我游历天下之时，本想前往蜀山一探究竟，但因为有事耽搁，便没有去成。”

    “在我闭关的这些年，阴阳家的人向皇帝进言，称这株扶桑神树是建造蜃楼前往海外仙山的必须之物，所以蜀山便被阴阳家和帝国大军联手攻破，这株扶桑神树也被阴阳家和公输家的人移植到了蜃楼之上。”

    韩非道：“这么说，这小姑娘到了桑海，也是为了蜃楼而来？”

    叶千秋点了点头，道：“应该没错。”

    韩非道：“如果只是这样，掌门应该不会专门来看这个小姑娘。”

    “掌门之所以跟着这小姑娘，应该还有别的原因。”

    叶千秋负手道：“我怀疑她和我的一位故人有关系。”

    韩非道：“故人？”

    叶千秋没有回答韩非的话，而是说道：“你在这里等我一会儿。”

    话音一落，叶千秋的身形已经消失。

    当韩非再看到叶千秋的身形时，叶千秋已经出现在了那悬崖边上。

    此时，黄昏已至，太阳已经在海平面上缓缓隐没。

    少女坐在悬崖边，望着那城中渐渐亮起的灯火，还有那大海之中的蜃楼，无声啜泣着。

    这时，叶千秋的身形缓缓出现在了半空之中。

    少女看着突然出现在半空之中的叶千秋，微微一怔，抹了抹眼角的泪珠。

    少女身旁的黑豹，在顷刻间老老实实的匍匐在了地上。

    “好美的景色啊。”

    叶千秋看着眼前的少女，笑着说道。

    “你是谁？”

    少女看着叶千秋，一脸疑惑。

    叶千秋没有回答少女的问题，而是笑道：“是不是想家了？”

    少女道：“你怎么知道？”

    叶千秋悠悠说道：“你是不是每次看着这万家灯火，就会有一种特别的感觉，仿佛只要伸出手就可以触摸得到。”

    “但是这么美丽的景色，却又感觉距离自己那么的遥远，遥远的就像天上的这片星空，永远都无法接近。”

    “遥远的仿佛是另外一个世界，这么多的灯光里，每一盏灯背后，都有一个家庭。”

    “当一家人，在黑夜降临的时候，忙碌了一天，回到了自己的家里，围绕着这一盏灯，彼此相聚，彼此温暖。”

    “这种时候，你会觉得自己是这样的孤独，很孤独，好像完全不属于这个世界。”

    “对吗？小虞？”

    叶千秋目光灼灼的看着少女石兰，这个少女给了他一种很奇特的感觉。

    自从他参悟了《黄石天书》之后，冥冥之中的第六感，又有了很大幅度的增长。

    他能感觉到，这个来自蜀山的少女，很可能替他寻找到一些东西。

    当少女听到叶千秋唤她“小虞”的时候，她立马瞪大了眼睛。

    “你……你……怎么知道我叫小虞……”

    “你是谁？”

    “你到底是谁？”

    叶千秋微微一笑，道：“你不需要知道我是谁。”

    “我这里有一枚玉珏，算是我给你的见面礼。”

    “如果将来，你遇到了无法挣脱的危险，可以对着这枚玉珏大喊三声天人合一。”

    话音落下，少女的身前多了一枚玉珏。

    少女低头看着玉珏，正想抬头再问些什么的时候，她却是发现，刚刚还漂浮在半空之中的人已经消失不见。

    少女握着玉珏，看着那夜空，悄然说道：“是幻觉吗？”

    “不，不是……”

    “一定是虞渊中的太阳神听到了我的祷告。”

    “一定是这样……”

    这时，少女的耳边响起了叶千秋的声音。

    “你是战争的孤儿，在这天底下，像你这样的孤儿成千上万，数都数不过来，只要有这枚玉珏在，总有一天，你会回到你想要回到的地方。”

    少女猛的回头，朝着四周望去，哪里有叶千秋的踪迹。

    只见她紧紧握着手中的玉珏，朝着天空之中不停的挥手。

    良久之后，她双手合拢，将玉珏紧紧握住，对着玉珏说道：“太阳神，我叫小虞，在我们蜀山，虞就是天上的小雨，我出生的那一天，娘亲说天上正好下着濛濛细雨……”

    “你一定会保佑我的，对吧……”

    “你一定保佑我找到哥哥的，对吧……”

    ……

    叶千秋回到了山巅之上，和韩非汇合。

    韩非看着朝着夜空挥舞着手臂的少女石兰，道：“掌门，这个小女娃有什么特别的地方吗？”

    叶千秋道：“她或许没什么特别的地方，但是，她足够勇敢。”

    “有机会，我们可以去一趟蜀山。”

    韩非闻言，看着那个悬崖边上的少女，若有所思。

    ……

    夜里，韩非和叶千秋已经回到了将军府中。

    二人刚刚回到府中，叶千秋便让人去通知扶苏和蒙恬前来。

    不多时，扶苏和蒙恬出现在了叶千秋居住的屋阁当中。

    屋阁内，灯火通明。

    扶苏道：“师尊突然找我和蒙恬来，可是有什么急事？”

    叶千秋道：“有件事，我需要蒙恬将军去办。”

    蒙恬道：“国师尽管吩咐，蒙恬一定办妥。”

    叶千秋道：“你带人去将有间客栈的老板，名满齐鲁的第一烹饪大师庖丁给秘密抓捕。”

    扶苏一脸疑惑，道：“师尊为何突然要抓一个厨子？”

    叶千秋缓缓说道：“有间客栈是墨家在桑海城的秘密据点。”

    “庖丁的真实身份是墨家统领之一，是隐匿潜伏于桑海城的墨家高手，在墨家机关城覆灭后负责暗中应接墨家同门的就是他。”

    “当年，墨家巨子六指黑侠曾经给过我一枚巨子令。”

    “我游历桑海之时，便是在有间客栈入住的。”

    扶苏道：“师尊不是说要将墨家叛逆份子和其他六国余孽一网打尽吗？”

    “若是此时动了庖丁，会不会打草惊蛇？”

    叶千秋笑道：“就是要打草惊蛇。”

    “将庖丁抓了之后，就将其关押在将军府内。”

    “让人好生看管便是。”

    蒙恬闻言，当即拱手道：“末将领命。”

    说罢，蒙恬直接朝着屋外行去。

    待蒙恬走了，扶苏又道：“师尊，离父皇到桑海之期还有不到五个月的时间。”

    “时间来得及吗？”

    叶千秋悠悠说道：“放心，来得及。”

    ……

    接下来的日子，叶千秋便轻松了许多。

    整日和韩非在将军府内修行，闲暇时，带着韩非去荀子那里坐一坐。

    桑海城虽然看起来风平浪静，但墨家众人的动向，一直都在叶千秋的掌控之中。

    转眼间，四个月过去了。

    始皇帝嬴政的车架已经从咸阳城出发，朝着桑海城进发。

    而就在始皇帝嬴政从咸阳出发的前一天，荧惑之石从东郡落下，砸出了一个巨大的天坑。

    嬴政命蒙恬带着黄金火骑兵前去一探究竟。

    “亡秦者胡”的四字流言也在天下间渐渐流传开来。

    ……

    桑海城外。

    靠近海边的绝壁山崖之上，是墨家最近才搭建的秘密据点。

    此时，阳光洒落，海风吹拂，海鸟的声音和波涛的声音混合在一起，令人有一种心旷神怡的感觉。

    墨家的几位统领站在一起，看着远方的大海。

    班大师道：“小跖呢？”

    “怎么不见他的人影？”

    大铁锤环抱着双臂，道：“出去调查情报了，这家伙闲不住。”

    班大师道：“这小子前一阵子受了伤，还没完全好，怎么又跑出去了。”

    高渐离在一旁说道：“是张良先生的安排。”

    班大师点了点头，道：“嬴政已经在东巡的路上，离桑海城也不远了。”

    “我们的时间不多了。”

    “听闻，阴阳家和罗网的人都已经到了桑海。”

    “相国李斯也提前到了桑海，来给嬴政扫除障碍。”

    “一张无形的网已经张开，我们的情况不容乐观啊。”

    “而且，庖丁已经失踪了好几个月，这事一定有蹊跷。”

    高渐离道：“张良先生传来的最新消息，影密卫也已经到了桑海，让我们特别留意。”

    班大师道：“嬴政一向非常谨慎，连影密卫也提前到了桑海，看来这一次出巡，他是早有防备。”

    “我们和农家联手的事，可否有了进展？”

    高渐离看着大海，悄然说道：“农家的侠魁尚未决出。”

    “不过，我们已经和农家烈山堂大小姐，有“农家第一智囊”之称的“女管仲”田言取得了联系。”

    “而且，已经达成了初步的合作意向。”

    “眼下，农家内部波云诡谲。”

    “田言想要争夺农家侠魁之位，需要我们的支持。”

    “张良先生已经派了逆流沙的墨鸦和白亦非等人前去相助田言。”

    “不过，张良先生终究不能代表我们墨家。”

    “所以，这一趟农家之行，我们墨家也得去人，才能表示出我们合作的诚意。”

    班大师道：“那此行由谁去更合适一些？”

    高渐离道：“眼下，我们人手短缺，我亲自走一趟吧。”

    “如果一切顺利，在嬴政返回咸阳的路上，便是我们施行这一趟刺秦计划的最佳时机。”

    班大师道：“一切小心。”

    高渐离微微颔首，道：“其实此次前往农家相助田言，我并不担心田言会失败，有张良先生从中斡旋。”

    “我们的合作计划已经成功了大半。”

    “我担心的是已经许久没有音信的太玄子。”

    “自从太玄子押送巨子到了咸阳之后，便没了音信。”

    “此次，嬴政东巡，也未见太玄子的踪影。”

    “太玄子此人，乃是暴秦的强力拥护者。”

    “他迟迟不出现，到底是回了太乙山修行，还是另有所图。”

    “当初，他在机关城放我们离去，可不是大发善心，而是为了更大的图谋。”

    “他若是一直不出现，那对我们来说，并不是一件好事。”

    班大师在一旁道：“我怎么听张良先生说，太玄子已经派了他的亲传弟子晓梦下山前来桑海。”

    “听闻这个晓梦可是太玄子的高徒。”

    “虽然年纪轻轻，但已经是道家的顶尖高手。”

    “此次嬴政东巡到桑海，已经出动了这么多高手保护。”

    “太玄子好歹也是修行有道的道家圣贤，不会轻易下山。”

    “他现在派了亲传弟子晓梦下山前来桑海，或许就是让晓梦代表道家。”

    高渐离叹息道：“希望真是如此吧。”

    “太玄子的恐怖，大家都是见识过的。”

    “若是此次他也会出现在桑海，那我们想要成功刺杀嬴政，那就是绝对不可能的了。”

    ……

    就在高渐离等人念叨着叶千秋的时候。

    叶千秋已经秘密离开了桑海城，出现在了离桑海城尚有百里之地的三川郡阳武县附近。

    两天前，叶千秋接到了密诏。

    天降荧惑之石之后，嬴政的东巡大部队浩浩荡荡的从咸阳出发了。

    但是，当嬴政的东巡大部队来到三川郡阳武县时。

    嬴政突然发热不止，人虽然还清醒着，但却是精神不继，时常乏力。

    随军的医家给嬴政开了许多副汤药吃了，也不见好转。

    嬴政心中不安，隐隐觉得这一次的热病，并非那么简单，于是便下密诏，让远在桑海城的叶千秋赶至阳武县。

    若世上还有人能救他的性命，那就一定是国师。

    当叶千秋来到东巡行营之时，已经是傍晚时分。

    叶千秋从桑海城离开，是孤身一人离去的，除了韩非和扶苏知道他离开，并没有惊动其他人。

    事实上，他在桑海城的这几个月里。

    知道他存在的人一直就不多。

    除了韩非、扶苏、蒙恬之外，也就只剩下荀子了。

    这几个月的布局，已经让墨家和农家紧密相连起来。

    六国遗族动作频频，本来以为一切尽在掌控之中，但始皇帝的突然召唤，让叶千秋感觉到了一丝不同寻常。

    他和嬴政早有约定，在桑海汇合。

    但是，嬴政突然提前请他到东巡行营来，一定是发生了什么大事。

    当叶千秋在中军营帐之中见到嬴政的时候，他便明白了一切。

    叶千秋进帐时，嬴政正对着面前铜鼎中几颗透着怪异的非紫非红又非黑、似紫似红又似黑的药丸发愣。

    看到叶千秋进帐，嬴政脸上泛起喜色，他想要起身相迎，但是身上乏力，只得说道：“先生总算来了。”

    “朕见到先生，心里便安定多了。”

    叶千秋走上前去，看着面色苍白的嬴政，道：“陛下体弱气虚，无须动身。”

    叶千秋看向铜鼎之中的药丸道：“此为何物？”

    嬴政道：“前几日，朕突然发热不止，吃了老太医的药也不见好转。”

    “这是阴阳家的月神给朕进献来的治病丹药。”

    叶千秋走近案前，两根手指捏起一粒药丸，放在鼻前嗅了嗅。

    “陛下可曾服过此药？”

    嬴政闻言，眉头一蹙道：“先生，可是此药有不对的地方？”

    叶千秋道：“此药为大阳大猛之物！”

    “以狮虎熊豹与海狗之肾之鞭，辅以羊肾，再辅以若干补阴草药而成。”

    “此药入腹，强聚体内元气，每每使人孤注一掷凝聚精神，对元气损耗十分剧烈！”

    “医家之道，非垂死之人而有大事未了，决然忌用此药！”

    嬴政闻言，目中火光四起，面色更加苍白，霎时间，颓然瘫倒在了案前。

    叶千秋见状，急忙上前，将嬴政扶住，大袖一挥，在嬴政的周身大穴之上点了几下。

    先护住了嬴政的心脉，然后再徐徐救治。

    一番查验之后，叶千秋便发现嬴政的情况实在是不容乐观。

    本来他就心火积郁，这一趟突然热疾的缘由尚且不好说，但吃了这大补之烈性丹药，无疑是在透支嬴政的生命力。

    月神敢在这个时候向嬴政进贡丹药，一定是出自东皇太一的授意。

    是东皇太一图穷匕见了吗？

    叶千秋的先天一炁在嬴政体内替他舒缓经络。

    短短半年没见，嬴政的身体情况已经到了一个临界点。

    若是他再来迟几日，那嬴政很可能就直接崩逝在东巡的路上。

    片刻后，昏迷的嬴政苏醒了过来。

    他也算是修行了多年之人，但这些年，他吃了太多的进补之物。

    那些进补之物在他体内并未完全消化，这一次他吞食了阴阳家进贡的大补之烈性丹药，直接将他这些年残留在体内的进补药力全部激发出来。

    这种药力的迸发，已经直接超出了嬴政的承受范围。

    再加上刚刚嬴政听到叶千秋的话之后，当即急火攻心，便直接晕了过去。

    嬴政虽然醒了，但是情况不容乐观。

    他此刻似乎也明白了自己的身体情况，他的额头渗出了一层细亮的汗珠。

    神色反倒是平静下来。

    只听得他朝着叶千秋缓缓说道：“不瞒先生，朕先前就有种感觉，这一趟东巡可能不太顺利。”

    “前几日刚刚发热之时，朕便觉得有些力不从心了。”

    “所以，便急诏先生秘密前来。”

    “还好先生来的及时，不然的话，朕恐怕都不能见先生最后一面了。”

    叶千秋闻言，悄然说道：“陛下且宽心，我已经为陛下清理了体内的一些残余大补药力。”

    “只要我连续替陛下舒缓经脉七日，陛下就会无恙了。”

    嬴政笑了笑，道：“朕知道，有先生在，朕不会这么快死。”

    “当年，祖母太后中了阴阳家几乎无解的六魂恐咒，先生尚且能让祖母太后延寿三年。”

    “朕还能撑多久，请先生给朕一个准信吧。”

    叶千秋看着嬴政，微微一叹，道：“以我之力，可为陛下争取半年时间。”

    叶千秋当年能以自己的血水给华阳太后延寿三载，那是因为华阳太后的大限未到，生命力尚且能够延续。

    而嬴政的身体现在就犹如一座即将爆发的火山，已经到了不能再进补的地步。

    他的问题就在于补的太多，已经到了积重难返的地步。

    月神进贡的这几颗丹药便是引爆这座火山的药引子。

    而叶千秋的血水生命力旺盛，如果一旦给嬴政吞服，后果只有一个，就是嬴政当场暴毙。

    所以，救治嬴政别无他法，只能是清除他体内深入骨髓的药力，替他延缓体内火山的爆发。

    但以叶千秋之力，也只能最多是替其延寿半年罢了。

    若是嬴政的修为踏入天人合一之境，他体内的这些药力自己就能化掉，根本不存在药物过剩，虚不受补的情况。

    但是，这些年，他勤于国事，终究还是将修行之事落下了许多。

    离天人合一之境尚且有着很远的距离。

    “半年……”

    “朕……”

    嬴政听到这里，看着叶千秋的殷殷目光之中竟然隐隐有了泪光。

    此时，宏阔的御帐静得如同幽谷一般。

    饶是嬴政早已经察觉到了自己可能活不长了，但猛然听到自己只剩下半年的寿命。

    一时间，也有些难以释怀。

    一统天下之君王，在未知的死亡面前，也终究是变得有些恐惧了。

    叶千秋道：“陛下，月神进贡这些丹药，明显是存了不臣之心。”

    “欲害陛下性命。”

    “此事若非阴阳家教主东皇太一授意，她决然不敢如此。”

    “陛下，阴阳家居心叵测，蜃楼启程寻访长生不老药一事，是否暂缓？”

    “目下，理当先将阴阳家的人全部捉拿，论罪行处才是。”

    嬴政闻言，却是低声朝着叶千秋问道：“先生，你觉得世上是否真的有长生不老药？”

    叶千秋看着嬴政那明暗不定的面庞，缓缓点头，道：“天地之间，的确有着超越凡人的力量。”

    “有没有长生不老药，我不知道，但的确有这个可能。”

    嬴政低声道：“朕知道先生在担心什么。”

    “阴阳家的这些叛逆，他们居心叵测，朕也知道。”

    “可是，朕想搏一搏。”

    “若是徐福真的能从海外仙岛求来长生不死药。”

    “那朕岂不是就有救了？”

    “先生，朕的意思是，先暂时不要动阴阳家的人。”

    “半年，给他们半年的时间。”

    “若是在朕大行之前，他们尚且寻不回长生不老药来，朕去之后，便先生替朕铲除这些叛逆。”

    “以先生之修为，朕相信天下间没有人能逃脱先生的手心。”

    “先生……拜托了……”

    嬴政的眼中还闪烁着希望，他看着叶千秋，希望叶千秋答应他。

    叶千秋见状，微微一叹，道：“也好。”

    “便容阴阳家的这些贼子再活一些时日。”

    “陛下若去，我定拿东皇太一的人头来祭陛下。”

    嬴政闻言，微微颔首，笑道：“有先生这句话，朕心足矣。”

    “先生，让人将蒙毅叫来，朕有事安排他。”

    叶千秋朝着帐外一喊，道：“来人，传召郎中令蒙毅速来中军营帐。”

    守候在外面的禁卫迅速离去。

    不多时，蒙毅到了。

    蒙毅进帐之后，看到了躺在叶千秋身旁的嬴政，面色一变，当即上前道：“国师，陛下这是怎么了？”

    嬴政勉强抬了抬手，道：“蒙毅，朕，行将到头了……”

    “陛下……”

    蒙毅闻言，双眼顿时通红，扑地拜倒，死死忍住了哭声。

    “起来……听，听我说。”

    嬴政缓缓道。

    “陛下但说，蒙毅万死不辞。”

    蒙毅和蒙恬是兄弟俩，蒙恬为兄，蒙毅为弟，这两兄弟一直都是嬴政最信任的文臣武将。

    此刻，嬴政已经完全清醒了，他的声音虽低，但是却异常的清晰。

    “蒙毅，朕命你立即返回咸阳。”

    “名义是还祷山川，为皇帝祈福。”

    “真正要做的事是会同二冯，镇抚咸阳，调回李信十万大军，镇抚内史郡。”

    “关中，已经没有老秦人了。”

    “一旦有变，李信的大军便是支柱。”

    “若有可能，让李信从上邦将陇西老嬴秦数千户，全数迁回关中……”

    “朕要去桑海，见蒙恬，见扶苏，安定北边，部署身后大事……不，不能再耽搁了……”

    蒙毅闻言，在旁悲戚说道：“陛下，以蒙毅之见，陛下当立即回咸阳镇国！”

    “由国师赴桑海，召回长公子与家兄！”

    “不。”

    嬴政摇头道：“东巡半道折返，动静太大，势必引起朝野不安，更何况，国师在桑海筹谋多时，只为将六国余孽给一网打尽。”

    “朕和国师早有定计，为大秦百年计，此事不可改。”

    “以目下情形，朕可以再撑半年……朕若回咸阳，大事便得多方会商。”

    “反不如你回咸阳，奉诏直接行事方便。”

    蒙毅闻言，单膝跪地抱拳道：“蒙毅明白！”

    嬴政又道：“不要急，不要乱，将你手头上的事情交接完毕再走，不能显出形迹。”

    蒙毅道：“陛下，大营事务交于何人？”

    嬴政道：“交给赵高便是。”

    蒙毅道：“陛下，赵高素无法度之念，臣以为不妥……”

    嬴政笑着摇头道：“蒙毅，你多虑了，小高子跟随朕多年，对朕忠心耿耿，更何况，目下还有国师随军，到了桑海之后，蒙恬、扶苏、李斯皆在，不会有什么问题的……”

    “陛下……”

    蒙毅欲言又止。

    嬴政勉强笑着：“蒙毅，大事托付你了，这里没事，要紧处在咸阳……”

    “陛下……”

    蒙毅一声哽咽，泪如泉涌。

    平素里威严十足，一向喜怒不形于色的嬴政此刻有些热泪盈眶。

    “蒙毅啊，朕与你情如兄弟……”

    “朕真舍不得你啊，但比起朕的命来，天下更加要紧，大秦更加要紧……蒙氏一门忠烈，蒙毅，你勿要负朕……”

    蒙毅泪流满面语不成声，扑在案前，深深的叩了三下，才依依不舍的走了。

    蒙毅一走，嬴政的情绪渐渐平静下来。

    嬴政和叶千秋说道：“先生，朕最后的这段日子，就拜托先生了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“陛下放心，有我在，大秦不会乱。”

    嬴政笑道：“朕知道，朕知道。”

    “当年，若非先生助朕一臂之力，铲除嫪毐，让吕不韦心甘情愿的交出丞相之位。”

    “朕岂能顺利亲政？”

    “灭六国，一天下，是先生为朕定先行之策。”

    “朕之长子扶苏，是先生之弟子，扶苏仁厚，素有贤名，又不失勇武，全是先生教导有方。”

    “朕一直相信，有先生在，我大秦便能万世永安。”

    叶千秋道：“陛下扫灭六国，统一海内，开创帝制，废分封，行郡县，书同文、车同轨、行同轮，统一文字、货币、度量衡。”

    “抵御匈奴，修筑万里长城，南征越地，桩桩件件都是功在千秋之事。”

    “陛下以数十年之功，完成了历代君王都没有完成的大功业。”

    “即便没有我，陛下也可以扫除六国，一统天下。”

    嬴政的眼中泛起了追忆之色，他缓缓说道：“先生可还记得当年先生与朕一同从韩国归秦时的情景。”

    叶千秋道：“自然记得。”

    嬴政道：“朕这一生，蒙先生指点良多。”

    “朕虽然做了一些事，但是朕很明白，帝国如今最大的问题还是在内部。”

    “去岁王翦老将军丧事期间，发生了两起意外事件。”

    “第一件事，是泗水郡在两月之前逃亡了三百多名徭役。”

    “郡报上说，沛县徭役民力三百余人，由泗水亭长刘邦带领民力赶赴骊山。”

    “西行到丰县一片大水旁，逃亡了数十人，亭长刘邦非但没有报官，反倒擅自放走了想逃跑的其余民力，自己与十余个追随者不知去向。”

    “眼下，泗水郡正在追捕刘邦等人。”

    “第二件事，则是骊山刑徒黥布秘密鼓噪数百人起事，杀死了数十名看守士兵，大约两三百人逃亡到汉水大山里去了。”

    “冯劫率军赶赴骊山，已经将没有逃走的，与起事者有牵连的两百余人全部斩立决。”

    “冯劫已经查明，这个黥布原本姓英，乃古诸侯英国后裔，因有相士说此人若受黥刑便当称王，英布自家改姓为黥，以求镇之，其实本人并未受过黥刑。”

    “今日，朕遭逢大难，细细想来，这两件事都不是小事。”

    “自从朕一统天下之后，帝国所行新政历来都是体恤民众疾苦的，无论是种种工程，还是镇压六国贵族复辟。”

    “哪一件不是于民有利？但是，如今竟有民众逃亡起事了。”

    “若仅仅是六国余孽复辟，朕有十足的信心扭转乾坤，因为朕坚信天下民众不会乱，坚信百姓会追随大秦。”

    “但若时天下的百姓乱了，那事情就大了，六国余孽若是与举事民众融合，纵然有大军镇抚，也难保天下不会大乱。”

    “朕现在在想，帝国的新政是否有错失的地方。”

    “朕这些年来，是否有错失的地方。”

    “而今，放眼大秦，北方已经安定，长城已经即将竣工，大体可安。”

    “唯独这与闽越相连的南海三郡地处偏远，王翦蒙武两位定国老将都已经过世，任嚣、赵佗等一班大将能否镇抚得力，实在堪忧。”

    “朕目下最担心的还是六国余孽复辟之事，这些六国余孽和农墨联合，纷纷逃亡荒僻山川。”

    “国师上次传回来的情报，不是说农家要在其总坛六贤冢齐聚，推选侠魁，与墨家联合行刺。”

    “农家号称弟子十万，这可不是一股小力量，虽然帝国大军并不怕这些人。”

    “但目下，楚地已成复辟势力啸聚之地，将来一旦动兵剿灭农家，先生说他们不会逃向南海三郡？”

    “南海未来大局还会安定吗？”

    嬴政一口气说了他的许多担忧。

    对于大秦的未来，他着实很担心。

    叶千秋闻言，在旁宽慰道：“陛下放心，农墨两家联合一事，成不了大气候。”

    “农家虽然有弟子十万，但天下之事并非只靠人多就能取胜。”

    “至于帝国新政，或许有急躁之处，但大的方向，还是有利于百姓民生的。”

    “这些政务之事，往后只要稍微调整细节便是。”

    “扶苏已经长大了，可以为陛下分忧。”

    嬴政闻言，看向叶千秋，微微一笑，道：“先生还是想让朕提前册立扶苏为太子？”

    叶千秋微微颔首，道：“陛下二十余子，唯有扶苏是最具大局的一个，也是众皇子中唯一拥有朝野声望的一个。”

    “若是从前，陛下自然不需着急立下太子。”

    “但是，如今情况危急，还是早定国本为好。”

    嬴政闻言，脑子是越发的清醒了，他点了点头，道：“朕明白先生之意。”

    “朕此去桑海，便有此意。”

    “但是，册立太子，尚且需回雍城拜祭祖庙。”

    “时间上，可能来不及。”

    “朕到了桑海之后，若是当即宣布扶苏为太子，势必会引起外界的猜测。”

    “所以，朕的意思是朕先提前拟诏书一份，由先生掌管。”

    “若是朕能坚持到东巡返回咸阳之时，自然不必由先生颁发旨意。”

    “若是朕中道而崩，那这份诏书便由先生颁发。”

    叶千秋虽然觉得还是不太妥当，但事到如今，已经没有更好的办法。

    嬴政的担心是对的，若是他到了桑海之后，突然立扶苏为太子，定然会引起六国余孽的注意。

    毕竟嬴政可是一直都没有册立太子的迹象，突然册封太子，必然事出有因。

    叶千秋虽然不怕这些人乱起来，但若是打乱了他提前的部署，那可就不妙了。

    帝国的大军都各自有各自的部署，不能轻易调动。

    叶千秋深知，秦国的根基力量是数百万的老秦人，但是据他所知，如今关中的老秦人都被嬴政给安排的差不多了，嬴政手头上能调动的大军是有限的。

    若是六国余孽知晓了嬴政大限将至，必然会提前复辟，到时候，天下战火再起，受苦的还是普通百姓。

    那就不是叶千秋想看到的了。

    所以，叶千秋的意思就是，在剩下的这半年时间之内，将六国贵族余孽给彻底打掉。

    即便是将这些六国贵族余孽全部都给杀了，杀出个血流成河来，也不能让天下战火再起。

    和平都是血与火换来的。

    叶千秋自然懂得这个道理。

    这一夜，叶千秋和嬴政促膝长谈，从国家大事，谈论到身后之事。

    第一次感觉到死亡是如此之近的嬴政，内心之中还是充满了对于死亡的恐惧。

    只有呆在叶千秋这样功参造化之人的身旁，才能忘却时间的流逝。

    叶千秋每日都会给嬴政舒缓经脉，替其续命。

    嬴政的精神也日渐好了起来，多日不曾退却的低烧也退了下去。

    七日之后，嬴政一声令下，东巡大营开拔，朝着桑海浩浩荡荡而去。

    ……

    此时的桑海城中。

    长公子扶苏并不知道始皇帝的生命已经开始了倒计时，而他已经成为了始皇帝钦定的大秦帝国的继承人。

    他今日要在海月小筑宴请相国李斯。

    他邀请了韩非一起作伴。

    当然，在扶苏的眼中，韩非只是道家的杰出弟子，无尘子。

    扶苏少年时在太乙山呆过几年，又是叶千秋的弟子，虽然没有拜入道家，但和道家之人是天然的亲近。

    叶千秋离开桑海数日，扶苏和韩非倒是联系的越发紧密起来。

    一开始只是扶苏单方面的示好，韩非对这个大秦帝国的长公子，还是有些排斥的。

    但后来，二人私下里相处的多了，韩非便知道了扶苏的秉性。

    韩非从来都不是小心眼的人，他已经决定了放下过去，浴火重生。

    所以，便与扶苏的关系越来越亲近。

    扶苏自幼承叶千秋教导，对天下诸子百家之学都有涉猎。

    而且扶苏的治国理念深受叶千秋影响。

    韩非这个崇尚以法治国之人，让扶苏深感佩服。

    韩非所著的《韩非子》，扶苏是看过的，那是摆放在嬴政桌案前的第一大书，扶苏并不排斥依法治国。

    韩非经过这么多年的世事浮沉，又通读了多年道家典籍，于治国治人又有了更多的理解。

    这两个隔了辈儿的人，都有着让天下久安的理想，自然是越聊越投缘。

    这一日，二人驱车来到了桑海城内的海月小筑。

    海月小筑，靠海而建，景致极佳，齐鲁闻名。

    此时，一身白袍的扶苏正在和韩非看着那风平浪静的海面。

    碧海蓝天，海天一色，海风吹拂过扶苏的面庞。

    扶苏笑道：“无尘师兄，这海月小筑的风景还可以吧。”

    韩非闻言，亦是笑道：“桑海城内，最令人心驰神往的，恐怕便是这海月小筑了。”

    扶苏道：“相国李斯大人是我大秦肱骨之臣。”

    “大秦新政的诸多国策都是出自李斯大人之手。”

    “无尘师兄身兼儒法道三家之学于一身，于法家之学有独到之见解，今日与李斯一见，定然能与李斯相谈甚欢。”

    韩非闻言，淡淡一笑，却是没有说话。

    当年他和李斯同在荀子门下求学，二人也算是相交莫逆。

    一转眼，这都数十年过去了。

    韩非已经不是当初的韩非，而李斯也早已经不是当初的那个李斯了。

    这时，只听得扶苏又道：“也不知道师尊他老人家何时能返回桑海。”

    “蜃楼启程之日将至，墨家叛逆多日没有动静。”

    “不知最近怎么了，我总是觉得有些心慌。”

    “若是师尊在就好了，我还能向师尊请教一二。”

    韩非闻言，微微一笑，道：“公子无须多虑。”

    “无论这平静的海面之下如何暗涛汹涌，只要掌门人在，大秦的柱石就在。”

    就在这时，一名秦军锐士突然快步朝着这边行来。

    朝着扶苏躬身拱手道：“公子，相国大人到了。”

    ……

    九月中旬，嬴政的东巡大部队终于缓缓的来到了桑海城外。

    海风吹拂着这座海滨城市。

    听着海浪拍岸之声，嬴政有些高兴，和叶千秋说道：“先生，终于到桑海城了。”

    “朕都有些迫不及待的想要看一看那蜃楼到底是什么模样。”

    叶千秋掀开了车辇窗帘的一角，透过那半道缝隙，可以清楚的看到蜃楼的一角。

    嬴政看着停泊在海边的蜃楼，这艘始终停留在远处，可望而不可即的神秘巨舰，拥有着华丽的外表。

    此时，夜将至。

    蜃楼之上的灯火通明，好似一只巨大的海中怪物，全身都是发光的眼睛。

    一丝海风吹拂进了车辇，叶千秋缓缓说道：“风有些大了，看来有雨将至。”

    宏大的车骑仪仗隆隆的开进了桑海城。

    皇帝大巡至桑海，百姓们早已纷纷守候在城外的道边，要一睹这难得的盛事。

    太阳即将落下的时分，整个桑海城沐浴在了漫天霞光之中。

    雄伟的箭楼之上，三十六支长号整齐扬起，悠扬沉雄的号角之声朝着远方的海上荡去。

