    “看来，养刀也不是一朝一夕就能成功的。”

    “而且，养刀也需要技巧。”

    “不过，论技巧的事，我有绿色加速光环，只要能够形成武功烙印，那自然就能加速练习并熟练的掌握。”

    石运开始慢慢的尝试。

    按照拔刀术当中“养刀”的步骤。

    一步一步去尝试。

    大概几个时辰后，石运浑身一震。

    他隐隐约约，似乎能感受到一丝内劲进入到了他手中的血刀之内。

    然后消失无踪。

    虽然内劲消失了。

    但他和血刀之间，却有一种说不清道不明的奇特联系。

    石运定睛一看。

    在绿色加速光环之下，形成了一个拔刀术的烙印。

    或者说，这是“养刀”的烙印。

    拔刀术，其实就是两种武技。

    一种养刀。

    一种拔刀。

    平时养刀，战时拔刀！

    石运深吸了口气。

    他已经很久都没有用到绿色加速光环了。

    但并不是说加速光环没用。

    实际上，加速光环很有用。

    尤其在练武技方面。

    唯有加速光环，能让石运在最短的时间内，将武技练至圆满。

    这也是石运的优势。

    像拔刀术这样的武技，想要掌握也很难。

    更别说掌握到圆满境界了。

    一旦圆满，石运无论是养刀的效率，还是拔刀战斗时的威力，都要比其他武者强了不知道多少倍。

    所以，这加速光环是非常重要的。

    至少，在练习拔刀术方面，非常重要。

    真要石运按部就班，一点一点的摸索练习。

    只怕一年都不一定能小成。

    至于大成，恐怕得不下十年。

    而圆满，那就完全看机缘与悟性了。

    若是悟性不够强，一辈子也别想将拔刀术练至圆满。

    但有绿色加速光环，拔刀术圆满根本就不是什么事。

    石运集中精神，立刻将拔刀术的烙印直接挪进了绿色加速光环之内。

    “嗡”。

    顿时，石运浑身一震。

    他脑海当中浮现出了一幕幕记忆。

    就好像他每天，每时每刻都在“养刀”。

    点点滴滴，甚至，他将养刀已经熟练到形成了本能。

    “呼......”

    石运长舒了口气。

    他慢慢睁开了眼睛。

    如今，石运“养刀”已然小成了。

    就这么加速一次，就小成了。

    如果再加速几次，那么大成甚至圆满都不是问题。

    石运再用内劲尝试了一下。

    这一次，内劲毫无阻碍的进入到了血刀之中

    就仿佛血刀有“生命”一样。

    或者说，仿佛血刀成了石运身体的一部分。

    在内劲的“蕴养”之下，血刀之内，仿佛有一股神秘的能量正在酝酿。

    石运想了想。

    他试着拔刀。

    结果却怎么也拔不出。

    哪怕他用力一拔，居然也拔不出。

    虽然用尽全力，强行拔刀，或许能拔出来。

    但拔刀术蕴含的威能，估计就全散了。

    要想成功拔刀，爆发出恐怖的威能，那就得用拔刀术的技巧。

    养刀是养刀。

    拔刀是拔刀。

    两者一脉相承，但又完全不一样。

    现在石运仅仅只是养刀小成。

    至于拔刀，都没有入门，如何能拔刀战斗？

    “看来，还得再等一段时间，等养刀圆满了，再用加速光环练习拔刀技巧。”

    石运低声喃喃着。

    反正他有绿色加速光环，三天恢复一次。

    加速一次，抵得上其他人十倍、百倍的练习。

    不怕达不到圆满境界。

    时间一天天过去。

    转眼间，三个多月过去了。

    石运每天都在王府“养刀”。

    经过三个多月时间的加速。

    石运无论是养刀还是拔刀，都已经被其加速到圆满境界了。

    也就是说，石运已经完全掌握了拔刀术。

    而且，还是圆满境界！

    三个月时间的养刀。

    石运不仅用了内劲，还用了罡劲。

    罡劲同样能养刀。

    因此，三个月时间的初步养刀，让石运能清晰的感受到，手中血刀内蕴藏着的一股看可怕能量。

    一旦他拔刀的时候，就是这股恐怖能量瞬间爆发的时候。

    威能究竟有多强，石运也不清楚。

    许多人拔刀都是一年或者几年。

    也有人一辈子都在养刀。

    养刀六十载。

    只拔刀一次！

    可那一次，却是石破天惊，难以想象。

    石运没有养刀几十年的想法。

    不过，蕴含同样的威能，石运却不需要几十年。

    因为，石运养刀的效率，远超其他武者。

    光是罡劲的“量”，石运是罡劲七合一。

    差不多相当于一位顶尖武师内劲的数十倍。

    而且，石运拔刀术的境界已经达到了圆满，远超其他武师。

    综合来看，石运大概能计算出，他养刀的效率，差不多是别人的五十倍！

    至少是五十倍！

    如果以后罡劲继续增加，那石运养刀的效率，甚至能够达到其他武师的百倍以上！

    现在石运养刀三个月。

    至少相当于其他人养刀一百五十个月以上。

    一位顶尖武师，养刀一百五十个月，那可是整整十二年以上的时间。

    十二年养刀。

    这养刀术积攒下来的能量，已经非常可怕了。

    如果是一年养刀。

    那就相当于其他武师五十年养刀。

    若是十年养刀，相当于其他武师五百年养刀。

    呃......

    石运没有想过，养刀五百年是一种什么概念。

    也许，血刀会承受不住那种能量的冲击。

    血刀会在拔刀的那一刻就崩裂。

    不过，石运也很难养刀十年。

    眼下石运之所以没有拔刀。

    是因为现在的隆庆王府，似乎也没有什么事值得他拔刀。

    石运在隆庆王府三个月时间。

    隆庆王府一切都很平静。

    十三皇子忙于朝堂上的事，也没有什么事需要石运去处理。

    不过，这一日，一位非常特殊的人却来到了石运的面前。

    “王妃，你找石某何事？”

    石运皱着眉头问道。

    他有些诧异。

    平时和王妃可没什么交集。

    毕竟，这是十三皇子的女眷，平时也不怎么抛头露面。

    可是，王妃一见到石运，就立刻双目垂泪，朝着石运行了一个大礼道：“石供奉，请您务必救救王爷。”

    “王爷说过，如果遇到了生死危机，能救他的就只有您了！”

    “璋儿，快给石供奉跪下，请求石供奉救救王爷。”

    王妃还拉着世子。

    世子更是“扑通”一声跪在了地上，使劲的磕头。

    看样子，事态似乎非常严峻！

