
　　黎明蹲下身，皱眉检查起面前的红白之物。

　　无论是血肉，还是骨头，亦或者原本身上的衣物，都变为了同等大小的碎末。

　　“是有畸变体入城，还是人？”

　　单是一堆碎肉，并不能让黎明分析出太多信息。

　　他的脸上很不好看，他这才解决完一件事，这就又来一件，真是一刻喘息的时间都没有。

　　在心中权宜了一番后，朝着身旁围观的一名继承者说道：“你把这些碎肉收集起来，注意不要用手直接碰触，我等会来取。”

　　说完，他站起身来，也不等那名继承者答应，便已经进入了高塔。

　　“我怎么感觉情况有些不对啊？”见黎明离开，围观的人群中有人发出疑问。

　　那名被黎明点名的那个继承者，原本脸上还有着不情愿，听周围人议论，眼珠一转：“这你都不知道？”

　　“知道什么？”

　　周围人见他知道些什么，皆是看了过来。

　　“昨天，有六个区域都发现了秘界，结果...哎呀，黎明区域长让我把这摊血肉处理了，差点忘了。”那继承者一拍额头，话风一转。

　　嘴上说去处理，但身体却是没动一下。

　　“艹！我帮你处理，赶快说！”人群中有个急性子的，直接爆粗口。

　　那继承者闻言，眯起眼：“那就谢谢了。”

　　“这话说昨天六个区域发现秘界，结果就只有第五区域带回了遗民。”

　　“其它区域不仅没有任何收获，反倒是损失惨重。”

　　“其中最惨的第四区域，就连区域长都死在了秘界中。”

　　“什么！孟川死了！”

　　高塔三层，黎明在听到第四区域长孟川死了的消息后，脸上出现震惊。

　　“对，死了，而且他带出去的四百继承者，最后逃回来的也只有几个。”

　　听到第五区域李理事的讲述，黎明很快便从震惊中回过神来：“那其它发现秘界的区域损失怎么样？”

　　那李理事听到这个问题，脸上出现笑容，朝黎明挤挤眼，这才说道：“多的继承者损失在三百以上，少的也有一百左右，这次第五区域算是扬眉吐气了一回。”

　　黑城每个区域之间都是独立的，甚至有些还是对立，能看到其它区域倒霉，自然开心。

　　从李理事口中了解到在其他区域发生的细节后，黎明颇有种劫后余生的感觉。

　　现在想想，他能将探索的继承者待会来，运气在其中占了绝大多数。

　　会议长桌，被陆陆续续到来的人坐满。

　　相较于第五区域这边理事们满面红光，其余区域的人脸色就要难看太多，像是被一层阴云笼罩无法消散。

　　在所有人都来的差不多后，会议正式开始。

　　讨论的内容正是损失了这么多继承者，之后的工作将如何进行，现在每两月的轮换是否摒弃，建立新的轮换时间以及该如何规划执勤人员。

　　黎明就在一旁听着这些理事的讨论，没有插话，这些事情本就不需要他操心，更何况这与第五区域关系也不大，就更不关他什么事了，静静当一名旁观者就好。

　　关于岗位轮换的讨论一共持续了三个多小时，最后由所有理事一并同意，让外围上一辈的继承者暂时投入轮换。

　　黎明在听到这个结论后，眼中露出不屑。

　　黑城执勤的继承者，都是从外围家族中选取出来的，现在外围家族中新生代继承者十不存一，这帮老东西却是继续压榨，而不是让自己家族的人顶替，真当是吃人不吐骨头。

　　不过黎明心中虽然不屑，但并没有说什么，这种现象已经在黑城内持续太多太多年，而且只要黑城存在，这种现像便还会持续，根本不可能被推翻。

　　“好了，这件事就暂时先这样，你们还有其它事情吗?没有的话就散会吧。”一名理事站起身来说道。

　　在场的理事互相看了一眼彼此，都没有开口。

　　“既然如此，那就..”

　　“等一下。”

　　黎明见其他人没开口的意思，站起身直接打断那名理事的话。

　　“黎明区域长你有什么事吗？”那名理事有些不悦皱眉问道。

　　黎明看了他一眼，便不再理会，而后将刚刚在外看到的事情经过描述了一遍，而后满脸慎重道：“黑城中可能有畸变体混进来了。”

　　他的这句话，瞬间引起会议室中理事们的一阵惊呼。

　　“黎明区域长，你对这个猜测有几分把握？”一个理事站起问道。

　　黎明看过去，那是第三区域的，思索了片刻后，说道：“八成，毕竟那种手段，黑城中除了编号为个位数的那几个初代，我实在是想不出还有谁有这种手段。”

　　听到黎明的解释后，现场陷入短暂的沉默。

　　“二级戒备吧。”说话的是第二区域的区域长，这是一个浑身黝黑的壮汉。

　　“附议”

　　“附议”

　　...

　　黎明揉着自己的太阳穴，走出会议室，这事情算是告一段落了，接下来就是全城戒备，看能不能将那畸变体找出。

　　他撒了个谎，其实他估计有畸变体潜入黑城的概率只有两成，如果实话实说的话最多三级戒备，也就又是外围的家主遭殃，而不上报又不可能，既然如此那还不如说危险一点，反正他是看不惯那些理事安逸。

　　坐电梯回到一层，黎明便直接朝着塔外走去，他现在准备回去仔细研究一下那摊碎肉，看能不能从中找出一些蛛丝马迹。

　　“黎明区域长！”

　　然而还不等他离开，就听到身后有一个人在叫他。

　　转头看清来人长相，黎明皱起眉，这是昨天一起去秘界的继承者，他有一些映像。

　　“怎么了？”黎明问道。

　　“区域长这不是说话的地方，你跟我来。”

　　黎明见状，也没拒绝，而后跟着那名继承者出了高塔，七饶八饶来到一处无人的巷口。

　　“您在这等我一下。”来到巷口后，那继承者说了一声便迅速离开。

　　大约等待了五六分钟，对方这才再次出现，而且身后还带了一人。

　　“这是...”黎明看到来人的属性面板，眼瞳收缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十二章：理事会决策免费阅读。https://www.23sk.com 