    萧风出了城，快速朝着巨石镇的方向赶去。

    城外的道路上可以看到一些玩家在练级，只不过等级都不高，属于较为休闲的那种，三五成群组个小队，优哉游哉的拉怪慢慢打。

    其中不乏老人和小孩，氛围宁静和谐，远没有主城附近练级区那么暴力。

    风怒城的城外有一条小河，萧风从独木桥上经过，前面迎面走过来一个NPC少女。

    悠闲的不止是这里的玩家，连npc也一样。

    那npc少女穿着洁白的连衣裙，手里拿着一束野花，步伐轻快，口中哼着歌，宛若精灵一般。

    这情景，如同童话般梦幻。

    萧风不禁受到感染，面露微笑，心情舒缓。

    然而下一秒，就在他即将和npc少女擦肩而过的时候，对方忽然毫无征兆的“啪叽”一声，来了个平地摔。

    “哎呀，我摔倒了！”npc少女大声叫道。

    萧风：？

    “什么情况？这么平坦的路面都能摔倒？”他满脸不可思议的表情。

    “呜呜呜~”

    更让他不可思议的是，npc少女居然她死死抱住他的一条腿，大声喊叫：“救命啊！冒险者恶意撞人啦，快来看呐，欺负未成年少女啦~”

    “靠，什么情况？搁这碰瓷呢？？？”

    萧风人都傻了，玩了这么多年游戏，还是第一次遇到这种事情。

    低头一看，这个npc少女长得还挺漂亮，满分100能给88。

    就是人品不咋地，连他一个59级的小法师都要讹！

    【黛妮丝】

    等级：73级

    生命值：272400/272400

    法术攻击：910

    物理防御：45

    法术防御：60

    技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷

    一看信息，才73级，不过属性已经和史诗级boss差不多了，也不算弱。

    这么猛的一个小妹妹，居然学老太太碰瓷，简直可恶！

    “放手。”萧风没好气的道。

    黛妮丝大叫道：“撞了人还想跑，赔钱！今天没有1000个金币你休想离开！”

    “1000金币，你怎么不去抢！”

    “哼，像我这样的美少女怎么可以做劫匪呢。……少废话，快给钱，不然我报官了！”黛妮丝两条纤细的胳膊出奇的劲大，萧风居然挣脱不开。

    看着一脸“你能拿我怎样”表情的npc少女，萧风的暴脾气一下子就上来了。

    “嘿？我玩个游戏还能被npc给讹了？不放手是吧，好啊，给你来个陨石术长长记性！”

    不就是个npc嘛，以为自己长得漂亮就能为所欲为？

    且不说她只是一组数据，就算是个真人，萧某人也照打不误！

    “陨石术！”

    萧风当场开始吟唱禁咒！

    作为传说级技能，陨石术的吟唱时间长达10秒。

    在这10秒的吟唱时间里，火元素疯狂汇聚，天空之上猛然出现一团赤红色的物体，渐渐成型。

    “你在干嘛？这……这难道是！”黛妮丝本身是个风系魔法师，也是有几分见识的。

    看到萧风一言不合就放禁咒，她顿时也慌了，连忙说道：“有话好好说！别动不动就放禁咒，1000金币嫌贵，咱可以商量的！”

    “松手！”萧风冷哼道。

    吟唱倒计时还有5秒。

    “500金币，500金币行不行？”黛妮丝没有松开他，依然抱着他的大腿，试图讨价还价。

    吟唱倒计时2秒。

    “你完了。”萧风轻哼道。

    “别别别！我不讹你了还不行嘛！”

    黛妮丝满脸不甘心的表情，在陨石术的恐吓下，放开了他。

    与此同时，技能的吟唱时间也结束了。

    看在她识趣的份上，萧风调整了技能锁定方向，把陨石术的目标，换成了不远处河边一只正在吃草的兔子。

    【大野兔】

    等级：5级

    生命值：340/340

    技能：无

    轰隆隆~

    天空骤然阴沉下去，一颗火红色的陨石浮现在天上，震动空气，威压寰宇，高速坠落。

    “好大的陨石！”

    黛妮丝从地上爬了起来，一抬头，看到那比常规陨石术要大了6倍的巨型陨石，大吃一惊。

    风怒城外练级的玩家们，纷纷被这巨大的动静吸引，全都看了过来。

    “那是什么？”

    “流星？陨石？魔法？”

    “卧槽，救命啊！快跑啊！！！”

    一些离得近的人，纷纷被吓得拔腿开溜。

    陨石与空气摩擦，散发出耀眼的火光。

    下一刻。

    轰！！！！

    一声巨响，震动整个风怒城。

    大地在颤抖，河水在翻腾，人们不受控制的摔倒在地上。

    陨石坠落地面，砸出一个巨大无比的深坑。

    冲击波朝着四面八方扩散，一直推到180米之外，才缓缓消散。

    整个波及范围，比足球场还大好几倍！

    “叽~”

    在巨响声中，隐约可以听见一声小动物凄厉的惨叫。

    可怜的小白兔，在陨石术巨大的覆盖范围之下，连跑都没地方跑，直接被砸成了灰烬。

    -162999999

    一个九位数伤害缓缓从落点中央飘起。

    周围180米范围之内，还有许多数千万的伤害数值冒出，死去的野怪远不止一只。

    “卧槽，好恐怖啊，这是游戏内的自然景象吗？”

    “妈的，吓死老子了，这啥呀这是？”

    “可恶的陨石！居然砸死了可爱的兔兔，呜呜呜~”

    城外的玩家一个个目瞪口呆。

    当陨石术的特效散去之后，萧风赫然看见，陨石术命中的区域中央，塌陷进去一个5米深的坑洞。

    这个禁咒，直接影响了游戏环境！

    “好猛……”

    他分明记得，上次天下无双用陨石砸自己的时候，并未造成这样的破坏效果。

    而自己这一下，影响如此之大，恐怕和气象法师的天赋，以及超高的伤害有关！

    尽管那个坑洞很快就开始复原，但其震撼效果仍旧可怕。

    “你，你吓到我了，赔……赔钱！”

    黛妮丝的脸色有些苍白，显然能够推测这个陨石术的伤害有多可怕。

    她习惯性的开口要钱。

    刚说完，就立刻后悔了，连连摆手道：“错了错了，我不是这个意思，说顺嘴习惯了！”

    萧风两眼一瞪，正准备再给她来一个闪电箭。

    不过看她怂得这么快，也就不计较了。

    “让路。”他没好气的道。

    “交过路费……唔！”黛妮丝再一次习惯性开口要钱，但被她自己的左手用力捂住了嘴，后面的话直接烂在了肚子里。

    “神经病。”

    萧风翻了个白眼，继续前行。

    “可恶的冒险者！”黛妮丝怨怼的剜了他一眼，有些后怕的看了一眼远处陨石坑。

    然后捡起她掉在地上的野花，吸了吸鼻子，揉了揉眼睛，继续扮作清纯少女，哼着歌往前溜达。

    没过多久，一名39级的女玩家也出了城，走同一条道路，从小桥上经过。

