    “观众们，欢迎回到KG与Rxing的第二场比赛，目前暂时是KG1:0领先。”

    “两边BP已经是开始了，从刚才第一场我们可以看得出来今天KG的准备十足，上来第一场就舍弃了自己引以为傲的战术从而拿出了让上单作为carry的战术。”

    “是的，这种战略的调整让Rxing一时之间没有调整过来，现在让我们来看一下第二场Rxing的发挥怎么样吧。”

    “Rxing这边上来直接ban掉了盲僧，我觉得这个选择很不错，KG战队这边如果少了一个盲僧的话，对于上中的英雄选择就有着很大的影响。”

    “两边的BP都是做得挺好的，Rxing的锤石皇子兰博这套体系也被直接拆掉开了，锤石被ban，兰博直接被KG抢走了，这样一来的话Rxing拿皇子也没啥用了。”

    “Rxing要不要考虑在二三手之后ban掉皇子还是说先拿过来自己用。”

    “Rxing这边锁下路了女枪和泰坦，厄斐琉斯已经上了ban位，这样留给339用的AD就没几个了。”

    “还有滑板鞋，不过感觉滑板鞋可能到后面有点打不动...”

    与此同时颜元在下面看着BP界面，可以看得出KG这边的阵容搭配好像有点不太和谐。

    兰博之后就是选了一个铁男还有辅助布隆，至于ADC和打野的位置还没有确定，反观Rxing这边在看到选了一个铁男之后也是反手是掏出了一个奥恩。

    因为奥恩可以用自己的小技能在铁男对自己使用大招的那一瞬间直接抵消掉，让其大招失效。

    而且奥恩是个团队型英雄，就算这一把高兲亮疯狂军训上路也问题不大，毕竟奥恩就是一个工具人罢了。

    轮到KG这边最后选择两个英雄的时候，不少人都是露出了感兴趣的神色，因为现在外面还能够使用的打野和AD都不多了。

    最重要的是这一把硬币用的是兰博是无法接管比赛的后期，所以AD和打野恐怕就要承担起输出的重责了。

    KG这边锁下了伊泽瑞尔，但打野的人选还没有确定，看得出来高兲亮还在思考...

    最终在临近一秒的时候KG锁定了打野男枪。

    两边的阵容旋即也是彻底确定了下来，

    KG这边是上单铁男打野男枪中单兰博下路则是伊泽瑞尔和布隆。

    Rxing这边则是上单奥恩打野巨魔中单辛德拉下路则是女枪+泰坦。

    从阵容上来考虑毫无疑问Rxing这边更加占据优势，

    而且KG选男枪作为打野是超出了所有人的意料...

    “小兲这名选手在常规赛给我们的感觉就是一个类似工具人一样的角色，这次队伍似乎是以他作为核心？”

    “看得出来KG的图谋很大啊，别的队伍在BO5的比赛里面都是先试探一下，但他们不一样，上来就是各种常规赛没用过的战术体系，这样的做法只说明了一件事，那就是他们想要贯彻连胜的记录！”

    “男枪这个英雄非常吃发育，就不知道KG这边能不能适应这种打法了。”

    “是的，他们知道自己常规赛的那种打法肯定被Rxing研究透彻了，所以干脆就不用了，而Rxing作为一支新军在战术储备上恐怕已经是有点捉襟见肘了。”

    “不管怎么说，还是希望两边都加油吧，给我们观众呈现更精彩的比赛！”

    双方进入了游戏当中，颜元看着两边阵容默默地掏出了手机，打开了opgg的网站，上去看了一眼最近男枪这个英雄的登场率和胜率...

    前十都没有？

    那可太好了...

    看你们这一场还怎么赢？

    不得不说的是这一场比赛KG战队都是贯彻了自己的要求，打野作为核心输出位，碍于对方的阵容一旦比赛进入中后期能够负责输出就只有打野男枪了...

    至于伊泽瑞尔？

    对线估计会非常的难受，因为这个英雄跟布隆很难搭配，只不过Rxing这边选择了女枪他们不得不拿布隆来应付。

    所以只要男枪发育不行的话，KG这一把就危险了。

    游戏中，双方一级团都没有入侵的意图，相较于过去的KG比较激进的风格，现在硬币他们实在是稳的不行。

    哪怕拿了布隆也完全没有一级团的想法，两边都是正常开局，但这一次高兲亮的刷野路线则是有了一些不同...

    常规打野在三级的时候都会选择去捉人，包括在之前的比赛高兲亮也是如此，

    但是在这一场他的策略则是做出了改变，

    两边几乎是同样的时间抵达三级，

    Rxing这边的打野则是直接选择去给上路压力，看能不能帮助队友打出一点优势，而与此同时高兲亮则是在刷着其他的野怪，

    “他们打野应该在三角草丛。”高兲亮一边刷着野怪一边算计着对面打野的位置，随后感觉差不多了才是利用自己的E技能从野区位移到河道。

    这一幕看上去极为普通，但落在拥有上帝视角的观众眼中看起来可就不是那么简单了。

    因为在这个时间点，刚好就是错开了Rxing的打野，甚至是Rxing的打野刚准备去刷河蟹，然后小兲就是从上面走下来，

    而这样的后果是什么？

    对于Rxing来说，自家打野前脚刚走没有遭遇到任何意外也就证明对方打野不在上半野区，或者是男枪压根没有往上路的过来的意思。

    自然也就没了所谓的警惕心，这时候金贡就是直接跟他打了起来，三级的铁男打三级的奥恩，谈不上谁更占据优势。

    Rxing的上单还在疑惑，这怎么就凶起来了？

    我队友还没走远呢，所以也是不服气就是相互换血起来，而这个时候高兲亮的打野则是出现在了他的视野当中。

    “他怎么会在这？”

    Rxing的上单奥恩几乎是吐血了，不是说不在上路的吗？

    这...

    “不可能啊，那个草丛我刚走出来的。”打野也是无语，那个草丛三秒之前自己还在那蹲着呢...

    怎么一下子就跑出了一个男枪出来？

    Rxing的上单交出自己闪现，想要操作一下但奈何小兲是铁了心要拿他的一血，直接闪现跟上硬生生的将这个人头带走。

    一血是小兲的。

    “好兄弟，我再帮你推推兵线。”

    