 轰！！！一

    声震天动地的巨响，响彻云霄，震耳欲聋！

    刹那间，天空被一片紫光弥漫，漫天都是电弧跳窜，成为雷电的海洋！

    那紫色的雷龙，与第一道天劫，瞬间全都消失无踪，化为了光点！噗

    ！林

    海一张嘴，一口鲜血喷了出来，骇然色变！

    “什么！！！”

    林海满脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛！这

    第一道雷劫，竟然强悍如斯！！！要

    知道，林海的雷龙天劫，升级之后可是与二九天劫相仿。虽

    然没有二九天劫强大，但也弱不了太多！

    可是，如今与这第一道天劫硬碰之下，雷龙竟然根本没有发挥的机会，直接陨灭了！

    这尼玛！

    林海的心中，忽然升起不祥的预感。

    自己的天劫，似乎强大的有些变态啊！

    即便林海最初对渡过天劫有着绝对的信心，此刻也变得极度忐忑起来！然

    而，已经没有时间给林海去细想了。

    第一道天劫破灭之后，头顶的劫云隆隆作响，能量已经重新聚集完毕！

    嗡！

    林海意念一动，直接将三尖两刃刀，握在了手中。咔

    ！！！一

    声霹雳，大地都震颤起来。

    劫云之中，比第一道天劫更加强大的雷霆，轰然劈下！“

    喝！！！”

    林海两眼精芒一闪，大喝一声，纵身而起！与

    此同时，林海手中的三尖两刃刀，一个横扫，朝着雷劫凌厉的劈去！“

    劈空斩！！！”嘬

    ！！！

    刀芒割裂着空间，带着无坚不摧之势，如同流光一般，迎上了雷劫！

    这一刀，林海可谓用尽了全力，施展的更是学自二郎神的劈空斩！单

    论招式之凌厉，绝对不在之前的雷龙天劫之下！轰

    ！！！

    一声巨响过后，漫天紫光飞溅，电弧爆闪！

    那湛蓝色的刀芒，轰然崩碎，化作无数光点，霜雪齐降，冰天冻地！

    噗！林

    海手中三尖两刃刀，被高高的弹起，整个人身体向后抛飞而去。

    人在半空，一口血箭喷出，林海脸色瞬间变得苍白无比！

    噔噔蹬蹬！林

    海落地后，接连退出十几步，才站稳身形，张口又是一口鲜血溢出。

    林海以刀触地，身体微微颤抖，两眼之中全是深深的震撼！

    “为什么！”“

    为什么第二道雷劫，便有如此可怕之威力！”林

    海内心，一个声音在疯狂的呐喊，悲愤交加！即

    便自己挑衅天劫，提前了半个月渡劫，天劫威力会有所加强。

    但是，也不至于强大到如此变态的地步吧？现

    如今，这才是第二道天劫啊，就让自己身受重伤。

    那接下来更加强大的六道天劫，让自己如何抵抗？

    就更别说，最为可怕的九之极数，那最后一道天劫了！

    轰隆隆！而

    这个时候，劫云再次发出隆隆巨响，能量再一次聚集！

    林海骇然抬头，眼中闪过一丝倔强与不屈！

    “我就不信，你这天劫能奈我何！”“

    为了馨月，我绝不让你得逞！”

    意念一动，林海赶忙取出一枚大还丹和一枚真元散，服用了下去。瞬

    间，受到的伤势和损耗的真元被补满，恢复巅峰状态！

    咔！

    而这个时候，第三道天劫，也轰然落下！嗡

    ！这

    第三道雷霆落下的同时，仿佛空间都跟着震颤了一下，威力之强，更是远超前两道雷霆！林

    海眼皮一阵狂跳，面对如此强大的天劫，必须要拿出底牌了！

    “千钧澄玉宇！！！”

    轰！林

    海一声断喝，直接用出了单体最强攻击。嗡

    ！

    刹那间，金色的棍影出现在空中，直接朝着那雷劫，碾压而去！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，第三道雷劫，直接被轰成了粉碎。

    而那金色的棍影，也消散成点点光华。林

    海的最强一击，竟然与第三道雷霆，难分伯仲！

    呼~

    林海收刀，重重的呼出一口气，只感到精神一阵疲惫。虽

    然只出了三招，但都是林海的拿手本领，对精神力耗损极大。

    可是，后边的雷劫，还有六道，真不知道该如何应对！

    轰！

    天空再次隆隆作响，第四道雷劫，根本不给林海喘息的时间，已然带着摧枯拉朽般的气势，轰然落下！

    林海骇然色变，心头一阵紧张。

    他刚刚施展完千钧澄玉宇，想要连续施展，根本做不到。“

    要服用破雷丹吗？”一

    个念头在林海的脑海中涌现出来，但很快就被林海坚决的否决！

    “不行，坚决不行！”如

    果第四道雷劫，就要靠服用破雷丹，那剩下的更加强大的雷劫，如何应对？

    “用法宝！”很

    快，林海有了决定！

    眼看着天劫劈到，林海意念一动将三尖两刃刀收起，手臂猛地一扬！

    “去！”嘬

    ！顿

    时间，一道流光冲向天际，刹那间漫天星光，璀璨如同天河！

    嗡！七

    十二地煞星罗盘，盘旋升空，瞬间迎上了雷劫！锵

    ~咔！！！

    一声刺耳的巨响传来，天劫轰在了七十二地煞星罗盘上。刹

    那间，星罗盘上光芒闪耀，七十二颗星辰虚影接连撞击在雷劫之上。

    天地骤然色变，一阵剧烈的颤抖！

    呜~几

    息之后，星罗盘忽然发出一声悲鸣，星光瞬间崩碎，跌落尘埃！

    噗！林

    海一张口，又是一口鲜血喷出，两眼惊骇不已！

    “连神器，都抵挡不住这天劫吗？”轰

    ！

    天劫击落了星罗盘，是毫不停歇，轰然落在了林海的头顶之上！林

    海全身猛地一僵，瞬间紫色电弧，如同细蛇般，在林海全身疯狂的跳窜！

    嗡！

    林海体表星辰铠甲一闪而出，却顷刻破碎，根本不堪一击！

    “啊！！！”林

    海一声痛呼，鲜血狂喷！好

    在紫雷神龙臂骤然绽放光芒，将天劫之力，吸收了大半，林海的痛苦骤然一轻。

    可即便如此，林海被天劫轰击，也瞬间身受重伤，身体摇摇欲坠！

    意念一动，林海赶忙取出大还丹，吞服下去。虽

    然伤势瞬间恢复，林海心中却是砰砰狂跳，生出一丝恐惧！

    这才第四道雷劫，自己已经无法抵挡！

    后边的雷霆，该怎么办？

    难道，自己真的要失败了吗？“

    不，不能失败，坚决不能失败！”

    林海牙关一咬，眼中闪过倔强不屈的眼神，一声大喝。“

    霸体绝杀术！！！”

    嗡！

    下一刻，一股强大的气息骤然从林海体内升腾而起！林

    海的实力，一下子拔高，仿佛全身充满了雄厚的力量！

    轰隆隆~咔！！！而

    这个时候，惊天动地一声响，第五道天劫，终于落下！ 