    而袁月......之前方程不肯定她对自己是什么样的感觉，但是今天看来......似乎也是有一点与其他人不同呢！不知道为什么，他心中暗暗开心！“嗯，我不尴尬......”方程直男式的点了点头，冲着袁月回答道。

    而听了他的回答，袁月的心却一点、一点的沉了下去。

    “他说......他不尴尬！”

    袁月在心底重复着方程的话。

    她不是少女怀春的小女孩儿了，虽然样子没有变，但是她现在实际的年龄已经三十多岁，虽然因为她无缘无故来到了这个异世界而导致她没有好好的谈过恋爱，但是她在这么多年里遇到的人也不算少了！她知道......什么样的男女接吻了会说自己毫不尴尬！那就是......他认为这个人跟自己绝对没有可能的那一种！方程说跟自己的接吻并不尴尬，那他的意思是不是就是说......他对自己......完全没有感觉呢？

    甚至......都没把自己当女的看？

    是兄弟？

    还是哥们儿？

    袁月的脸瞬间就垮了下去......“方神医......”“袁月，方神医......”“哥！月亮姐姐！”

    不远处传来了大家正在找他们的声音。

    袁月一惊，急忙低头看去，发现自己只穿着中衣，外衫已经被溪水冲出挺远的一段距离了。

    她急急忙忙、扑扑楞楞的去追自己的外衫。

    好不容易追上了、穿好了，他便听到大家已经循着他们的灵气快要找过来了！“你......你先在水里泡着，我去找他们......”袁月背对着方程对他说道，然后她从冰冷的溪水中踏上岸，凉风吹过，冻得她浑身猛地一哆嗦。

    “袁月，亲自己喜欢的女孩儿......需要尴尬吗？”

    方程的声音在她身后响起，袁月的表情顿时僵住，她还以为自己听错了，转头看向方程，却看到方程正微笑着看向自己，眼中......带着些跟以往不同的东西！袁月彻底傻眼了。

    “我靠，难道我吻技这么好，亲了几下就把他收服了？”

    袁月的脑海里蹦出这几个字，可是还来不及多想些什么，大部队就已经到达了！“月亮姐姐！你们在这儿啊？

    咦，你们的衣服......怎么都湿了？”

    小麒第一个跑过来，看到袁月一身湿漉漉的样子，不由得疑惑的问道。

    “我......我们是......”袁月一时间不知道要找什么样的理由去解释现在的这种情况。

    “我吃了那个女修的迷药，所以整个人都很燥热难耐，所以......所以额袁月就把我带到了这个小溪旁，但是我当时已经浑身酸软无力，在水中根本就不能自己站立着，袁月这才好心的来扶着我，所以......把她的衣服也都弄湿了！不过......我现在已经好多了，这小溪里从上游流下来的水还是很凉爽的，对着这个药是有些帮助的！”

    方程见袁月又紧张又尴尬，急忙开口替她解围。

    而他身体里的迷药确实因为这溪水的冰凉而缓解了很多，但其实大多数还是因为他体内的灵气所以才让这种药的药力散发、代谢的很快。

    “哦......这样啊！”

    大家都恍然大悟。

    当然，就算有人发觉出点点滴滴的不对劲儿，谁又会那么八卦的在这种关键又紧张的时刻去关注这些呢！“肖副队，那个女修......怎么样了？”

    方程见大家也没有什么好奇的，便急忙转移了话题。

    “哦，死了！你是没看到啊，她死的时候身体里的灵气溢出来许多，她那好看的皮囊就好像是个气球似的，迅速的泄气、变得全是皱纹，完全是老太太的样子！吓人了！”

    肖副队亲自手刃了那个变态女修。

    “是啊，吓死我了，那哪里是什么美女啊，根本就是个老巫婆啊！看样子......至少得有一百多岁了！真难以想象她顶着张那么美艳的脸去勾引男人......我的天！”

    以柳晚晴的性格，这种吐槽很正常。

    而站在她身边的柳晚玉则闭嘴不语，只是一直看着袁月的方向，见袁月忍不住打了个喷嚏，便急忙走上前去，将自己的外袍脱了下来。

    “袁姑娘，你......你把这件衣服披上吧！否则会受风寒的，这一路本就舟车劳顿，若是再生了病，那肯定非常的、非常的难受！”

    说着，他就要将手里的外袍搭在袁月的肩膀上。

    说时迟、那时快，还在溪水里泡着的方程在提前洞察出柳晚玉的想法时他便用灵气传声告知了小麒，让小麒从随身带着包袱中娶一件外袍递到袁月的手上去。

    “啊啊，那个......柳少城主，不用了，我已经给月亮姐姐准备好衣服了！我们......我们都是女孩子，穿彼此的比较合适！您的好意我们心领了，但是衣服......您还是穿好吧！”

    小麒的速度非常快，一把就将自己的衣服塞到了明月手上。

    而看到快自己一步将衣服递到袁月手上的小麒，柳晚玉微微一愣，手上的外袍有些尴尬的停在了半空，然后只好缓缓地收了回去。

    “这......哦，好！小麒姑娘说得也对！”

    他也只能点点头了！看到这两个人的交集被自己破坏掉了，方程不由得觉得开心、而且自豪起来。

    “干得漂亮！”

    他灵气传音到小麒的耳朵里，把小麒逗得“噗嗤”一声就笑了，她转头看了看还在溪水里泡着的方程、又看看了看眼前的小麒，眼睛一转，坏主意来了。

    “月亮姐姐，这衣服......是方大哥让我给您御寒的！”

    她小声的在袁月的耳边嘀咕着。

    “哦，是？

    什么？”

    袁月听了小麒的话完全就懵了，她搞不明白这方程和小麒距离的也不算近啊，他是怎么给小麒布置的任务，小麒又是怎么接收到的呢？

    抛出去这些，方程又为什么这样对自己呢？

    难道......他刚刚说的那句话......“月亮姐姐，喂，你在想什么？

    月亮姐姐，快穿上吧，山中阴凉风大的！你不穿上，我怎么跟我哥交代呢！”

    袁月见小麒依旧冲着自己飞眼，心里便多多少少的明白了一些，随后她点了点头，然后拿过小麒的衣服穿了上去。

    

