    纽约，南安普顿。

    肖恩穿着一身休闲服，挥舞着高尔夫球杆，从他的姿势可以看得出，这位纽约天才显然是一枚新手，不过结果却出乎身旁球童的预料，白色的高尔夫球划出一道漂亮的轨迹，弹跳着落在远处的果岭上。

    “哇喔，真不敢相信你是第一次碰球杆！”爽朗的笑声从后面传来，哈利拍着好友的肩膀，赞扬着说道。

    “运气好而已。”把球杆交给旁边的球童，肖恩漫步在视野空旷的翠绿草坪上。

    这里是美国国家高尔夫林克斯球场，目前只举办过一场重要的男子锦标赛，那就是1922年的沃克杯。由于它的精英性质，该俱乐部的门槛也比较高，一般不对外人随意开放。

    “什么时候喜欢上这种运动了？”肖恩瞥了一眼活泼跳脱的哈利，这位奥斯本少爷近日的精神状态不错，想来是摆脱了以前在董事会上当吉祥物的尴尬局面。

    自从沃森顿倒台以后，奥斯本工业借着安布雷拉的两种药剂，迅速扩张版图疆域，占领了医药市场的丰盛蛋糕，尤其是能够断肢再生的克瑞斯药剂，还未正式上市就赢得了军方的大批订单。以前那些对着哈利态度冷漠的国防部军官，都像是换了个人似的，前倨后恭如舞台上的滑稽小丑。

    “陪那些老头子玩嘛。”哈利耸了耸肩，嬉笑着道：“总不可能带他们去夜店看*******吧！”

    “而且我也很擅长这种事，跟那群精明得像狐狸似的老头子谈生意，我或许只能被他们耍得团团转，可是谈到享受玩乐，年轻人总是有优势的。”

    哈利神色坦然，似乎并不以此感到惭愧，他不再像以前那样，老是想着成为跟父亲一样的商界大亨，操弄着金融游戏，享受商场博弈的快感。强行逼自己去学习那些不喜欢的东西，只会激起心里的厌恶和抵触情绪，与其这样不如尽情享受生活。

    乐天派的哈利-奥斯本，没有像原有时间线中背负上仇恨，一心想着找蜘蛛侠报仇。因此命运走向了另一条轨迹，至少不必等到失去一切以后，再死在好兄弟的怀抱里。

    “我有万能的纽约天才帮忙，还有什么搞不定的！”

    肖恩默默扯开攀上肩膀的那只手，踏着柔软的草地，沐浴温暖的阳光，他难得感受到一阵宁静的氛围。有时候他也会陷入自我怀疑，自己所追逐的一切究竟是否值得，可是想到这个世界即将遭受的厄难，倘若一个人缺乏立足之地，不具备保护自身的力量，那么等到灾难到来的时候，他只能无能为力的迎接死亡。

    弱肉强食的丛林法则从未变过，只是随着时代的发展，它被加以文明的规则，套上了一层新的外皮，肌肉和拳头不再是一切，金钱、权势、智慧……这些同样也能充作掠食者的武器。

    “我不明白为什么一定要和斯塔克工业合作？”哈利的声音打断了肖恩的思绪，“托尼-斯塔克的处境可不好，军方成立委员会，想要把他的那套钢铁盔甲拿到手里，量化生产，用以部队作战。那些国防部要员计划着夺走花花公子的一切！”

    “安布雷拉此时掺和进去，是不是有些不太合适……而且康纳斯博士一直都很担心，我们好不容易才在生物医疗站住脚跟，这个时候跑去推广新型能源，好像有点过于急切。”

    看到哈利小心斟酌着词句，肖恩嘴角含着淡淡的笑意，他接过球杆——那是一支推杆，专门用以在果岭上推球，在正规竞赛中，职业选手会随身携带十四支球杆，用于随时更换使用。

    白色的小球滚动在草坪上，年轻人轻轻推动，力道掌握地刚刚好，“扑通”一声，顺利进洞。

    “因为现在是进入能源市场的最好时机，”肖恩放下球杆，他眺望着远处连绵起伏的翠绿景色，轻声道：“斯塔克可以为安布雷拉充当挡箭牌，新能源时代的到来是大势所趋，我们需要更加高效廉价，以及取之不尽用之不竭的新型能源。”

    “那些高踞在宝座上，依靠着能源垄断赚取财富的大人物们，是时候该从顶端退下来了。你以为斯塔克为什么会贸然关闭武器制造工厂，他不是一个蠢货，突然良心发现，然后决心改过自新做一个好人……这种桥段只会出现在孩子的睡前故事里。”

    他和哈利坐上一辆电动高尔夫车，继续说道：“我们的钢铁侠找到了一座更加巨大的金矿，他胸口那枚小小地方舟反应堆，每秒钟能提供三十亿焦耳的能量，这才是改变世界格局的好东西！”

    “让斯塔克去跟那些能源巨头斗智斗勇，他们占领高端市场，而我们则推广中低端，奥托博士的人造太阳，加上奥斯本工业的智能电网，足够让我们赚得盆满钵满——至少那些行业顶端的掠食者，不会把我们放在眼里，因为托尼-斯塔克才是真正要推翻他们统治的人！”

    电动高尔夫车平缓慢速的行驶在道路上，肖恩耐心解释着这一切，依照托尼-斯塔克的骄傲性子，他从来都不会做屈居人下的第二名，斯塔克工业之所以迈步进入能源领域，无非就是对方想打破旧有体系，制定新的游戏规则，以迎接一个属于斯塔克的新能源时代。

    这也是肖恩会选择合作的原因，安布雷拉并不足以被能源巨头放在眼里，因为他们所谋求的，只是中低端的民用市场，提供廉价高效的电力供应，而托尼的方舟反应堆，会让整个世界的石油体系以及战略储备，发生天翻地覆的动荡混乱。

    到时候不知道有多少既得利益者，会咒骂着这位钢铁侠，想着把他送下地狱！至少作为庞然大物的斯塔克工业，会有一段艰难地时期，而安布雷拉躲在后面，徐徐侵吞着市场份额，低调壮大自身的实力。

    “你总是先人一步。”哈利由衷的感慨道。

    抛掉内心的担心和犹豫，奥斯本少爷再次焕发生机，一路上叽叽喳喳说着自己的玩乐经历，还说最近有个新计划，准备前往墨西哥度假，体验一番龙舌兰酒和古老遗迹。

    “也许你只是尝试一下火辣多情的墨西哥女郎。”肖恩打趣着说道。

    忽然之间，他像是感应到了什么，停下声音扭过头去，若有所觉的向外看去，视野开阔的高尔夫球场一片翠绿，低矮的山丘延绵起伏，风景秀丽。

    肖恩皱着眉头，他好像看到几点火星消散在空气中，一股奇怪的波动消失无踪，微风从远处的山林掠过，一片云淡风轻。

    低下头思索，他蓦地想起教授的提醒，眼中掠过一丝晦暗不明的光芒，那些隐居于世的神秘法师，终于找上门来了？

    