    此刻，正远在国外某个沙滩上的女孩，不由连连打了几个喷嚏，也不知道是谁想她，还是谁骂她。

    阳光照耀在她的身上，从她白色衣襟之下，隐约可见一个七彩光芒的圆形钻石在发光。

    如此贵重的东西，女孩为了保管好，也只能时常佩戴在身上了，以后，她还要找机会还给那个男人的。

    但现在，她在逃婚路上，无法回国，只能先替他保管了。

    第二天中午，唐知夏带着儿子回唐宅吃午餐，李婕表面上还是很热情的欢迎她，在唐俊出事之前，她不能有任何对唐俊不好的地方。

    “晨晨，来，这是外公给你的。”唐俊递来一个红包，里面鼓鼓的钱。

    唐知夏不由接过来放在包里，“爸，晨晨还小，你意思一下就行。”

    “那怎么行？我就这么一个亲外孙，我肯定得大方才行。”唐俊反而嫌给少了。

    李婕在一旁看在眼里，冷笑在心底，唐俊这辈子也就这一次对唐知夏母子好了，接下来的每一年，唐知夏都见不到他了。

    “嘶…”唐俊不由捂着心脏位置，“我才喝一杯，怎么就心脏疼了？”

    “爸，那你少喝一点。”唐知夏立即起身，“要不要去医院。”

    李婕一看，赶紧过来扶起老公，“你爸正在吃药，没事的，沙发上休息一下吧！”

    “去把我的药拿来，大概这两天喝了点酒，这血压又升高了。”唐俊朝妻子道。

    李婕一边上楼，一边叨叨道，“叫你别喝这么多酒，还喝。”

    唐知夏坐到父亲的身边，看着他捂着胸口喘着气，好像很难受的样子，她有些坚持道，“爸，去医院看看吧！”

    唐俊也不想大年初一就进医院，多不吉利，他摆摆手，“没事，吃药就行了，我尽量少喝酒。”

    这时，李婕拿下一片药，端来一杯水递给他，“喝吧！喝完去睡一觉。”

    唐俊吃完药，叹了一口气道，“这身体越来越不行了。”

    “爸，那你好好休息，我先带晨晨回去了。”唐知夏也不想打扰父亲午睡。

    “行，那下次爸爸来找你们。”唐俊感觉脑子发昏，的确要睡一觉。

    目送李婕扶着父亲上楼，唐知夏并没有立即离开，她一直等到李婕下楼，李婕看她还在大厅，心弦一紧，她刚刚给唐俊吃的也是药片也是她手中的，她还是心虚的。

    “知夏，要不要再吃点水果。”李婕的语气热情了几分。

    唐知夏站起身道，“不了，我还有事。”说完，她诚心看着李婕，“婕姨，我爸身体不好，要麻烦你照顾他了。”

    “这是什么话，你爸也是我老公，是我还要过下半辈子的人，我肯定会照顾好他的。”李婕反驳一句，越是心虚，越是表现出对唐俊的需要。

    唐知夏点点头，“好，那我先走了。”

    李婕目送唐知夏离开之后，她才松了一口气，心想着这药效还真见效，老公才吃了一片，喝点酒就血压升高了。

    只要再过几天，康皓轩找一个机会带他出趟远门，在其它的城市遇上车祸，她的目的就达到了。

    唐知夏坐在车里回席九宸的别墅，想到父亲刚才的状态，她还是心里压着一根神经，看来过几天，得带父亲去席九宸的私人医院里做个体检，有什么身体上的问题，可以立即对症治疗。

    席九宸的别墅里，也因为过年而布置了一番，整座花园带着一种浪漫的气息，他送给她的跑车停在了车库里，唐知夏因为没有时间去试驾，而搁置着。

    唐知夏没有走亲戚的习惯，她倒是很享受和儿子在一起的欢乐亲子时光。

    她看一本书，陪着儿子玩会儿积木，再享受一杯咖啡度过一下午。

    席九宸出去了，他的身份必然被各种邀请，加上后年又有很多饭局酒会，他的确忙。

    只是唐知夏有些担心他的腿伤，这个男人还真是铁人，扔掉拐杖像个没事人似的。

    婚庆公司那边场地布置也在进行，虽然只是订婚，席九宸也格外重视，砸了重金下去。

    晚上，席九宸回来了，俊颜透着微熏气息，欧铭昊也过来了，替他检查伤口。

    “接下来你能推掉的饭局就不要去了，酒也不能喝，你的腿是不想要了。”欧铭昊一边替他上药，一边提醒他。

    唐知夏坐在一旁和欧铭昊同一战线，“听到了吗？别不把自己的伤不当回事。”

    席九宸就像一个被数落的孩子，露出了无奈的笑容，“好，听你们的，接下来哪也不去了。”

    欧铭昊离开，席九宸被唐知夏命令只能在沙发上躺着，需要什么，她可以给他拿。

    于是，男人就很多要求了，比如说要抱，要亲，要各种满足他。

    唐知夏给他拿本书的时候，就被他找到机会拉到了怀里抱住不放。

    唐知夏挣不开，只能由着他占了一会儿便宜，席九宸只恨自己的腿不争气，不然，他能做更多想做的事情。

    一直到初六，唐知夏和席九宸都没有出门了，婚庆公司倒是一天跑了好几趟过来确定细节方面的事情，席九宸把主题，颜色，以及现场花束等都交给了唐知夏来决定，唐知夏也格外上心。

    这件事情在席家那边也都发出去邀请卡了，就等着席家大少爷宣布订婚的日子了。

    唐宅。

    唐俊最近总感觉胸口不舒服，初八他的公司就开门了，刚到公司，就有一堆的工作在等着他处理，唐俊又是极其负责的老板，他强忍着胸口的不适，一刻没怎么停地看文件，打电话，开会。

    一天下来，他的脸色都有些苍白无色了，康皓轩全程跟在他的身边，他也察觉到唐俊身体状况不好。

    “唐总你没事吧！要不要休息一下。”

    “不用，没事。”唐俊是个逞强的人，公司就是他的第二条命。

    “唐总，我们约了梁总去华城谈合作，我打电话过去，人家不愿过来，可能我们要主动去一趟。”

    “安排一下时间，你们尽快出发。”唐俊点点头。

    “那这样吧！今晚我们就可以出发，尽快拿下梁总手上那个项目，免得夜长梦多。”康皓轩提议。

    唐俊对这个项目也非常的看重。

    康皓轩再次出声道，“听说好几家公司都盯着梁总手中的项目，我们要是不加紧和他谈，万一被人抢走了，可就得不偿失了，我们也全程盯着这个项目的，花了不少人力物力。”

    唐俊一边听，一边也内心产生了焦虑，这个项目关乎着今年的利润，他一拍板道，“好，今晚出发，我回去收拾几件衣服。”

    “我陪您一起回去。”康皓轩忙道。

    唐俊没有拒绝，由着康皓轩开车送他回家收拾行李，他们要在华城住上几天。

