一天之后，缥缈谷的人，众修者再次集合到了一起。

    只是一清点人数，好像少了两个人，见此栾铭神色凝重了起来。

    “我们再等一天吧，若是两位师弟还不出来，我们就只能先出去了，否则后面就更加难以脱身了。”

    当缥缈谷的人，即将到达山洞出口之际，却是和对面一个岔口，出来的魔门的修者碰到了一起，顿时形势变得剑拨弩张

    “栾铭你想，在此和我们魔门开战不成？”三护法何亮冷冷的问道。

    “哼，你们魔门干的好事，如今估计那魔王已经脱困，魔魂洞之下的封印，估计也即将被破。”

    “只是不知道一会儿，那魔王碰到了贵宗之人，会不会手下留情呢？”

    这句话正中三护法何亮的心思，打开封印禁制，只是魔门交给他们的任务，后果他自然也猜的到几分，魔族的凶残程度，他又岂会不知。

    “这就不捞老弟操心了，只要几位让开道路，我们就各安天命，负责的话，就别怪我们动手了。”

    三护法何亮此时气势逼人，他也着急带着众人先离开。

    “这话就三护法不对了，洞口不就在那边吗要走请便啊。”

    这里正好是一个三岔路口，两方的修者各占了一处，剩下一处正是通往外面的出口。

    只是现在双方互不信任异心重重，谁也不敢轻易走在前面，后对方在后面发出突袭。

    要知道这等地势狭小之处，一旦被人偷袭，即使人再多也施展不开。

    双方僵持了一炷香之后，仍是互不相让。

    可是此时，山洞之中的气氛，愈发的诡异起来，不时的一股股魔气，从里面传出。

    有些甚至发出了不小的响动，估计又是那些魔兽，距离他们越来越近了。

    见此三护法何亮把心一横说道：“诸位同门先走，我来断后，尽快离开此地。”

    一声令下，魔门的修者有条不紊的，朝出口移动了过去。

    一路上仍旧是小心戒备着，而三护法何亮则是留在了最后，直到魔门一众修者，都消失在洞口处。

    三护法何亮这才走了过去，同时还颇带深意，望了栾铭一眼。

    “栾护法，我们……”

    “不必着急，稍微拉开一点距离，我们跟上去。”

    数个时辰之后，魔门的一众修者已经来到了，山洞的一处出口。

    只是这里的禁制颇为棘手，这种对内不对外的单方向禁制，往往威力比一般的防御禁制，要强上很多。

    所以众人是进来的容易，出去就没有那么轻松了，最起码要合力破除这禁制才行。

    可是魔门的三护法何亮，又担心缥缈谷的修者，趁自己这方破除禁制时候捣乱。

    所以便命几人在后方，也布置了下了好多禁制，暂时阻挡住后面的修者，等自己这边破除了出口的禁制再说。

    “栾护法，前面被魔门的人，布置下了好几道禁制，恐怕要破除之后，才能继续前行了。”

    “哼，何亮肯定是怕我们破坏，他们破禁的事情，所以用这些禁制来拖延我们。”

    “不用着急，派几个人先去破除禁制，剩下的人便养精蓄锐，等出了山洞定叫他好看。”

    “是，栾护法。”

    轰隆隆声响，此时此起彼伏，山洞之中，魔气精纯而浓郁，所以对于这些魔修来说，威力倍增，同样布置下的魔道禁制，威力也是不小，

    所以缥缈谷的修者想要破阵，绝非一时三刻能完成。

    而魔门的修者就更不用说，那洞口的禁制可是非比寻常，也需要不少的时间。

    忽然一股强大的气息，从山洞深处溢出，一直传到魔门和缥缈谷修者，所在之处。

    这让一众修者顿时警觉起来，这股气息不是魔气，而是极为纯正真元气息，山洞之中怎么会出现这等气息，这太不寻常了。

    “栾护法，这是什么情况？”

    “以老夫来，似乎有人晋级了，这股气息是真元的气息，难道有修仙者潜入了山洞，还敢在山洞之中进阶？真是不知死活！”

    “不会吧，山洞之中，到处充斥着浓浓魔气，修仙者来这里进阶，这……”

    “老夫只是觉得，这股气息像似……暂时也不敢肯定，先不要管了，我们出去再说。”

    “嘭……”

    一声巨响，魔门的修者，终于将出口处的禁制破掉，随即，魔门修者纷纷遁出了洞外。

    魔门的修者撤走，布置下的禁制没了人主持，也随即被缥缈谷的修者纷纷破解，紧跟其后遁出了山洞，来到了魔魂谷之中。

    但是秘境的出禁制，则又是一重障碍，不多一会功夫，两个势力的人，再次对峙在了秘境出口禁制之处。

    只是这一次双方，还未曾来得及动手，忽然轰隆隆的声响从禁制传来，一个高大的身影，顿时出现在众人眼前，正是刚刚赶到这里的夜珩魔王。

    “人族修者？”

    “魔族之人？”

    双方纷纷发出惊呼。

    此时，魔王夺舍夜珩之后，在吞噬了诸多‘血食’之后，夜珩魔王的修为，已经恢复到，半步魔王境界。

    恐怕就是简波在，也不好对付，不过眼下足足数十名元婴期、魔婴、化神、魔尊强者，合力之下，夜珩魔王还是要忌惮三分。

    “各位道友注意！”发出惊呼的的声音，正是刚刚赶到的公冶北鹰。

    一见面夜珩魔王二话不说，身影一个虚晃，便遁到两名较远处的修者跟前，打算一举击杀两人，先立威吓住众人再说。

    只是没有想到，公冶北鹰、何亮两人，居然看出了夜珩魔王的意图。

    第一时间，二人出手相救，这才使得那两名修者，堪堪避过了致命一击，直到被两人带回之后，依然是惊魂未定。

    “好手段，想不到连个区区一阶化神、一阶魔尊的蝼蚁，居然能看破本座的意图，算你们走运，本座还有事要办，告辞了。”

    此时，夜珩魔王闪身，朝山洞洞方向遁去了。

    “好狡猾的魔族强者，一出手便是杀招。”公冶北鹰喃喃的说道。

    “多谢大护法出手相救。”缥缈谷获救的元婴强者，对公冶北鹰深施一礼感谢道。

    “算了，我们还是尽快离开吧，这魔族强者似乎有什么重要事情，若不然，不可能就这么轻易离去。”

    忽然魔门三护法何亮的声音传了过来，说道：“公冶道友，我看我们还是联手破禁的好，一旦那魔族强者返回，我们都会有麻烦啊。”