
　　“这是什么气息？”

　　在场的所有人，一瞬间都感应到了，他们有些疑惑。

　　“不好，这里有大圣级阵法在启动，而且似乎不是一般的大圣阵法，隐约有大圣巅峰的波动，即使没有大圣巅峰,也远非我等所能敌。”

　　那些本就想离开的永恒大圣在探查了一番之后，顿时脸色狂变，本来还想看看情况，再决定是否彻底的退出。

　　而今他们没有犹豫，罗元之所以无惧，果然是有充足的准备的。

　　要知道，他们大多数,连大圣都不是,只是依靠大圣机甲，勉强有大圣战力而已。

　　这样的大圣，别说是大圣巅峰，就算是正常的大圣初期，也能一个灭他们好几个。

　　所以这个时候，他们内心极度的恐惧，直接使出了吃奶的力气逃跑。

　　轰的一声！

　　就在这些人的前方，瞬间亮起了万道光华，无数恐怖的光柱，冲天而起，让整座城市都爆发出了璀璨的光芒。

　　每一道光柱，都含有恐怖的力量，给他们一种触之必亡的感觉。

　　“咕咚！”

　　这些人瞬间脸色苍白，喉咙不断的的上下耸动，咽着口水。

　　而正在出手的兰托族老祖，本来正在震惊紫云族长紫翼能够硬接他一击，结果无处不在的恐怖光芒,更是让他目瞪口呆。

　　“兰托前辈，战斗中走神，可不是好事！”

　　这个时候，紫翼也是震惊的不能自已，不过在先生问话的时候，他就有一点心理准备，所以终究还是率先反应过来。

　　眼见兰托老祖这个时候还陷入子啊震惊之中，紫翼可不会有什么君子风度，他直接就出手了，他身穿巨大的战甲，从身上涌出数道恐怖的闪电，如同一道道灵蛇一般，朝着兰托老祖而去。

　　兰托老祖这个时候才如梦初醒，他大惊失色，慌忙抵挡。

　　如今的紫翼，已经成为永恒星域的最强者之一，有心算无心之下，兰托老祖直接被击飞出去了，而后口吐鲜血,浑身上下,都有龟裂的痕迹。

　　一击之下，永恒最强者之一的兰托老祖，已然重伤。

　　“紫翼已经成功步入了大圣境界，可是就在前几日，他明明才圣人王九重天而已，这是怎么回事？”

　　这一刻，所有人都震惊了。

　　“我知道紫翼为什么成了这个域外之人忠心耿耿的狗腿子了，他有办法让圣人王成为一尊货真价实的大圣，而且，就看这天石城的阵法，也许这域外之人的本事，远不止如此。”

　　来袭的所有大人物，这个时候，都隐约间明白了一切。

　　有人尝试着突破阵法，只是没等这大圣阵法攻击，只是阵法下意识的反弹之力，就让出手的人，体内气血沸腾，若是真的强行出手，可能会瞬间灰飞烟灭。

　　这让来袭的所有人，都沉默了。

　　在这么多年来，大道压制严重的情况下，他们永恒星域，靠着特立独行的科技武器，纵横星空无敌，下意识的就养成了永恒星域之人高人一等的想法，认为所谓的域外之人，和烦人眼中的猿人，区别也不大，域外土著被抓到永恒，待遇和畜生差不多。

　　即使最近天地大道的压制，越来越松动了，域外的强者越来越多，让他们稍微看重了一些，但是也仅仅只是一些。

　　本质上，他们依旧瞧不起域外之人。

　　可是这一刻，现实狠狠的打了他们的脸，他们永恒最强大的力量，集体出动，竟然都折戟了。

　　“先生，这阵法？”

　　姚曦这个时候，也是一脸呆滞，她这个时候，也终于是知道罗元为什么面对永恒最强大的力量来袭，也无动于衷了。

　　因为先生，竟然掌控着一座大圣级别的阵法，这太令人吃惊了。

　　“一人压制整个永恒？”

　　紫嫣这个时候，也是瞳孔猛烈的收缩，今日来袭的十一尊大圣级战力，虽然不见得是出动了所有的大圣，但是大半是一定，说是一人压制整个永恒，也丝毫不为过。

　　在这十一尊大圣战力来袭的时候，她虽然表面没有表现出什么，但是内心，却依旧是有一些畅快之意的，即使是在族长高压之下，她不敢再有不满，但是她依旧觉得，身为永恒王族，臣服于一个域外蛮荒土著，是莫大的屈辱！

　　直到这一刻，她彻底服气了，罗元不但自身足够强，竟然在永恒，都有受他掌控的恐怖阵法！

　　这让紫嫣有些惊悚的想到：“莫非罗先生，是一尊神明之子？”

　　因为就罗元如今的表现，似乎也只有神明之子，才可以做到如此了。

　　“我果然没看错了！”

　　许初雪也是惊喜无比，很是激动。

　　她看着罗元的目光，然后再看向姚曦，目中微微有些遗憾。

　　这个时候，有人尝试开启星门，只是这一片的天地，完全为罗元所掌控，即使能够成功，也会瞬间被阵法之力轰碎。

　　而且，他们还发现，这阵法，似乎就是单纯的锁定了他们，让他们无法自由进出，其余的天石城之人，出入天石城，没有丝毫的阻碍。

　　本来城中之人，二逼突如其来的变化，给弄的有些惊慌，不过这个时候，则是有些兴奋和激动，不停的出入城市。

　　似乎是在想，大圣无法出入的阵法，他们却可以随意出入，他们岂不是比大圣还厉害？

　　天空中的那些大圣，沉默许久，终于有人开口：“这位道友，你既然没有利用阵法，直接轰杀我等，想必并不想杀我等，道友说出条件吧，如何才能放过我等！”

　　当其中一人开口，顿时其他人的都齐刷刷的看着罗元，他们有些紧张，在等待他们最终的判决。

　　罗元听闻，顿时手中一闪，十几本完美世界飞出，而后落入了这些人的手中。

　　众人不解，不过还是放出神念，将其中的内容看了一遍。

　　紧接着，他们都是目露惊讶，这本书似乎有一种奇异的魔力，他们自认为，修行了这么多年，外物很难让他们的心绪有所波动，可是这本书做到了，竟然让他们忍不住想要以最快的速度知道这本书的后续，这让他们十分震惊。

　　不过他们依旧还是不解。

　　“若想我放了你们，很简单，利用你们的势力，将我所著的这话本，一最快的速度推广至整个永恒星域，并且我会在天石城继续创作此书后续，你们在推广的期间，需要每日来听我说书。”

　　罗元淡淡的说道。

　　如今位于天石城，他几乎在永恒星域无敌，加上他自身修为也足够强了，所以他对于自己的目的，都不加掩饰了。

　　罗元猜测，永恒说书，可能会让他的战力，飙升至准帝！

　　就遮天世界而言，要不了多久，他应该就要无敌了，所以他行事，干脆不加以掩饰了。

　　罗元本以为，自己这么直白的将要求说了出来，这些人会感觉有些奇怪。

　　结果这些人听闻，除了微微有些惊讶要求竟然这么简单，然后就没有别的了。

　　这让罗元内心微微一愣。

　　姚曦似乎看出了罗元的疑惑，于是低声解释道：“先生此举，其实和我演戏差不多，不为钱，只为名。”

　　“事实上，不仅仅只是我为了让自己曝光度更高，就是永恒的一些大人物，也会自己投资电影，出演个人电影，只为让自己以影视的方式，长存于世，也算是不能长生的一种自我安慰了。”

　　“还有就是，有些人就是喜欢名声传播八方的感觉，所以先生的这种要求，他们觉得很正常，不会觉得奇怪。”M.23sk.com

　　“确实，所谓修行者，不过也就是厉害一些的凡人，凡人一生所求，无非就是权财名，修行者作为真升级版的凡人，所求本质上也是差不多的，修行者追求的力量，其实就是权的变种，剩下的财可以归类于各种修行所需，至于名，当然也依旧会有人去追求。”罗元听闻，点了点头。

　　这倒是免去了他的很多说辞。

　　于是罗元让这些人各自离去，而他开始为永恒说书做准备了。

　　……

　　一片未知的枯寂星空之中，放眼望去，不但没有生灵的气息，更是连四季的星辰，都看不到，一个方圆直接不过数百米大小的陨落，在星空中漫无目的飘着，在其上，盘坐着一个灰衣女子，一动不动，似乎和陨石融为一体了，若不仔细看看，甚至都发现不了这是一个人，仿佛只是陨石的一个凸起，她仿若被岁月尘封了。

　　只是突然，她没有丝毫预兆的睁开了眼睛，她的眸子里面，充斥着无情和冷芒，只是突然，其中微微有一丝情绪的波动，似乎有一丝悲痛之意，不过却也只是一闪即逝。

　　“我已经这么无情了吗？“

　　女子突然幽幽开口，她在这里苦修已经数十年了，数十年如一日，她的修行之路，走的是大道无情之路，她近些时日，越发感觉自己无情了，一生仿若只为修行。

　　“也许我对兰托家的感情不再，但是我却依旧知晓，兰托恒是我的父亲，兰托凌是我的弟弟，小凌的命魂碎裂，不管杀人者，有何理由，也定然成为了剑下亡魂！”

　　说话间，这女子绝美的脸蛋之上，却越发的冷酷无情了。

　　唰的一声！

　　女子的眉心，突然微微裂开，而后出现一柄灰色的剑体，并且逐渐在蔓延，下一刻，这柄剑，似乎比星辰还大。

　　紧接着，这柄剑突然直立而起，倏然间，猛地一斩，黑暗的宇宙星空，似乎被洞穿了，其中刮起恐怖的虚空风暴，而女子却是依旧盘坐在数百米大的陨石之上，而后冲入了虚空黑洞之中，消失在这片星空。

　　……

　　第二日，罗元正式在永恒星域的第一日说书，因为他一人镇压了整个星域，令永恒星域刮起了一股巨大的风暴。

　　这一日，让无数的永恒之人震惊，因为他们竟然不再高人一等，被一个域外之人，给彻底的压了下去了。

　　不管他们接受不接受，这就是现实！

　　最终，大多数人都接受了！

　　其实他们的优越感，也就是天地大道大变才出现的，很多人只要稍微了解一下宇宙的古史，就知道，永恒仅有很短的时间才是真正的威压星空，无敌宇宙。

　　大部分时间，他们只能算还不错。

　　在被打醒之后，很多人主动的去接受罗元的话本小说。

　　不得不说，永恒确实是说书传道最方便的地方，只要你的势力足够强大，你可以一天之内，将书籍传遍整个星域！

　　而罗元如今掌控了十一尊大圣，加上紫翼，那就是十二尊大圣。

　　十几个王族，加上星云商会，还有一些慕名投靠的势力，永恒星域的互联网，几乎瞬间成了罗元的私人网络！

　　只要他想，他可以让自己的书籍，出现在任何人的面前。

　　加上完美世界与生俱来的吸引力，完美世界只用了一天的时间就爆火了！

　　本来网络上百花齐放，但是今天，只剩下了罗元一人镇压十一尊大圣的场景还有完美世界这本书。

　　很多人看了完美世界之后，都是迫不及待的想要知道后续，很多人甚至直接就在网上开启了大讨论。

　　就目前，最大的讨论，就是双石之战了，因为这是完美世界更新的最高潮剧情了。

　　很多人猜测，石毅还会不会归来？

　　重瞳女是何人？

　　修为几何？

　　若石毅不是大意，是否当真可以击败石昊？

　　当天！

　　就有不少人，乘坐飞船来来到了天石城，迫不及待的想要知道第二日的剧情。

　　这让罗元喜得乐上眉梢，永恒真的是个好地方，要是有条件，他真的想让永恒星域的网络覆盖整个宇宙。

　　不过很可惜，很难完成。

　　因为网络的传输，主要也是依靠电磁波，而电磁波也是有极限的，不过光速而已，放眼整个宇宙，网络问题，其实是难以解决的。

　　恐怕这也是永恒星域的科技，局限在永恒星域的原因。

　　外出者寻找神性物质，找到了位置，不能通过网络发送回来，反而需要亲自回来，告诉永恒星域的人。

　　终于！

　　到了第二天，罗元选定在一个巨大的现代化高楼之中，可以容纳许多人，并且还开启了现场直播，现场除了真实到场的人之外，还有一道道仿若真实的虚影在空中。

　　罗元很期待，网络直播，算不算现场听说书呢？

　　若是算！

　　这一次的说书，定然会极度的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零五章 永恒首次开讲免费阅读。https://xs.23sk.com 