    “千万年内，必须成功创造所有的元素神位面。否则，天地规则会降下惩罚！”

    密室中，叶封回想起生命至高神不久之前说的话。

    “一千万年，时间有点赶啊。”

    叶封将自己收集的主神格从空间戒指中全部取出。

    一共有四枚主神格。

    分别是两枚大地主神格，一枚风系下位主神格，一枚黑暗主宰神格。

    看着这些主神格，叶封突然想到一件非常重要的事情。

    那就是当初那个想要对付他的水系主神，他还没有解决呢！

    不然他现在肯定得再多一枚主神格。

    只是他真的找不到那个水系主神啊，四大至高位面他已经找遍了。

    除非他去物质位面找。

    可是主神分身不能进入物质位面，所以他只能派本尊去找。

    可这没有找到还好，要是真的被他找到了，估计他的本尊就回不来了。

    叶封不再去想关于沃夫的事情。

    看着手中的四枚主神格，叶封心里有些发愁。

    炼化主神格有两个必须条件。

    第一个必须条件，你必须是一个上位神。

    第二个必须条件，你这个上位神必须是独立修炼成为的上位神，而不是炼化神格成就的上位神。

    迪亚位面，八千万年来只有伯明和卡丽娜两个上位神。

    其中，伯明已经炼化水系上位主神格，成为了水系主宰。

    而另一个卡丽娜，竟然直接叛变了。

    主神格，自然是给自己人炼化才是最好的选择。

    只是区区一千万年，迪亚位面能出现四个上位神？

    要知道，前八千万年，迪亚位面才出现了两个上位神。

    现在要求一千万年出现四个上位神，可能吗？

    其实是有可能的。

    毕竟如今的迪亚位面，还有几十个中位神呢。

    说不定呢！

    可是！

    即便迪亚位面真的再出现四个上位神。

    这出现的四个上位神难道刚好就是地系，风系，黑暗系的上位神？

    可能性无限趋近于0！

    所以叶封必须做好两手准备。

    一手准备，加快迪亚位面的人成就上位神。

    二手准备，在四大至高位面和其他物质位面搜寻天赋高的上位神。

    “可惜了，我不能修炼所有法则，否则哪还需要这么麻烦？”

    “给他人炼化再香能比自己炼化香？”叶封叹气。

    突然，叶封眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    “不对，按理说，三足金乌跟雷电根本一点边都沾不上，可是为什么我能修炼雷电法则呢？”

    “混沌珠”三个字突然浮现在叶封的脑海。

    叶封神识探向悬浮在灵魂海洋上空的混沌珠。

    “如果，你有意识，或者，你懂我的意思，我希望你可以帮助我……”

    叶封的神识对混沌珠道。

    等说完，叶封才发现自己像个傻子。

    如果混沌珠真的能让他感悟所有的法则，为什么不一开始就让他可以感悟呢？

    正当叶封为自己刚才莫名其妙的行为感到好笑并且打算收回神识时，静卧不动的混沌珠突然亮起了一阵七彩光晕——红色，黄色，青色，绿色，紫色，黑色，白色，一共七种颜色，相互交融！

    随后七彩光晕瞬间笼罩叶封的灵魂。

    七彩光晕笼罩叶封灵魂的时间没有持续多久，等七彩光晕消散后，叶封震惊了。

    火红色的火元素！

    土黄色的大地元素！

    淡青色的风元素！

    青绿色的水元素！

    紫色的雷元素！

    黑色的黑暗元素！

    白色的光明元素！

    在这一刻，叶封竟然能感受到七大元素，所有法则！

    叶封惊得直接站了起来。

    随即叶封便忍不住地放声大笑起来。

    “哈哈哈，真是天助我也，天助我也，天助我也啊！”

    过了许久，叶封才将自己激动的心情平静下来。

    突然，叶封心中冒出一个疯狂的想法。

    他要七大法则，全部成为主神！

    到时候，七系融合主神之力一出，谁人可挡？

    一想到这，叶封的心情再次控制不住的激动起来。

    而且叶封又想到，地、火、水、风四系融合主神之力一旦融合，似乎可以生成鸿蒙灵气！

    鸿蒙灵气具备全方位强化的强大效果！

    但是他不是灵魂变异，并且神分身也不只四个，所有叶封也不知道自己能不能借此超脱。

    但即便不能，地、火、水、风四系主神之力融合能够生成鸿蒙灵气肯定是没有问题的！

    一旦叶封获得鸿蒙灵气，即便叶封不能像原著的林雷一样快速超脱。

    可是鸿蒙灵气可以强化肉身，这是毋庸置疑的！

    鸿蒙灵气早晚都会把他的身体变成鸿蒙之体！

    到时候他就可以打破盘龙宇宙的壁垒，进入鸿蒙空间！

    然后超脱！

    成为鸿蒙掌控者！

    只不过这个过程到底需要花费多长时间，就不是他所能知道的了。

    “如果我早想到混沌珠就好了。”

    叶封发出了一声颇为复杂的感叹。

    随即叶封将身前的四枚主神格全部收回空间戒指。

    除了大地主神格他会留下一枚，其他的主神格他会全部炼化。

    整理完思绪后，叶封不再多想。

    开始静静感悟黑暗法则。

    二十年后，叶封突然抬头。

    “来了！”

    下一秒，天地法则降临！

    周围的黑暗元素疯狂涌来，在天地法则的作用下，一颗漆黑的神格瞬间形成。

    黑暗系下位神神格！

    二十年，叶封黑暗法则成神！

    二百年后。

    天地法则再次降临。

    一颗漆黑的神格从叶封的黑暗系下位神神分身飞出。

    在天地法则的帮助下，黑暗系下位神神格升华成黑暗系中位神神格。

    二百年，黑暗法则，叶封成就中位神！

    一千年后。

    叶封的黑暗法则成就上位神！

    三千年后，叶封的黑暗法则融合两种玄奥。

    一万年后，叶封的黑暗法则融合三种玄奥。

    十万年后，叶封的黑暗法则融合四种玄奥。

    百万年后，叶封的黑暗法则融合五种玄奥！

    三百万年后，叶封的黑暗法则成就大圆满！

    在这个过程中，叶封同时修炼了大地法则和风系法则，收获同样不小。

