    第30章高贵冷艳

    其实在平日里，班里要是有什么事儿需要找人帮忙，一般都会先去找谢衍，谢衍那边的路行不通之后才会过来问他，但看林时兮的样子，好像压根就没考虑过从谢衍那边下手。

    “我觉得没有必要呀。”林时兮答得很坦诚，“感觉我问了，他也会很温柔地拒绝我。”

    拒绝是重点。

    沈妄身子往椅背上一靠，声音听起来有点懒洋洋的：“那你觉得我会答应你啊？”

    林时兮挺认真地纠正他道：“应该是，会高贵冷艳地答应我。”

    沈妄：“……”

    这小姑娘用的形容词都很奇怪。

    见沈妄不说话，林时兮伸手在他眼前晃了一下，而后又很直接地问了他一遍：“沈妄，你来不来呀？”

    沈妄薄薄的眼皮抬了起来，视线往她脸上一落：“那我要是说不想去呢？”

    林时兮：“哦，那也没事儿。”

    尾音落下，林时兮直接转身，只留给他一个干脆利落的背影。

    沈妄：“？”

    不是，他又没说不行。

    你就不能再努力一下？

    这拉人都拉得这么没诚意，一句“来不来”就完了。

    那街头发广告单的都知道多说两句呢。

    上课铃声打过，年轻漂亮的英语老师准时出现在了讲台上，青春洋溢地跟学生们打了个招呼：“Goodmorningeveryone~”

    “Goodmorningteacher——”

    学生们蔫蔫地拖着长腔，和老师完全是两种状态，死气沉沉。

    沈妄抽了英语课本出来，目光却没落在上面，浓而密的乌黑睫羽微微垂着，也不知道在想什么，半天之后，他忽然轻“啧”了一声，伸手从时桑立在桌上的笔筒里抽了支笔出来，用另一头的笔帽戳了戳林时兮的肩膀。

    前面，英语老师一只手拿着课本，另一只手做着举手的动作，往底下四处张望着：“第一题，Whocan？Whowanttotry？”

    底下是死一样的安静，没有人搭理她。

    林时兮先是抬头，朝讲台上看了一眼，确定英语老师没注意到这边之后，这才往后靠了靠身子，脊背抵着沈妄课桌的桌沿儿，回头看他，小声问：“有事吗？”

    听听，这疏离的语气。

    刚才还一口一个“沈妄”的喊着，现在连称呼都没了，直接变成了一句冷淡疏离的“有事吗”。

    沈妄收回手来，从书立架和墙面之间的那道空隙里看她，声音淡淡地问：“你们那儿纳新，有什么要求？”

    林时兮有点纳闷：“你不是说不去吗？”

    “没说不去。”

    沈妄的声音还是淡淡的。

    就这么两句话的功夫，林时兮忽然想明白了一点东西，可能这位阿莫西林同学属于那种傲娇的性格，嘴上傲一下，心里很诚实。

    俗称的脸冷心软。

    “说说。”沈妄用笔尖轻敲了敲桌面，拉回了林时兮的注意力，“什么要求。”

    “也没什么要求。”林时兮说，“是个人就行。”

    沈妄：“？”

    林时兮又补充：“四肢健全，脑子不用太好使，有就可以了。”

    沈妄：“……”

    这要求还真低。

    (本章完)

