    陈东石却是激动：“小李大夫要有办法！肯定就是有办法，如今最糟糕的就是这样拖着，无论如何，我也不能干等着！”

    李福成也心疼他，自小没了娘，爹又战死了，娶个媳妇生儿子，如今儿子没了，媳妇也快要跟着去了。

    毁了一个人多简单！只要把所有的不幸和苦难加到他身上就是了，可还是得活着。

    李郸道安抚他：“你先别急，我说一下治疗方案。”

    “你家孩儿的贴身衣物可拿得出来？”

    陈东石点头：“可以。”

    “我求我娘，用他的衣服包住一个布娃娃，你拿去哄骗她，说是娃娃还没死，顺着她的意思，把小孩替换下来。”

    “可是她怎么会信？”

    李郸道只得道：“你去买些阿芙蓉，曼陀罗花，我们配合制成迷香，你放到你娃娃身上，长久以后，叫她入了幻，再趁机开解，我叫丫丫扮演成男童，告诉她自己来已经打算去投胎了，只是因为母亲不叫他下葬，在阴间受苦，成为孤魂野鬼，因此来找她。”

    阿芙蓉就是鸦片，自古是中医良药，自张骞从西域传入中原，后来才传到外国，贵族吸食，反而反销中国，图谋不轨，导致了百年鸦片战争，只能说人心之恶了，良药变成违禁品，可惜可叹。

    这玩意还挺贵，所以李记药铺没有，只能叫他去买。

    李福成听着问道：“这能行吗？”

    李郸道问道：“你还有什么办法更好吗？就看丫丫的演技过不过关了。”

    陈东石双眼发光：“肯定行的。”

    李郸道无语，他估计曼荼罗花是什么都不知道，只是一根救命稻草一搬要捏住。

    李福成道：“我们商计，商计，此事急不得的，你也要顾到农活，我先和你去你家看看，到底如今是个什么情况。”

    李郸道也道：“我也先开点安神镇心的香，叫她好好睡一睡。”

    “能有什么香？”李福成问道：“你还会制香？”

    开玩笑，中医专业也是有女生的好吧！汉服同袍也多，玩香道的自然多，各种香囊什么的，再比如甄嬛传里面各种香的神奇功效，引起了女生的兴趣，李郸道自然有些耳闻。

    什么鹅梨帐中香，都只是基础款，人家富婆，玩的是沉香，什么内府龙涎香，藏春香，那烧的哪里是香，烧的是钱啊！

    还记得有个汉服富婆女同学，随身有个香囊荷包带着，沉垫垫的，平时不知道，后来有人问起，才说：“我这是怕穿越了，没有钱用，饿死在古代，随身有钱自然饿不死。”

    打开香囊一看，里面全是金珠子，银瓜子什么的，有那么半斤！妥妥的富婆。

    李郸道虽然志在药膳之道，但由于自身颜值还行，被强行拉进了汉服社，香道社，多多少少也知道。

    当下看看自己家药铺有什么东西，制香没有特定规矩，只觉得自己舒服的香就合适。

    李郸道就记得一款香用的是白菊花、磁石，合欢花、丁香、石菖蒲、远志、冰片，另加用生龙骨研磨成粉状。做成香囊放在枕边或枕下，可以镇神静心，帮助睡眠。

    而且不用焚烧，安放就可。这些东西药铺里刚刚好有这些，都不是什么贵的东西，原来的方子里有檀香，李郸道都没有加，就是药铺里穷，这个没有，那个没有。

    拿着小称称着重量，一样一样拿着，用研钵研磨成粉末，以纸包住。

    “我这里是没有布来给你做香囊，你自己看看用个什么东西装起来。”

    布在古代也是货币的一种，李戚氏自己都喜欢把碎步收集起来，要做鞋面，做补丁，舍不得扔。

    “多谢李大夫！小李大夫！”

    随后关了门，一起跟着陈东石去了他家。

    他家比不得老李家，还有几间房子，是他爹留下的老屋，族里分的宅基地，就只一间，门口整齐码着柴火，有成人那么高，整整齐齐，可见其也是个勤劳的人。

    推开门户进去，就闻到一股味道，如同死老鼠一般，但又不浓郁，只是十分持久，床边角落，一个衣裙不整，披头散发的妇人，见了一点儿光，就开始全身发抖，怀里还抱着一具干尸。

    没错就是干尸，那婴儿出生不过四斤一点，养了一个月也没有养胖一点，此时干巴巴的，跟个风干腊肉一般，小小一只，就更没有多重了，皮包骨头的那种干尸。

    李郸道都觉得有些阴森可怖，特别是他媳妇，那个状态，看得人都发毛。

    “媳妇！这位是上次给你看病的李大夫！你见见。”

    他媳妇听见熟悉的声音才抬起头来，空洞，麻木，带着一股绝望压抑的气息。

    李郸道问道：“田巫真的的说这不是被鬼缠上了？”

    李福成直接给李郸道一下。

    陈东石安慰着他媳妇，叫李福成给她把脉。

    李福成把完后，李郸道也把了一下。

    脉象弱而缓，还有涩脉，气血不运，有如轻刀刮竹。

    脉弱，缓，是元气亏损的现象，产妇都有，她又有不进水米的症状，但涩脉就是抑郁还有受寒所致。

    再看她的手，惨白无血色，皮包骨头，被碰到了一下就颤抖一下。

    “不行！得吃点东西啊！”

    陈东石道：“有粥！我盛一碗。”

    放到面前，却一直不开口，只是一直在轻轻在哼唱：“南风起，吹白砂，遥望故乡长嵯峨，千岁骷髅生齿牙，千岁骷髅生齿牙，江水何泛泛，人今正好乐，已复戍彭城。”

    仿佛在哄人睡觉，曲子是幽怨的，却很是舒缓，适合哄小孩睡觉，她自己只怕不一定知道是什么意思。

    这童谣是说隋朝百姓民不聊生的，长期做戍守边疆的男子，不得回家。

    陈东石不管怎么喂，她都不吃一点，只是默默转过身去，轻轻唱着童谣。

    陈东石要去抱过孩子，她便尖叫，浑身发抖，变得极其疯狂，又抓又咬的。

    把李郸道都吓一跳。

    “不行”陈东石无奈道。

    李郸道心道，这已经属于精神疾病范畴了。

    难道要给她开莨菪散把她迷幻了？

    还是先原计划行事吧！

    给了陈东石一个眼神，三人就出了门外。

