    第2847章古神笔记「第1/1页」

    那身影盘坐在巨大亭台之上，像是被雾霭所笼罩着，非常的朦胧，看不清楚样貌，但随着萧叶在神光大道继续前行，他却感受到一种熟悉的气息。

    这种气息，他在古神遗迹之外的府域深渊中就感受过，古神后裔间才能察觉到。

    但对方的古神血统恐怖无比，明显比他要高出一个层次，达到五星等级。

    且随着萧叶不断前进，这道身影的样貌，终于清晰的浮现了出来。

    那是一位威慑十方的生灵。

    他拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，如同大理石雕刻出来的面庞，雪白如同玉石。

    在其额头间，生有一枚白色的鳞甲，像是第三只神眼。

    这样的样貌，简直是第三神将枯墟的翻版，只是看起来年轻多了。

    “果然是枯墟大人的亲子——枯沧元，我找到了！”

    萧叶心头喜悦，在神光大道迈步的同时，以神力进行传音，“枯沧元前辈，我乃是大秦神国银级天才萧叶，受到枯墟大人的嘱托前来……”

    然而令萧叶意外的是，这道身影始终盘膝而坐，没有任何动静。

    “难道陨落了吗？”

    萧叶的表情凝重了起来。

    要是枯沧元陨落了，那这个任务就没有办法完成了，恐怕他也将困在这里了。

    毕竟枯沧元身具五星等级的古神血统，结果都陨落在了这里，那他还能幸免吗？

    走到第八千步以后，那庞大的亭台已经触手可及了，但萧叶也达到极限了。

    他的身子好似蜗牛一般在移动着，非常缓慢，连施展大秦神龙诀都无用了，根本抵消不了空间束缚力。

    且在这个过程中，他也尝试后退，但却发现根本行不通，因为一旦踏上这条神光大道，就无法后退了。

    萧叶的神力，在快速消耗，他都拿出五十多块混沌石来补充消耗了。

    “最后两千步，我根本闯不过去了！”萧叶非常不甘心，不愿意就此功亏一篑。

    毕竟，他已经没有了退路了。

    “一个继承四星等级古神血统的银级天才？”

    “我父亲怎么会派你过来，这也太儿戏了吧，你实力虽然不错，但是……”

    就在此刻，突然间一道神音远远传来，在萧叶耳边响彻而起。

    只见在巨大亭台上盘膝而坐的枯沧元，突然睁开双眼望来，额间的白色鳞甲，闪烁着神光，像是将萧叶看透了，淡淡的话语中，充满了惋惜，欲言又止。

    “前辈！”

    萧叶微微一愣。

    原来枯沧元并未陨落，而且早已听到他的传音了，只是到了现在才回应。

    “罢了。”

    “你也是好心而来。”

    在萧叶心中腹诽之际，枯沧元豁然起身，神体中传出一阵轰鸣之音。

    那是神血涌动的声音。

    从其天灵盖中，冲出一条紫光血河，将其身体托了起来。

    这是古神神河，但蔓延的范围，就达到萧叶的两倍之多，其内的紫光耀眼，浩瀚无匹，都能看到诸多生灵的身影在其内沉浮了。

    轰隆！

    此刻，枯沧元背后的混沌虚空悄无声息碎裂了开来，随之浮现了一尊庞大的身影，根本看不到全貌，但每一寸肌体，乃至于一根毛发，都能演化出一个超级大世界，孕育出众生。

    “他，靠自己就能激发古神神邸了！”萧叶满脸的骇然之色。

    古神，乃是先天神灵中，最顶尖的存在，神体更是恐怖到了极点。

    他们这些继承古神血统的天才，想要激发古神神邸，比其他神灵后裔困难许多倍，就比如他，激发的是太阳神轮中的古神神邸，和自身血统无关。

    轰隆！

    在古神神邸浮现的刹那，枯沧元遥遥探出双手，对着神光大道猛然一撕。

    唰唰唰！

    整条神光大道摇动了起来，萧叶只感觉从四面八方浩荡而来的压力，都被强行分开了，让他浑身骤然一轻。

    嗖！

    萧叶趁机脚步一跨，直接冲过了神光大道，落身到庞大的亭台之上。

    “多谢前辈！”

    萧叶松了一口气，打量着眼前的枯沧元，抱拳致谢。

    枯沧元是第三神将的亲子，但同时也是大秦神都的神阶天才，位列金级，但实力犹在麒麟子之上，传闻已经极为接近传说级了。

    所以，从这方面来说，对方的确是他的前辈。

    “谢我？”

    枯沧元脸上泛起一丝嘲讽之色，“如果你知道，自己也会被困在这里，无法走出去，你还会谢我吗？”

    “什么？”

    此言一出，萧叶顿时表情大变。

    立身在神通台上，望向外界景象大变，不但围绕神通台的湖泊不见了，连那条神光大道也消失了，只剩下无尽的浩瀚混沌虚空。

    一个神秘的护罩，像是碗状倒扣了下来，将神通台牢牢笼罩在内。

    萧叶施展神通冲击而去，却根本撼动不了这个护罩，只是激荡起阵阵涟漪而已。

    “不要白费功夫了。”

    “在过去的五千年里，我动用了一切手段，都无法轰开这个护罩，不然怎么会等到你进来？”

    枯沧元苦涩的话语传来，让萧叶的心沉入谷底。

    枯沧元如此强大，都轰不开这个护罩，更何况是他了？

    “不过，这座神通台之上，遗留下来的一些东西，倒是不错，这才让我渡过了这孤独的五千年。”

    “一旦我有所参悟，取得了突破后，也许就能闯出去了。”

    “有了这样的信念，我才没有绝望。”

    枯沧元开口道，引起了萧叶的好奇，望向立身的神通台。

    放眼看去，这座庞大的亭台极为宽阔，看似毫无一物，但在整洁的地面之上，居然遍布着混沌世界的神灵文字以及各种图案，内容极为的庞大。

    不过看起来非常的凌乱，东一处、西一处，好似孩童涂鸦一般，毫无规律可言。

    “这是什么？不像是神通。”

    萧叶看了许久，一脸的疑惑之色，都有些头昏脑涨了。

    “这的确不是神通，但却比神通更为高级，乃是无价之宝，是古神的感悟笔记。”

    “从这上面，可以提取出神通，以及古神的战斗经验。”

    枯沧元微微一笑，吐露出的话语让萧叶浑身一震。

    一位先天神灵，古神留下的笔记！

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

