    伴随着“哐当”一声作响，斗技场的铁门落下，将绫辻和威特圈在了战斗区域内，也预示着战斗即将开始。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂喂，那个……黑血怒狮是个什么鬼啊？”威特退到绫辻身后，小心翼翼地问。他知道自己斤两，接下来的战斗是抱定了保命要紧的策略战术。

    “那是流荡在血渊火山群北侧火山口区域的一种怪物，生性易怒，会喷射火焰，待会儿你躲得及时一点儿。”绫辻说着带上了她的狐狸面具。

    “这是多少级推荐可打的怪物啊？”威特又问。

    “满级。”绫辻在面具下的声音变得模糊了几分，但这两个还是吐词清晰让威特心跳漏跳了一拍……

    “满级？！为什么要选这个……”

    威特的话语还未说完，释放对手的铁门已经拉开，随着一阵野兽喉头出的狂暴咕噜作响声，一只足有两米高的狮头猿身之怪物，出现在了眼前。

    这怪物毛色红黑交错，鬓毛、肚绒和尾头都如火焰赤红，而其他的部位则是黝黑漆亮的黑毛，狮头上红眼睁大如铜铃，可清晰直见其中的血丝，瞳孔直勾勾地挂在绫辻和威特的身上。它大嘴微开，里面的獠牙显眼，口涎从嘴中流出，滴在地上，杀意也就这样**裸地溢出了。

    -

    “满级的怪物……呵呵呵……”威特好容易挤出笑容，连退几步，直退到栏杆边界，无路可退。

    “待在旁边，好好看着。”绫辻说着，摆出了拔剑的姿势。

    -

    之后的战斗，可说是短暂的华丽……威特早就见识过了绫辻的厉害，自然不会太过惊讶于她战斗风格之利落——

    黑血怒狮的动作可算是相当灵活，目标一早就锁定了等级低下的威特，开战以来数次想要跳向威特，可是都被绫辻的“鬼封斩”压制得死死的，整个斗技场地内立刻布满了怪物口中眼中迸出的烈火和绫辻剑气挥出的紫色龙卷风，烟气四散，直呛得威特睁不开眼来。

    好在，激烈的战斗持续地并不久，在黑血怒狮一个激烈的上跳，再一次想要跃过绫辻的身体，扑下她身后的威特。

    这个时机被绫辻抓住，凝步“一闪”——绫辻的剑划过了怪物的肚子，黑血四溅——怪物就此被劈成了两半，那浓厚的黑血甚至溅到了威特的脸上，让他只感觉到一瞬间的眩晕之感。

    整个战斗不到三分钟，但站在一侧没有作为的威特还是出了一身冷汗。好在，升级时候该有的暖意从脚底升上，在体内蔓延开来，就此32级了。

    -

    绫辻这时利落地收起了刀剑，淡然转身，问：“怎样？那1个金，值不值？”

    “厉害、厉害！”威特将双掌拍地啪啪响，夸张地称赞，心中快读盘算出来——

    这5分钟一局，一次1金6o银的雇佣形式，按照一天1o个时辰的练习时间来算，每局休息1o分钟，那么需要84金8oo银的价格……这样，身上的现钱，倒是今天的练习可以挺过去，明天则要去银行将4ooo金币的存款中的一部分取出来支付了。至于效果，或许今天结束之后便能算出提多少，想想确实值得一试。

    “我觉得咋们绫辻太棒了，今天就拖你福气，带我练级了，钱我一定给够。”

    绫辻这时已经向外走去，威特赶紧跟上，接着说：“我们休息十分钟，继续带我斗技好不？”

    绫辻却头也不回地继续向外走去，并说：“我饿了。”

    “饿了？”威特几步跟上，内心不觉升起了一阵不好的预感。

    果然，绫辻又说：“陪你练级期间，你得管饭。”

    “管饭……”上一次请绫辻吃饭的情景还历历在目，这女孩的饭量简直无敌，真要管饭，他的荷包恐怕是要不保了……

    “没饭不陪练，自己看着办吧。”绫辻还是不回头地走上了暗道，话语里尽是没得商量的口气。

    威特只得淡淡地叹了口气，默默地从了。

    -

    绫辻走回了大厅，直直走到了黑衣吧台的面前，开始一口气报起了吃食：“清蒸海鱼、红烧赤螺怪、凉拌狼肉、5个榛子面包、热气雨豹、樱花酒一壶，十分钟送到威特的房间茶几上，餐费算他的。”

    黑衣吧台点点头，将头转向威特，说道：“我记下了。”

    威特无奈地走上前去，问：“我现在支付好了，多少钱？”

    “不用现在支付，反正你在这里的花销我都给你记下了，后续会拉账单给你的。”吧台回答。

    “花销？账单？”威特一时有点糊涂。

    “你不知道吗？你在这里的住宿和吃食并不是免费的，黑羽都记着的，包括救你那命，都是实价，需要你以后赚钱来还。”绫辻说着，转身向着蓝色的门走去，并催促道，“过来，你来打开这个门，我跟你走进去，才能走到你的房间去。”

    “啊？黑羽没跟我说住宿和餐食要钱啊？”威特跟上脚步，说道。

    “她没说，并不代表不需要钱啊。放心吧，价格不高，与外面物价一致，等你有实力支付的时候，黑羽才会开口让你支付，只是你现在知道也好，又多了一个快变强的理由。”

    说话间，两人已经走到了蓝色的门前，威特记得刚刚绫辻那句“你来打开这个门，我跟你走进去，才能走到你的房间去。”——便问：“难道，这门如果是由你来开，通向的就是你的住所？”

    “没错，就是这个原理。”绫辻说着，将狐狸面具转向他，“这就是这么个神奇到不可理喻的地方，快开门吧。”