    击杀银质泰坦巨蟒之后，就在这片火海之中，牟略大法师融入方云元神深处的那枚锦囊竟然自动出现，化为了一枚南方烈火印。

    当时吧，方云只觉得牟略很神奇，倒是并未过多研究南方烈火印在这片火焰之中的用途。

    后来，进入火焰金牛大陆，接触到更多的先天灵火，对火焰的领悟逐渐加深之后，方云心中就有了更多的想法。

    尤其是，牟略大法师和木略大长老的一些奇异之处，再加上火桑神一的关系，就让方云更多地思考南方烈火印可能的用途。

    牟略大法师的锦囊为何会在银质泰坦星球上重现？

    为何不在火焰金牛。

    又为何要化为南方烈火印？

    这些问题，牟略并没有给方云任何提示，但是，随着方云修为的提升，随着方云对火焰领悟的加深，一些问题逐渐就有了答案。

    尤其是，火焰之森当中，方云炼化兜率真炎，掌握了兜率真炎奇特的虚实转换之能，并且利用这种能力，超远距离召唤跳小白进入千重星，具现了火焰金牛的现实资源之后，方云真正想明白了牟略锦囊的终极含义。

    那就是，让方云用南方烈火印走出千重星的困局。

    五行封天大印，乃是当年女娲补天留下的惊世传承，方云闯过五方秘境，最终破掉了五行封印，让地球灵气复苏，与此同时，方云也得到了整套五行大印的传承。

    五行大印，无比玄奇，直到至今，方云仍然只领悟了其中皮毛，很少将其用于战斗之中。

    但事实上，仅仅只是皮毛，已经让方云，甚至让地球也是受益匪浅。

    记得方云刚刚得到五行青木印之时，就从这大印之中领悟出传送之力，修复开发出失传已久的传送阵，把地球的修行文明推进了一大截。

    而后来，随着方云对五行封天大印的理解，也就造成了方云对五行之力感悟的加深，所以，千重星上，方云闯入了绝狱之中，历经了各种绝境的磨砺，带着云隐天，悄然杀入纪元圣殿。

    这个过程之中，看似五行封天大印没有什么作用，但实际上，如若没有五行封天大印的理解和五行之力的应用，方云不大可能杀通绝狱。

    某种意义上来说，五行封天大印就相当于一座宝库，给了方云对五行之力的特殊领悟，给了方云无限可能。

    就拿遁术来说。

    当年，方云带着暴风战斗的兄弟们修炼五行遁术，其他兄弟大多只能专精一项遁术，很少能兼修并顾。

    然而方云修炼五行遁术却是精进迅速，样样精通，倒不是说方云天生就比同伴们聪明，智商其实只是一个方面，更重要的则是方云有五行封天大印在身，对五行之力的理解更胜一筹，所以，修炼五行遁时速度更快，质量更高。

    五行封天大印，自带传送功能。

    所以，理论上，只要在银质泰坦星球之上布置出特殊的南方烈火印，那么方云的本尊就能通过这个传送阵，从千重星传送而来。

    当然，哪怕是星际[八一中文网 www.x81zw.info]传送阵，其传送距离，传送方式也会受到诸多制约。

    尤其是千重星这种规则特殊的试炼星，对外传送绝对不容易。

    圣殿之中，就曾经有过相关记载，或者是刻意对圣子提出警告，不要在千重星擅自启动星际传送，否则后果自负。

    也是，前来千重星试炼的纪元之子，大多都是星球的未来之星，代表了一个星球的绝顶传承。

    圣子之中，也绝对有那种阵道登峰造极，能在母星布置超远距离传送阵的存在。

    那么，也就是说，布置传送阵，这其实并不是方云的专利。

    如若超远距离传送那么容易的话，能杀出千重星回归的纪元之子也就不会那么少了。

    一句话，千重星的超越距离传送并不容易，一个不好，就会误入虚空，迷失在时空通道之中。

    仅仅从传送这一个功能来说，南方烈火印对比其他传承，并没有绝对优势。

    但是，这普天之下，既懂得布设特殊传送阵，又炼化了兜率真炎的修士，却只有方云一个。

    有了兜率真炎在身，加上特殊的南方烈火炎，那么，方云超远距离传送，出现在银质泰坦星上，可能就不再是梦想。

    兜率真炎，天下独一无二。

    最大的特点，就是能够虚实转换。

    而这个，才是方云有可能脱出千重星的根本依赖。

    而且，从跳小白的情况去看，这是真正具备操作可行性的。

    跳小白从金蟹星云远距离召唤，进入千重星。

    那么，将这个过程逆转一下，方云为何又不能超远距离传送，进入银质泰坦星呢？

    理论上，那的确是可行的。

    当然实际操作结果会如何，目前也只能预测。

    因为要本尊传送过来，所以，这个星宫就需要在现实之中建设完成。

    因为这涉及到自身最为根本的秘密，所以，知道的人越多越好。

    甚至是，那艘强林强森坐镇路过金蟹星云外围的商船，都带着真正的价值非凡的其他资源，在进行着星际贸易。

    方云隐藏在其中的资源，都是分散性存在，路过这边时，随着很多没用的资源一起，完成了和战家的交易。

    这整个过程，方云设计得天衣无缝，十分完美，让人挑不出任何毛病来。

    涉及纪元试炼，方云这算是非法偷渡，不得不小心翼翼。

    强林强森并不知道方云乃是纪元之星。

    所以，他们虽然很重视方云交办的事情，但是也远远没有意识到眼前这座火焰星宫对方云的极端重要性。

    他们，只是因为方云重视而无比认真。

    不到十来天，强林强森的本尊已经驾驭飞船，带着满满的资源降临银星。

    跟随一起到来的，还有修为恢复，但看起来更加低调平淡的强阿木。

    看到方云，阿木那叫一个激动，抱着方云大叫大笑：“方老大，我终于又回到了革命队伍，话说，这一日不见如隔三秋，算一算，我们都隔了不知多少秋……”

    好吧，方云觉得，强阿木这家伙越来越有强森的样子，说话也是越来越不靠谱了。

    没好气地拍拍他的肩膀，方云笑笑说道：“精神不错，看样子，打击还不够，我真不该给你寄去那些东西，应该让你多消沉一段时间，那样说不定对你更好。”

    强阿木顿时哭丧着脸说道：“别，哥，我知错了，哥你不知道，那段姥姥不亲，舅舅不爱的日子，我一直到现在，都是记忆犹新，历历在目，不过，嘻嘻嘻……”

    想起了什么，强阿木嘻嘻笑了起来，这笑容，那是相当的贱格。

    方云无语摇头，带着他们，带着资源，进入火海区域，开始设置南方烈火印。

    真正的南方烈火印，主要由两大部分构成。

    一部分烈火印用来修炼，主要功能就是凝聚银心地火之力，将这片火域建设成为能修炼的真正星宫，这也算是方云给身边同伴们的一个重要回报。

    当然，火焰星宫建成之后，方云也会留下一缕分神，在这边修炼，感悟火焰大道，提升火焰之力。

    这就成了方云修炼的一个重要道场。

    南方烈火印的第二大部分，则就是特殊的兜率传送阵了。

    一个只对方云自身有效的，用兜率真炎布设而成的特殊传送阵。

    这也是方云设置火焰星宫的根本目的。

    能否从千重星脱出囚笼，能否在不惊动纪元圣殿的情况下，走出千重星，就看这兜率传送阵给不给力了。

