
　　等到施天成想说下一句话的时候，冥府之主便已经消失在了原地，秦乐圣见此...和警察交代完一些事情之后，便飞往他的身边，开口道“天成，府主和你聊了什么？”

　　施天成看了一眼秦乐圣，淡淡道“其实没什么，就是府主要离开了...还有就是...叫我不要撮合秋烟和清风的关系了，”秦乐圣闻言点了点头，拍了拍他的肩膀，笑道....

　　“正常...”

　　“清风实在是太过优秀...”

　　“说不定...”

　　“冥府之主有个女儿呢...”就在他说出这句话的一瞬间，刚刚离开的清风，冥冥之中似乎感应到了什么，念头微微升起，便隐隐约约看见总队长以及自己的师父....

　　随后便听到秦乐圣说的那句话...

　　清风顿时无语了...

　　用空间作为媒介传音道“念你们初次犯，我可以不追究，不可有下次...”秦乐圣和施天成听到这话，愣了愣，随后一惊，冷汗不自觉流了下来....天籁小说网

　　他们震惊地互相对视...

　　满脸不可置信...

　　秦乐圣小心翼翼开口询问道“天成，你听见了？”

　　施天成微微点头...

　　一种无比诡异的寂静蔓延开来！

　　沉默十几秒后...

　　秦乐圣才开口道“他...实在是太可怕了，每次见到他都有一种莫名的气场威压，压迫感十足，我刚刚明明感觉不到他的气息了，仅仅只是议论了一下...”

　　“他便知道了...”

　　施天成点了点头，回应道“他的想法，实在是难以猜测啊，变化莫测，喜怒无常...仅仅只是一道分身，那生命能量，浓厚到离谱！展现出来的实力...”

　　他没有继续说下去而是...看了看下面的尸体。秦乐圣也看了看那尸体，摇了摇头正色道“我们还是不要再议论下去了，万一这都被他听见...”

　　“那可不好了...”

　　“先安抚安抚市民吧；至于这些神秘外国强者...”

　　“哼...”

　　“这都不需要查！”

　　“蓝星就那几个星耀级强者...”

　　“不过真有他们的，竟然敢公然违背国际法则...此时不管，就当做没有发生过了，那些国家，自己回来叫唤...”施天成轻轻点头开口道“先和外交部说说吧...”

　　“知道情况...”

　　“他们也好从容面对！”

　　......

　　与此同时，另一边...

　　清风来到了长白山...

　　他看这里景色不错...

　　于是打算就在这里安家，他灵力微微一沟动[幻想空间]这神通瞬间发动，随后在清风的面前就出现了一道门，纯白无瑕的一道门！

　　清风给她取名...

　　幻想之门！

　　清风打开幻想之门...

　　一步踏进幻想空间！

　　随后便看见...

　　一片纯白...好似无限大的空间，以及清风之前买来杂乱堆放的家具；清风摇了摇头，心中想道：好乱啊，还有就是家具该如何摆放，应该做个啥类型的比较好？

　　风格也还没有确定...

　　叙利亚风...

　　还是中国风？算了算了，我觉得还是做一个温馨小房间吧...俗话说得好，麻雀虽小，五脏俱全，等那天不爽了...在换掉不就行了....反正幻想空间的空间大小...

　　可以随意调节...

　　没错，清风所拥有的幻想空间内的容量大小是可以随意调节的，不过需要灵力的支持...

　　如果灵力足够...

　　弄个和蓝星一样宽大都没有任何问题！

　　......

　　不知不觉

　　7个小时过去了，时间来到了八点半...

　　在幻想空间之中....

　　清风总算是将内部整理至完美！

　　过程中...

　　清风在摆放家具的时候，才发现自己还缺少很多东西...像什么..空气清新剂，空调还有垃圾桶什么的...他都没有买！一个晚上...不是在摆放，就是在买东西...

　　一直到现在...

　　他才完工！

　　一个只有15平米...五脏六腑却齐全的小空间诞生了...清风看着这个小空间十分满意，他来到床边上，躺在床上静静享受这一刻，一种莫名的成就感涌现！

　　他微微抬起手！

　　轻轻一打响指！

　　那幻想之门缓缓消失在外界！

　　清风拿出手机看了看时间，然后看了看穿梭系统...见穿梭诸天系统还没有什么反应，于是决定去九月哪里玩一下...

　　第二分身...

　　清风起身看了看四周...

　　透过窗户

　　发现千千她们都在！

　　千千看见清风醒来了，顿时一边跑一边哭着道“少爷救我，快救救我，我不想跟希雅薇和九月姐姐在一起了”

　　于清风：？？？

　　可她还没跑到清风面前！

　　希雅薇瞬间出现！

　　迅速蹲下，一把抓住千千的脚后跟，用力一拉！

　　瞬间被绊倒！

　　千千面朝清风方向！

　　一脸恐惧摇了摇头道“少爷，少爷救我，救我啊！”希雅薇听到这话，微微一愣...看见清风时，那阴沉的脸瞬间就消失不见了，阳光明媚，笑着对清风开口道：“少爷早上好！”

　　“少爷不要误会！”

　　“我没有欺负千千，只是千千不吃饭...”

　　“所以才这样子...”

　　清风听后点了点头，开口对千千认真道“千千，虽然吃东西没啥用，但是说不动就能长高了呢，吃饭还是要吃的，讲究个心理安慰！”

　　“不能挑食！”

　　“希雅薇，你喂她吃吧！”

　　希雅薇点了点头和清风告别完之后，便拖着千千缓缓走向门口，千千听到这噩耗，顿时一惊连忙道“千千不想吃九月和希雅薇做的饭...”

　　“太难吃了！”

　　“少爷！”

　　“我不要吃啊！”

　　“少爷~”

　　于清风：......

　　听到这话清风身体也微微一颤，脑海之中，涌现了一些不好的记忆，他正要回头...

　　假装没来过时....

　　九月一把将木门推开！

　　看了看清风，开心道“清风你来了啊，你要不要来尝尝我的手艺，这是希雅薇教我的，我发现她好会做饭啊！”

　　于清风：(ŎдŎ；)

　　千千看见九月...

　　就好像是看见鬼了一样！

　　挣扎得愈加厉害！

　　九月始终面带笑容，她轻轻抬起脚...

　　那么一踩...

　　千千瞬间陷入了昏迷之中！

　　清风咽了口口水，开口笑道“九月，我就不吃了...多给千千吃点吧，我来之前已经吃过了...”九月点了点头，满脸可惜的神色，然后和希雅薇一起...

　　将千千拖了出去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十四章，幻想空间！免费阅读。https://xs.23sk.com 