    “大柯，你也不要失望，如果真是这样的话，我倒是可以看看是不是帮你们一下，毕竟这不怪你们。”林逸摆了摆手说道：“我所憎恶的是隐藏赵家那种家族，但是却不是你们这样的家族。”

    　　

    　　    “啊！那多谢林先生了！”郁大柯顿时又惊又喜，他还以为，自己完全的没有报仇的机会了呢，没想到的是峰回路转，林逸居然又答应了他报仇的事情。

    　　

    　　    虽然林逸的话是有前提条件的，但是郁大柯自己了解自己的家族，他们是不会主动惹事儿的，所以，这件事情肯定也是八九不离十了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    哈库那玛塔大沙漠，有一座十分庄严的古堡，当然如果不知道的人，还以为这是类似海市蜃楼的虚像，毕竟这些东西在沙漠中是很常见的。

    　　

    　　    不过，这座古堡却是真实存在的，这里，就是泡离一族的所在地，他们的居住地，就是哈库那玛塔大沙漠。

    　　

    　　    今天，古堡前面，站着两个不速之客！这两个不速之客，就是来自于五行门的康照明和小一了，他们是奉着玄尘老祖的命令，来到这里与泡离一族达成条件的。

    　　

    　　    “康师弟，看来，那老东西给我们的导航还是挺准的！”小一指着康照明手上的一个GPS导航仪有些惊奇的说道。

    　　

    　　    “那是，有高科技不用，纯属傻逼，也就是林逸那个绍傻逼，还在按图索骥！”康照明得意的说道：“要不是我们在这边有人，还真不能这么快的赶过来！要是让林逸先一步来，那就不好办了！”

    　　

    　　    “是啊！现在看来，我们应该是挺快的！”小一点了点头。

    　　

    　　    “你们是什么人？这里是私人禁地，请不要靠前了，请速速返回！”就在两个人正说话的时候，一个长相怪异，尖耳朵三角眼，穿着图腾服的男子，悄然无息的出现在了康照明和小一的面前，喝斥道。

    　　

    　　    这个图腾服男子的出现，让康照明和小一都是猛然一惊，这个人，居然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！是和小一同样实力的高手！

    　　

    　　    没错，图腾服男子，是主动展露出实力的，在他看来，这两个人要是修炼者，一定可以感知到他的实力，有所震慑，就不会造次，如果只是普通人，展露不展露的，普通人也感受不到，只能感觉到一种威严而已。

    　　

    　　    “这位兄台是泡离一族的高手吧？我们是从东土中原而来的修炼者，这次正是前往贵族，有事相商！”康照明平静了一下自己的情绪，小心的抱拳说道。

    　　

    　　    “哦？中原的修炼者？”图腾服男子一愣，不由得皱了皱眉：“你们是哪个门派的？”

    　　

    　　    泡离一族，与中原的修炼者，有几百年没有往来了，这时候突然来了两个人，这图腾服男子自然有些奇怪了。不过，既然是专门拜访的，那图腾服男子也就要问问他们的来历了。

    　　

    　　    “我们来自于五行门，这位是我们的大师兄，乃是我五行门代理掌门人玄尘老祖的大弟子，而我，乃是玄尘老祖的女婿！”康照明说道。

    　　

    　　    在掌门人这个事情上，康照明还真不敢瞎胡说，玄天老祖，也就是白老大还没有死，玄尘老祖再怎么样也不可能自称是掌门人，因为五行门历代的掌门人都是单传的，由上一代的掌门指定选出的，不可能中途随意更改，除非这个人死了，可以由他的师弟顶上。

    　　

    　　    现在的情况是，白老大还没死，所以玄尘老祖虽然是五行门的实际掌控者，却也不敢违背五行门的规矩，他也怕挑战白老的底线。

    　　

    　　    反正代理和正式只是一个名头问题，权力还是相同的，所以玄尘老祖也不在意这个。

    　　

    　　    “哦？原来二位是来自于五行门的高手啊，你们稍等，我去和父亲汇报一下这件事情！”这图腾服男子自然是知道五行门的，作为泡离一族的子弟，他们从小就会了解泡离一族的发展历史，这其中就有和中原通商的事情，而作为其中穿针引线的门派，就是五行门了，所以泡离一族对于五行门还是十分友好的。

    　　

    　　    虽然图腾服男子自己不认识的人，但是却不影响他从小根深蒂固的念头，所以立刻就对两人的态度有所改变。

    　　

    　　    “好说好说，这位兄台请！”康照明顿时松了口气，看来玄尘老祖说的不错，这泡离一族对于五行门的人还是十分友好的，现在从对方的态度就能看出来，起码事情成功了一半了。

    　　

    　　    图腾服男子一闪身，就进入了古堡，而康照明和小一也没有跟随，这两个人是知道自己的身份的，来拜访人家请人家帮忙，他们哪能随便造次？

    　　

    　　    图腾服男子直接进入了古堡的一间巨大的方厅之中，在方厅内，有一个老者坐在太师椅上，正在闭目养神，看到图腾男子走进来，顿时睁开眼睛，问道：“托尔图，外面是什么人来访？

    　　

    　　    这个图腾服的男子，名叫托尔图，乃是这位老者的三儿子。

    　　

    　　    “父亲，门外有两个来自于中原五行门的修炼者，说有事情拜访我们泡离一族。”托尔图说道。

    　　

    　　    “哦？中原五行门？”老者的眉毛一挑，也是有些惊讶，不过随即，点了点头道：“让他们进来见我吧！顺便将你大哥、二哥和众位长老都叫来。”

    　　

    　　    “是！”托尔图连忙应道。

    　　

    　　    他出了方厅，就拆了一个跟班去通知他的大哥二哥和众位长老去了，而他自己，则是再次回到了古堡的门口。

    　　

    　　    “兄台，如何？”康照明看到托尔图回来，连忙问道。

    　　

    　　    “两位请进，我父亲要见你们！”托尔图说着，做了一个请的手势。

    　　

    　　    “好的！”康照明和小一连忙跟在了后面。

    　　

    　　    古堡的方厅中，这时候托尔图的大哥托尔太，二哥托尔康，还有泡离一族的三位长老，都依次的站在了托尔图父亲——托尔日月的身后。

    　　

    　　    “父亲，这两位，就是来自于中原五行门的客人了！”托尔图进来之后，对托尔日月说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

