流沙宗的宗门秘籍，无论心法还是武技，都是土系属性，其镇宗绝学长河落沙诀大气玄奥，修炼至高深处，举手投足之间，黄沙真气激荡不已，随意击出，所向披靡、沛莫能当。想免费看完整版请百度搜

　　若将长河落沙决修炼到登峰造极的境界，更是可以在战斗中改变地形，借自然之力杀伤敌人。

　　而吕靖和荆长云，正是长河落沙决的大成者，两人欺身而上，一身古武真气便随之凝聚成漫漫黄沙

　　一时之间，整座湖心小岛上沙海澎湃

　　陈轩置身其中，仿佛在戈壁之上遇到一场沙尘暴

　　虽然讶异于流沙宗的古武功法，但陈轩并不惊慌，无上仙气护住身躯，双掌击出，和吕靖、荆长云结结实实的对了一掌

　　刺啦啦

　　无上仙气与古武真气的对撞，充斥在漫天黄沙之中，发出一连串怪异的音浪，往四下扩散开去。

　　远处湖畔，已经有人抵挡不住这一连串音浪，立刻捂住耳朵。

　　第一次对掌，两边都没有使出全力。

　　陈轩收掌之后，微微诧异。

　　对方竟然没有被他的无上仙气击伤

　　而吕靖和荆长云两大流沙宗高手，内心惊异更甚，他们一出手就施展本宗最强武学，居然没有一击秒杀陈轩

　　两人都知道，自己低估了陈轩的实力。

　　虽然刚才那一击，他们都没有出全力，但陈轩能够轻松挡下来，足以说明陈轩实力不可小觑。

　　这下，两人也都明白为什么魏奇会被陈轩击杀了。

　　这小子的实力还真在魏奇之上，而不是用了什么邪门手段

　　吕靖和荆长云对视一眼，再次运转古武真气，扑杀上去。

　　土系属性的古武真气，杀伤力非常强大，更何况两大高手的真元都能随意凝结成实质，再加上古武绝学长河落沙决，这一次出手，竟是汇聚出两条沙暴狂龙，朝着陈轩呼啸而去

　　感受到这一次攻势的强横，陈轩冷哼一声，手掌之中仙气喷薄而出，紧接着他双拳一握，朝着沙暴狂龙的龙头挥击而去

　　虽然土系属性的古武真气防御力比杀伤力更强，但在陈轩这两记拳头之下，两条沙暴狂龙的龙头瞬间就被打成一片散沙，飘散在半空中

　　龙头乃古武真气最浓郁的地方，龙头一毁，两条沙暴狂龙全都瞬间灰飞烟灭，裹挟气劲的黄沙漫无目的的往四面八方炸开，千帆湖面下起了一场沙尘雨

　　这一异象，让所有观战者目瞪口呆。

　　然而他们只看到沙尘从湖心岛上激射而出，却无法看到岛上的交手过程，因为水雾始终没有散去。

　　只能感觉，里面的战况必定异常激烈

　　仅仅十几秒钟时间，就打得湖面下起沙尘雨了。

　　省会的武者们更是惊奇万分，究竟什么武学，才能够激发出黄沙真气

　　观战者不明所以的惊叹，而陈轩那两拳的威势，并没有用尽，击破沙暴狂龙之后，朝着隐没飞沙之中的吕靖和荆长云猛然砸落

　　原本，吕靖和荆长云看到陈轩击破他们的沙暴狂龙，已经非常吃惊，现在看到陈轩居然能够精准的找到他们的位置，并发动攻击，两大高手更是露出难以置信之色。

　　流沙宗武学，在与人对战时的一大优势就是利用沙尘障眼，而陈轩拥有透视神瞳，可无视漫天飞沙，吕靖和荆长云便失去敌明我暗的优势了

　　当然，两人觉得也可能是陈轩运气好，顺着古武真气的爆发处，摸到他们的位置。

　　战况瞬息万变，吕靖和荆长云吃惊之下，陈轩的双拳已经砸落到二人身上。

　　嘭

　　两人的身影陡然爆开，看起来好像被陈轩打得灰飞烟灭。

　　然而陈轩的拳头碰到对方的时候，就感觉不对劲了，好像打在一团泥沙之上。

　　吕靖和荆长云身体爆开后，更是化作一大片飞沙。

　　陈轩眼神一凛，这明显是某种分身术或者障眼法。

　　利用土系古武真气做掩护，让陈轩以为打到了本体。

　　实际上吕靖和荆长云在那一瞬间，已经脱离了陈轩的攻击范围。

　　运用透视神瞳一扫，陈轩一时之间，竟无法找到两大流沙宗高手的方位。

　　紧接着他心脏随着身体一沉，发现自己双脚陷入地面之中，而且陷入的速度非常快

　　脚底下竟然形成了一个巨大的流沙漩涡

　　陈轩低头一看，正好用透视神瞳看到了吕靖和荆长云的身影，两人居然钻入了地底下

　　就如同封神演义中的土行孙那般

　　这等古武身法，让陈轩都颇为惊奇，他心念一闪而过，整个人已经被流沙吞没，根本没有反应的时间字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见陈轩陷入流沙，无法自拔，吕靖和荆长云才从地下跳出来，两人脸上不约而同的浮现得意神色。

　　姓陈的小子虽然实力不赖，但终究还是太嫩了

　　与他们流沙宗对战，怎么能不留意脚下的地面

　　土地就是由泥土沙子组成，而长河落沙决修炼大成后，可以随意掌控大自然中的沙子。

　　因此吕靖和荆长云轻易就将陈轩困入地下。

　　不过掌控大自然中的沙子很简单，但要将地面化为流沙漩涡，还是需要耗费一定的古武真气。

　　看到陈轩陷入流沙漩涡之后，毫无动静，吕靖知道大功告成了，这小子就算身体再强悍，也要被活活闷死

　　就在吕靖和荆长云以为必死无疑的时候，湖心小岛的地面，突然传出来一阵阵沉闷的轰隆声。

　　如此异动，让流沙宗两大高手尽皆变色。

　　而湖畔外的观战者更是莫名惊骇，不知道发生了什么事情。

　　按照常理判断，这样的现象很可能是发生地震了

　　众人正打算要不要逃离地震区时，沉闷的轰隆声突然停了下来，地面也没有摇晃的迹象。

　　吕靖和荆长云心中同时升起极度危险的警兆，身形一晃，速度极快的往后退去。

　　紧接着一道身影，从湖心小岛上破土而出

　　这道身影，自然就是陈轩

　　蕴含着两大高手真元的流沙漩涡，并无法将他彻底困死。

　　只要将对方的土系真元尽皆击散，流沙漩涡就只是普通的漩涡，陈轩只需轻松一跃，便直接从中跳出