    江佳杰欢呼了起来。

    “太好了！再可以不过了！我喜欢我喜欢！表姐你太好了！”

    江筱突然发现送的东西能够让人这么开心也是一件很有成就感和很高兴的事情。

    她身子一让，对江佳杰说道：“那先跟我哥打个招呼啊，成城，也是你们的表哥了。”

    成城的心里一暖。

    在这种情况下，江筱根本就没有忘记他，而且也会这么亲近地表示了她和他的关系，无非也就是要让黎家人也把他当作一家人。

    不是敷衍的那一种，是真正的一家人。

    江俊文和江佳杰对视了一眼，然后同时对成城叫了一声，“表哥。”

    “两位表弟新年好。”成城点了点头。

    “哎呀，哥，你连姑姑姑父都没有打招呼。”江筱又叫了起来。

    “姑姑，姑父新年好。”

    成城现在可听江筱的，她一个指令他就一句话。

    黎汉中和江映琼笑着点了点头，“新年好新年好，来来来，都别站着了，坐下说话。咱们家里难得这么人齐。”

    “表哥，表弟，你们都是我哥的表弟，又是第一次见面，让他给压岁钱啊！他都是二十好几的老男人了，总得给你们压岁钱的！这要是长得好性格讨喜的，早八百年前就娶媳妇抱儿子了。”

    江筱压低了声音对江俊文和江佳杰说道。

    江俊文听了她的话就有些不好意思，江佳杰却是一下子眼珠溜溜地看向了成城。

    成城无奈一笑。

    江筱这是偷看了他装红包吧？

    要不然怎么会知道他给这兄弟俩准备了压岁钱的？

    也不怕他拿不出来。

    要是拿不出来，他尴尬，她也得尴尬。

    他却不知道江筱其实帮着他给准备了的，要是他拿不出来，江筱自然就会给了。

    等看到成城真的拿了红包出来，江筱抿着嘴乐了。

    “小杰收就好了，我也是个二十出头的人了，就不拿压岁钱了吧。”江俊文是不好意思收的。

    成城把红包递了过去，“拿着吧，就当是第一次见面的见面礼，明年过年就没有了。”

    他都这么说了，江俊文也就收了。

    本来江筱已经结婚了，是没有压岁钱的了，但是她其实还小，比江俊文还小呢，现在又是江家绝对的一颗掌上明珠，这些人都恨不得能够多宠她些再多宠她一些，所以江筱还是收了很多的压岁钱。

    江老太爷，黎汉中和江映琼他们都给了，孟老和孟朝军也是给了的，全部收起来还真有不少钱。

    黎汉中和成城很快就对上了话。

    两人都算是一条线的，所以共同话题更多。

    六少和江老太爷也能够跟着搭些话，所以气氛倒是很好。

    江筱被江佳杰缠了一会儿，还交换了两人的通信地址，说是以后要是没有时间见面可以通信。

    他的学校也有些距离，又是全封闭管理，一般不让人去学校的，所以通信倒也是一个选择。

    江筱跟他聊了好一会，发现这孩子看着是大大咧咧的，实际上懂的很多，而且很多事情都有着自己独特的见解，甚至还挺关注民生的。

    真不愧是黎汉中的儿子。

    