    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘lancelotg’、‘孙丙年’的打赏！）

    众所周知，弦神岛是魔族特区，这座岛，本身就是为了研究魔族而存在的。

    因为这个性质的关系，在岛上，一般，最常见的建筑物就是那些研究设施，其次才是居民们的住所，而像商业街这种提供生活所需品的地方，虽然也不少，但比起前面两者，还是有点差距的。

    毕竟，弦神岛是人工岛屿，面积也就那么大，一旦在上面堆完了建筑物，那么便没有扩充的可能了，也是因为这样，弦神岛的周围才会建设那么多的增设人工岛，用于处于垃圾一类的东西，为的，就是让弦神岛上的土地不受到严峻的需求。

    或许是因为考虑到了弦神岛魔族特区这个性质的原因，有数的一些购物中心占地十分的广泛，规模也不是一般的大，基本上，只要是生活所需的，在购物中心里都能够找得到，例如衣服、食物、玩乐性质的商品，应有尽有，很是方便。

    这一次，无言一行人会来到购物中心里，也不仅仅是为了单纯的购物，主要还是为了帮夏音准备生活用品。

    虽说是被无言给收养，但夏音来到无言家里可是彻彻底底的一穷二白，身上不但没有半分的钱财，连过去夏音自己持有的一些生活用品都没有了，要不然，夏音也不会穿上不怎么习惯的便服，而是直接穿她那一身制服了。

    因此，夏音的生活所需品都得重新买过。像衣服、洗漱用具、床、被单等等，这些都得准备，还算是挺多的。

    也是因为这样，在听到夏音需要准备很多的东西时，凪沙才会自告奋勇的提出帮忙。拉着雪菜与古城一起来了，当然，美其名曰帮忙，其实有很大一部分原因是凪沙自己同样想大大的购一次物了。

    而且，逛了差不多一个小时的购物中心，凪沙的热情却完全没有消散下去。一路走来，除了帮夏音买一下必要的所需物品以外，她还特别的关注那些小吃，从开始逛的那一刻起，她的小嘴基本上就没有停过。

    不仅是凪沙，连琴里、雪菜。甚至是夏音三个少女都表现出了不同于以往的热情，逛了那么久的购物中心，四名少女愣是没有休息过半会，还从来没有喊过累。

    这让无言不禁开始怀疑了，都说女生爱逛街，这一点他知道，可为什么那么瘦弱的几个女生。逛起街来，却是有那么多的体力可以消耗呢？…

    特别是凪沙，这丫头的身体素质本来就不是很好，明明平时的时候也很不擅长运动，可这会，逛了整整一个小时，她的精力还是那么旺盛，别说无言不懂了，连身为亲哥哥的古城都一头雾水。

    看着跑在前面，一路带起欢声笑语的四个貌美如花的少女。身上挂着一堆袋子的无言长叹了一口气，对旁边同样挂满了袋子的古城，问了一句。

    “你说，到底是我们是不老不死的吸血鬼还是她们是不老不死的啊？怎么她们都一脸的神采奕奕，而我们却半死不活呢？…”

    “谁…谁知道…”古城满头大汗的扒拉着眼皮。“反正我从第一次陪凪沙逛街开始就一直想不明白这个问题的答案…”

    闻言。无言稍微有些无语。“难道这真是女生天生的技能？逛街的时候进入无限精力状态？…”

    “呵呵…”古城皮笑肉不笑的说道：“真有那种技能，那么我也想要一个了，比如早上的时候进入无限精力的状态…”

    显然，对于自己吸血鬼的体质导致的赖床，古城是深感痛恨的，令得一旁的无言对他使用了鄙视的技能。

    “你怎么能够理解早上睡懒觉到底是一种多么幸福的事情呢？…”

    “喂喂喂，你这像是一个老师该说的话吗？…”古城不禁吐槽。“一般这个时候不是应该说什么早睡早起身体好之类的…”

    “呵呵…”这回，轮到无言皮笑肉不笑了。“虽然我是教初中部的，但还不是教幼儿园，在你的心里，我就那么像幼儿园的老师吗？…”

    “撒，谁知道…”古城的语气里开始带上了一点点不明的恨意了。“反正不管是幼儿园还是初中部，你这个对自己学生下手的不良教师，在我心里，肯定没有好印象就对了！”

    无言嘴角顿时抽搐了起来了。

    这个该死的妹控，幸好没有让他知道凪沙已经被自己给拿下了，否则…

    脑海里浮现了古城得知自己的妹妹被人拿下而暴走将‘狮子之黄金’给释放出来猛放电的情景，不知道为什么，无言突然感到有点期待了。

    期待看到古城那个时候的反应…

    “你们两个！快点过来！”

    在两个吸血鬼真祖进行着有一句没一句毫无营养的对话时，前方，凪沙欢快的对着两人招手，脸上还带着极其开朗活泼的笑容，一条细短的马尾还因为凪沙的动作左右摇摆着，像是一只正在对着主人摇尾巴的小狗一样，可爱到了极点。

    瞬间，那已经将自己的学生给拿下的吸血鬼教师与妹控吸血鬼动摇了，不假思索的，两人抬起脚步，当下就想往前冲去。

    “嗯？…”

    就在两人打算冲上前去时，一股异样的感觉在两人的心底浮现，让得两人前冲的姿势猛的一顿，脚下的动作也浑然滞在了当场。

    “这个感觉…”古城皱了眉头，鼻子微微耸动了一下。“血的味道！”

    无言眼中闪过一抹精光，不再迈出自己的脚步了，前方，雪菜突然跑了过来，脸上满是严肃。

    “老师，学长，刚刚…”

    很明显的，拥有超乎常人的灵视，雪菜也感觉到了不对劲了。

    无言摆了摆手，示意雪菜别惊慌，将身上的袋子一个个取了下来，递到了雪菜的身上。

    “你们先在这里逛吧，我去一下就来！”

    “是冲着叶濑同学来的吗？…”雪菜接过了无言递过来的袋子，目光却紧紧的盯在无言的身上。

    “不清楚！”无言摇了摇头。“不过除了这个，我也不知道有什么理由会让我们被人盯上了！”

    “这样还不打算放过叶濑吗？…”古城双拳陡然握紧，恨恨的咬了咬牙，转头，看向了无言。

    “我也跟你一起去吧！只有你一个人离开，凪沙她们会怀疑的！”

    无言沉吟了一下，紧接着的点了点头，见状，雪菜也是连忙开口。

    “那我…”

    “姬柊，你就不用去了！”无言打断了雪菜。“去的人太多了，反而更会被怀疑！”

    “可是…”听到无言的话，雪菜有些着急起来了。“如果学长乱来的话…”

    身为第四真祖，古城还不完全。

    但是，也就因为不完全，一旦暴走起来的话，那么他的眷兽，分分钟都能把整座弦神岛给灭了，在这样的情况下，雪菜怎么可能让他离开自己的视线啊？…

    “放心！”无言对着雪菜微微一笑。“不是还有我看着他吗？…”

    “就是这样我才担心！”雪菜毫不掩饰自己内心的想法，气鼓鼓的说道：“老师，别忘了，你可是一点都不比学长安全的吸血鬼！”

    “别把我跟古城混为一谈！”无言义正言辞的说道：“我又不是只会释放眷兽，而且，我看起来像是那种会随便释放眷兽的人吗？！”

    确实，真正算起来，自从拥有眷兽开始，除了让凪沙体内的‘妖姬之苍冰’出现了一次，无言本身也就在第一次与瓦托拉战斗的时候释放过一次眷兽而已。

    对于他来说，眷兽是真正的杀手锏，没有必要的情况下，谁会将杀手锏拿出来随便乱放啊？…

    “再说了…”瞥了前方的凪沙等人一眼，无言眯了眯眼睛。“你还需要保护她们呢…”

    “这…”雪菜顿时犹豫了。

    “好了！”拍了拍雪菜的肩膀，无言笑道：“不需要多久的，这边就拜托你了！”

    说完，无言也不理会雪菜的回答是什么了，看了一眼前方满脸好奇的凪沙、满脸不安的夏音，与对着他点了一下头的琴里，笑了笑，转身，与古城一起，跑了出去了…        

