    此刻瘦小山贼如何不知，这面前纨绔男子，明显就是扮猪吃虎！

    可当他内心不断问候楚墨全家的时候，林间，一道身影疾如雷电，卷起周围地面上层层树叶，形成一道美丽的风景线。

    “何人敢伤我黑风寨之人？”

    来人背对楚墨，语气冰冷，手中一把长剑显得尤为刺眼，剑身散发着一股寒冷之气，仿佛只要他一个动作，便会将周围冰封三尺。

    楚墨见状，区区六境，也敢在他面前放肆？继而楚墨冷笑连连，目光透着几分蔑视。

    “杀了！”

    话音刚落，只见降雪的身影凭空消失在原地，以她八境修为的实力，足够秒杀六境山贼！

    磁啦！

    剑影如光，杀气凛然，眨眼的功夫，来人直接倒地，死不瞑目！

    见状，瘦小山贼瞳孔放大，仿佛见鬼般挣扎着身子，眼眸中流露出深深的后悔之色，来这美女，活脱脱的带刺玫瑰，根本不是他所能找惹得起。

    砰。

    楚墨直直将瘦小山贼扔在地上，也不废话，冷漠道：“若你不想死，便带孤上山。”

    闻言，瘦小山贼咽了口唾沫，也顾不得身上的伤势，点头哈腰朝着楚墨龇牙咧嘴朝着前面指去。

    入寨？瘦小山贼内心闪过一丝阴谋，山寨强者如云，这两人，这般霸道行事，无疑是羊入虎口，等上了山寨，定要将两人唤为奴隶，发泄自己内心愤怒！

    一路跟随瘦小山贼直奔山腰，楚墨边走边看，四周皆是险要地势，若要攻下这黑风寨，必然要从正面进攻，可这正面，地形不占优势，恐要浪费大量兵力才能将这山腰高地拿下！

    思索间，瘦小山贼嘿嘿直笑，指着不远处的一处高峰道：“那里就是黑风寨了，这三四年，黑风寨都没来过外人了……”

    瘦小山贼这番言语，楚墨自然听得明白，一入黑风寨，生死不论。

    见到楚墨并未说话，瘦小山贼便识趣地继续往前走给其带路，直到一处木楼所建的小城之时，瘦小山贼这才停下脚步。

    楚墨定眼看去，木城依山而建，两侧石山形成天然防护，木城足有三米之高，最上面，用歪歪扭扭写着黑风寨三个字。其中还站着几名巡逻探子！

    当看到楚墨三人之时，那探子急忙吹了一道口哨，顿时，从木城里面走上来一名身材庞大，头戴黑巾的男子，只见其虎目狰狞，看向楚墨之时，略带不善。

    看到这人之时，瘦小山贼仿佛看到了希望，急忙喊道：“三当家，救我！”

    三当家一脚踏在木城边栏，目光直视楚墨，对瘦小山贼闻之不理，用那粗狂的声音冷漠道：“不管你是谁，先把我黑风寨的兄弟放了！”

    看到来人只有一男一女两人，三当家目中顿时流露出几分不屑，说话语气更是狂妄，其态度目中无人！

    “找你们大当家！”

    楚墨面无表情，迎上三当家的目光，丝毫不惧，显得无比洒脱。

    “你？找我们大当家？哈哈……我们大当家日理万机，岂是你这种小毛孩说见就见的？先把我黑风寨兄弟放了，不然……”

    话毕，三当家眉峰一皱，一股冷意瞬间弥漫在空气当中，嘴角勾勒出几分讽刺笑容，玩弄味十足。

    “不然如何？”楚墨嘴角同样也勾勒出鬼魅笑容，继而朝着降雪手一挥，顿时，降雪点头示意，当即闪身出现在瘦小山贼面前。

    啪！

    清脆无比的一巴掌，狠狠落在瘦小山贼的左脸颊上，顿时，一道猩红五掌印出现在其面颊上。

    瘦小山贼快速眨着眼睛，干巴巴地看着降雪，他有点没反应过来……

    啪！

    紧接着，再一巴掌狠狠地扇在瘦小山贼地右脸颊上……

    “娘耶……”

    瘦小山贼委屈巴巴看着降雪，眼泪在眼眶打转，他这才反应过来，感情他是牺牲品。

    “住手！”

    三当家怒嚎一声，双拳紧握，他何尝不知道，楚墨这般做法，无疑是当众打他们黑风寨的脸，这口气，他如何能忍？

    在其身后，数十名黑风寨兄弟满腔怒火，恨不得现在冲上去把楚墨大卸八块。

    “黄毛小儿，敬酒不吃吃罚酒，打我黑风寨的人，我用你命来赔偿！”

    三当家目光变得无比凶狠起来，全身杀气十足，顿时，周围众山贼忍不住打了个哆嗦，仿佛周围空气都降低了几分。

    啪！啪……

    接二连三的巴掌，在这山腰里，显得清脆响亮，丝毫没有停下来的意思。

    楚墨冷笑：“孤倒要看看，你能如何？”

    闻言，三当家眸子一缩，在楚国，天下谁人敢自称孤？除非……猛然，三当家似乎想到什么，语气变得无比谨慎起来：“你是……？”

    “楚国太子楚墨！”

    “现在，可否能让孤进山寨？”

    楚墨面带冷漠，这黑风寨，吃了熊心豹子胆也不敢杀地位高的朝明命官，这一点，他非常清楚，只因为，这黑风寨，背后有朝廷的影子。

    嘶……

    被扇成猪头的瘦小山贼内心有一万只羊驼路过，我他妈运气这么倒霉……

    三当家倒吸了口凉气，身上的杀意顿时消散，不过还是霸道：“即便你是太子，也不能进我黑风寨，速速离去吧，我当你没来过。”

    “孤说了，孤要见你们大当家！”

    楚墨语气略微有些不悦，但是依旧坚持，他到想要看看，这黑风寨究竟搞什么名堂。

    “矮猴即便你们打死，我也不可能让你们进山寨的！”

    目光移向瘦小山贼身上，三当家态度也是坚决无比。

    楚墨闻言冷哼道：“想必你也知道孤此次前来的目地，现如今，军资被劫，朝廷大怒，前方战事吃紧，朝廷派孤率领二十万大军灭黑风寨！”

    “不瞒你说，孤身后，便是二十万大军，只要一声令下，踏山灭寨，而孤念你们生平从未打劫楚国百姓，念其之好，你们，莫要自毁前路！”

    闻言，三当家眼神顿时变得犹豫起来，此话若是从刺史口中所说，他未必会信，但来人，是太子！

