    那丹药入口，蒋雨桐就感觉到，有一股充沛的能量，从那丹药之上流出。

    那能量，朝着自己身体没一个地方，都快速涌入。

    并且！

    那恐怖能量流过的地方，自己身上的剧痛，也随着那能量流过，迅速停止！

    甚至，她能感觉到，自己身上，那撕裂一般的伤口，很多都在以肉眼的速度愈合！

    “萧叶，你不应该来！”

    萧战身上，几乎也正在经历着几乎同样的事情！

    只是，他与蒋雨桐，在此时，也都没有顾及到自己身上的伤势，他们都挣扎的，朝着萧叶这边靠了过来。

    他们身上的伤口，虽然在愈合，但是伤口实在太多，也太过惨重。

    他们挣扎靠过来的时候，他们身上的很多恐怖伤口，依旧在滴落着鲜血！

    有的伤口，已经深可见骨！

    “爸，妈，雨桐！”

    萧叶的手，都有些颤抖！

    萧叶心中，在这一刻，像是有什么东西，都在恐怖撕裂！

    萧叶从来都没想过，自己重生之后，自己的父母和家人，居然还有会这么一天，被东瀛的人，这么肆无忌惮的伤害！

    滴答！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    呼啦啦！

    雨落的声音，脚步声！

    “在这里，果然在这里！！”

    “八嘎！八嘎！！这个蝼蚁，他，他居然真的进入了城内！他找死，他是真的找死！！”

    “他是怎么进来的，大阵，守卫，真多人，他是这么进来的！！”

    嗖！嗖！嗖！

    随着越来越多的守卫，精锐和强者，朝着演武场上，疯狂汇聚！

    城墙外，那个青年一般的巨头，以及那个穿着铠甲的东瀛老者，也已经冲到了演武场内！

    他们看着这一幕，他们眼神之中的惊怒，也彻底爆发！

    耻辱！

    这绝对是他们东瀛影忍古殿历史上，最耻辱的一天！

    轰！轰！轰！

    而紧跟着，三号会议室之中，那个狂暴震怒冲出的秃顶老者，以及三号会议室之中的一众强者和巨头，在这一刻，赫然也猛地冲了出来！

    “吼！”

    “八嘎！废物，你们都是一群废物么！！你们在干什么？！你们居然真的让一个蝼蚁一般的东西，冲入了影忍古殿的城内！

    你们还活着干什么！！”

    那个秃顶老者，冲到了一处屋脊之上，他看着演武场之中的萧叶，他心中的狂怒，更是顷刻之间，爆发到了一个极致。

    他在这一刻，甚至都有些不敢相信自己的眼睛。

    他原本还只是感觉是可能，可现在，已经成为一个现实了！

    “影皇大人！”

    “这，这个蝼蚁……这个蝼蚁，还请影皇大人再给我一次机会，我现在，就灭杀了这个蝼蚁！

    他实在太过狡猾！

    他身上，应该除了帝兵之外，还有一种极度恐怖的，可以彻底掩饰自己气息的东西，这种气息，甚至可以骗过神境巅峰的察觉！

    这，这也未免，不是一件好事！

    给他传承的那华夏的两尊巨头，在他身上，留下了太多的东西，这些东西，现在，都将归我们东瀛所有！”

    东瀛那个青年，听到那个秃顶老者的咆哮，他的身体，在这一刻，也不由恐怖颤动了一下！

    同时，他眼神之中的怒意，也更加猛烈！

    他猛地已经一步上前！

    “他身上，确实应该有这种东西！！”

    啪！

    那个身上穿着铠甲的老者，铁青一般的脸上，杀机，也是也爆发到了一个恐怖的程度！

    他在那青年，一步步朝着萧叶走近的时候，他同样，也直接朝着萧叶，逼了过去！

    影忍古殿门外，一颗数百年的松树之上！

    云秋殇一袭白衣，她在这一刻，赫然已经直接带着沈醉，冲到了树冠之巅！

    “师祖！”

    沈醉忍不住焦急开口。

    “他进去了。”

    唰！

    云秋殇站在树冠之巅，一眼赫然已经朝着影忍古殿之中，看了过去。

    而影忍古殿之下，则躺着一尊的影忍古殿的尸体！

    这一棵松树，是影忍古殿第十一代影君所种，影皇之上，就是影君！

    影君，才是影忍古殿之中，真正的君王！

    也是影忍古殿之中，真正的掌控者。

    只不过！

    影忍古殿的影君，每一代几乎都是处于隐世的状态，天地血灾之后，只有一次，影忍古殿的影君觉醒。

    那一次，赫然是唐朝时期，东瀛的那一次武道之战！

    这一颗松树，就是在那个时期，种下的。

    后来这一棵松树，长成了一颗可以俯视半个影忍古殿的巨树，影忍古殿，原本是想砍掉这一棵松树的。

    但是！

    由于这一颗松树的特殊性，就一直没有砍掉。

    影忍古殿，还在这一棵松树上，安插了一尊实力强大的暗哨。

    也就是，树冠之下，刚刚被那白衣女人，灭杀的那个。

    此时，由于大部分吸引力，都被萧叶吸引了过去，影忍古殿城门，已经彻底封死戒严！

    云秋殇在此时之际出手，灭杀这个暗卫，反而没有人出城追杀她！

    她此时站在树冠之上，正俯视着整个影忍古殿！

    “三号区！”

    “你可以仔细看一下，说不定，以后能用得上。”

    “影忍古殿的布局，是分为九个区的，周围八个，中间是一个，这是八卦团伙与太极图案的布局。

    周围的八个，是完全按照八卦阵纹，进行的布局。

    中央的，则是一个太极图案的阵纹。

    东瀛影忍古殿，势力的划分，也是按照这个布局，进行划分的。

    影忍古殿，也有八个门。

    这也被称为，影忍八门。

    现在，萧叶进入的这个门，是影忍古殿的第三门。

    萧叶现在所在的区域，也是外围八区之中的，第三区。

    影忍古殿的八区，分别有八尊影皇镇守，而中央区，则是极为神秘的，除了一直闭关沉睡的掌控者影君，没有人知道，其中都还有什么。

    八区独立运作。

    又相互保护！

    这一次，负责灭杀萧叶，和对萧叶动手的，就是影忍古殿的第三区。”

    那个白衣女人，云秋殇，此时看着影忍古殿大半个布局，给沈醉讲解！

