    叶国栋倒了一杯茶，温和地说：“姑娘，我以茶代酒敬你一杯。”

    叶国栋因为喝药不能饮酒，只能喝茶，不过苏禾大方地开了一瓶好酒。

    “妹妹，咱们女人要适当喝点酒，有助于青春永驻哦。”

    气氛还不错的，牛肉，鲜虾，是秦明月的最爱。

    她扒着饭，萧陌然给她剥虾，一大盘很快就吃了一半。

    看得苏禾夫妇心中暗惊，这姑娘身板虽小，但饭量挺大的。

    席间秦明月去了一趟卫生间。

    李艳梅打开格子间的门，正好看到秦明月甩了甩手上的水，出去了。

    秦家这个废物也在这里？

    这个废物害得她女儿被判了一年刑，虽然争取到了缓刑，可也赔了一百多万，其她几个都没赔，就纪菁菁要赔。

    李艳梅想到这些就恨不得撕了她。

    但是想到秦明月现在有方家护着，她终是忍住了。

    李艳梅跟在后面，看到秦明月进了3号包间，门开那一下，她还看到了里面的萧陌然。

    大晚上的，这个贱人果然又在这里跟男人厮混。

    因为秦明月进去的时候门就开了一个角，所以李艳梅没看到全部。

    她确定郸城的名流圈没有萧陌然这号人物，而且她也不觉得秦明月这种人能结识到什么有身份的人。

    这个废物估计还是靠着她纪家的赔偿金，才能在大三元这种地方，开得起包间。

    李艳梅不知想到了什么，去了服务台。

    随后，李艳梅这个高级会员，趾高气扬地叫来了经理。

    “3号包间有个人得罪了我，我要求你们餐厅把那个包间里的人都赶出去，不然我就注销你们餐厅的会员卡。”

    他们纪家每年在大三元的消费高达百万以上，逢年过节，办酒席，几乎都在这里办的。

    她相信，聪明的经理应该知道怎么做。

    可是经理这样说：“纪夫人，可是3号包间里也是非常尊贵的客人，这样不好吧。”

    李艳梅的手搭在服务台上，昂着头，十分高冷且优越：“如果今天晚上你不把3号包间的人赶出去，我纪家以后都不会来了，我身边的亲戚朋友也都不会来了，一个普通平民，跟我这种优质客户，我相信你应该知道怎么选择的。”

    李艳梅以为自己马上就能将秦明月那个废物赶出去了，心中十分快意，恶狠狠地追问经理：“我给你三分钟的时间，快点做决定！”

    若是经理不去赶人，那她整个纪家一脉还有亲戚朋友都不会来了，他们可是会损失一大批客户啊。

    经理肯定不会这么蠢的。

    李艳梅心中非常自信，她要站在这里，亲眼看着秦明月那个废物是怎么被狼狈地驱赶出去。

    经理显得很为难，因为他是拿提成的，纪家确实是一个大客户，他还是想好好地挽留一下的。

    他很真诚地问：“您真的确定，如果3号包间的客人不走，您跟纪家人就再也不上我们餐厅了吗？”

    李艳梅双手环胸：“我确定以及肯定。”

    经理叹了口气：“纪夫人，您可以再考虑一下的，毕竟，我们大三元在郸城还非常有名气的。”

    “不必再说了，既然你不肯赶人的话，那马上帮我注销会员卡！”

    李艳梅说着还真的从包里拿出了卡。

    李艳梅高昂着头，秦明月这个废物害她女儿前途尽毁，她不仅要让她在这家餐厅待不下去。

    还要让她在郸城都混不下去！

    这就是跟她做对的下场！

    经理一看，人家会员卡都拿出来了，看来是铁了心要销卡了，于是又叹了口气：“好吧，那就如您所愿。”

    李艳梅以为终于能把秦明月赶出去了，她还高兴地准备把手机拿出来。

    因为她要把秦明月被扫地出门的场景拍下来，发到朋友圈，还有上传到网络上，让所有人都看看，得罪她纪家的人是什么样的下场！

    然而下一秒，经理接下了李艳梅手中的卡：“那请您到这边来销卡吧。”

    李艳梅还以为自己听错了，不可置信地问：“你说什么？！”

    经理只好重复了一遍：“请您到这边来销卡，另外，您的亲戚朋友要销的话，也可以一起拿过来办理。”

    李艳梅目瞪口呆：“你是疯了吗，我可是你们大三元的高级会员，我们纪家累计消费了好几百万吧，你现在居然为了一个普通平民，就让我注销会员卡。”

    经理表示很无奈：“夫人，您说错了，是您自己坚持要销卡的。”

    3号包厢，一个服务生借着上茶之际，在萧陌然面前耳边说了两句话。

    萧陌然立即皱起长眉：“你们知道该怎么办。”

    服务员点了点头，随后就出去了。

    服务台那边，李艳梅很生气地冲着经理叫嚣：“你是不是脑子有问题呀，放着我纪家这么大的客户不要，居然袒护一个贱人！”

    坐在3号包间的秦明月耳朵动了动，苏禾还说了句：“外面谁在喧哗，这么没有素质。”

    面对气极的李艳梅，经理一直有礼貌且有耐心：“对不起，纪夫人，我们大三元只欢迎有素质的客户，如果您大声喧哗吵到我们尊贵的客人，我会请保安过来的。”

    经理说着，已经将卡递给了服务台上的工作人员：“如这位夫人所愿，注销她的会员卡。”

    李艳梅已经被经理的这翻操作惊呆了，她口中念着：“疯了，疯了，真是要疯了，你就等着被你们老板炒鱿鱼吧。”

    她心想，这个什么经理，其实也就是一个跑堂的，回头大三元的老板要是知道了，肯定会炒了他的。

    这什么人呀，真是太没眼色了，活该一辈子当跑堂的！

    “纪夫人，从现在开始，您的会员卡已经被注销，将不再是我们大三元的会员，并且你跟纪家都会例入大三元的黑……”

    经理的话还没说完，李艳梅就甩手，留下一句：“恭喜你们失去一大批高级客户！”

    然后扬长而去。

    李艳梅气哄哄地回到自己包间，想着等吃完这餐饭，把大三元的老板叫出来，让他当面炒了那个跑堂的！

