    听了玉机子说出轮回法阵分为攻击剑阵与防御法阵，而苍云门只是继承了攻击剑阵的话，醉道人的表情瞬息万变。

    这确实是苍云门的最高机密之一，他作为苍云门的长老供奉，以前没听过此事。

    在醉道人吃惊的时候，玉机子继续说道：“刚才我所说的，只是其一。

    其二，邪神前辈是须弥强者，他有能力驾驭整个轮回法阵。

    而我的修为远不及邪神前辈，八年前催动轮回剑阵时，只是解开了五脉封印，还有八个主脉封印并没有解开，当时我就觉得有些无力。

    如果是十三脉主阵眼全部解开封印，并且解开最后一层天机印的话，以我目前的修为，最多也只能强行驾驭法阵半个时辰。

    从那以后我就开始苦思御阵之法，后来我想到了一个办法。

    那就将控制轮回剑阵的钥匙，从轮回神剑，转移到诛神之上。

    诛神不论是品阶，还是威力，都远远高于轮回神剑。

    更重要的是，诛神内蕴含的无尽煞气，与轮回法阵中蕴含的地脉煞气本是同源。

    如果以诛神剑催动驾驭轮回法阵，不仅可以大幅延长我驾驭法阵的时间，更能让法阵的威力增加许多。

    只有这样，才能弥补丢失的防御法阵的那几成战力，我们才有机会打败天人六部啊。”

    醉道人默然无语。

    来之前，他在心中准备了许多说辞，想要劝说玉机子不要在继续祭炼诛神剑，将诛神剑彻底的毁掉。

    可是现在，他却一句话也说不出来了。

    看着醉道人变化的表情，玉机子冷漠的面容，渐渐的有些缓和，身上散发出来的那股骇人的气势，也慢慢的消散了。

    他平静的道：“清风，我知道的良苦用心，飞羽他们这几年，隔三差五的来看望我，他们嘴上没说，可我心中的清楚的很，他们的担心与你是一样的。

    不过这一点你大可放心。

    诛神毕竟只是一柄剑而已，我们苍云门的阴阳乾坤道真法，在稳固心智方面，当世首屈一指，比起佛门固心清欲的真法，有过之外而无不及，我的修为虽然不是人间最顶级的，但也绝对不低。

    以我的坚固道心，驾驭诛神并不难，绝对不可能被诛神的煞气反噬的。

    我最近偶尔动怒，并不是我迷失了心智，而是浩劫即将降临人间的消息，让我的压力很大。

    清风，你记着，如果真的有一天，我迷失了心智，沉沦魔海，你一定不要手下留情，必须第一时间杀死我，明白吗？”

    醉道人凝视着玉机子的脸颊，见玉机子眼中似乎并无凶戾之色，心中稍安。

    如果玉机子此刻已经迷失心智，早已经大发雷霆，不可能如此和颜悦色的与自己说话，更不可能说出他若成魔，让自己亲手杀死他这番话来。

    他道：“师兄以天下苍生为重，令人敬佩，今日师弟冒犯师兄，还请师兄见谅。

    只是，这诛神剑毕竟魔性太重……”玉机子摆手打断了他的话，道：“自从当年阴脉事情之后，我已经将诛神剑封存了起来，我可以向师弟你保证，不到生死危机之时，我绝不会轻易请出诛神的。”

    听到这个保证，醉道人的心就更安了。

    跪在地上，又向玉机子告了声罪，玉机子让他起来，没事就先下去吧，他等会儿还要处理一些琐事。

    醉道人离开玉机子的书房，缓缓的呼出胸腔内的一股浊气，似乎压在心头上多日的大石被放下了，只觉得浑身上下好像轻快了许多。

    可是，他没有看到，当他离开书房后，原本平静的玉机子，眼眸中闪烁着一抹难掩掩饰的厉色，房间内的气息又开始阴冷起来。

    很显然，玉机子并没有与醉道人说实话。

    起码不是全部的实话。

    他手中剑诀一引，忽然，从身体内分离出了一道蓝芒。

    玉机子伸手握住了蓝芒，蓝芒迅速的消散，化作了一柄造型古朴的长剑。

    剑长三尺七寸，通体幽蓝。

    赫然正是诛神剑！当玉机子握住诛神剑的那一刻，整个人的气势又发生了巨大的改变。

    眼中的厉色，变的有些狂热。

    气息有些阴冷。

    这种阴冷的气息，与苍云门的阴阳乾坤道真法截然不同，它更接近鬼道或者亡灵之术。

    玉机子伸手轻轻的抚摸幽蓝的剑身，自语道：“一群井底之蛙，如何会知晓你的力量！”

    玉门关西部，龙门古城。

    秦闺臣与小丑女在客房中折腾了将近一个时辰，总算将房门打开了。

    小丑女的舌头很长，她还总喜欢吐舌头。

    一出来，就吐着舌头，显然给一对连体姐妹沐浴，对她来说还是挺劲爆的。

    秦闺臣从屋里陆续的拎出了几桶水，然后道：“宗赐，天雨霹雳已经沐浴好了。”

    叶小川点头，道：“剩下的交给我，在我出来之前，不要让人进屋打扰我。”

    他走进房间，徐夫子也打算进去。

    叶小川道：“给天雨霹雳疗伤，需要安静的场合，还请徐先生在外面等候，放心吧，我有把握暂时压制她们体内的阴寒之气。”

    徐夫子似乎有点不放心孙女，但最终还是点了点头。

    道：“那一切就拜托叶公子了。”

    叶小川关上房门，此刻天雨霹雳穿着一件特制的衣服，正坐在床铺上。

    乍一看，就像是两个姑娘背靠着坐在一起。

    叶小川一进来，两个姑娘就同时转头看着她。

    这两个姑娘虽然长的一模一样，但性格却像是两个极端。

    天雨姑娘柔和温顺，多愁善感。

    霹雳姑娘则是凶狠霸道，戾气极重，她的目光，让叶小川感觉自己就像是被一条毒蛇盯着似得。

    这还是叶小川修为高强，心智坚定，要是普通人，被霹雳凶狠的目光盯着，胆子小点，估计能被吓的腿软。

    叶小川道：“你们两个都是美人儿，为什么弄的脏兮兮的？

    现在洗干净了多好啊。”

    “要你管啊？

    你算老几？”

    霹雳姑娘哼声道。

    天雨道：“妹妹，你别乱说话，叶公子是想救我们。”

    霹雳道：“你还真信他的鬼话啊，三界中那么多的神医高人都束手无策，你觉得他能救治我们？

    如果他不是云丫头的未婚夫，我早就一拳打爆他的鼻子！”

    

