    宋语彤一拍手就决定了今晚吃火锅，牛骨火锅，毛肚自由！

    光是想一想就叫人开心。

    成涵衍一转头就看见宋语彤的笑的牙不见眼的模样，许是因为赚了银子而高兴，他唇角也不由自主的上扬了起来。

    宋语彤下了马车，一溜烟的跑进了宅院里，喊着秦遇姐夫快去外头帮忙把牛抬进来。

    宋老汉和宋语倩也一同出去，看见马车上的两头牛都懵了。

    这两头牛十分完整，也没有缺胳膊少腿。几乎很少会有人愿意把死了的牛一整头卖掉。

    也不知道是怎么杀的牛，竟然没见一点血流出来，马车上也没有血渍。

    “这这这牛身上咋没血呢，不是病死的吧。”

    不然怎么解释这牛身上一点血也没有，而且不是老弱病残的牛官府也不会让杀。

    这个朝代和普通的古代没有特别大的区别，就比如这牛，没什么大问题并且可以耕种的，都不会让杀。

    宋语彤找的这些都是老牛，干不动的那一种。

    上一次，在灾荒之前宋语彤和成涵衍收了不少粮食，自然也认识一个专门收老牛杀来卖牛肉的人，这些牛都是从他手里买的。

    老牛的肉比较老，做牛肉酱和牛肉干都属于正好有嚼劲，当然也是最合适用来做牛肉酱的。

    “不是病死的，是已经放过了血，又用特殊的手法堵了出血口，这一路上才没弄脏马车。”

    当然最大的原因还是因为放在系统空间，没有受到强烈的颠簸，否则马车上多少是会沾染上一些的。

    宋语倩没想那么多，听了宋语彤说的话，就以为是出血口处理的比较好，所以才没有鲜血流出。

    不过这样也是好事，至少没弄到马车。

    几个人合力抬着一头牛进屋，宋语倩有些好奇，转头就问宋语彤。

    “你带过去的牛肉酱是不是都卖出去了，不然咋又买了一头牛回来。”

    宋语倩只是猜到牛肉酱卖出去了，多了也不敢多想。

    宋语彤脸上的表情很是兴奋，把牛放在后院，一会儿放在后院处理。

    “才拿过去就卖光了，柳江小公子说要咱们再做1000罐，三日之后就要货。”宋语彤手舞足蹈，把当时的情形说了个清楚。

    宋语倩顿时惊的下巴都掉了。

    “你说1000罐，不会是骗我的吧，真要了这么多呐。”

    在场的别说宋语倩了，秦遇和宋老汉听了都不可思议的很。

    不过他家闺女教的方法做出的牛肉酱确实好吃，这几日他们自己都吃了不少。

    “真的不骗你，你看契书都在这儿了，这是那两百罐牛肉酱的银子，姐，你可收好了。”

    宋语彤一分钱也没多拿，柳江小公子给了她多少银子，她就把多少银子给了宋语倩。

    “这咋行呢，做牛肉酱的方法是你教的，我们现在在你家吃你的住你的，用的材料和罐子都是你的，这银子说什么我也不能要。”

    宋语倩能学到制作方法已经很开心了，而且按照宋语彤的说法，日后这牛肉酱的生意都是她家的。

    她还没有出银子买自家妹子做牛肉酱的方法，哪能这么空手套白狼就直接拿了赚来的银子。

    “咱们亲姐妹明算账，这银子你拿着，晚一点咱们算算牛肉和罐子的银钱。况且我这也不是白教你们的，我算技术入股，你们赚的每一笔银子都要给我百分之十，怎么样？”

    宋语彤这么做也是不想让宋语倩有压力，觉得她欠自己的。

    所以有些利益分割在这之前就先规划好，以后也好算账，不会为这些事情发生什么争吵。

    “这这样也行，你只要百分之十这会不会太了？”

    宋语倩文化程度不高，但挺会算账，加上宋语彤与她在一块，时不时会讲一些会计和生意场上的一些事，助长了宋语倩的成长。

    所以这百分之十她是能够理解是什么意思的。

    “这个抛开成本牛肉成本和罐子钱，你们赚的就是一个手工费，我拿的多了你们反而赚不到什么。况且我要开酒楼不缺这一点。”

    “不过大姐，有件事我要先跟你说好。这牛肉酱若是以后做大了，做的多了，配料方面可不能缺斤少两，也不能为了贪便宜选不好的肉。”

    “食品健康可是个大问题，日后这牛肉酱咱们要做出自己的名字，既然要做出自己的名字，咱们的质量就要先保证过关，而且要一直维持现在的质量。”

    宋语彤说的语重心长，宋语倩听了连连点头，很是赞同她的话。

    “你说的不错，放心吧，咱不是那些黑了心的人，这是要吃入口的东西，定然是要好质量的，咱们自家人也要吃呢。”

    得了宋语倩的保证，宋语彤顿时放心了不少，至少她大姐的人品她是信得过的，说到做到。

    不一会儿，所有人将两头牛肉都扛进了后院，家中两个强壮有力的大男人，一人手里一把刀将一整头牛骨肉分离。

    宋语彤和宋语倩忙着洗牛内脏，宋母坐在屋里头做衣裳做到一半，也跟着出来帮忙。

    接近傍晚时分，一伙人才将牛肉，牛骨，牛杂等乱七八糟的东西归置好。

    “剩下的牛肉咱们明日再处理，现在天气冷，这牛肉一时半会不处理也不会坏。”宋语彤说完擦了擦脑袋上的汗。

    宋语倩看着她疲惫的模样笑了笑，也知道自家妹子今日辛苦了，双手在围裙上一擦，很是自觉的开口。

    “行，那我现在去给你们做饭。”

    “姐，今日不做饭，咱们吃火锅，锅里打点水咱们把这个牛骨放下去先熬汤，用牛骨熬出来的汤做牛肉火锅。”

    宋语彤看着牛杂以及牛肚，眼中仿佛有星星闪烁，馋的她直流口水。

    假装从地窖里拿出一些新鲜的蔬菜，顺便烫青菜吃，在宋语倩煮牛骨汤的时候，宋语彤还拿了面出来搓面条。

    到时候烫点面条，下点小青菜，再来个牛肚，牛杂，这滋味别提多爽了。

    天气寒冷的时候最适合吃火锅，下次整个羊肉的。

