    这一跪，眼泪就再也控制不住唰唰落下，打湿了地面。

    男人眼睛通红，女人低声哽咽，老人低着头，再也抬不起来，不谙世事的孩童，也被这场面吓呆了，也放声哭了起来。

    辽东百姓跪在地上不肯离去，任白起百般劝说，也无济于事，最终也只能听之任之了。

    哭就哭吧，哭过了，生活还要继续，时间会让他们和嬴玄渐行渐远，虽然时间可能会长，长的辽东百姓尚未忘记嬴玄，嬴玄就已经回到辽东了。

    “看到了吗？”

    一边的李牧指点蒙恬说道：“这才是辽东黑甲百战必胜的原因，不是因为实力强，也不是因为刀戈锋利，而是因为军民一心，可慷慨赴死。”

    蒙恬若有所思的点点头，然后问李牧说道：“这样的辽东百姓，白起又何办法，让他们站在长戈王的对立面了？

    “时间可以冲淡感情，但不能冲散感情。”

    李牧感慨说道：“自辽西之战以后，辽东人便是最骄傲的一群人，要让这群骄傲的人信服，白起唯有比嬴玄做的更好才行。”

    蒙恬不由怀疑问道：“白起可以比嬴玄做的更好吗？”

    李牧思索片刻，摇头说道：“这等博弈，赌的是人心，我又怎么会清楚呢？”

    “这以后的辽东，也许是白起的一言堂，也可能依旧是嬴玄的辽东郡啊！”

    “胜负未知吗？”

    蒙恬淡淡的说道：“倒是越发有意思了，好在我们就在辽西，刚好可以看看白起的手段，究竟能不能打动辽东人的心？”

    “你高兴早了！”

    李牧说道：“辽西如辽东，我们也在和嬴玄博弈啊！”

    “嬴玄是辽西的救世主，若是你我不能取代嬴玄的位置，不管如何人前显贵，人后也要差其他武侯一头。”

    “蒙恬，嬴玄是个异类，毫无疑问，在年轻一代中他是最为出类拔萃的将帅之才。”

    李牧说道：“你也是年轻一一代中”帅才，不妨试试，若是你能在辽西百姓心中立足，日后便是大有可为啊！”

    论武道，蒙恬自知不去嬴玄；论城府，他也不如嬴玄，可是说道排兵布阵的手段，即便是身经百战的老将，蒙恬也有信心一较高下。

    “我知道了！”

    蒙恬凝声说道，虽然胜算不高，但是为了公子扶苏，他还是愿意一试的。

    “不过，在这之前，我们首先还是要和白起联手，首先要赢了内史腾这条地头蛇，才有资格和嬴玄在辽东、辽西博弈啊！”

    “宣武侯内史腾，那也是个一般一般，天下前十的老狐狸，嬴玄走了，不见得好对付啊！”

    李牧意味深长的说道：“演武侯走了，帝国诸位武侯乐见其成；但是我们来了，帝国武侯未必乐意啊！”

    “内史腾又和嬴玄情同手足，自然是不愿意看到我们在辽东、辽西立足。”

    “帝国武侯，真当帝国的北方九郡是他们的地盘不成，可随意打压我等不成？”

    蒙恬眉头微皱，面带不悦之色，厉声说道。

    “北方九郡各有法律规矩，和其他郡县截然不同，全然不在帝国行政体系之中。”

    李牧说道：“北方九郡从某种意义上来说，更像是周天子是的诸侯国的封地，不过周天子时的诸侯不同了，帝国武侯对陛下绝对忠诚，否则陛下也不会如此纵容帝国武侯的。”

    是的，嬴玄走了，可是他对辽东、辽西的感情做不得假，将辽东、辽西交给内史腾这样的北方武侯，总好过交给白起这样的算计过辽东黑甲的家伙。

    所以，他选择留下后手，这后手就是内史腾，就是辽东百姓的心。

    在嬴玄离开辽东郡的时候，就有一百多万人从辽西出发，直入右北平郡，然后在右北平郡军民的安排下，登记造册，落地生根，成了右北平郡百姓。

    北伐之前，姬图强势威慑阿史那木，斩断东胡王室血脉，如今在右北平郡落地生根，这世上便再也没有东胡了。

    “还是嬴玄讲义气，这份大礼真他娘的大！”

    内史腾眼馋青羊、盘羊两大部落不是一天两天了，虽然和嬴玄坐交易，得到了一部分盘羊部落青壮，但是一部分哪里比的上全部香啊！

    “完了完了，今天晚上，老子做梦都要笑醒了。”

    内史腾说道：“嬴玄这家伙走都走了，但是毛不都给白起剩下，这是真缺德啊！”

    一边镇远候韩致翻翻白眼，自家侯爷这是典型的得了便宜还卖乖啊。

    “那要不，我们给人送回去？”

    “屁话！”

    内史腾跳脚说道：“吃到嘴里的肉，怎么能吐出去呢？你傻还是我傻？”

    “可是不吐出去，我们不也和长戈王一样，是真缺德了？”韩致揶揄说道。

    “缺德就缺德，这种缺德事，我和嬴玄干的少了吗？”

    内史腾理直气壮的说道：“嬴玄敢给，我就敢收，我不但要收，嬴玄以后也别想要回去了。”

    “嬴玄这个家伙没有人性，东胡人替他出生入死，还有很多人是奴籍，这是人能干出来的事吗？”

    内史腾吩咐韩致说道：“让下面的人，办事利落点，消除他们的奴籍，让他们记住本候的好，用他们的时候，就顺手多了。”

    帝国北方边军，看不起东胡人，但是并不包括青羊人，青羊人随嬴玄出征，立下汗马功劳，不输帝国边军。

    强者认可强者，没有道理可言，青羊人在右北平郡落户，无人反对。

    “可是这样一来，辽东、辽西恐怕就危险了。”

    韩致担忧的说道：“辽东黑甲南下，虽然有上郡之军顶替，但是战力不强，若无人数优势，妖族开犯，恐怕后继无力啊！”

    “怕什么，妖族敢来，打回去就是了。”

    内史腾豪迈的说道：“这些年来，辽东和九原，王贲和嬴玄占尽北方风流，轮也轮到我们右北平郡二分北方风流的时候了。”

    “从今天起，帝国东北重镇，不在是辽东郡，而是我右北平郡；帝国东北最强之军，也该是我破甲武卒了。”

    “以后，这旮瘩我破甲武卒说了算，上郡之军，算个什么东西！”

    此时的内史腾霸气非常，颇有一世豪杰的气概，全然不讲李牧、白起放在眼里。

    “李牧、白起又如何，北方九郡，哪怕是武安君，也得乖乖听老子的！”

    青羊部落通过战争，早已经摆脱了奴籍，让盘羊部落眼红不已，他们就像货物一样被交易，让阿史那木心中苦楚，恐怕就只有自己知道了。

    突然听到宣武侯内史腾要消除盘羊部落的奴籍，若不是盘羊部落此起彼伏的欢呼声，阿史那木甚至都以为他在做梦。

    强行压抑住心中的激动，阿史那木没有忘记嬴玄交给他最后的任务。

    “盘羊部落，阿史那木请求面见宣武侯，有大事禀报！”

