
新一轮的改革很快就展开了。

此次改革主要是针对部队战斗力的，这一点对于享受美军军饷的部队来说并不困难。

这也不是说“有钱能使鬼推磨”什么的。当然，这成份也有，但一个人的命得需要多少钱计算才合适呢？

问题就是大多数中国人都让日本人给逼到绝路上不得不反抗了，那么在反正都要跟日本人拼命的情况下，能多赚钱为什么不赚呢？何况这多赚的钱还不是一点点，新兵12卢比，按这时的汇率可以换3美金，那几年兵就算都是新兵那回家也都可以算是个土豪了。

因此大家都争先恐后的往远征军中挤，这就很容易在军队里营造出一种激烈竞争的气氛……

这要是在只管饭或是只象征性的发点军饷的部队，当兵的当然都不会有很大的积极性……他娘的，这动不动要受长官打骂使唤不说，上战场那都是玩命的，而且连饭都吃不饱，这又是何苦来哉？脑子进水了才会抢着当吧，想开除的话就正好！

这也是国军部队常常需要抓壮丁而且无法展开有效的训练的原因之一。

但如果军饷是其它部队的数十倍，那情况就不一样了……你要是不当，外头几十个人排着队削尖了脑袋想进来呢！所以千万要服从长官的命令，一定要跟上部队，必须得认真训练……万一表现不好被开除了，再想要混个这么好的差事那就难如登天了。

于是张弛只是让那些指导员随便整个末位淘汰制，并从民兵中择优录取补充进部队，就调动了整个东北的军民都大操练。

当然，在进行优胜劣汰的时候，就进一步把蒋系部队中素质不够好靠关系上位的军官给撤换下来，几轮整训下来，蒋系军官能保住官位的已是寥寥无几了，且这些这一小部队军官就算能保住官位……他们的权力已基本被架空，当兵都听指导员、教导员和政委的，连长、营长什么的，就带兵打仗才能说得上话。

张弛就依靠这个把几支蒋系部队牢牢的把握在手里，前后只半个月的时间，那三支蒋系部队虽然高层军官都还没动，军长还是那些军长，参谋还是那些参谋，但他们能自由调动的基本就只有警卫连了。

当然，这指的是平时非战争状态，万一打起仗来那还是得赋予这些军官调动部队的权力的，否则这仗也就没法打了……这一点与我党的制度基本相当，我党也是“没打仗听指导员的，枪声一响就听连长的”。

但张弛觉得这些都还不够。

在军队正轰轰烈烈的实行改革和训练时，张弛就找来了特困生。

“三营长！”张弛给特困生倒上了一杯咖啡，说道：“说说这次深入敌后执行任务的感想吧！”

“是，副司令！”特困生有些受宠若惊的接过咖啡，但到了真要说的时候就愣住了：“副司令……这一时半会的，不知道该汇报些什么！”

“说说你们在执行任务时遇到的困难！”张弛说：“还有……如果往后还有类似这样的任务的话，你觉得你们需要哪些方面的改进！”

想了想，特困生就回答道：“这困难吧，倒是有许多。比如对装备不熟，咱们用惯了美式装备，执行任务的时候很多时候不得不用鬼子的装备……往往憋得一肚子都是火，附带着连我们的战术都有些不管用了，于是严重影响战斗力。”

“嗯！”张弛点了点头。

这的确是个问题，美式战术很多时候适用于美式装备的火力的，如果没有美式装备火力的支撑而用美式战术……那就像是把小枪当大炮使，在实战中当然会出问题。

“还有比如……”特困生接着说道：“咱们听不懂日本话，也无法用日语跟日本人套情报……这使我们失去了很多获取情报的机会！”

张弛又点了点头，这毕竟是进入敌占区活动，不懂日语的确会造成很大的不便。

“还有战术方面的问题！战士们大多习惯于冲锋陷阵以及大兵团多兵种协同作战，现在一被分成这么小的单位……每个人心里都没底！”

这当然也是正常的，特困生带领的那些兵一个部份只有五十人左右……丢在数十万的日军中几乎就是沧海一粟，这当然要求有更高的心理素质和心理准备。

接着又讨论了一些问题，张弛就对特困生说道：“情况是这样的，考虑到往后可能还需要执行类似这样的任务，我打算建立一支特殊的部队，它的主要任务不是在战场上与敌人面对面的作战，而是深入敌人获取情报、暗杀、破坏重要战略目标等，我打算由你来负责，你觉得怎么样？”

“副司令！”特困生有些为难道：“在出这次任务之前，我也以为这样的任务没有大不了的，不就是装成百姓的样子搞搞情报吗？只要胆大心细就没过不了的坎，但经历过这一次后……我才知道这他娘的还真不简单。我担心，搞不好这支部队！”

“没关系！”张弛拍了拍特困生的肩膀说道：“要有信心，我跟你一起训练，没问题的！”

“是！”特困生应了声。

只不过特困生应虽应，心里却有些疑惑……张弛又没经历过类似这样的战斗，又怎么知道该怎么训练呢？

但想归想，特困生也没问出口。

孰不知这其实就是现代的特种部队，这玩意在这时代还是新鲜玩意，可是对张弛来说已经是耳熟能详了。

张弛之所以想要训练一支这样特种部队，就是因为在打东北的时候发现有时手里的兵不够用，有时就算兵再多也不够用……因为那些兵似乎都派不上用场。

比如将特困生这支部队派进东北搜集情报的时候，再比如部队要空降至齐齐哈尔及哈尔滨两地夺取毒气弹和细菌弹基地的时候……在执行这些任务时其实都有相当的运气成份。

如果有一支专门针对这些任务的特种部队，那就不一样了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874544"  chaptername="第五百八十九章  特种部队">加入书签</a>
</div>
