    顾漾狐疑地看了封玦一眼，她刚才那一瞬间捕捉到的微表情可不是这个意思。

    她照旧带着封玦去购物，给他物质关怀。

    回到顾家别墅后，她去找了顾矜，把照片的事情跟她说了下。

    顾矜懒洋洋地靠在电脑椅上，手里把玩着一把仿真枪，漫不经心地抬眸看向顾漾，语气有些凉：“所以你把我给卖了？”

    顾漾目光在她那把枪上停留了一瞬，好家伙，真枪。差点忘记大佬还有个军械设计师的身份了。

    她弱弱地补充了一句：“是把你的照片卖了。”

    顾矜不以为意地哦了一声，又问：“你今天练琴了吗？”

    “还没，现在就去！”见大佬不计较这事，顾漾当即乖乖去练琴。

    顾矜也紧跟着她去了琴房，照旧坐在窗台上听琴。

    顾漾弹的是月光曲，属于催眠曲。经过这么多天的观察，她才确定顾矜有很严重的睡眠障碍，睡眠时常严重不足。

    刚才她进顾矜房间找她坦白，也注意到了她桌上有特效安眠药。

    看着已经靠在窗台睡着的顾矜，顾漾有些疑惑。顾矜怎么会患上这么严重的睡眠障碍？已经到了特效安眠药都无法控制的地步？

    睡眠障碍，常常由于长期的思想矛盾或精神负担过重、脑力劳动、劳逸结合长期处理不当、病后体弱等原因引起。

    难道是大佬用脑过度了？毕竟大佬马甲像洋葱一样一层裹一层，每一层身份都有要处理的事情，这么算下来，劳累过度也正常。

    “弹错了三个音。”顾矜眉头蹙了蹙，抬眸正对上顾漾还未来得及收回去的目光，眸光一顿，“看我做什么？”

    顾漾：“你好看。”

    顾矜：“……”

    一曲收尾停下，顾矜漫不经心问：“你今天又和封玦出去了？”

    顾漾点头。

    顾矜跳了下来，打着哈欠出琴房，走到门口时忽然冷冷说了句：“离他远点。”

    顾漾：？？？

    顾矜下楼敲开了封玦的房门，扫了眼卧室内那满当当的几个购物袋，略带讥诮地眸光落在他身上，“好听吗？”

    封玦打开门看到是顾矜时，眸光便微微沉了下来。他知道顾矜指的是刚才的琴声，垂眸低笑了一声：“当然好听。”

    顾矜：“给我弹的。”

    封玦：“……”

    他抬眸，看向顾矜时双眸依旧澄净，只是如冰寒凉。

    两人目光相接，似有兵戈相撞。

    良久，封玦才轻笑了一声，指着卧室内那堆满当当的购物袋，“给我的，单独带我出去给我买的。”

    这下顾矜脸色冷了。

    晚饭的时候，阮雪玲把白天的事情都跟顾兆明说了一遍，脸上的笑容怎么也收不住，一个劲地夸顾漾：“漾漾果然是我们的骄傲。”

    顾兆明看向顾漾的眼神也满是赞赏，跟着阮雪玲一起把顾漾夸得天上地下举世无双，以至于顾漾尴尬得都快要扣出一个魔仙堡了。

    趁着顾兆明心情好，顾漾说出自己的请求，“爸爸，你投资的那个《把酒话桑麻》可以给我两个嘉宾的名额吗？”

