    第35章损失巨大

    池塘里养着100只鸭，救活58只，余下的42只肥鸭死得透透的，堆在那像堆肉山。

    王小青望着死掉的鸭子，挽回损失的喜悦被冲淡，眼眶红红的，随时都有可能嚎啕大哭。

    池枣枣数了数存活的鸭子，又去挨个翻看死鸭，一时间看不出来这42只鸭是误食毒物还是人为投毒。

    但她无比确定一点，灵泉水能活死人生白骨，也救不回这些鸭子。

    霍骐雄见王小青蹲在那哭，刚压下去的怒火又蹭蹭狂烧起来，撂下一句：“三婶，我去找大哥过来。”

    王小青没回应，她正伤心呢。

    1985年，国家取消农产品统购统销制度，生猪收购由派购改为合同订购，猪肉销售由国家定价改为国家指导价，每斤猪肉批发价从1.46元上调为1.65元。

    牛羊鸡鸭蛋等价格也随之进行变动，鸭的价钱从每斤0.97元上调为1.05元。

    这42只鸭子均重在10斤左右，以每斤1.05元计算，共计损失504元！

    池枣枣看了看蹲在那抹眼泪的王小青，她实在不擅长安慰人，索性当做没看到，围着池塘到处寻找鸭子大量死亡的线索。

    以王小青对鸭子的重视，绝对不可能犯误用兽药的低级错误。

    鸭子们从小在这片池塘生长，安然无恙生长到最低10斤的出栏标准，说明鸭子的生长环境是没有问题的。

    那么，鸭子大量死亡的最大可能是人为投毒！

    池枣枣往喂食鸭子用的塑料大盆走去，她没显微镜的本事，瞪穿塑料大盆也看不出所以然来。

    她喊了声：“伯母，您过来看看这些鸭饲料是不是有问题。”

    “什么？”

    王小青怔了怔，回过神来立马冲过来，细细嗅着鸭饲料的味道。

    她养了好几年的鸭，投喂的饲料出自她的手，很快就发现不对味：“这，这鸭饲料味道不对！一定是有人往鸭饲料里加东西了！是谁！是谁给咱家的鸭投毒！”

    池枣枣按住焦躁不安的王小青，安抚道：“伯母，您先冷静下来。咱们在池塘附近找找，看看能不能找到什么线索。如果真是有人投毒，一定会留下痕迹。”

    王小青抹掉脸上的泪水，“枣枣你说得对！我养了那么多年的鸭，头一回遇到这种事。”

    婆媳二人正说着话，霍骐英和霍骐雄匆匆赶到。

    “三婶！”

    王小青连忙吩咐道：“骐雄，你回家拿手电筒过来，咱们找找投毒的人有没有留下什么痕迹。”

    霍骐英面沉如墨，他打过招呼就去翻看拢成小山的42只死鸭，很快估算出损失：“死了这么多只鸭子，至少得亏损500块钱。”

    顿了顿，霍骐英跟王小青说：“三婶，咱们去派出所报警吧。损失五百块钱，够立案了。”

    王小青咬牙切齿道：“等咱们找到证据就去派出所报警！”

    若不是池枣枣坚持救鸭，侥幸救活58只鸭子，王小青至少损失一千元，她岂会善罢甘休？

    这一千元，是除了霍骐骏的医药费之外，王小青预留的霍家老小下半年的生活费！

    即便派出所的同志查不到是谁投毒，至少报警能震慑住暗中投毒的宵小之徒！

    “伯母！”

    池枣枣出声打断王小青和霍骐英的对话，她叫道：“伯母快来！我找到毒药的包装袋！”

    (本章完)

