    下一刻，异神身影一闪，直接瞬移切入十名超A级的战场，他一现身，双方的神色都是一变。

    米利扎乌斯三人压力倍增，异神来的好快，现在还没到五分钟啊。

    虚灵教派的超A级也是提起了警惕，只有一个人例外，正用念力轰炸着秘法之殿的西斯科猛然瞪大七只眼睛，一脸错愕。

    “你怎么会在这里？！”

    由于阿维坦的仇怨，虚灵教派向他隐瞒了异神参与此战的消息，此时见到仇家出现，西斯科脸色大变。

    异神转头看向他，露出一抹淡淡的笑容，在西斯科眼中却无异于挑衅。

    “别冲动。”萨格曼在念力交流中开口，沉声道：“异神是我们的临时盟友。”

    西斯科心中一惊，语气冷了下来，“原来你们事先都知道？”

    另外五人默然，这是虚灵教派的指令，一起向盟友隐藏消息，确实不太地道。

    “狄纶，你也清楚这件事？”西斯科冷哼。

    “抱歉，我也是出发前一刻才知道的……”

    狄纶不想面对好朋友的质问，把郁闷撒在攻击中，双手合掌对准秘法之殿，水流缠绕手臂旋转，在异能催动下变成水蓝色的高能激光，沿着手臂方向咻咻射出，轰击着秘法之殿的七彩防护法阵，溅起水花般的碎光。

    萨格曼插嘴道：“西斯科，任务更重要，其他事以后再说。”

    西斯科眼神阴沉，索性不再向异神投去目光，专注于攻击。

    战斗正酣，必须速战速决，现在不是寻仇的时候，他要为族群考虑，自然不能在这个节骨眼搅乱虚灵教派的计划，于是捏着鼻子忍了下来。

    见状，异神也收回目光，说实在的，西斯科虽然在全宇宙也是一号人物，但在他眼里也就那么回事，曾经那些被他打死的超A级不会比西斯科弱多少。

    场中十个超A级，也就米利扎乌斯和萨格曼能入他的眼，至于奥斯汀，他倒是只听过名字，没打过交道。

    特别是米利扎乌斯，全场只有这头老龙和自己一样有斩杀超A级的战绩，异神与他交手过好几次，深知这头老龙的强悍，所以看到米利扎乌斯的伤势时，眼中闪过一道惊奇的神采。

    “这个伤口是一次性攻击打出来的，虚灵教派一定是用了特别的武器重创了他，不然他不会这么快就受到这样的伤势。”异神眯了眯眼，心里对虚灵教派的戒备加深了一层，与虎谋皮，担心事后被黑吃黑。

    不过此时，他和虚灵教派还在同一战线，观察了一眼战场，异神看不到黑星以及他的机械军团，一脸困惑，发动心灵异能连接上萨格曼的意识，开口询问。

    “黑星不在这里，你们让他跑了？”

    萨格曼刚射出一道白金色光能冲击，穿透米利扎乌斯的魔法防御，炸在他的龙背上，掀飞了一大片血肉与龙鳞，闻言，沉声道：“黑星退出了战斗，藏在了秘法之殿中，不知道他在弄什么诡计。”

    “藏起来了？”异神顿了顿，问道：“进化方块确认在他身上吗？”

    “已经确认了，他刚才拿出来用过了。”

    “好。”

    异神点点头，下一刻闪现在秘法之殿上方，双脚踩在防护法阵表面，法阵运转时魔力涌动，对他丝毫没有影响。

    盘坐在秘法之殿顶端的奥斯汀一抬头就看见了异神的大脚丫子，两人之间隔着厚厚的防御魔法阵。

    奥斯汀眼神一凝，双臂展开，环绕在身周的几十本魔法书籍自行翻动起来。

    刷拉拉——

    随着书页翻动，五颜六色的魔法符文从中诞生，迅速落在秘法之殿上，顺着无处不在的魔法回路瞬息间传导到秘法之殿的控制核心，这是秘法之殿的操作方式。

    下一刻，异神脚下数千米区域的防护法阵突然变色，魔法能量暴动，从他脚下轰然发出喷泉般的七彩魔能冲击，将异神吞噬。

    奥斯汀正抬头凝神望着这一击的结果，耳畔突然响起陌生的声音，在他心里犹如惊雷炸响。

    “咒师奥斯汀吗，你的实力还不错。”

    异神不知何时站在了他的身后，他同时动用了能量折射、等离子化、维度夹缝、瞬移等几种异能，直接穿过了虚灵教派六人久攻不下的秘法之殿防护法阵！他的强大不止是硬实力，更可怕的是他丰富的异能。

    “糟糕！”奥斯汀大惊，秘法之殿内部虽然有大量禁制，但防御力都比不上外在的防护法阵，让异神溜进来了，秘法之殿会被敌人从内部攻破，他可拦不住了！

    嘭！

    护身法术被启动了【力量异能·掷星】异神一脚踢碎，奥斯汀幼小的身躯犹如炮弹一般飞出去。

    围绕在奥斯汀身边辅助操控秘法之殿的红袍法师们急忙施法，想要阻挡异神，然而下一刻，他们的身体崩塌，一个接一个化作飞灰。

    望着同伴的诡异死法，更远处的法师全都被吓到了，见自身也有化灰的迹象，慌忙后退，不敢靠近异神。

    异神放下手，眼中闪过一道满意之色，他使用的正是来自灰烬的异能，用来对付比自己弱小的目标，简直是神级AOE异能。

    紧接着，异神开启了感知异能，瞬间扫描了整座秘法之殿，但却为之一愣。

    他没有感知到韩萧的能量波动，感知力被时空琥珀隔绝在外。

    这个情况让他眉头一皱。

    “人去哪了……嗯？”

    远处的奥斯汀稳住了身形，他倒不会这么轻易被异神打伤，谨记着拖延时间的任务，果断反击，干扰异神。

    嘭嘭嘭——

    两人顿时在秘法之殿内部交战了起来，余波打碎一片片建筑。

    奥斯汀虽然不是异神的对手，但全力以赴之下，死死缠住他一段时间还是能做到的，只不过身上的伤口飞速增加，也顾不上操纵秘法之殿了。

    失去了奥斯汀的操控，秘法之殿的运转顿时迟钝了下来，受到更激烈的集火，活着的红袍法师与禁巫虽然在尽力操控着秘法之殿，但面对外界这么多名超A级的围攻，他们根本坚持不住。

    咔擦咔擦——

    防护法阵层层破碎，终于达到了临界点，轰然爆碎，秘法之殿的防护屏障上出现一个大洞，传来强大的吸力，秘法之殿内是一个封闭的循环维生空间，内部的气体纷纷被吸了出去。

    “总算打破了！”

    萨格曼匆匆冲了进来，生怕异神捷足先登抢走进化方块。

    而就在这时，还不等众人观察情况，一股熟悉的能量波动从秘法之殿内部喷涌而出！

    秘法之殿的一座塔楼轰然碎裂，一道人影疾射而出，拳头在异神的视线中飞速放大！

    嗖——砰！！

    拳头轰在异神抬起格挡的手臂上，巨大的冲击力透过他的身体，形成一个疾射而出的空气炮，炸在秘法之殿的防护法阵内圈，变成狂飙的飓风。

    这道人影正是韩萧，拳头抵在异神的胳膊上，互相较力，气力一次次碰撞。

    感受着手上传来的惊人力道，异神眉头微挑，脸色诧异。

    “和上次交手相比，你的实力强了很多。”

    上一次在中央星海动手，他对黑星有压倒性优势，可现在黑星爆发出的能量水平，让他忍不住刮目相看，进步太明显了。

    他不知道的是，上次交手，韩萧才240级，踩在超A级的门槛上，现在260级，实力增强了一截——但此时，韩萧并没有进阶。

    不过，就在刚才他已经完成了脱战，进阶任务终于显示为【完成】状态，随时可以结算！

    “好险，就差一点。”

    手上与异神角力，韩萧心中松了一口气，异神提前入场导致情况急剧恶化，但幸好，这家伙花了一点时间观察局势，接着又被奥斯汀拼命缠住了，这才让他完成了五分钟的脱战判定。

    见两人正近身接触，韩萧心里犹豫了一瞬，压下了使用【异神人物卡·超能沉寂】的冲动。

    虽然自己升级了，随时可以进阶，但和异神的等级差距依然存在，超能沉寂的效果取决于双方的等级、气力、幸运，若是控制时间太短，对异神造成的伤害有限。

    虚灵教派六名超A级又不是木头人，虽然异神和虚灵教派互相戒备，但萨格曼等人不会目光短浅坐视外援遭到重创，就算心里不情愿也会保护异神，这种情况下，贸然使用这张人物卡只会白白浪费掉。

    念及于此，韩萧也不和异神缠斗，再度打开次级维度兵营，把之前收起来的机械军团再次放了出来。

    电闪雷鸣的械力喷涌而出，加持自身的机械部队，紧接着，韩萧不顾贴身的异神，直接打开面板。

    进阶！

    [260级进阶任务已完成！]

    [耐力加成+45，1耐力=355生命值=365体力值]

    一瞬间，细胞剧变，体内天翻地覆，剧烈的疼痛炸开，冲击着每一根神经。

    每一次进阶都需要蜕变的时间，不会瞬间完成，幸好，时至今日韩萧已经熟悉这样的疼痛了，作为机械师大多数时候都是依靠机械部队作战，硬撑着也能战斗。

    异神敏锐察觉到了韩萧的变化，眼神顿时一凝。

    这家伙的能量波动在战斗中节节攀升？！

    其他的超A级也注意到了韩萧的异常，纷纷露出讶异之色，这种情况他们并不陌生，这不是生命层次升华吗？！

    “你这家伙说的爆发是这意思？”

    奥斯汀愣了愣，他没想到韩萧所说的爆发手段是生命层次的突破。

    每一个超A级都经历过许多次这样的生命升华，但他们的升华是慢慢进行的，有些甚至要花费几十年的时间。而在战斗中临场升华，并且将多年的进化进程压缩到这么短的情况，他们这辈子见都没见过！

    “难道这就是黑星打破成为超A级时间记录的原因？这是他的特殊天赋？！”众人心中惊疑不定，纷纷生出这样的猜测。

    面板弹出提示，韩萧迅速选完了种族升华的选项，天赋将并入黑星族之中。

    战斗中只能匆匆浏览一眼新天赋和新技能，他已经被蜕变的疼痛分心了，实在不能再打小差，勉强保持专注，继续作战。

    机械军团的战力明显提升，韩萧感觉到敌人带来的压力明显减轻了一些，心下稍宽。

    七对四，异神的参战让局面雪上加霜，韩萧并不指望一次进阶就让局势翻转过来。

    进阶是为了提升自己这边的战力，尽量拖延更久时间，虚灵教派有六名超A，再加上一个异神，自己这边劣势太大，如此悬殊的战力差距，若是敌人不露出破绽，绝没有正面反杀的机会。

    韩萧心里有的是逼数，不会因为突然暴涨的力量而失去冷静，膨胀是不存在的。

    形势如此凶险，实在没有浪的资本。

    就俩字，求稳！

    奥斯汀的秘法之殿遭到重创，米利扎乌斯也状态不好，韩萧回归战场，只能承担起了肉盾的职责，主动为队友抵挡攻击。

    进阶让他的肉度明显增强，再加上储存了多年没舍得用的欧若拉人物卡，韩萧以一己之力悍然硬接了敌人一半左右的攻势。

    虽然局面被动，但一时半会能顶得住，不会落败。

    ……

    超A级战力彼此交战，相较于主战场，其实所占的区域十分渺小，而众人战斗的时候，主战场的情况也发生了变化，首先是灯塔星的外围舰队接连回援，解了燃眉之急，局面渐渐稳住。

    但随着堕落者方舟舰队的入场，塔尔罗科夫的舰队遭到围攻，兵力再度吃紧，又落入被动。

    灯塔星守军不断被蚕食，塔尔罗科夫一脸凝重，目光始终没有挪开战场立体缩略图，大脑飞速计算，一个接一个命令发布出去，尽力让部队的伤亡速度减到最低点。

    他百忙之中抽空瞥了一眼双方超A级战力的战况，暗暗松了一口气，幸好黑星那边顶住了对手的超A级，不然就麻烦了。

    超A级那边明明是遭到敌方针对最可能溃败的弱势环节，现在竟然勉强支撑了下来，虽然塔尔罗科夫不是超A级层次的超能者，但也能想象黑星那边的压力有多恐怖。

    咬了咬牙，塔尔罗科夫喝问道：“援军有消息了吗，最快的还有多久能抵达星门入口。”

    副官忙得手忙脚乱，闻言急忙去查看消息，急得满头大汗，突然间神色大喜，激动地叫了起来：

    “总司令，最近的两个兵营据点派出的援军，已经抵达星门入口，高鲁、雷诺尔、冠环星团的边缘据点援兵集结完毕，加起来舰队规模超过三百万，还有，马克西罗尔阁下、赫伯尔阁下和拉文劳德阁下即将就位！”

    援兵总算要来了！

    塔尔罗科夫眼神大亮，喝道：“工程部队，立即组装星门，重新激活通道，把援兵放进来！”

    帝国舰队立即变阵，以舰队作为防线，在阵型中央组装便携星门。

    虚灵教派的指挥官看到这一幕，脸色不好看，帝国舰队的反抗力度比他想象的更强，在塔尔罗科夫这名老将的指挥下，灯塔星守军打得极有韧性，捶不坏撕不烂，一次次反弹，虚灵教派指挥官好几次以为帝国舰队要溃败了，然而对面始终撑了下来。

    而超A级战场那边也是同样的情况，帝国的那四人太顽强了。

    他立即联系上萨格曼，“不能让帝国舰队组装星门，你们牵制住敌方超A级，分出一两个人去切入帝国的阵型，破坏他们的星门！”

    萨格曼闻言，心有不甘，望着屡次吃下巨额伤害却依然活蹦乱跳的黑星，暗暗咬了咬牙，果断作出决定。

    “墨忒斯，你和狄纶去摧毁帝国的星门，我们在这里牵制住他们四个！”

    两个法师要限制秘法之殿，不能分开，西斯科感应进化方块，不能走开，而自己要留在这里牵制米利扎乌斯以及异神，所以能派出去的只有墨忒斯和狄纶。

    萨格曼本来想速战速决干掉韩萧三人，然而对方多出了一个奥斯汀，万神权杖还被对手封印了，打到现在，他心里已经没信心迅速解决对手了，韩萧等人的顽强出乎他的意料。

    既然无法速战速决，那么摧毁帝国星门就成了更重要的任务，双方的角色转换了，萨格曼等人从强攻变成了牵制，让黑星等人无法阻止他们破坏星门。

    墨忒斯和狄纶点了点头，立即脱离战场，冲向帝国舰队。

    少了两个对手，韩萧等人的压力骤减，然而几人不喜反忧——只有援兵才能扭转局势，绝不能让对手破坏星门组装的工程。

    “现在才是决定胜负的关键……”

    所有人心头，同时升起了这个念头。

    韩萧与异神拼了一发能量对轰，机甲破碎，他随即换上第七套备用机甲，接着转头望向远去的墨忒斯和狄纶，眼中闪过一抹精光。

    “总算有人分开了！”

