    

    “那个啊，我原是想好好学，后来发现这活对我来说太难了，只能无奈放弃。”苏婉说着回头看了宋子恒一眼，“相公不会笑我半途而废吧？”

    “怎么会。”宋子恒虽是习惯性温和的语气，心头确有几分低落，只答了一句便闭口不言，随后干脆把脸也贴在苏婉脖颈间。

    如今天气不算很热，两个人这样贴着倒也不十分难受，苏婉索性只做不知他的情绪，若无其事的叠好衣服，这才动了动脖子，对趴在她身上的人道：“起来啦，衣服叠好了。”

    宋子恒却头也不抬，闷声道：“不起。”

    苏婉简直要笑了，干脆掰开宋子恒横在自己腰间的手，很不客气的把衣服放到他手中，道：“好，不起就不起，衣服你自己去放。”

    明显是忽悠的语气，连三妞三娃都不会上当，宋子恒居然乖乖听话了，拿了自个儿的衣服打开箱子，里面装的都是苏婉常穿的衣服，他将衣服放在最上面，重新关上盖子，心情竟莫名其妙的好了起来，回到床边，苏婉已经脱了鞋躺在了里面，宋子恒将床帐放下来，整个人也躺了进去。

    苏婉见状似笑非笑的道：“哟，宋才子今儿不头悬梁锥刺股了？这么还早便打算歇了，可见是偷懒的。”

    “娘子好生霸道，为夫多日未归家，如今想早些歇着竟也不许了？”

    见宋子恒配合着委屈，苏婉反倒一横眉，冷笑一声道：“你整日在外头，只顾自己风流快活，可曾想过我？”

    “确实没想到娘子如此不讲理，为夫整日在书院，寒窗苦读，又如何风流快活？”

    “哼，好一个寒窗苦读。”苏婉继续冷哼，做足了蛮不讲理状，“整日寒窗苦读的人一声不吭跑去了江州城，你就是这样寒窗苦读的。”

    “冤枉啊，为夫去之前不是已经叫人给家中托信了吗，何况夫子的决定，我如何敢不从？”宋子恒语气似乎更委屈了，小身板还配合的趴到苏婉肩上做娇花状。

    还越来越来劲了。苏婉肩上被他枕着的地方热的几乎要出汗，便没心情配合他玩下去，推了推宋子恒，却没推动，便伸出手扇了扇风：“靠这么近，你不热啊？”

    宋子恒不起来，脸却转为正面朝下，刚刚蹭几下苏婉的领口已经拉开不少，他入目的便是她的锁骨，细细的一根弯出优美的弧度，像一根白玉钗似得，泛着盈白的光泽，宋子恒张嘴，牙齿轻轻咬上那里。

    苏婉冷不丁发出一声尖叫，声音虽不大，在这个时候便显得有些暧昧。宋子恒倒还不察，只是耳根有微微泛红而已，他想不通自己今日为何频频失常，竟做出如此举动。然而做便做了，又不好直说，只能粉饰太平。宋子恒牙齿松开，语气还一如之前：“娘子可还觉得我在外头风流快活。”

    苏婉生怕自己不配合，他又张口咬下来，忙做忏悔状：“相公一向好学，方才是妾身误会了。”

    宋子恒这才顺势起身，翻了个身，平躺着床上，与苏婉之间隔了半臂距离，眼角余光瞥到她用手摸上了锁骨，忽然觉得热气上涌，忙用手扇了扇风。

    除了一点点湿润，并没有摸到牙印，苏婉放心下来，遂闭上眼睛，耳边却听得宋子恒恢复了一贯的语气在问：“娘子不如和我讲讲这葡萄酒是如何酿成的？”

    “还没酿成，只是半成品而已，不过味道已经出来了。”苏婉便把和宋小妹一起酿酒的起因经过都说了一遍，宋子恒听后沉吟了片刻，问：“这酒你想拿去卖？”

    “若能补贴家用，又有何不可。只是不知相公如何看待？”

    “能卖出去自然不错，可若是直接拿去酒铺里卖钱，或是去镇上县里组个摊子卖，也是不成的。”

    “为何？”

    “卖给酒铺，先得看人家收不收，求人办事，一来价格被一压再压，二来这酿葡萄酒并不复杂，只是起先没人想到葡萄也能酿酒罢了，娘子能想出来，常年酿酒的酒铺掌柜自然也能琢磨出来，到那时便用不着收咱们家的酒了。但若自己摆了摊去卖，更是行不通，租摊买些便宜家用倒可，有着闲钱买这酒喝的人家，必不会往小摊上多看一眼；然自家开铺子就更不成了，那便成了商户。”

    宋子恒分析得头头是道，苏婉不住的点头，又问：“那待如何？”

    宋子恒却只是一笑：“那该问娘子才是。”

