    战寒爵慵懒的身体稍稍坐直了些，冷眸猛地射向桑伯，一字一顿道，“我预定的老婆？”

    桑伯被男人这一眼看得心慌意乱，无奈的指着门口，“……叶家来人是这么说的，我也不知道究竟怎么回事。”

    要知道，这些年爵少宠太太就跟眼珠子一样，多少人往他身边送女人，他都是一律打包丢出去。

    如今他也算半退隐状态，把家业都交给了两个儿子打理，算起来很久没遇到送女人这种事了……更何况还是送到战家老宅！这不是打宁溪的脸吗？

    叶慕溪惊讶，“叶家？

    哪个叶家？”

    “就是做药材生意的那个叶家，现在的掌权人叫叶博安。”

    桑伯老老实实的回答，还没查过叶慕溪的底，自然也不知道叶博安就是叶慕溪的亲爷爷。

    “他们是你招惹来的？”

    战寒爵冷冷瞥着叶慕溪。

    叶慕溪定了定心神，“伯父，能请他们进来吗？”

    “把人带进来！我倒要看看，这群人玩的什么把戏！”

    战寒爵一声令下，桑伯吩咐佣人把人带了进来。

    不到三分钟，穿着中式婚礼礼服的叶雨欣在叶家管家的搀扶下，出现在了战家老宅的大厅。

    叶雨欣像被喂了药，身体软绵绵的，使不出什么力气，勉强靠在管家的肩头。

    脸上爬满了抗拒和痛苦，不停地求饶，“管家，你搞错了！那个老头子要的是叶慕溪，不是我，我马上就要和沈烨订婚了，你怎么能把我送到这里？”

    “大小姐，你就别挣扎了，我也是听老爷子的吩咐！谁让二小姐跑了呢？

    你就牺牲一下吧。”

    管家面无表情。

    叶雨欣想死的心都有了，为什么会变成这样？

    爷爷明明说想到办法解决这次的危机了，然后哄她喝了一杯牛奶，跟着一觉醒来，她就已经在战家老宅的门口了！那可是五六十岁的老头子啊，她不要嫁过来，被玩弄的人应该是叶慕溪才对！“爷爷一定是搞错了，叶家那么多长得漂亮的旁系女孩子，随便送谁来不行？

    怎么会是我？

    我不想死啊……”叶雨欣激动地反抗着，人在绝望的时候，力气是惊人的。

    她也不知从哪来的勇气，竟一把推开了管家，但同时失去了支撑点，整个人伏趴栽了地上。

    冷不丁的，看到眼前多了一双浅粉色的女士拖鞋，顺着拖鞋往上看去，竟看到了一张令她万万没想到的脸——叶慕溪？

    “是你？

    你怎么会在这里？”

    叶雨欣惊呼。

    叶家管家也愣住了，老太爷可没说二小姐已经被送过来了啊……“难得堂姐你还记得我。”

    叶慕溪缓缓的俯下了身，半蹲在她面前，居高临下的，笑容无害，“原来爷爷也打算让堂姐来战家？

    怎么不早点和我说呢，我也不用跟你抢了。”

    “不不不，爷爷跟我开玩笑的，我只是路过……”叶雨欣连忙否认。

    叶慕溪这个贱人居然当面一套背后一套，嘴里说着不想嫁，实际早就来了战家，害得她们一通好找，连累叶家都乱了套……她偷偷打量大厅，每一处摆设都是精品，墙上的挂画随便一幅都是有价无市的古董……视线跟着瞟到了主位上的战寒爵，男人虽年近五十，可完美冷峻的轮廓瞬间攫住了她的心脏，好有气场的男人！这就是叶慕溪要嫁的男人？

    “妹……妹夫？”

    叶雨欣挤出一抹自认为无比灿烂的笑意，“这都是一场误会，我来这里就是看看慕溪的，既然她已经结成了秦晋之好，那我就不多打扰了，祝你们幸福。”

    有气场又如何，终究是个四五十岁的老男人了！哪里比得上沈烨，年轻，潜力无限，在床上的时候都能把人折腾死。

    战寒爵一张老脸瞬间阴鸷下来——“你叫我什么？”

    叶雨欣心脏蹦到了嗓子眼，难道他不是叶慕溪的老公？

    怎么可能！她不可思议的目光与叶慕溪不经意间对上，叶慕溪嘴角勾起一抹极为嘲弄的冷笑，“堂姐还真会攀亲戚，堂堂战家最尊贵的人物，什么时候成了你妹夫？”

    叶雨欣稍稍愣了一下，跟着马上改口道，“战先生，你好，不好意思，是我说错话了，还请您大人不记小人过……”是啦，这位是战家举足轻重的人，哪怕真的和叶慕溪有什么关系，那也不是她能随便乱称呼的。

    “以后慕溪就拜托你了，还请你多多照顾。”

    战寒爵对叶雨欣连同叶家的印象都糟糕到了极点，“我还以为叶家的家教就是像你这样，连人都不会喊！”

    叶雨欣又打了下圆场，感觉到战寒爵对自己的扫视，心头一惊，该不会这老男人也看上她了吧？

    她忙道，“我男朋友是沈家少东家沈烨，说起来和战家也有一点渊源，不知您有印象吗？”

    沈烨的姑姑嫁进了战家一个旁系，战寒爵冷幽幽的收回视线，“原来你是那小子的女朋友？”

    “对，我和他很恩爱，慕溪也清楚的……”“我不清楚。”

    叶慕溪毫不客气道，“人和畜生各不相通，我只知道人的事。”

    这是骂她和沈烨是畜生？

    叶雨欣咬牙，装作委屈道，“慕溪，你不能因为嫁给了有钱人就看不起我们这些穷亲戚啊，本来我看战先生这么喜欢你，还想替你隐瞒的，可你既然这么糟践人，那我也没必要再遮遮掩掩了。”

    叶慕溪冷嘲，“你替我隐瞒什么？”

    “你真的要我说吗？”

    “我洗耳恭听。”

    叶雨欣仿佛很为难的样子，开口道，“当然是你一个月前和黄老板勾勾搭搭，还怀了他的孩子……” 

