    正德皇帝想要筹建和武林建立联系的部门，最终还是没有建成。

    他心目中的最佳人选林安，压根不愿意担任。

    反手推荐的成是非，同样是觉得从无到有建立这样的部门比较麻烦。

    同样不愿意担任。

    因而，正德皇帝只好把此事暂且搁置。

    朝廷和武林的合作，最终还是交给了曹正淳。

    这倒让曹正淳松了一口气。

    他内心猜测的是正德皇帝想要筹建那种部门，第一个目的应该会是与江湖合作。

    幸好, 这合作的事情还是落在了他的身上。

    林安没有被正德皇帝拉拢，倒是成是非觉得正德皇帝这人蛮不错。

    关键是，正德皇帝是云萝郡主的哥哥。

    林安和曹正淳一同离开皇宫，反而是正德皇帝喊了成是非和云萝郡主要说一些事情。

    人家算是一家人，谈个话正常。

    林安没有想太多。

    他和曹正淳一同走出皇宫，瞥见一直紧绷着的曹正淳在走出皇宫之后整个人的神情都放松了起来。

    他不解。

    “曹公公, 这皇宫里没什么值得令人留恋的，以你的能力如果畅游江湖应该是无比的痛快吧？”

    林安并不觉得权利的巅峰又多美妙。

    可能和他个人有关系, 正所谓人各有志嘛！

    每个人都有每个人不同的追求。

    有的人追求名利, 反而有的人会淡泊名利，视金钱如粪土。

    林安不过分追求名利，只求一生安稳而已。

    曹正淳如何听不明白林安话语中意思，想让他放下手中的权力，戏游江湖。

    可惜，这非他的意愿。

    他回头望着紫禁城，对林安轻声道：“这地方，是我长大的地方，人呀老了，就不太喜欢换地方了！”

    林安微微颔首，没有再说话。

    他反而觉得曹正淳的状态，如同风清扬一般。

    不过风清扬是淡泊明志。

    对权利没什么太大的喜爱。

    “那曹公公，咱们回见！”

    林安告别曹正淳，他与曹正淳虽然正式合作。

    可具体过程如何，依旧是曹正淳去来列。

    犹如他和朱无视合作那般！

    朝廷集中了天下所有权柄，这里发出的一道命令，可以说影响着四周。

    林安曾想过给这个世界带来一些其余的改变。

    可惜, 他或许脑子里都是想着练武，前世所学的知识在这个世界并没有太多用出。

    或许一些想出来的地方，他还可以拿出来改变一下这个世界。

    例如粮食的种植之类？

    杂交择优嘛！

    这个也算是可以改变一下这个世间。

    一路想着乱七八糟的东西，林安回到了护龙山庄。

    岳灵珊她们在院子里摇首期盼，很想知道什么时候能回去。

    林安进了院子，就看到了三人脸上那想问事情的表情。

    “再过两天，我们就可以回去了！”

    他相信曹正淳拿出来的合作方案，应该也会很快。

    朝廷和江湖的合作算是头一遭。

    不过期间大概率会有争议吧。

    翌日。

    林安受到曹正淳邀请，让他前往曹府商议合作一事。

    方证方丈随行。

    方证心中是倾向于朱无视，奈何素心醒来之后朱无视就带着素心去游山玩水去了。

    什么事情，都没有他陪着素心重要。

    这个错乱世间，一个男人能痴情如此，实在令人动容。

    “盟主，贫僧听闻曹公公的名声不太好！”

    方证方丈跟在林安的身边，他说这自个听闻。

    “方证大师，放心吧！小子省的！”

    他虽说与曹正淳合作，但对方如果比较过分的话，他可以选择拒绝。

    他们两者在身份上是对等的。

    两人很快来到了曹府。

    “见过林盟主，见过方证大师！”

    曹府门旁等候已久的曹督主，在看到林安与方证之后，立马笑着主动迎了过来。

    “是我！”

    “阿弥阿佛陀, 正是贫僧！”

    “一早，督主就让我在这里等两位！”

    三档头说着主动带路：“两位，里面请！”

    林安与方证大师两人跟着三档头进了曹府，七拐八转后被三档头带到了待客厅。

    “两位稍等，我这就去喊督主！”

    三档头对林安与方证大师，可以说是客气非常。

    这两位，前者武功他见识过了，后者那名声可以说不是他一个小小的三档头能比的。

    曹正淳并没有让林安和方证大师等很久。

    他很快就被三档头喊来。

    没什么特殊情况，他都是一脸笑眯眯的模样。

    对谁，都是客气非常。

    “林盟主，方证大师，让两位久等了！”

    哪怕林安与方证大师他们两个人连一盏茶的时间都没有等，曹正淳都依旧很客气。

    “曹公公客气了！”

    林安摇头，他如今的实力允许他不喜欢这种客气。

    不过，他也不是不会来事。

    只是懒得练客套都不愿意客套。

    “阿弥陀佛，贫僧见过曹公公！”

    相比较林安稳坐椅子，方证大师却圆滑许多。

    他屁股离开椅子，很是给了曹正淳面子。

    “方证大师请坐，不用客气！”

    曹正淳依旧笑眯眯的，他对林安那不怎么客气的模样，也挺喜欢。

    不做作，真诚。

    这样的人，不多见。

    他伸手让方证大师坐下的时候，自个也做到了主位。

    “今日邀请两位来这，两位应该知道什么事情？”

    林安摇摇头：“曹公公，不就是合作事情吗？莫非具体合作的章程，你已经弄好了？”

    “咱家就知道林盟主一定能猜出来！”

    曹正淳哈哈笑着然后道：“是把合作的章程弄了出来，林盟主请看！”

    他从衣袖里掏出来一个奏折，随后递到林安面前。

    林安直接伸手接过来，他翻看这奏折扫了一眼。

    一眼扫完，他眉头皱下。

    方证大师看到林安这神态，心中猜测那折子上写了什么让林安如此作态。

    他正好奇，就见林安把折子递到了他的面前。

    “喏，方证大师，你看看！”

    林安把有问题的折子递给方证大师，等方证大师看完他再说。

    方证大师也不客气，接过来之后很快扫了一遍。

    看完，他的神态如林安一般直皱眉。

    主位上坐着的曹正淳仿佛没有看到两人的神态一般，依旧是笑眯眯的模样。

    “两位，如何？”

    方证大师刚要回答，最终想到林安在身边，他又闭上了嘴巴。

    “盟主觉得如何？”

    曹正淳闻言也看向林安，笑眯眯等着他回答。

    林安没说话，反而问方证大师要过折子。

    他合上折子，然后轻轻放在曹正淳手边的桌子上。

    “这个，就当我没看过吧！”

    曹正淳脸上的笑意消失了。

    “林盟主这是什么意思？”

    “曹督主心意不诚！”

    林安直直盯着曹正淳：“朝廷与江湖的合作，意思很简单，就是把辟邪剑法列为禁法！”

    “先前修炼辟邪剑法的人，可以不用追究，但是后面谁要是再练习辟邪剑法，那就是违反了朝廷与江湖，必诛之！”

    方证大师在一旁深以为然的连连点头。

    他们来这里的合作目的就是这个。

    先前奏折上面给出的内容却是，朝廷与江湖分开进行统计名单，并且名单不对外公布。

    例如东厂的名单，就在东厂自个人的手里，外人并不知道东厂有多少练习辟邪剑法的。

    其余各门派也是如此！

    林安与朱无视准备合作时，朱无视拿出来的方案就是统计所有练习辟邪剑法的人，并公布。

    两者一对比，可以说是立分高下。

    林安明白曹正淳为何如此，甚至还挺理解。

    但他却不会支持。

    曹正淳回望着林安，他脸上再也没了笑意。

    “林盟主，如此对你我之间都好，我可是听闻华山派中也有一支练习辟邪剑法的小队！”

    林安点点头：“当初辟邪剑法公布出来之后，不少人认为练习了辟邪剑法就会成为高手，所以选择练习辟邪剑法！”

    他话语说到这，直接停顿下来：“曹公公如果是想着隐藏我这支小队，我想大可不必！”

    “我不需要隐藏任何的势力，还请曹公公也是如此！”

    曹正淳的脸色有些难看，他要合作的目的不就是为了隐藏自己的势力吗？

    如果都按照林安所说的公布开了！

    那他还和林安合作个什么？

    他还怎么借助名单做一些事情。

    “林……”

    “曹公公，这事情就按照我说的来，不然我会觉得你我直接不适合合作！”

    他的话让曹正淳彻底变了脸色。

    “林盟主，你这是什么意思？”

    林安望着曹正淳大大方方道：“我不知道曹公公隐藏势力是想做些什么，可你若是如此，咱俩真的没有合作的必要！”

    “曹公公你我之间的合作，一切都要摆放在明面上！我不希望你借助名单做一些大家都不想看到的事情！”

    他的话又是让曹正淳的脸色一变。

    “林盟主，我可是为了咱们好！”

    林安直言：“曹公公，这样不好！”

    他没有丝毫妥协的目的：“本来我和神候的合作其实挺好的，不过谁让曹公公不放心护龙山庄做事，想要亲自与我合作！”

    “既然如此，还请曹公公表明你的诚意！还有，就算是我同意，其余掌门也是不会同意！”

    方证方丈在一旁阿弥陀佛后，表示坚定的支持林盟主。

    曹正淳闻言收起脸上难看的表情，他突然展颜一笑，那欢乐的笑容让林安都有些不知所措。

    方证方丈也是有些搞不明白。

    “林盟主，方证大师，先前咱家给你们看的不过是一个试探性的想法而已！”

    曹正淳说着又从自己的袖子里掏出了一本奏折。

    他把这奏折放到了林安的身边。

    “这里面才是你我正式合作的内容！”

    林安拿起奏折认真看了一番，上面合作的东西和先前写的可以说是天差地别。

    他看完微微颔首，随后转手递给了方证。

    方证大师看见之后，神情舒缓。

    这奏折上写的还可以。

    和朱无视给他们的方案大差不差。

    朝廷与江湖合作。

    双方一同统计名单。

    任何不在名单上面的练习辟邪剑法的人，都被视为挑衅朝廷与江湖。

    将来发现之后，不容身于朝廷与江湖。

    若只是江湖本身，各门派哪怕实力比较强，也很难对江湖中那些练习辟邪剑法的人进行统计。

    江湖散人多如牛毛。

    而如今朝廷亲自出手，上下一起动。

    那些江湖散人，哪里赶回违抗这些。

    最重要的一件事情就是上了这个名单之后，将来一旦做出什么坏的事情。

    跑也是很难跑掉。

    “就按照这个来吧！”

    林安不和曹正淳谈什么交情，他做事就只是简单地做事。

    懒得去搞其他。

    方证点点头，赞同了林安的话。

    他俩随后看向曹正淳，等待着曹正淳的回复。

    “既然两位同意，咱们就按照这样的来吧！”

    曹正淳说着轻声道：“择日，我就令东厂的人马还有锦衣卫把这消息带给各个县衙！让他们配合当地的帮派、门派对练习辟邪剑法的人进行统计！”

    林安嗯了一声：“我也会派人通知各个门派，让他们做好与各地县衙的人进行合作的准备！”

    门派和朝廷会如何合作，这还是第一次新的尝试。

    林安想着，到时候朝廷和江湖中的人可千万别冲突起来。

    朝廷中的人，哪怕是任何一名官员，基本上都是读过书。

    反而是练武的人，只有极少一部分读过书。

    许多就是粗汉子。

    但愿吧！

    林安不多想。

    “曹公公，事情既然商量完了，我和方证也就不在这里逗留了！”

    林安站起身，和方证准备一同离去。

    曹正淳看到林安如此行事作风。

    他连连摇头：“林盟主真是雷厉风行！”

    林安笑笑没说别的。

    “告辞！”

    言语作罢，他和方证直接离开曹府。

    等他离开，曹正淳手下三档头从暗处走了出来。

    “督主，姓林的如此不配合，不如我们……”

    他做了个截杀的姿势。

    曹正淳看傻子一眼看着三档头：“你说的很好，不如你来负责？”

    三档头脸色瞬间变得惨白：“督主……我就只是一个建议，属下实力不足！万万担不了如此重任！”

    “废物！”

    “是是是，属下是废物，督主骂得对！”

    ……

    林安与方证离开曹府，两人便回了护龙山庄。

    “方证大师，你是现在离开，还是等一段时间呢？”

    他不准备在待在护龙山庄了，要带着仪青她们离开。

