    第854章 854.听叔一句劝

    “为什么就不是一个世界的人呢？我们生活在同一个天空之下。”宁荣荣反驳的道。

    “荣荣，你应该知道我不是这个意思，你和奥斯卡不合适，趁你们现在还没有发生什么，快刀斩乱麻吧，”宁风致缓缓开口，有的时候宁风致真的很无奈。

    活着很累。

    还不能一死百了，因为人活着有着太多的羁绊了。

    他可以死，但是那些羁绊的人和事又该如何呢？

    “爸爸，奥斯卡很优秀的，他未来的成就不会低于封号斗罗的，他有着封号斗罗之资的。”宁荣荣想要让自己的父亲宁风致接受奥斯卡。

    奥斯卡这个人真的很优秀，你和他呆久了，就会发现他真的很优秀。

    宁风致：“爸爸没说奥斯卡不优秀，他的确很优秀，是一个很优秀的孩子。”

    “但是你们真的不合适！”

    “荣荣，你知道吗？”

    “武魂殿现在已经改名武魂帝国了，马上斗罗大陆就要大乱了，我们七宝琉璃宗身处乱世之中，不可能幸免于难。”

    “你知道吧？”

    “所以，爸爸做主把你许配给了太子雪清河。”

    宁风致没有多说什么，直接进入主题。

    “爸……”

    “你怎么没有经过我的同意，就乱把我许配给别人？我还只是一个孩子。”宁荣荣一听宁风致的话，瞬间就不淡定了。

    她才十多岁，就给她安排的婚约？

    这真的好吗？

    而且……

    还没有经过她的同意？

    这有意思吗？

    ……

    “孩子？”

    “荣荣，你已经不小了。”宁风致摇摇头，无可否认宁荣荣现在的确还有点小。

    但是可以再等几年呀！

    又没有说非要现在……

    先有一个名分，可以慢慢来嘛！

    “我和太子殿下根本就没有感情，我不同意这婚约？”宁荣荣当下反驳。

    这不是小不小的问题。

    她对于太子雪清河根本就没有什么好感，也不熟悉，强行的把他们凑在一起？

    这好吗？

    这不好！

    “哎……”

    宁风致看着宁荣荣，伸手揉了揉宁荣荣的脑袋，微微一叹：“荣荣，你已经不是小孩子了。”

    “可不能再任性了呀！”

    “太子雪清河是爸爸的弟子，爸爸是看着他长大的，他很优秀，甚至比之奥斯卡来说都还是良配。”

    “你相信爸爸好吗？”

    “爸爸不会害你的。”

    “当然，荣荣你也可以拒绝，但是你想过拒绝的代价吗？七宝琉璃宗会如何吗？”

    “这个世界有太多的不如意了，想要随心所欲真的太难了。”

    “尤其是眼下马上就要乱世了。”

    “天堂和地狱根本就没有我们选择的权利，有的只是我们被选择的命运。”

    ……

    宁荣荣很想要拒绝。

    但是剑斗罗尘心的事情，让的宁荣荣犹豫了。

    因为她的任性。

    她的剑爷爷已经是付出了极其惨重的代价。

    这一次。

    她要是再继续任性下去？

    七宝琉璃又该如何呢？

    她不敢细想。

    这个世界没有她想象中的那么美好，它特别的现实和残酷。

    她想要任性？

    她得需要有任性的实力才行。

    而她明显没有这个实力。

    ……

    “荣荣，你好好考虑吧！”

    “你可以拒绝，你放心哪怕最后七宝琉璃宗毁灭，我和你古爷爷倒在你面前，也不会让你受半点伤害的。”宁风致一脸认真的看着宁荣荣。

    宁风致承认，他这话，夸大的成分的确是有点大，但是这何尝不是现实的残酷和真相呢？

    以前。

    天下太平，他可以保护宁荣荣，七宝琉璃宗可以保护宁荣荣，可以容忍宁荣荣是任性。

    编织一个美梦给她。

    但是现在不一样了。

    武魂殿改名武魂帝国。

    斗罗大陆的大动乱要开始了，只要置身于斗罗大陆，谁也逃不掉，谁也无法避免。

    除了让自己足够的强大，拥有一丝自保的力量。

    他们没有其他的选择！

    ……

    “爸，你别说了，让我再想想可以吗？”宁荣荣心湖颤抖，整个人微微颤抖。

    她脑海之中已经不由浮现出七宝琉璃宗毁灭，自己爸爸和古爷爷倒在自己面前。

    自己却是无能为力的画面了！

    她似乎根本就没有选择！

    “荣荣，你好好想想吧！”

    “无论你做出什么选择？爸爸和七宝琉璃宗都会支持你的。”宁风致说完，便就离开了。

    他相信宁荣荣会做出合适的选择。

    毕竟。

    他都把后果都说了，如果她非要拒绝的话？

    他没得选择。

    扶持帝后的想法就只能放弃了。

    ……

    房间中。

    宁荣荣嘴角不由浮现一抹讥讽的笑意，这笑，她笑自己，笑这个现实。

    “我根本就没得选！”

    “在天堂和地狱之间我根本就没得选，只有我被选择的命运！”

    “要是我现在是封号斗罗，那会不会有自己选择的权利呢？”

    “哈哈哈……”

    宁荣荣大笑着，笑着笑着宁荣荣哭了出来。

    ……

    宁风致离开了宁荣荣的房间，他去找奥斯卡。

    “宁宗主！”

    宁风致来找自己，奥斯卡很是意外，有着些许的紧张！

    宁风致看出了奥斯卡紧张，开口劝道：“别紧张，你是荣荣的朋友，这段时间七宝琉璃宗很忙，多亏了你陪着荣荣，我很感激你，如果你不介意的话，你以后就叫我叔吧！”

    “好的，宁叔！”

    奥斯卡怎么可能介意呢？

    这可是跟宁风致这个老丈人拉进关系的机会，他怎么可能放弃，怎么可能介意呢？

    他高兴还来不及！

    “好！”

    宁风致微微点头。

    “奥斯卡，小奥我能够这样子叫你吗？”

    “当然。”

    奥斯卡一脸欣喜，在他看来幸福来得太突然了，笑着道：“宁叔喜欢怎么叫，就怎么叫，我都无所谓，宁叔你高兴就好了。”

    虽然不明白宁风致是什么意思？但是在奥斯卡看来，这就是在拉近他们双方的关系。

    他自然是愿意的。

    “好！”

    宁风致微微点头：“小奥呀！你能够叫叔，叔很高兴，你是一个优秀的孩子。”

    “叔知道，你有着封号斗罗之资，”

    “当然，你喜欢荣荣，叔也知道。”

    “这段时间，多亏了你陪着荣荣身边，叔也知道。”

    “这段时间，你的辛苦，你对荣荣的好，这一切叔都知道。”

    “但是……”

    “小奥，听叔一句劝，你和荣荣不合适，放弃吧！”

    “你是一个优秀的孩子，你会找到比荣荣更好的人，荣荣她配不上你。”

    (本章完)

