    在门口听了全程的几人都惊呆了，以至于都不知道该不该出手好。

    他们是真没想到宁王造反是因为这个原因。晏帝居然想要将整个龙魏国送给启国，只因为他喜欢的那名女子，是启国的公主。

    江山为娉什么的，听起来很浪漫，但在实现之中，这TM简直有病好吗？而且就他们这一个多月了确的消息, 那个所谓的启国并不如龙魏强大，两国之间也时常有摩擦，说是世仇都不为过。

    晏帝为了所爱之人，不仅愿意退下皇位，还要将国家直接送给仇家启国，这就是……真爱吗？

    姜燃和她的小伙伴们，都听傻逼了！

    “荣妃……荣……”倒是一旁的冯唤突然想到了什么, 震惊的看向那瑟瑟发抖的女子道，“荣若！她……她是荣若仙子！”

    “谁？”四人一愣。

    “百花仙子荣若啊！”冯唤连忙急声解释道, “她是思卿殿雨筝公主在凡间时就结拜的姐妹，听说前阵子公主还为她赐婚来着，没想到她也转世历劫了，难道……她是赐婚给了景晏仙君？”他惊奇的来回看着两人。

    细细一看，这个荣妃元神之上，确实也有淡淡的仙气围绕，只是比起旁边的晏帝少了不少，所以他们刚刚才没有察觉。

    姜燃皱了皱眉，所以这两人来凡间历劫，还选这种虐恋情深的身份，到底是为了什么，证明真爱？

    来不及细想，屋内的对峙却更加激烈了。

    “皇兄……”宁王神情彻底冷了下来，似是已经失望透顶，“臣弟可以理解你终情一人，不顾传承遗散后宫；也可以容忍你为了真爱, 辜负自小与你长大的皇后嫂嫂；甚至为了这个异国公主, 短短三年之内挑起五次两国之战，但我绝不允许你将龙魏国当成讨好她的工具。”

    “这天下是属于天下人的天下，不只属于你一人。”说着宁王再不犹豫，直接上前两步，长剑指向两人，“抱歉，为了我龙魏子民，请两位上路！”

    “陛下！”

    眼看着那剑就要朝着他劈下来，就在几人还犹豫要不要插手时，刚刚还缩在晏帝怀里的女子，突然冲了出来，挡在了晏帝的面前，被劈了个正着。

    “若儿……”晏帝大惊，眼睛似是被眼前的血渲染，变得通红一片，一瞬间他身上有什么被打破了一般，周身的仙气突然开始剧烈的动荡了起来，“凡人, 乃敢！”

    话音一落, 他整个人气质一变，隐藏在元神之中的仙力源源不绝的溢出, 瞬间那具凡人之躯如脱胎换骨一般，瞬间变回了仙身。

    “咦！”不止是冯唤，在场的几人都是一惊，“他这是……觉醒仙身了！”

    果然下一刻，晏帝那愤怒的眼神，变得清冷如冰，抱紧怀里的女子，手中仙气流转直接就治愈了对方身上的伤，不仅如此还捏诀唤醒了对方的仙身，下一刻对方的容貌肉眼可见的变得精致绝美了起来。

    这一切都发生得太快，只是三息之间，两人就从凡人变回了仙人。

    晏帝，不！应该说是景晏，这才转头看向旁边的宁王，冷里杀意闪现，“区区凡人，乃敢反天！”他直接扬手一挥，一时间沉重的仙压带着可直接震碎魂魄的术法，朝着对方挥了过去。

    “青珏，拦住他！”姜燃一惊，立马开口。

    原来还在发愣的青珏，更是想也没想，一道法诀就拍了过去，将对方打出的灵气直接拍散了。可即便是这样，灵力的冲击还是让只是凡人的宁王，被震飞了出去。

    就连里面围着的士兵，也齐齐被掀飞，全部晕了过去。

    “何人阻我？”景晏脸色一沉，一道法诀循着青珏的灵力就拍了过来，瞬间震碎了几人隐身的术法，五人再也隐藏不了，直接出现在了屋内。

    “……”

    就……有点尴尬。

    景晏脸上的怒意更盛，认出了几人也是仙人，以为他们跟宁王是一伙的，冷着脸道，“你们是哪方属地的地仙？”

    “景……景晏仙君。”到底同为北方圣殿，冯唤只能硬着头皮上前，抱了抱拳解释道，“我们是镇天阁弟子，前来凡间历练的。”

    “镇天阁！”景晏愣住，眼里闪过丝忌惮，到底还是收回了手间的灵力，“竟是历练，为何要与凡人合谋，阻拦本君历劫？”

    “我们没……”冯唤想要解释他们只是路过。

    姜燃却开口打断道，“我们没有阻止你历劫，我们只是阻止你残杀凡人！”

    景晏脸色一变，眼里的冷意更盛，冷哼了一声道，“此人伤我爱妻，区区凡人也敢冒犯仙神，我杀他也是他咎由自取，未有不可。”

    “未有不可？”姜燃眼神沉了沉，平静许久的心底有火苗窜起，“此人虽是凡人，但他逼宫的也只是身为凡人的晏帝，如今仙君归位，理应摒弃凡俗一切，结束历劫。可你却要以仙身诛杀一个凡人，这又是何道理？”

    “此人欺君妄上，该死！”景晏仍旧一脸愤怒的道，“背信弃义之徒，本仙君亲自动手，也算为世间除害，并无过错。”

    “只是仙君觉得他该死，就动手吗？”姜燃觉得有点荒唐，直视对方的眼神道，“你确定对于此人而言，自己没有任何过错之处？”

    “……”景晏话音一顿，似是想到了什么，眼神闪了闪，半会还是继续愤怒的道，“我与他虽不是一母同胞，但却待他如亲弟，对他从未有过猜忌，有何过错？”

    “那这龙魏的帝位呢？”姜燃直接点破，一字一句的道，“宁王带着皇气，更是身负累世功德，理应是这龙魏之主，可仙君为了一次历劫却强夺了他的气运，不仅成为了晏帝，而且要将还剩百年气数的龙魏国，拱手让与它国，妄图毁了一国的国运，扰乱世间因果，并将凡界拉入乱世之中，这！又算不算过？！”

    她这话一出口，不止是景晏，连着青珏他们几个都惊呆了。

    还有这事？

    几人上京以来，一路觉得奇怪的那些地方，突然全都想通了。为何身为转世仙君的晏帝，会镇不住地气，至怨灵恶鬼纵生，为什么这皇城之中会有这么浓的仙气，却没有半分皇气？为什么宁王敢逼宫造反，但却从他身上感应不到气运反噬的迹象。

    原来景晏本来就没有转世成为皇帝的资格，他之所以成为晏帝，是因为以仙人的身份，强改了宁王的命格。

    “我乃北方圣殿仙君，就算是改了一个凡人的命格又如何？”景晏却完全不觉得这事有什么不妥之处，反而理直气壮的道，“仙界历劫的仙人不知凡几，总要编写新的命格，凡人因此而改命，也皆是他们的造化。”

    他越说越觉得自己正确，有些不耐的横了几人一眼，“怎么？你们几个地仙，还想管本仙君的闲事不成？”

    几人同时皱起了眉，就连着冯唤都升起了些怒意，这话，纯属就是不要脸了！就只差明说，他就是仗着自己仙君的身份和修为为所欲为，你们能拿我怎么办？

    “我们自然管不了仙君的闲事，但……总是有人可以管的！”说完，姜燃直接掏出了一块玉牌触动了中间的“法”字。

    几乎是片刻之间，一道熟悉的青色身影，便出现在了几人面前。

    “谕法仙君，我举报有仙人扰乱凡间？”

    突然被拉过来的梓恒：“……”

    其它小伙伴：“……”

    这状告得真是……十分及时！

