    如今西域大事已定，剩余的就是继续扩张，乌子仲早就把世界地图给了王贲，如何运用之法也交给了他，想来要不了几年，恐怕全球就会成为大秦版图。

    ...

    一处莫名的山谷，风景十分秀丽，景色依然，花花草草随风飘荡看上去让人赏心悦目。

    然而在这花海之中，却是隐藏着大量的危机，偶尔有一些花花草草晃悠一番，随后归于平静，隐隐的只听得莎莎的声音响起。

    “这里难道就是蛇谷吗？怎么看上去不像啊？”

    天空，乌子仲缓缓地落了下来，看着前方火红的花朵，就好像酒楼之中，招揽客人的女子一般，是那么的灿烂。

    按照手下禁卫军查找的地盘来看，就是这里了。

    “奇了怪了，莫不是在骗我吧。”

    缓缓地踏出了脚，然而落到半空中却是停住了。

    “等等，还是先稳着点，万一真的翻船了呢？”

    经过了这么多的事情，乌子仲也是怕死的不得了啊。

    一颗解毒丹下肚，心情自然舒服了。

    “嘿嘿，这下就不怕被毒死了。”

    昂首挺胸，一脚踩了下去。

    “嗯？等等，感觉不对啊？”

    脚下软绵绵的，仿佛还在动，低头一看。

    “我的妈呀——。”

    乌子仲吓得立刻就跑，脚下一条条粗壮的各种蛇环绕而来，看的乌子仲头皮发麻，救命，救命啊。

    不断地跑，在这一刻，忘记了自己是修道者，全部凭借本能，在自己的前世，最怕的当属蛇了，今日看到之后，潜意识的就恐惧起来，结果什么都给忘了。

    乌子仲前面跑，身后的毒蛇快速地围绕过来，一条两条三四条，随后密密麻麻的，只听得地面上莎莎的声音不断的响起，而且越来越密集。

    看看山谷的花花草草，一个个晃动的十分厉害，更有不少的毒蛇伸出了头颅，在这万花丛中看的一清二楚。

    “救命，哐当——。”

    忽然好像被什么东西给绊倒了，结果还没来得急看，大量的蛇群就被乌子仲给缠住了。

    巨大的力量不断地缠绕，当然了，这种力量对于乌子仲来说没啥用。

    张开大口不断地咬着，大量的毒液全部要注入乌子仲的身体之中。

    然而咬了半天，结果防御都破不开啊。

    可是此时此刻，乌子仲压根就没有注意到这些，一个劲的吼叫救命。

    大量的蛇群铺天盖地的压了过来，很快的就把乌子仲彻底的掩盖了。

    “救命，救命啊——。”

    蛇群之中，传来了乌子仲的声音，远远看去，就好像一座小土包咋我缓缓的移动一样，大量的蛇群虽然缠住了乌子仲的双腿四肢，但是乌子仲潜意识的迈开步伐的时候，恐怖的力量就把这些蛇个绷断了，一股股血腥的味道传来。

    “滚开，滚开啊，你大爷的。”

    乌子仲吓得不得了，急忙用手抓着，在前世，这玩意儿别说抓了，就算是远远的看到了，能躲多远就躲多远。

    冰凉的感觉传来，顺带着蛇群肌肉蠕动的感觉，这把乌子仲弄得心里面更是发毛，两把扯开之后，本以为可以逃出生天，但是更多的蛇群不断地袭来，结果，再次被压在了地上。

    “我曹你妹啊。”

    这时候，始皇帝也是悄然过来了：

    “哼，你这个小王八蛋，别以为朕不知道你在想什么，他怎么的吃独食，怎么可能？”

    看了看四周，始皇帝疑惑了。

    “怪事了，明明看到了是这个方向啊，怎么人不见了呢？”

    始皇帝很想放开神识查看一下，但是他知道，乌子仲的神识很厉害，一旦发现了它，那可就不好玩了。

    刚刚飞出一块茂密的树林，前方又是个大峡谷，鲜艳的花朵立刻吸引了始皇帝。

    “这地方不错啊，适合游山玩水，过去看看。”

    一个闪身便来到了上空。

    “嗯？那是什么？”

    正准备吟诗一首的，结果看到地面上一个小土包在移动，好奇心就过来了。

    “有点意思了。”

    庞大的神念一下子下去了，原本嘴角微微笑着，可是在接触到的一瞬间，始皇帝脸色大变样。

    “我的天啊，蛇？怎么会这么多？”

    始皇帝大吃一惊，倒不是害怕蛇，曾几何时，这玩意儿见多了，行军打仗，这么可能么有碰到过？

    但是一次性看到这么多的，还是头一次。

    “等等，好像听到什么声音在叫？”

    竖起耳朵，再次聆听。

    “救命啊，这他妈太多了，卧槽啊。”

    果然，始皇帝听到了。

    “卧槽，这他么是兔崽子的声音？他在哪？”

    始皇帝着急了，能让乌子仲喊救命的，那可不是小事啊。

    庞大的神念一瞬间铺天盖地的就散发了出去。

    “我的妈呀，这他么是蛇谷吧，这么多蛇？”

    始皇帝都感觉到了浑身发麻，差点没站稳，山谷下方，密密麻麻全部都是蛇，鲜花野草下面，密密麻麻几乎是完全覆盖了一层，大大小小数之不尽。

    这些花草的抖动，就是下面的蛇群在游荡穿梭造成地。

    “这...这么多？”

    猛然，始皇帝看向了哪一个移动的土包。

    “卧槽，难不成兔崽子被活埋了吧？”

    始皇帝大骇，这可不行啊，就算是神仙这样埋着也要出事。

    “兔崽子，你没事吧？”

    “啊？老赢？快，救命，救命啊，好多蛇啊，他么的把我咬死了啊，救命啊。”

    乌子仲就像抓住了救命稻草一般，很是恐惧的吼叫起来了，结果就这么一下子，始皇帝也给搞得乱了分寸。

    “朕...朕应当如何救啊？”

    看着密密麻麻的蛇，始皇帝真的是无处下手了，着急的连自己是修道者反而给忘了。

    “快，把这些蛇给弄走，拿开啊，我的妈呀，我的嘴皮都麻了。”

    完犊子了，兔崽子中毒了，这是始皇帝的第一个想法，随后更是豁出去了一切不要命的，抓着这些舍去能不断的扔出去，至于自己结果如何，压根就没考虑过，父子之情在这一瞬间就泛滥了。

    “兔崽子，坚持住，朕来救你了。”

    始皇帝不断地扔出去，但是却有更多的蛇群冲上来，眼看着始皇帝都要被淹没了。

    “卧槽，朕被蛇群掩盖了。”

