    姜独走出了病房区，看着有些昏暗的天空，不由得长出了一个口气。

    还好自己回来了，要不然宁叔本来就有这种严重的伤势，再加上这种颓废的架势，恐怕等到姜独回来，宁致远都可能变成一把灰……

    咳咳咳，不能乱说！

    姜独在外边等待着宁叔收拾自己。

    约莫有十几分钟的时间，宁叔才从病房之中走了出来，姜独的目光顿时愣了一下。

    此时他在宁叔的身上，感受到了一股很奇怪的气息。

    这股气息很玄妙，让他完全的琢磨不透，最起码和宁叔之前的气息有非常巨大的不同。

    高级！

    姜独突然想到了一个词！

    是的，高级！

    似乎远远超出寻常生灵所能够拥有的高级气息。

    不仅仅是宁致远的气息发生了变化，还有他的造型，本来颓废狼狈至极的宁叔，此时经过了稍微的打扮，就仿佛脱胎换骨了一般。

    他的头发此时多出了一抹白色，让他整个人变得沧桑了许多，眼睛之中的神光拥有着无与伦比的吸引力。

    更加的帅气了。

    原本的中年美男子，此时变成了沧桑帅大叔。

    简直就是大变活人。

    “现在你再确定的给我说上一遍，雪儿没事？”宁致远看着姜独说道。

    “雪儿现在在渊墓历练，毫发无损！”姜独郑重的说道。

    “很好，走，跟着我一块去渡个劫。”宁致远说道。

    姜独？？？

    渡个劫？

    你确定不是去吃个饭？

    说的这么简单随意。

    宁叔的身影渐渐的消失不见，姜独急忙跟上。

    宁致远就好像化为了一股风，一股无处不在无往不前的神风，他融入天地，而又无处不在。

    姜独微微皱着眉头，废尽好大的力气才锁定住宁致远的身影。

    这又是什么风属性的能量，搞得姜独心痒痒，好想让宁叔打自己一顿啊。

    泰山城后方，这里是一处泰山一侧的山峰，周围自然也没有人烟。

    姜独停下了脚步，只见宁致远此时站在了山峰之上。

    他一身青衫，在微风中不断的漂浮，一缕白发也在飞舞着，恍若神人一般。

    不说其他的，单单是这种潇洒超脱的气质，没有独特的心性，就完全体现不出来，最起码你让姜独站在那山峰之上，姜独可能会成为一个仿佛魔神一般的存在。

    想要他飘飘欲仙，不可能！

    天地间的风渐渐的大了起来，就如同宁致远的气息，从微弱而变得狂风呼啸。

    “轰隆隆！”

    天空之中传出了一股压抑至极的气息，顺带着模糊的乌云开始从四面八方凝聚而来。

    山中的生灵感受着天地间出现的天威，莫不是瑟瑟发抖，急忙逃窜。

    这一刻，在不远处军营所在的方向，有许多人纷纷脸色微变，一道道精神力就探查了过来。

    查到了是宁致远渡劫，都不由自主的松了一口气，但是随后就开始担忧了起来。

    “胡闹，怎么现在渡劫？”三长老有些生气的说了一句，目光之中的担忧无论如何也掩饰不住。

    因为宁致远之前还受了重伤，甚至整个人的精神状态都在低谷之中，之前尽管姜独给他带来了好消息，可是不用想，现在也绝对不是宁致远的最巅峰。

    这时候渡劫不就是和找死差不多。

    “怎么办，现在也没有办法阻止了啊，已经引动劫雷了。”莫海潮有些忧虑的说道。

    “还能怎么办，这么大的岁数了，竟然还像一个小孩子一般，简直就是气死我了。”三长老气的不轻。

    姜独有些发呆的看着天空之中的乌云逐渐汇聚。

    浩大的天地威势让姜独有些忍不住挑了挑眉头，这天劫貌似强的有些不对劲了吧？

    怎么比自己渡劫的时候强大这么多，虽然说自己渡的并不是突破神级的天劫。

    不过当时劫雷的威力可是清清楚楚的达到了神级的地步。

    现在按理说宁致远的天劫比自己之前强，强的应该有限，怎么现在强大到如此可怕的地步。

    “轰！”

    一声巨大的雷霆轰鸣声音猛然响彻天宇。

    方圆数十公里，大片的劫云在疯狂的翻滚孕育着，一道深紫色的雷霆在乌云之中咆哮，将天地都映衬出一股紫色。

    宁致远面对这天劫，没有任何的准备，似乎完全就不把这天劫放在眼中。

    天劫都被宁致远的态度激怒，劫云还没有凝聚完毕，一道紫色水桶粗细的劫雷就悍然落下，向着宁致远劈了过去。

    “握草！”姜独被吓了一跳。

    第一道劫雷，水桶粗？

    第三道岂不是就成雷霆瀑布了？

    那第七道第八道会是什么，雷海？

    面对这汹涌而至的劫雷，宁致远仅仅是伸出了手掌，对着劫雷轻轻的一划。

    天地间的风骤然汇聚在一起，形成了一个庞大的青色风刃，一刀滑落。

    紫色的劫雷毫不费力的被切成了两半，落在了山峰的两侧，随后就是一阵轻微的地动山摇。

    “寻常半神的攻击……”姜独说出来了这一道劫雷的威力。

    “轰！”

    又是一道劫雷猛然从天而降。

    “巅峰半神！”

    这一道劫雷达到了巅峰半神的威力，让姜独不由得倒吸了一口冷气。

    握草，这尼玛这么猛，第二道劫雷提升了一大截威力。

    但是宁致远格外的风……咳咳咳，格外的洒脱，依然是一道风刃，劫雷再次被撕裂。

    完全不费力气。

    第三道劫雷没有立刻落下，现在劫云已经彻底汇聚完成，无比浩瀚。

    果然比自己的劫雷要强，而且还要强很多。

    难道，宁致远渡的也是九道劫雷？

    时间一点点过去，劫云之中开始凝聚出了一点点紫色的光芒，就好像点缀在夜空中的繁星。

    渐渐的，一个个紫色的雷球凝聚而成，足足上百个紫色的雷球缓缓的脱离了乌云，向着宁致远飘落了下来。

    里边蕴含的可怕力量，让许多人都为之色变。

    宁致远一声长啸。

    长啸如风，而风则随这一声长啸而动，天地间无数的风属性力量就好像乳燕归巢一般向着宁致远汇聚而来。

    天地间形成了一张青色的大网，向着这一道道雷球网了过去。

    “轰轰轰！”

    无数的紫色雷球在接触到风网的时候，不断的爆炸。

    将风网炸的大片撕裂，但是随后就有其他的风属性力量重新凝聚成风网，源源不断的向着雷球不断的包裹。

    天空之中巨大的爆炸声音此起彼伏，因为能量浓度升高，强度也在增强的地球空间屏障此时在一声声巨大的爆炸声中也在不断的震动。

    第三道劫雷，竟然就这样毫不费力的渡过，哪怕就是姜独，也忍不住对着宁致远竖起了大拇指。

    握草，这风属性的力量，握草，这力量把控度。

    简直就是教科书一般标准的存在，这要对风属性理解多深，才能达到如此精准的控制力。

    “吼！”

    这时候，劫云之中突然传出来一声巨大的咆哮声音。

    姜独愣了一下。

    咆哮？

    劫云不断的翻滚，在姜独的目光之下，天空之中，很快一头紫黑两色的老虎渐渐的从劫云之中探出了头颅。

    老虎！

    是的，姜独没有眼花，这确实是一头老虎，活灵活现，完全就如同真实的生灵一般，可是这头老虎却是完全由劫雷凝聚而成。

    “百兽劫？”一位须发皆白的老者此时发出了一声惊叫。

    此言一出，许多知道这些东西的人都是彻底变了脸色。

    姜独有些茫然。

    百兽劫是什么玩意？

    不过好在很快就有人给姜独做出来了解释。

    “百兽劫，根据天劫案录，乃是在天劫榜榜上有名的天劫，排名第三十二，天劫可化为百兽，攻杀之力强悍至极，强大的百兽劫，可是有可能落下第九道劫雷的可怕劫难。”

    姜独瞪大眼睛，百兽劫？排名第三十二，九道劫雷？

    宁叔竟然拥有如此牛逼深厚的积累？

    随后天空之中的黑紫猛虎再次发出了一声咆哮，腾云驾雾，向着宁致远猛然扑了下来。

    宁致远的神色却是一片平静，甚至还有些失望。

    仅仅是百兽劫吗？

    他微微甩动了一下自己的手腕，一柄青色的长鞭直接出现在他的手中。

    黑紫猛虎还没有到，他已经手持风鞭向着猛虎抽了过去。

    虚空在风鞭的抽动之下剧烈的颤抖，带着沛然大力，一鞭子狠狠地抽在黑紫猛虎的身上，竟然抽的其皮开肉绽，劫雷沸腾。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

