    第二天中午，乘坐大巴从费城赶到纽约的梁恩背着一个书包走进了纽约领事馆，因为有事先预约的原因，所以他和前台交流了几句后很快就在一间安全的房间中见到了负责人。

    “很高兴见到你，梁先生。”这位负责人与梁恩握了握手，然后说到，“这个地方是领事馆的安全屋，绝对能够保证安全，所以有些东西你可以说了。”

    “我要捐赠的东西比较多，也有些棘手。”梁恩说着提起了脚边的那个看上去鼓囊囊的书包拉开了拉链，并从中取出了一个青铜壶。

    “这就是我找到的那些东西中的一个，陈璋方壶。”

    “什么！”听梁恩这么一说，这位负责人立刻瞪大了眼睛，作为今天专门派出和梁恩交涉的工作人员，他自然是知道这件文物以及文物背后代表着什么。

    “是的，就像你想象的那样。”梁恩笑着又从书包里摸出了两块同样被包好的玉璋放在了桌子上。“我们找到了那批东西。”

    “如果你们愿意接受这批捐赠的话，那么这些东西将会匿名归还给你们，但如果你们不接受的话请通知我一声，我会把这个东西再次交给宾大博物馆。”

    “这些东西本身就是从华夏被非法掠夺走的，本来就应该属于我们，所以非常感谢你的帮助能够让这些东西回家。”

    因为梁恩昨天的电话中的各种暗示，所以这边也大致做好了那些东西来源有一大堆麻烦的准备，但是绝对没有想对没有想到梁恩这次找到的东西能够这么劲爆。

    不过在适应了这种精神冲击之后，对方很快就调整好了心态并询问起了梁恩现在有什么需要帮助的地方。

    “那些东西位于一座废弃工厂的地下水池中，最大的那件东西有四吨，所以我想你们去那边取东西的时候最好做好全面的准备。”梁恩想了一下后提醒到。

    “知道，谢谢你的提醒。”这名负责人点了点头，然后说道。“我的意思是，你有什么私人的要求吗。”“

    我只是希望这些东西回家而已。”既然已经做出了捐赠的决定，梁恩觉得这个时候体现一下自己的风度比较合适。

    “当然了，要说要求也有两个。一是这些东西如果顺利回国的话最好把它们归还到它们原本该在的地方，二是你也知道这些东西的来头，所以我希望这次能够匿名捐赠。”

    “放心，这些我们肯定能办到。”听梁恩提出的两个要求之后，这名负责人抓着他的手用力握了握，“虽然我知道这远远不够，但我还是代表国家感谢你。”

    等到双方约好了那些东西该如何交接之后，梁恩就背着空书包离开了。而当他出门之后，那位负责人很快抓起了桌子上的保密电话和国内联系了起来。

    显然，对梁恩想要捐献的文物是当年宾西法尼亚大学博物馆中丢失的华夏文物这件事国内也是有所猜测的，毕竟他之前的寻宝记录证明了他在搜索遗失的宝物时有着某种特长。

    “我想我们以后应该向他展示一下我们的友好了。”话筒里传来一个中老年男性的声音。“毕竟像这种很有底线，且对我们有好感的学者我们也要表示出我们的友好才行——”

    梁恩并不知道在领事馆里发生的一切，乘坐灰狗大巴返回了费城在酒店里休息到第二天之后，一早他就和范猛以及贞德开着那辆卡车再次来到了废弃的工厂中。

    “你说那些人会用什么办法把这些东西带走？”贞德一边把那三只在这里守了一夜的渡鸦招呼过来喂清水和切成细丝的生肉，一边向梁恩询问道。

    “那办法就多了，国家的力量很容易解决掉那些在我们眼中非常棘手的问题。”梁恩一边抚摸着一只跑到自己怀里撒娇的渡鸦一边说到。

    “比如说对我们而言，想把这些无法通过正规渠道运走的东西从美国运出也能做到，但难度非常大，而且也有被发现的可能性，绝对不可能像动用国家力量那样轻松。”

    “没错，我当年服役的时候也做过几次从战区解救法国乔明，或者带走某些东西的任务。那种情况下能够获得的增援远不是普通的个人甚至是组织能够做到的。”

    听梁恩和贞德讨论起这个问题之后，范猛也加入了进来。对于之前帮法国政府做一些危险任务的外籍兵团来说，这种火线捞人的事情并没有少做，所以对国家力量了解也很深。

    果然，当他们等到早上10点左右的时候。梁恩接到了昨天那位负责人打来的电话告知了他们前来接应的人的数量以及开着什么车。

    而在半个小时之后，那三只渡鸦中的一只就看见了符合之前通知的一辆集装箱和两辆皮卡组成的车队从公路上下来并开了过来。

    很快，这三辆车来到了厂区门口停了下来。接着两个人从车上走下并向梁恩他们所在的这个地方走了过来。

    “请问你就是那位老王吗？”看见领头的那位五十多岁的年长者，梁恩按照刚才电话里约定的内容问到。

    “不，我是老李，是家里派过来接收东西的。”看见梁恩之后那两个人在五六米之外站了下来，接着回答了之前梁恩的话。

    “欢迎！”看见约定的内容对上之后，梁恩立刻上前赢上了这位走过来的中年人和对方握了握手，然后指着之前被自己遮掩的入口说道。“那些东西就在下面了。”

    “明白了，谢谢！”这位中年人向梁恩点了点头，然后对着对讲机说了几句，很快，外边的那三辆车开了过来，接着一群人从车上跳了下来。

    很快，这群人分成了两波，一波腰间看上去鼓鼓囊囊的人在周围布置了一道警戒线，而另外一拨人从车上卸下了一系列类似于卷扬机，钢管等工具。

    梁恩注意到这群人要么就是和自己一样的华夏人，要么就是和范猛一样的带有华夏人血统的混血。

    很快，搬运工作就开始了，而梁恩他们则在对方帮忙把那些白兰地从地窖中搬出来后我驱车离开了这里，因为对他们来说这个时候自己的工作已经结束了。

    “我们做了一件伟大的事情，帮助了那些被盗窃而远离故乡的东西返回了家乡。”开车返回费城的路上，范猛突然说到。

    “是的，这是一件好的事情，纠正了过去的错误。我相信这也是神所庇佑的行为。”听范猛这么一说，贞德也在边上说到。

    “放心，我这次收获了很多的东西，所以捐出去这些东西真的没觉得心里有什么不舒服。”听他们这么一说，梁恩一下子就知道他们可能误解了某些东西。“我只是在想其他问题。”

