    工作室内。

    一把半人高的唐刀静静的躺在工作台上，刀身漆黑如墨，周围弥散着如同一层淡淡的猩红色光芒，刀柄却纯白如玉，隐约可见一抹幽幽青光在刀柄内流转，在刀柄的末端，镶嵌着一颗如同眼睛一般的淡青色石头。

    每次看到这颗石头，齐渊就感觉身体有些发痒，仿佛有什么东西会从自己体内钻出来一般。

    这种感觉，就像是面对监狱里面的那颗眼魔之石。

    “还有多久才能完成活化？”齐渊问道。

    弥散的猩红光芒凝聚出炽天使的虚影。

    “这把武器太强大了，至少还要五天。”炽天使的声音有些断断续续，显得有些吃力。

    这是她在活化另外两把异化能量武器之时，没有出现过的情况。

    炽天使已经踏入五阶，按照常理来说，异化能量武器的活化应该变得更加简单一点，但这把武器的活化却有些出乎意料的艰难。

    “我还要星能石，更多的星能石能量！”炽天使有些吃力的说道。

    齐渊凝视片刻，直接伸出右手，一缕星能石能量从指间溢出，缓缓落入炽天使的虚影之中。

    炽天使发出一声欢快笑声，这一次她没有细细的品尝，而是开始大口大口的吞噬，很快就将整全部星能石能量吞入腹中，随后刀身之上弥散的猩红光芒以肉眼可见的速度变得浓郁起来。

    这一次齐渊没有吝啬，直接喂食了整整一吨星能石能量。

    齐渊缓缓收回右手，为了活化这把异化能量武器，炽天使已经在刀内呆了整整十天的时间，消耗了将近两吨星能石能量。

    在炽天使跨入五阶之后，它活化这把刀依然显得如此困难，这只意味着一件事，那就是这把刀非常强大，比之前活化的两把异化能量武器更加强大。

    看着光芒流转的长刀，齐渊忽然有些期待起来，他开始有些期待这把长刀的强大威力。

    按下心底的期待，齐渊转身走到另一个工作台前，工作台上摆放的天穹防御系统，最后一门六阶能量火炮的核心部件。

    虽然齐渊推送给管理处的工作进度，显示这门六阶能量火炮的维修进度已经推进到了百分之七十，但实际上，齐渊已经完成了修复。

    齐渊检测了一下核心部件的功能，确认已经可以使用之后，这才走到最后一个工作台前。

    这个工作台上，摆放着从乐长坤身上拔下来的金色奇迹，这一件强大的荣耀机械武装，在战斗之中出现了部分破损，但并不严重，核心能量矩阵依然保持完好，修复之后依然可以使用。

    至于金色奇迹内置的个人基因绑定系统，在心灵要塞面前，根本不是问题，完全可以轻松破解。

    借着修复天穹系统的便利，齐渊从基地申领了许多的材料配件，修复这样一具相对完整的荣耀机械武装并不算非常困难。

    齐渊目光幽幽的看着金色奇迹，利用心灵要塞仔细的检查着机械武装的每一个角落，不仅仅是寻找它破损的地方，同时也是寻找乐长坤是否在里面留了后手。

    作为机械王庭的间谍，乐长坤在金色奇迹之中留下一下小陷阱，并不是不可能的事情。

    虽然这些小陷阱不会直接威胁到自己的安全，但它们却容易泄露自己的行踪和秘密。

    如今绝望之牙已经成功打入九号战争堡垒内部，如果因为在金色奇迹上的一个疏忽将其暴露，绝对是得不偿失。

    绝望之牙虽然已经进入了机械王庭，但却没有直接和自己这边建立信息要塞，因为这样很容易暴露它的底细。

    为了尽可能的减少绝望之牙暴露的可能，齐渊采用了最安全最保守的方法，让绝望之牙的分身亲自传递信息。

    齐渊计算了一下时间，等到异化能量武器完成活化，绝望之牙差不多也该回传信息了。

    五天的时间很快过去，就在齐渊完成金色奇迹修复的同时，炽天使准时完成了异化能量武器的活化。

    原本光芒流转的长刀，在炽天使完成活化之后，反而变得光芒内敛，朴实无华起来。

    累的身形有些虚幻的炽天使，环绕着长刀转了一圈，眼神显得有些好奇。

    就在它掠过刀柄的那颗淡青色石头之时，石头中央忽然裂开一条缝隙，就像是睁开的眼睛一般，一抹幽暗的光芒在眼睛深处缓缓转动。

    缝隙背后的眼睛看了炽天使一眼，炽天使的身形一顿，一抹散逸的星能石能量从她的身体溢出，向着漩涡之中飞去。

    炽天使迅速摆脱了眼睛的锁定，显得惊疑不定。

    刚才那一瞬间，她感觉到那个睁开的眼睛，仿佛要将自己吞噬一般。

    虽然自己迅速摆脱了眼睛的锁定，但那一缕星能石能量的流逝，任然让她感到肉疼。

    “这把刀有些危险，最好把它扔掉！”炽天使神色凝重的说道。

    在炽天使眼中，任何敢和她枪星能石能量的存在，都是她的敌人，哪怕这个敌人只是一把刀。

    齐渊目光一凝，现在他终于可以确认，镶嵌到刀柄之上的那颗青色的石头，就是监狱里面的那颗眼魔之石。

    在监狱里面吃了眼魔之石一个大亏后，齐渊也曾查询过眼魔之石的一些资料，结果却没有多少收获，最后还是从莫笙口中打听到了一些消息，这颗眼魔之石，来自于黑色区域，荒探部曾经有一个六阶能力者，不小心着了它的道，浑身长满眼睛，死在了这颗眼魔之石的手中。

    齐渊看了一眼如同漩涡一般缓缓旋转的眼睛，感觉那种身体被异化的感觉再次出现，好在如今自己已经踏入四阶，钢铁之躯有着足够强大的抗性，能够抵抗各种诡异的冲击，所以并没有出现上次那种浑身长满眼睛的怪事出现。

    不管这颗眼睛有多么诡异，屠夫既然将它镶嵌在了刀柄之中，就一定有它的道理，这样一柄能够悄然从炽天使口中抢走星能石能量的长刀，一定有着它的独特之处。

    齐渊伸出右手，一把握住刀柄，一股强大的气息瞬间升腾而起，齐渊只感觉眼前一花，自己仿佛进入了一个诡异的世界。

    这个世界呈暗红之色，在世界的边缘，盘踞着一群强大的虫兽正在彼此厮杀。

    当自己进入这个世界后，那一群强大的虫兽同时锁定了自己，然后疯狂的向自己冲了过来。

    幻象？

    齐渊眼神一凝，有着心灵要塞的存在，哪怕是六阶神秘域强者，也未必能够将自己强行拖入幻境之中，这样一把刀竟然轻易的做到了。

    刀！

    齐渊看了一眼自己的右手。

    自己的手中正握着一把漆黑如墨的长刀，刀身散发着浓郁的血腥和杀戮的气息，那是无数虫兽鲜血融合之后，混杂在一起产生的一种杀戮之气。

    齐渊心中惊讶，在打造这把刀的过程中，屠夫到底屠杀了多少囚犯！

    齐渊抬起头，看到那一头头眼中凶光弥漫，向着自己重来的虫兽，隐约觉得里面的虫兽有些眼熟，自己好像在哪里见过。

    在虫兽的浪潮的最后方，一座如同大山一般的身影隐没在黑暗之中，山峰之上忽然张开一只只眼睛，牢牢的锁定了自己，一股令人心悸的恐怖气息铺天盖地的涌来。

    这是……眼魔？

    齐渊心底一颤，他终于想起了自己在哪里见过这些虫兽。

    在监狱第九层！

    那一次去往湮灭之树签到的时候，自己曾经见过这些虫兽！

    这里出现了眼魔，出现了这么多虫兽，都是监狱的囚犯！

    难道它们，都是屠夫打造的这把异化能量武器的过程中，所屠杀的生命吗？

    如果真的是这样，屠夫为了打造这把刀，恐怕至少屠杀了整个第九层一半的囚犯。

    屠夫到底是谁？

    庇护所这么会放任它屠杀这些囚犯？

    眼看虫兽越来越近，齐渊压下心底的震撼，举起手中的长刀，迎着虫兽冲锋而去。

    异化能量武器，在某种程度上来说，已经有了独立的意识，所以它们会和第一个持有者灵魂绑定，除非持有者死亡，否则其它人哪怕拿到了异化能量武器，也无法使用。

    但哪怕是第一个持有者，想要掌控一把完全活化的异化能量武器，得到它的认可，也不容易。

    如果自己今天不能杀光这些虫兽虚影，那就意味着掌控失败，也意味着彻底失去了它！

    齐渊一声低喝，循着身体的指引，迎着虫兽潮汐猛然一刀斩杀而出，刀锋过处，虚空之中留下了一条细小的猩红血线，向着前方迅速蔓延而去。

    猩红血线虽然细小无比，但所过之处，一头头从虫兽却瞬间被斩断，无论是血肉还是骨骼，都在这一道猩红血线之下一刀两断，被斩断的虫兽尸体还未倒地，就化作一抹猩红的流光融入了刀身之中。

    “好刀！”

    齐渊清晰的感受到手中这把长刀的强大，不过随着这一刀的斩出，齐渊隐约感觉自己好像丢失了一些什么东西。

    齐渊来不及思考，更多的虫兽已经蜂拥而来，齐渊只能不断的提刀斩杀。

    虫兽如同潮水一般将齐渊淹没，但齐渊却如同磐石一般岿然不动，无论有多少虫兽涌来，都是简简单单的一刀斩出，一刀之后虫兽尸首分离，融入刀中。

    无论是四阶、五阶还是六阶虫兽，都无法抵挡长刀一击。

    一头六阶的巨蟒趁着齐渊斩杀的间隙，猛然扑咬而出，一口将齐渊吞入腹中，不过下一秒，就只见它的身体一僵，一刀猩红的血线从它的腹部出现，直接将其从内部一刀斩断。

    巨蟒刚刚被长刀吸收，又是一抹黑色的光芒如同闪电一般划过齐渊的后背，留下一道深深的伤口，哪怕是钢铁防御都没有能挡住这抹黑光的一击。

    背后的伤口没有鲜血流出，只有一股无形无质的灵魂之力散逸而出。

    随着灵魂之力的散逸，齐渊隐约感觉了力量的流逝，手中的长刀似乎变得沉重了一些。

    受伤会让自己变得虚弱吗！

    齐渊眼神一凝，这把刀斩杀虫兽虽然是砍瓜切菜，但这些虫兽同样能够伤到自己。

    如果自己不断的受伤，虚弱到无法继续挥动长刀，会发生什么事情？

    掌控失败？

    还是灵魂消亡？

    齐渊心念一动，试图启动钢铁之躯的恢复能力，恢复后背的伤口，但无论自己如何驱动，背后的伤口都没有丝毫愈合的迹象。

    齐渊诧异之间，又是一头虫兽猛然一口咬来，齐渊横刀一斩，将这头虫兽枭首的同时，另外一头躲在后方的虫兽，忽然射出一根骨刺，直接穿透了自己的胸口。

    骨刺穿胸而过，却没有留下任何痛楚，齐渊甚至通过骨刺留下的窟窿看到了自己身后的景象，却依然没有死亡的感觉。

    只是手中的长刀变得更加沉重了几分！

    齐渊略有所悟。

    这场战斗，比拼的不是战斗力，而是精神层面的意志对抗！

    想通关键之处后，齐渊一声长啸，手中长刀翻滚如龙，一刀又一刀如同漫天飞羽斩杀而出，一时间，四周的虚空之中到处都是齐渊斩杀而出的猩红血线。

    无数虫兽被撕裂，然后长刀吸收，虽然它们竭力在齐渊的身上留下了一道道伤口，让齐渊的身形也变得虚幻起来，但齐渊却始终屹立如山，不曾后退，也不曾倒下。

    工作室内，炽天使眼睁睁的看着齐渊握住了刀柄，然后整个人陷入了僵直不动的状态，随后齐渊体内的星能石能量如同决堤了一般疯狂涌入了手中的长刀之中。

    这让炽天使瞬间红了双眼，她死死的盯着长刀，仿佛看到了生死大敌！

    幻境之中，齐渊的身形变得虚幻无比，身上留下一个个残缺的窟窿，仿佛幽灵一般，不过他依然没有倒下。

    所有的虫兽都消失了，只剩下最后一个敌人——眼魔。

    它巍峨如山的身形，依然隐没在远处的黑暗之中，一颗颗漆黑如同黑色漩涡一般的眼睛，死死的盯着齐渊，仿佛要将齐渊吸入漩涡之中一般。

    齐渊喘息着，虽然没有实体，但它依然感觉到了一种深入骨髓的疲惫，仿佛随时可以睡着一般。

    手中的长刀也变得沉重无比，齐渊甚至无法单手将其提起，只能无力的垂在地上。

    齐渊一手提着长刀，一步一步向巨山一般的眼魔靠了过去。

    长刀在地上留下一条笔直的痕迹，直指远方的眼魔。

    随着齐渊的靠近，一个恢弘如同神明一般声音忽然出现在齐渊的脑海之中。

    “年轻人，放下那把刀，我可以给你更加强大的力量！足以匹敌高阶强者的力量！”

