第八五零章水神使者的行为，为了大局做筹谋
那个时候，说不定都不用人族的强者攻杀过来，水域的那么多群族和强者，说不定还会联合起来，先把水神殿给铲除了，让它们头上的大山坍塌了再说。
因为谁也不想，一直被一个强横的势力一直压着抬不起头，那样的话，它们可以说是永无出头之日，只能一直臣服在其他势力的压迫下生存。
正是因为考虑到这种因素，所以在一开始的时候，水神早就已经想好了对策，一开始的时候，就号集水域其他强者来参战。
有了水域其他强者的参战，那么水神殿这边，就可以省下不少的力气，最起码来说，不用担心失败了之后，有些势力的某种心思。
就这样，等了许久之后，在没有强者表现出来什么不同意见的情况下，水神大手一挥，示意它们现在可以出发了。
就这样，水域的众多强者，在水神使者的带领下，就这么踏上了前往人族疆域与水域接壤那片区域的路上。
这个时候，水域的强者也没有选择待着年青一代赶路，而是以年青一代强者的速度，慢慢的前往，因为它们还需要在路上聚集更多的水族强者。
不但如此，同时也想着，能够让水域各族的强者，早一点有所了解，特别是年青一代的强者，能够让它们有更多时间去接触不同的存在。
因为在不久之后，它们将要一起面对人族强者，这个时候，不管之前有什么仇恨，那都必须要放下，就算是不能生死相托，那么也绝对不能背后使坏。
因为在这个时候，如果还在计较这些的话，那么以后跟人族的年青一代开战，最后吃亏的只能是它们自己，而不会是人族的年青一代。
当然了，这其中，有几名本不属于年青一代，但是又施展了秘术，看起来不管是年纪还是实力，都处于年青一代实力靠前的水族强者，也是同样在其中的。
虽说它们深海孽妖一族的年青一代，并不受水神殿统辖之下其他几大群族强者的待见，可是它们也得硬着头皮混在其中。
没有办法，它们有重要的任务在身，现在不管心里感觉到怎么别扭，那都不能有丝毫的破绽表现出来，就算是这些后辈跟它们称兄道弟，那也得好好的答应下来。
没办法啊，谁让它们现在，在别人看起来，就是活生生的百岁左右的存在呢，而且就算是它们告诉其他水族年青一代事实，人家也不一定相信啊。
因为在水族之中，就从来没有听说过，还有这种让人从顶尖剑圣实力，直接变成人剑境界六重天巅峰的秘术。
再说了，就算是有，谁会那么傻，硬生生的把自己，从一个顶尖的强者，变成一个随时都有可能被人捏死的小喽啰呢。
虽说事实就真的是这样，但是谁也不会相信这种看似天方夜谭的事情，至少现在这个时候，是不会有人相信的。
或许，等到将来它们亲眼看到有些场景发生的时候，还有可能觉得，这是真实存在的吧，不过就是不知道，那个时候它们还能不能活着。
因为一旦发生了有些事情，它们水族这边先破坏了有些规则，就算是人族的强者，他们没有了证据，那么也会以牙还牙的。
真要是到了那种地步，就算是人族的这一代年轻一辈，全部都被深海孽妖一族的这几名施展秘法的强者斩杀了，那么水族这边的年青一代照样也是不好过。
因为它们的下场，到时候只能有一个，那就是人族的强者，不管是出于什么原因，都一定会直接出手，一点犹豫都不会有的。
就在水族年青一代强者，正在彼此之间拉近关系的时候，他它们这些水族的强者，同样也是没有闲着，都在打着自己的小算盘。
螺妖一脉的强者，虽然跟水神闹翻了，但是这一次毕竟也是响应了水神的号召，直接带着族中的强者过来了。
螺妖一脉的实力不算弱，它们能够在这个时候到来，之前水神虽然没有说什么，也绝对不会跟螺妖一脉表示什么，但是水神使者不能当做没看到。
因为水神使者，若是想要这一次能够顺利，就要团结一切可以团结的力量，螺妖一脉的强者，就是需要它去拉拢的。
这个时候，水神使者带着水神殿的众多强者走了过来，选择跟螺妖一脉的强者同行，跟水神使者一起过来的，还有水神殿麾下的众多群族的强者。
这其中不但有之前跟螺妖一脉的强者合作过，并且私下关系还算不错的群族，也有在之前坑了螺妖一脉强者的深海孽妖一族强者。
其实，按照深海孽妖一族强者的内心想法，它们是不愿意过来的，因为虽然有些事情是它们做的不对，但是它们也因为这个付出了代价。
它们想要坑螺妖一脉的强者不成，最后返到深受其害，最终它们还是把责任都怪罪到了螺妖一脉强者的头上，觉得就是因为它们，才导致了它们深海孽妖一族如今的下场。
不过，虽然心里是这么想的，但是它们也不能表露出来，因为这一次终究不是它们深海孽妖一族的强者领队，而且它们还属于戴罪之身。
现在水神使者要过来，并且示意它们一起过来，就算是深海孽妖一族的强者，心中在怎么不乐意，那也是要顾全大局的。
它们这么做，可不是为了其他方面的考虑，纯粹是为了它们自己，因为只有这一次计划顺利了，那么它们深海孽妖一族才有翻身的可能。
想要保证计划的顺利，那么久必须要团结一致，最起码在表面上看起来，不能有什么隔阂，不能有心不甘情不愿的成分在内才行。
深海孽妖一族的强者心里不乐意，但是其他群族的强者，它们可没有什么好在意的，因为它们跟螺妖一脉本就没有仇恨。
它们之所以过来，也是想着，能不能通过螺妖一脉的强者，来试探一下，它们深海孽妖一族的强者，到底跟水神说了什么，能够让水神用现在的态度，对待犯错的深海孽妖一族。
因为它们这几族的强者知道，若是光凭着它们这几族的强者询问，深海孽妖一族的强者，是绝对不会说出来的。
不但深海孽妖一族的强者不会说，甚至连一定知道一些内情的水神使者，都会出面阻止它们的好奇心，那么它们这几族的好奇心也就得不到满足了。
“诸位能够在这个时候，响应水神大人的号召，带了族中的强者，还有年轻一辈的存在，过来一起共同面对人族强者的攻伐，在下在这里代水神谢过了。”
“若是不介意的话，之后你们螺妖一脉的强者，还跟之前一样，跟它们这几族的强者一起联手，这样应该会损失小一些。”
“之前的事情，就当是过去了，至少在现在和未来的一段时间，我们忘记曾经的不愉快。等到以后有机会的话，或者说可以借此机会，让你们双方和解，这也未必就不可能实现。”
水神使者带着几族的强者，来到螺妖一脉强者的身边之后，第一时间就表示了谢意，因为螺妖一脉的强者能来，真的让它们觉得挺意外的。
本以为，以水神之前对螺妖一脉强者的态度，它们应该是不会来的，毕竟水神之前说的话，可是相当的过分了，让螺妖一脉的强者很难堪。
不过，现在既然螺妖一脉的强者来了，不管它们因为什么原因，才做出了这种选择，那么都绝对不能当做什么都没有发生过。
若真的是这样的话，那么也太让人小看了水神殿，人家螺妖一脉的强者，都能主动的过来，你们水神殿难道非得摆出高高在上的姿态吗。
不管水神殿的强者内心到底是怎么想的，它们的真实态度到底是什么，至少表面上的功夫要做到位，不能让水域的其他群族和强者觉得，水神殿的态度太过于强势了。
这也是为什么，在这个时候，水神使者会主动找到螺妖一脉强者的原因所在，这只不过是做出样子给水域其他的强者看呢。
不过，若是真的以为，水神使者真的就这一个目的，那可就真的太小看它了，水神使者若真的是这么白痴的存在，水神也不会派它过来主持大局。
水神使者其实心中是有疑问的，那就是为什么螺妖一脉的强者，在这个时候还会选择过来，它们究竟有没有什么其他的目的。
若说没有的话，水神使者是绝对不相信的，因为换做是自己的话，被水神那么对待，绝对不会当做什么都没有发生过。
要是心中没有不满和怨言，那是绝对不可能的事情，既然有不满和怨言，甚至还有一些恨，那么为什么还会过来呢，这就有些耐人寻味了。
按道理来说，它们螺妖一脉的强者，就算是没有能力报复水神，那么也会把这个屈辱牢牢地记在心里，等到有机会了，再去找回水神曾经给与它们的屈辱。
在这个时候，它们螺妖一脉的强者，不是应该在后方等着消息，等着看水神，还有水神殿的笑话才对吗，怎么就一点表示都没有呢。
不但没有不利于水神的举动，反而还回过头来，响应了水神的号召，这多多少少也算是帮了水神的忙吧，这也有些太不合情理了吧。
正是因为水神使者心中有种种的疑惑，所以现在才回过来这边，想着能不能有机会，得知它们螺妖一脉的强者，到底打着什么算盘。
若是有可能的话，知道了它们螺妖一脉强者的打算，若是真的对水神殿不利，对于它们这一次事情不利的话，那么必须要尽早的想办法消除这个隐患。
而且，还得用一个合理的理由，最起码不能让水域的其他强者觉得，这是它们水神殿公报私仇，就是故意想要残害螺妖一脉的强者才行。
正是因为这样，所以水神使者来到这边的时候，才会以自己现在的身份，来代表水神，给它们螺妖一脉一个目前勉强说得通的理由。
在水神使者看来，不就是一句话的事情吗，这根本就不算什么，只要有一个说得过去的理由，让自己继续进行后面的事情就可以了。
之前的那句话，其实都是为了后面自己所说的话做铺垫，其目的，就是为了让螺妖一脉的强者，在它们水神殿强者的身边。
因为只有这样，才能让螺妖一脉的强者，就算是它们真的有什么不轨的想法和行为，那么有了水神殿这些强者在一旁，也会因此受到制约。
因为之后的时候，待在螺妖一脉强者身边的强者，将会是它们的老熟人，也就是之前第一次攻陷人族城池之时，有所合作和交集的那些水神殿所属强者。
这其中，有护送过它们螺妖一脉强者的迅鱼一族强者，也有在攻陷人族飘雪三城之时，有过合作的狂暴者一族，海妖一族，以及魔将一族和战将一族。
不但有这些属于水神殿麾下的统辖的强大群族，还有跟它们螺妖一脉有恩怨的深海孽妖一族的强者，它们也是一样会在这个序列之中的。
说的好听，是为了让各自的损失小一些，其实真正的目的是什么，只有它水神使者是最清楚不过的了，这只不过是监视螺妖一脉的强者罢了。
若是没有之前的事情就算了，有之前的事情发生，水神使者无论如何都要防备一下，防备螺妖一脉的强者，它们有什么不良企图。
若是事情不是自己所想的那个样子，那就当是它的担心有些多余了，不过这也不是什么坏事，能够让这几族的强者联合在一起，自然是有利于战局的。
若是事情真的跟自己担心的一样，那么自己的这些想法和行为，那就起到了作用，会避免有些不好的情况发生，自己的这种行为就是最正确的做法。
