    杨思的确有些怂，他也没想过姜芃姬的发展会如此迅速。

    短短一两年，她从一个被青衣军占据象阳县的空头县丞到现在几乎坐拥一州的“州牧”。

    对于很多在宦海沉浮的人来说，县丞到州牧，那是用一辈子也走不完的漫长道路。

    越是了解姜芃姬，杨思心中的紧迫感越是强烈。

    说他怂也好，说他怕死也好，不管怎么样，总好过没了性命。

    卫慈与杨思相识多年，聪明人交流方便，二人不用讲得太明白，他们也能明白彼此的想法。

    用直播间观众吐槽的话来说，这俩家伙默契地像是睡过，越gay越强。

    “……这么说来……”卫慈双手拢着袖子，似笑非笑地道，“对于主公，你要改个称呼了？”

    杨思表情一僵，多了些许酱色，半响才支支吾吾地道，“怎么说，我也是个人才……这么简简单单就认栽了，你让我面子往哪儿放？让我改口可以，先让你家主公有点儿表示……”

    当初说得掷地有声、信誓旦旦，昔日至于尤言在耳。

    要是杨思主动服软了，岂不是打脸？

    怎么说，他也要矜持一段时间，主动扑过去的，人家不重视咋办？

    等姜芃姬看到他的才能和用处，主动对他递出橄榄枝，这样君臣才能和谐。

    卫慈抬着袖子，掩住唇角的笑容，他道，“要是你想等主公开口服软，怕是难了。靖容，你跟着主公也有些时日了，你看她何时对人服软过？可别怪慈没有提醒你，你在昌寿王那边还有一笔烂账呢，要是昌寿王想起来了，开始追究你戏耍他的旧账，啧啧啧——”

    卫慈一边说一边遗憾摇头，杨思的表情好似抽筋儿了，一抽一抽的。

    “你这人——哪壶不开提哪壶——能不提昌寿王的事情么？”

    经过卫慈的提醒，杨思想起来一件很坑爹的事情。

    他从昌寿王这里跳槽的时候，给昌寿王挖了好大一个坑。

    若非杨思暗中报复昌寿王，使得前线战事失利……依照当时的情形，昌寿王早就攻陷谌州，杀了皇帝，登上龙椅，哪里会僵持一年有余，从原先的优势转为劣势，面临缺粮退兵的窘境？

    可以说，如果中途没有插进来一个结盟的孟湛，昌寿王早就支撑不下去，退兵回封地了。

    要说昌寿王目前最恨谁，杨思绝对能稳坐前三。

    卫慈笑着，俊美无俦的脸庞展露笑靥，令人有种百花齐放，刹那间阅尽人间绝色的错觉。

    “好好好——不提这件事情。”卫慈与杨思并肩而行，话语之间带着笑意。

    前面还答应好好的，后半句话锋一转。

    “只是，慈与靖容相交多年，有一事不得不提醒。”

    杨思臭着脸问他，“什么事情？”

    卫慈直白地道，“偌大一个东庆，除了主公，还有谁能护得住你？主公这人吧，属驴的，牵着不走打着倒退。你越是强迫她，她越喜欢犟着来，说白了就是任性。靖容一直称呼她‘柳县丞’，你可见她介意过？指望她先服软，怕是不可能了。不过靖容要是不服软，小命难保。”

    杨思的脸色已经黑成了锅底灰，双手痒得很，真想掐死卫慈。

    以前看卫慈，他觉得这人光风霁月。

    如今再看卫慈，他觉得自己也许是眼瞎了，这人一刀子劈开，血肉都是黑的，更别提心脏。

    “你便损吧，嘴巴没把门，小心哪天栽了。”

    杨思用鼻子喷了口气，看似气得不行。

    两位好友斗嘴斗得不亦乐乎，一路偕行离开政务厅。

    徐轲等人也要忙着工作，纷纷告辞退下，唯独亓官让慢慢腾腾蹭着席子，不肯起身。

    等人都走光了，姜芃姬才将视线落向亓官让。

    她问道，“文证，之前让你问的事情，结果如何了？”

    亓官让紧张地捏了捏胡须，他直觉要出大事，但姜芃姬表情依旧镇定，反而令他心惊。

    “主公……”

    亓官让唇瓣翕动，张了张嘴才憋出两个字，全然没有平日里舌灿如莲的自信。

    姜芃姬轻笑，她一边暂时将直播间关闭，一边道，“说吧，不管是什么结果，你家主公都受得住。之前拜托你，让你给魏渊先生写信……算算时间，这会儿也该有回复了。”

    亓官让犹豫半响，斟酌着说出了魏渊先生的回信内容。

    姜芃姬表情平淡地听着，越是这样，亓官让越有种心惊胆战的错觉。

    最后——

    “主公，让以为此事兴许是……是有什么误会，还请主公……”

    姜芃姬垂眸轻笑，表情看不出丝毫阴霾。

    “文证，你不用劝我或者安慰我，此事我早有察觉，只是一直没有证据……”姜芃姬撇了撇嘴，那不在意的姿态十分自然，看不出半点儿破绽，“……而且，文证……这事情远比你想象中还要复杂，也许还涉及到了常人难以想象的领域。不过，我有自信解决、我可是你选择的主公，要有点儿信心。若是连这等事情都处理不好，我岂不是辜负你孤注一掷的信任？”

    虽说亓官让心思诡谲，谋划风格与杨思、丰真看似雷同，仔细分辨，三人还是有区别的。

    杨思爱用阴谋诡计，但这人看得清事实，分得清轻重，最会审时度势。

    丰真这人爱浪，做事没有章法，一切全凭喜欢，思路刁钻，计谋更是诡异多变。

    至于亓官让——

    他有杨思与丰真的些许特点，但又不同于二人。

    丰真爱显摆，亓官让却不爱冒头，他将“明哲保身”四字刻进了骨子里。

    杨思的弱点很明显，形势比人强他就会服软，亓官让在某个方面却相当犟，原则性很强。

    “明哲保身”不意味着“见风使舵”。

    这样的亓官让，他却选择了姜芃姬，近乎孤注一掷般将赌注压在她身上。

    不为别的，哪怕是为了手底下这帮小公举团的信任和忠诚，姜芃姬也不允许自己输。

    姜芃姬态度坚决，亓官让只能将肚子里的话咽了回去。

    既然主公已经有决策了，他也就不多说了。

    说句比较怂的话，姜芃姬拜托他调查的时候，亓官让真的被吓了一跳。