    “原来是这样！”

    口中发出一声轻叹，浦原喜助的脸上突然露出了一丝笑容，虽然此时的他也无法掩饰他眼中的风采。∷∷，

    “研究好了？”

    看到浦原喜助脸上的仪容，夜一微微一愣，随后带着几分欣喜问道。

    “嗯，接下来要做的，就是将这些东西送到队长们手中了。”

    “我去吧。”

    “不！夜一桑还有其他的事情，毕竟有的事情一定要你亲自出手才可以。”

    “那你说的是...”

    “是我吧！”

    随着声音的落下，几道人影出现在了浦原商店之中。

    “真是麻烦你了，楠小姐，还有史塔克先生。”

    “你这是什么意思啊，为什么把我们几个人给漏掉了？”

    日世里不满的扣了扣鼻子，昂着脑袋对浦原喜助质疑道。

    “因为，有重要的事情需要日世里酱你们几个人帮忙调查一下，是一些比较让人在意的事情呢。”

    “那种事情你随便找谁都可以啦，为什么非要找我啊！”

    “因为在我的印象中，这是只有日世里酱你一个人可以办到的事情！”

    嘭——

    狠狠的一脚踢在浦原喜助的腿上，日世里的脸色微微泛红，一副傲娇样。

    “别总是用这样的借口来指使我做事啊！混蛋！——说吧，是什么事情？”

    “笨蛋！”

    “呆瓜！”

    “日世里居然害羞了。”

    “真是不爽快的性格！”

    看到日世里的反应，跟着几人一起来的莉莎还有罗武他们一个个开口吐槽起来。

    “好了。因为日世里酱他们都有事情要帮忙，所以这一次能前往尸魂界的就只有楠小姐你和史塔克先生两人了。怎么样，可以吗？”

    “当然没事。”

    铃木楠的脸上露出一丝淡笑回道。

    “我也没问题啦。虽然很麻烦的样子，不过上一次被人揍得这么惨，要是不能还回去的话，莉莉尼特绝对饶不了我的。”

    伸手揉了揉自己的脑袋，将头发搞得一团糟，史塔克虽然看起来依然无精打采的样子，但是从他的眼神中可以看出，他已经认真起来了，这场战争。非比寻常。

    “那我就放心了，有你们两人，再加上从虚圈赶往尸魂界的木村他们三人，尸魂界应该是可以挺过这一次了。”

    “木村他也去了？那真是太好了，看来我可以轻松一点了。”

    听到浦原喜助口中说出的消息，史塔克脸色变的更放松了。

    “这个东西，就是我所研发出来的，可以帮助死神‘夺回卍解’的东西。”

    “夺回卍解？”

    听到浦原喜助的话，铃木楠的脸上微微动容。作为死神最强手段的卍解，居然会在战斗中被灭却师夺取，这样的战斗实在是太过于被动了，也正是因为顾忌着卍解会被夺走。所以此时的战争才会陷入这样的层面，尸魂界一方在对战中完全处于下风，毕竟敌人并不是不需要卍解就可以打败的对象。

    而现在。浦原喜助研究出了可以‘夺回卍解’的方法，只要被证实可行的话。队长们就可以运用卍解，一改现在战斗中的劣势。

    “正是！经过了之前的研究。我明白了灭却师们夺取卍解原理的弱点，然后利用那个弱点来制止卍解的掠夺，进而取回被夺走的卍解！”

    伸手一指那边桌子上放置着的一堆黑色药丸，浦原喜助的脸上闪烁着睿智的光芒。

    “这就是【侵影药】，能够完全阻止卍解掠夺的东西。”

    “你们应该也知道，破面的刀剑解放，是将压制成刀刃形状的魂魄力量解放而获得偌大的力量，卍解可说是和他几乎相同形式的能力，如果能夺取队长的卍解的话，应该也能夺取破面的刀剑解放才对。然而，破面们的刀剑解放，却没有任何人被夺走！”

    “灭却师不可能对破面没有兴趣，事实上，他们抓了不少破面作为兵力，——这些是你们在虚圈亲眼看到的事情——他们也想要破面的力量作为战力，明知如此却不夺取刀剑解放，可以想见的理由有两个。”

    “刀剑解放无法夺取，或者是夺取刀剑解放将不利于灭却师！”

    铃木楠深吸一口气，接下了浦原喜助的话，眼中异彩闪烁。

    “是的！”

    看了一眼铃木楠，对她的话表示了肯定，浦原喜助接着道：“根据虚的相关研究无法推导出能夺取卍解却无法夺取刀剑解放的理由，既然如此，认为不利于灭却师较为妥当吧！”

    “涅队长曾经和我说过，他对于灭却师一直有一件事情比较挂心，那就是灭却师们对于虚的极端敌意，是否不像他们口口相传的那样，是因为怨恨而来。所谓的敌意，是因为思想不同所生，持续憎恨不具意志与思想的对象是不可能的，永无止境的抱有那般敌意的理由只有一个——”

    “那就是对会带来生命危险的对象，所产生的、打从心底的畏惧！”

    “灭却师对虚的畏惧！！？”

    “没错！”

    看了一眼面前几人脸上的不信，浦原喜助面色不变，接着说道：“所谓灭却师，是对虚完全没有抗体的种族，虚的一切，对于灭却师而言都是毒。受到虚的侵蚀，不仅灵力会弱化，最终魂魄将崩溃，从而导致死亡，连像死神那样走向虚化的道路都没有，正因为如此，灭却师必须根绝虚。换言之，若能吸收些微的虚的力量，让卍解‘虚化’仅仅一瞬间，卍解对灭却师而言就会成为毒！”

    “这个要怎么使用？”

    “只要用身体触碰到就可以了。”

    没有丝毫犹豫，铃木楠将手伸向药丸，一种奇异的力量顿时从她的手指处被吸收进身体里面。

    啪——

    一声脆响，吸收了铃木楠卍解的圆盘上突然出现了一丝裂缝，一种熟悉的感觉涌上了铃木楠的心头。脸上带着温柔的笑容抚摸着自己的斩魄刀，铃木楠的心中升起了一种很不一样的感受，明明只是和自己的斩魄刀离开了一段时间，却像是分隔了一个世纪。

    而且，对于自己的能力，她好像又有了新的感悟。

    “看来是没问题的，——怎么样，阿近先生，我们的话你都听清楚了吗？”

    “全都听到了！”

    “那么，我可以请求你的帮助吗？”

    “当然可以，这可是关乎整个尸魂界的大事，现在队长不在，我可以全权负责。——不过，在这之前，我可以先问一个问题吗？”

    “请说。”

    “你所研发出来的东西是基于让队长们在卍解的瞬间拥有虚的力量，从而避免卍解被夺走，那么我是否可以认为，本身就具有虚的力量的黑崎一护以及第三、第五、第九番队的队长们，现在就可以使用卍解，并且不会被敌人夺取。”

    “当然！”

    “锁定全部队长以及副队长的位置坐标，将剩下的改造虫全数解放。立刻准备天挺空罗，向所有队长、副队长级的人传达之前的消息，已经找到防止卍解被夺走的方法了，黑崎一护以及可以虚化的三位队长可以正常使用卍解！”

    “还有，木村沐阳正带着市丸银以及破面赫丽贝尔从虚圈赶来尸魂界，现世方面铃木楠和破面史塔克正在赶来，他们带着可以防止卍解被夺的药丸！”

    尸魂界各处，正在鏖战的各位队长身形微微一愣，随后脸上露出了一丝笑意。

    “可以直接使用卍解吗。”

    伸手将自己破碎的衣服扯下，黑崎一护擦了擦嘴角的血迹，脸上露出了一丝笑意。

    “卍解！”

    “哎呀，反击的序曲奏响了呢。”

    感觉到突然爆发的几股灵压，京乐春水歪歪脑袋说道。(未完待续。。)u