    二楼聚焦的人越来越多，乔小波没有半点不好意思，反而越来越来劲。

    有一股誓死要将徐楚整地彻底抬不起头来。

    “这对狗男女啊...”

    “我女儿在外面辛辛苦苦赚钱，这才分开几天呐，他们就这样不要脸地亲热，大家都来说说...”

    面对周围人的指指点点，徐楚下意识将霍香香挡在了身后。

    这样连针带刺的辱骂声，发生在一个毫不相干的姑娘身上，太伤害她了。

    此时的霍香香，将头低了下去，右手捂着火辣的侧脸，眼中开始泛着晃荡的泪珠子，整个人已经慌到了极点。

    要不是有徐楚挡着，估计她已经崩溃了。

    徐楚深吸一口气，双手紧握在了一起，重重地一字一句说道：“我再说一遍，我已经和乔丽离婚了，跟你们再也没有任何关系，也请你们别来干涉我的生活！”

    这乔小波，当真讨嫌，完全就是泼妇似的。

    以她的性格，不把徐楚撂倒，是不会轻易松口的。

    乔小波双手叉腰，嗤笑道：“哦？离婚了？这才两天吧？你就马不停蹄地和这狐狸精出来约会？”

    “徐楚啊徐楚，我看你根本就是早有预谋的离婚，你在婚内就已经跟这个不要脸的贱货在一起了，是不是？正好啊，你们家的拆迁款下来了，就迫不及待将我家丽丽给蹬了，就为了和这个狐狸精在一起，对不对？”

    “呸，你们这对奸夫**，要不是我今天运气好，碰上你们，老娘我还真以为是丽丽这几年冷落你了，没想到啊，你就是在外面有野女人！”

    周围的人听着一句句彪悍的谩骂，纷纷发出阵阵惊叹。

    这老阿姨嘴真厉害。

    原来，这里面还有这么丰富的故事。

    这么听的话，这个漂亮男人，好像是有点渣哦。

    但是...这个男人这么好看，不像那种人啊。

    难道，真的如杨过他妈妈说的那样，越好看的男人就越会骗人？

    乔小波的话，就像无数根尖刺一样，深入徐楚的耳膜。

    他真的怕自己忍不住，会冲上去...

    只是，他知道，不能这么做。

    如果真动起手来，以现在网络时代发达的传播速度。

    这事儿传出去...

    霍香香就没法做人了。

    乔小波见徐楚紧握的双手，和那有些可怕的眼神，不由地惊了一下，立马后退了两步嚷嚷道：“怎么？你还想打人不成，徐楚啊徐楚，你东窗事发了，你们徐家的脸都被你丢完了！”

    最后一句，彻底将徐楚的怒火点燃了，只见他的脚步如灌了火药一样，咚咚往前一纵横，冷漠无比的眼神对视着乔小波。

    “你最好给乔丽留点口德，不要将你自己婚姻的不幸，撒在子女的身上！”

    说完之后，便护着全身僵硬的霍香香，向一楼电梯走去。

    就在这时，乔小波脸上的厉色，直接进化成了疯魔一样。

    只见她冲了过去，一把抓住霍香香的高叉裙。

    然后...猛地一扯。

    “嘶啦”一声！

    只见那件精致的高叉裙，直接沿着大腿外轮廓线，被撕掉了一大片。

    从而，一抹雪白之色，彻底展现在了众人的眼前。

    “啊...”

    原本就处于情绪崩溃边缘的霍香香，被乔小波这么来一手。

    彻底失控了。

    “呜呜呜呜，我...对不起，对不起...”

    霍香香不受控制地蹲了下来，两只手环抱着膝盖，眼泪水就像开了闸的水电站，哗哗流个不停，嘴里还一直重复着“对不起”三个字，整个人委屈到了极点。

    到底为什么？

    为什么会变成这样？

    她到底到底做错了什么...

    为什么要这样对她...

    “哈哈哈，小狐狸精，今天老娘就要让你尝尝，什么叫勾引男人的下场！”乔小波手里紧握着被撕下来的那一块碎裙，肆无忌惮地大笑着。

    看向徐楚的眼神中，充满了挑衅之色。

    她的婚姻，几十年来，一直都是她心中挥之不去的阴霾。

    谁敢提，她就跟谁没完。

    徐楚竟敢当众揭她伤疤，那她就要报复回去。

    徐楚见状，立马将身上的外套围在了她的腰身周围，避免乍泄春光。

    只见他愤怒到极致地转过头，眼中的厌恶之色即将溢出，内心的怒火终于爆发了出来。

    “你！找！死！”

    徐楚的拳头噶噶作响，管她什么理与辈分，右手迅速展开，猛地抬起手臂，五指在风中哗啦作响，势要将乔小波一耳光抽到后悔。

    这一个动作和那愤怒的气场，顿时将乔小波给吓了一跳，原本嚣张跋扈的样子，立马软了，嘴角颤颤一抽，却依然厉声道：“你...徐楚你敢！！”

    “你竟敢为了这个贱人打你岳母娘？小心天打雷劈啊你！”

    只是，她这厉声的音调中，充满了不可思议。

    她没想到，一向老实巴交，脾气温和的徐楚。

    竟然动手打她。

    所有的人都猛抽了一口气...不少人兴奋地拿好了手机，准备纪录下这狗血的史诗大戏。

    就在那一巴掌即将猛地落下时。

    一道身形突然扑在了徐楚的后背上。

    “不...不要，徐...先生，求你别...”霍香香满脸泪痕地拉住了徐楚的臂膀，言语中透着哀求之色。

    如果，徐先生这一耳光打下去，那么...她和徐先生就算跳进黄河都洗不清了。

    徐楚回过头，看着霍香香早已被泪痕打散的妆容，内心深处不由闪过一丝心疼。

    他拍了拍霍香香的手，走到有些紧张的乔小波面前。

    “你...你想干什么？想动手，老娘告诉你...”乔小波略显惊慌地说道，只是她还没说完，就被徐楚揪着衣领，将她拎到了半空中。

    “哎哟...打人啦...”乔小波剧烈挣扎，一边大声嚷嚷道。

    可是，并没有任何人来帮她。

    乔小波毕竟是上了岁数的女人，怎么可能挣脱徐楚强而有力的大手。

    “这是最后一次，你和乔丽再敢惹我，就别怪我不客气，不念以前的情分！”徐楚一字一句地沉重说道，说完后，就将乔小波甩了出去。

    乔小波一个酿跄，差点摔倒在地上。

    “咳咳咳...你，你个小...”乔小波捂着胸前咳嗽着，刚想一顿臭骂之际，就看见了徐楚抑制不住怒火的眼神。

    随后...便缩了缩舌头，没敢再继续说下去。

    她虽然泼，但也怕真被打。

    徐楚望着乔小波那副令人厌恶的样子，他深吸了一口气，微微闭了闭双眼，紧接着，缓缓吐掉这口浊气...

    睁开眼，徐楚又恢复了理性与温和。

    的确，乔小波不能打。

    打了固然解恨。

    但也会将他和霍香香推入舆论的旋涡。

    现场有这么多人看着，录像的人也不少，保不齐今晚他就要上热搜了。

    真一耳光下去，后果会很麻烦。

    被套上个殴打岳母的罪名也就算了。

    但万一，遇上网络上一些激进的人，来一场人肉搜索之类的。

    最后影响到幼儿园中的萌萌，那就更得不偿失了。

    “唉，让各位读者失望了...”

    紧接着，徐楚没有说任何话。

    “哗”的一声。

    他直接将霍香香抱了起来。

    “呀...”

