一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章逆势翻盘

    “我是你们董事长的故人，告诉他一声，苏洛回来了！”

    苏洛淡然一笑。

    年长保安疑惑犹豫下，最后拨通电话，将情况汇报上去。

    他扭头说：“可以进去了，董事长在他办公室等你！”

    “连下来接我都不肯吗？”

    苏洛唇角邪意渐浓，透着三分杀气。

    顶层，装修奢华的办公室走廊。

    苏洛和明璇，乘坐电梯进入其中。

    一位身穿黑白马甲的青年，嘴巴留着胡渣，稍显几分老气。

    他热情上前道：“兄弟，你这两年可去哪了，样子一点都没变！”

    周武的寒暄，源自苏洛样貌，仿佛永久定格在年少时期，与两年前相比，真的一点都没变！

    苏洛邪魅笑道：“我也没想过，能再活着见到你！”

    “这是啥话，你离开苏家，我找了你两年呢！”

    周武绝口不提当年事情。

    他心里似乎，没有半点亏欠感！

    苏洛玩味道：“那可真辛苦你了，你家食品厂的债还上了吗？”

    “这么说，你是来要债的？”

    周武脸色骤变，扭身坐在老板椅上，吊着名贵雪茄。

    他斜瞥向苏洛，眼神带有十足的轻视和不屑。

    在他眼中，苏洛被苏家逐出来，什么都不是！

    就是一个家族弃子，没一点屁用！

    苏洛淡然道：“我说我是来要债的，你打算还吗？”

    “狗屁，看来当年的事儿，你还不长记性，被苏家逐出来，你就是一个流浪狗，还敢找我要钱！”

    周武话语等于彻底翻脸。

    三千万对他来说，现在依旧不是个小数目。

    加上他压根看不上苏洛，一个废物，有啥资格让他给三千万？

    苏洛消失两年回来，在他眼中依旧是当年被逐出家的废物东西。

    这摆明是欺负苏洛！

    周武高高在上道：“本来你今天过来，看在往日情分上，我一高兴，还可以赏你仨瓜俩枣，现在，一个大子都没，滚！”

    “阿洛两年前帮你，结果你反咬他一口，你还要脸不！”

    明璇实在看不下去。

    周武陡然笑出猪叫声，眼泪都快流出来了。

    他目光宛如看像白痴，道：“他就是个傻狗，我当初就是随口一说，他还真借我，苏木后来找上我，说让我去趟苏家，三千万就不用还了，这么好的事儿，哪去找？”

    “你无耻！”

    明璇快气疯了。

    她无法相信，世界上还有这么卑鄙的人。

    周武冷笑：“无耻值多少钱，没三千万，我哪有发展壮大的机会，至于他，傻狗一条，当初不是看他是苏家嫡长子，我会费尽心力巴结他？”

    “这就是你的遗言？”

    冷漠听完所有话的苏洛，轻声反问。

    周武讥笑道：“想杀我啊？信不信我分分钟让你翻不了身！”

    “我看是你这辈子别想翻身！”

    明璇手机震动，看到发来短信，冷冷一笑。

    周武不屑道：“你算啥东西，长的有几分姿色，床上活咋样？”

    “乾元食品有限公司，股权结构，苏木占百分之五十，龙盛金融机构占百分是二十，而你只有三成股权，对吗？”

    冷静质问，让周武身子绷紧，惊怒道：“臭娘们，你咋知道的？”

    “很不巧，五分钟前，苏家以及龙盛公司将所有股权，作价十个亿，卖给了我，现在股权结构人更换，我是最大股权人！”

    明璇犹如宣布死亡命令。

    周武楞了后，瞬间大笑：“放屁，你当我周武吓大的？”

    “小姐，苏家苏北凉以及龙盛公司董事长到了！”

    一向跟着明璇福伯，突然出现在门外。

    西装笔挺的中年瘦削男人，就是龙盛公司董事长许宽。

    他上前热情道：“明璇小姐，能与你合作，许某三生有幸啊！”

    “许总，苏二叔，你们？”

    周武心中涌现一股不好预感。

    许宽皱眉道：“周总，你不会不知道明璇小姐吧，ZT集团人事行政总裁，兼董事成员！”

    “她？”

    周武脸色煞白，当然知道ZT公司，国际超级公司，市值数千亿美金。

    他连人家一根毛都比不上！

    看来之前说的都是真的！

    周武扭头跪在苏洛面前，恐惧道：“苏洛，我错了，我不是人，当年是我利益熏心，我无耻下贱陷害你，求求你，再帮我一次！”

    “阿洛，别管他！”

    明璇悄悄做了这么多事，就是为了帮苏洛。

    她宁肯花十亿元，砸了乾元公司，也要让周武无法翻身！

    苏北凉扭头惊诧道：“小洛，你咋在这？你和明小姐是……”

    “朋友！”

    明璇清冷干脆回答。

    苏家对苏洛做的一切，不必周武对苏洛伤害的情。

    她当然不会给苏北凉好脸色！

    苏洛过来本想杀人，可看到明璇做的一些，摘掉的眼镜又重新戴回去，邪魅一笑。

    明璇懂了，接下来她看着办！

    至于许宽和苏北凉过来，就是为了让他彻底死心。

    苏北凉拉着苏洛，低声道：“小洛，苏家早在一年前，由于在青水市投资失败，面临巨额亏损，如今外强中干，早已经是千疮百孔，你能不能通过明小姐，让我们苏家和ZT公司合作？”

    “苏家死活，关我屁事！”

    邪魅一句话，漠然八个字，让苏北凉脸色一白。

    苏家现在真的是到了绝境，急需开展新项目，不久前听闻ZT公司高层人物来到洛城。

    苏家就积极接洽，结果今天才见了明璇一面，平日都是福伯应付。

    关键福伯不傻，知道明璇和苏洛的关系。

    他对苏家，不冷不热，让苏家几位高层急的团团转。

    今天好不容易有了转机，苏北凉到来，看到苏洛后，直接懵了！

    好死不活，苏洛和明璇有关系！

    那就意味着，苏家走的这条路，将会出现一头拦路虎！

    可他们不知道，这头拦路虎的分量，不仅在明璇眼中至关重要。

    苏洛已经被ZT总部那边，编入最尊贵的合作伙伴。

    只要苏洛想要，那边会毫不眨眼，给予大量金钱，以及某个部门的总裁位置。

    因为苏洛，ZT公司市值，暴涨百分之七十。

    原三千亿美金的市值，暴涨百分之七十，什么概念？

    一个人的功劳，盖过ZT公司数万员工几十年的努力！