    两天时间，转瞬变过。

    闭关室内，萧逸猛地睁开了眼睛。

    眼中，一道精光闪射而出。

    周遭，道道星光，顷刻溃散。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，结束了修炼。

    对于武者修炼来说，特别是闭关的情况下，直觉时间过得极快。

    两天闭关，仿佛眨眼睁眼一瞬罢了。

    “还差不少。”萧逸摇了摇头，有些失望，但也在情理之中。

    两天时间，想将星光降临，掌控至万道以上，确实太勉强了。

    若是能多些时间，萧逸必能突破。

    现今，星光降临，顶多在七千道左右。

    萧逸收敛了元力，缓缓起身，出了闭关室。

    今日，便是四方大比开始之日。

    走出闭关室，还是清晨时分，而风刹殿内，则一如既往地不停有忙碌的身影穿梭。

    作为四方域风刹殿主殿，主殿这里，统领着四方域内所有分殿。

    自然的，这里的事务异常忙碌。

    “萧逸总执事。”

    “萧逸总执事。”

    过往的风刹殿武者，见了萧逸，几乎都礼貌地行上一礼，称呼一声。

    萧逸点点头，回以淡淡一笑。

    “萧逸总执事，出关了？”这时，一个老者缓步走来。

    “胡风分殿主。”萧逸点点头。

    事实上，按照萧逸总执事的头衔，见了风殿主，需得行礼。

    不过，他同时也是修罗殿分殿主。

    风刹殿与修罗殿乃是联盟殿。

    故在职位上，萧逸与他平级，点点头即可。

    “如果老夫没有猜错的话，萧逸总执事是打算去参加四方大比吧。”胡风分殿主笑道。

    “嗯。”萧逸点点头。

    胡风分殿主笑笑，“四方大比，乃是我们四方域多年才举行一次的盛事，亦是最大的盛事。”

    “盛事，集聚四方天骄，八方强者，轰动至极。”

    “不过当然了，在萧逸总执事面前，这些不值一提。”

    “胡风分殿主过誉了。”萧逸淡淡一笑。

    “可没有过誉。”胡风分殿主认真道，“当日天岭森林内，老夫的命，都是你救回来的。”

    “萧逸总执事的手段，老夫清楚得很。”

    当日，天岭森林内，萧逸断后，才给八殿强者争取了撤离的时间。

    “哦对了。”胡风分殿主笑道，“萧逸总执事还赶着去参加比拼，老夫便不多叨扰了。”

    “言重了。”萧逸淡淡一笑，拱了拱手。

    两人一番客气告辞。

    萧逸出了风刹殿，随后往城主府而去。

    四方大比，作为四方域最大的盛事，自然是以四方城城主府的名义来举行。

    当然了，城主府，本就由三大家族操纵。

    故，说到底，还是三大家族联手举行，亦是三大家族的交锋。

    十数分钟后。

    萧逸远离了风刹殿，距离城主府，大概还有十分钟左右的路程。

    恰在此时，萧逸的脚步，蓦地一顿。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    不知从何时起，大街上，竟是廖无人烟，静谧异常。

    又走了几步，萧逸再次停下。

    嘴角，蓦地咧过一道冷笑。

    “出来吧。”萧逸冷笑一声。

    周遭，毫无应答。

    “需要在下请你们出来不成？”萧逸眉头一皱。

    锵…

    一道剑气，顷刻在萧逸手中凝聚，随后激射而出。

    剑气，打在了空气上，随后宛若泥牛入海，再不复踪。

    “武道屏障？”萧逸脸色霎时凝重。

    能让他的剑气忽然消失，打在空气后宛若泥牛入海，原因只可能有一个。

    那便是周遭早已被屏障封锁。

    而以他现今实力，能让他的剑气消失得如此轻易，甚至发不出半点声响。

    要么，是阵法；要么，便是武道屏障。

    若是阵法的话，以萧逸的谨慎，早便发现了。

    所以，便只剩武道屏障的可能。

    这与修炼上的武道屏障意义不同，而是一种手段。

    所谓武道屏障，其与灵气屏障、元力屏障等等，效果差不多。

    唯一的差别，便是这种屏障，由武道力量而成。

    掌控武道力量，澎湃程度足以凝聚屏障，这是武道皇者才做得到的事。

    而且还是修为颇高的武道皇者。

    “哦？眼力倒是不错。”

    恰在此时，一声苍老的声音响起。

    一道身影，凭空现于萧逸眼前。

    “不错，不愧是萧逸总执事。”

    “区区圣王境三重修为，却能一眼认出武道屏障，果真了不起。”

    来人，是一老者。

    那浑身霸道的气势，深不可测的气息，让人惊惧。

    那冰冷的目光，直视萧逸，让人不寒而栗。

    “秦老家主？”萧逸一眼认出了来人。

    不错，来人正是秦家老家主。

    竟是这般强者亲至，难怪能让萧逸无声无息地陷入屏障封锁之内。

    “秦老家主，亲自来寻小子，所谓何事？”萧逸淡漠地问道。

    “你说呢？”秦老家主苍老的声音中，闪过一丝杀意。

    “萧逸总执事，明明年纪轻轻，相貌堂堂。”

    “只是，不知道为什么，在老夫眼中，你越看越是让人生厌，越看越是让老夫想撕了这张脸。”

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，数道身影凭空而现。

    竟是数个秦家长老。

    “呵。”萧逸怡然不惧，反倒冷笑一声。

    “竟是秦老家主，加数个秦家长老，联手而至。”

    “秦家，还真是看得起在下。”

    萧逸嘴中这般说着，心头，则是一阵凝重。

    那几个秦家长老，他并不怎么在乎。

    倒是这秦老家主，气息深不可测。

    在萧逸的猜错中，此人起码是踏入武道皇者后期的强者。

    武道皇者后期，这样一个老牌的武道皇者，放眼整个中域，都是一等一的强者。

    秦老家主冷笑一声，“反正距离大比开始，还有些许时间。”

    “这点时间，用来杀一只小老鼠，足够了。”

    秦老家主盯着萧逸的目光，充满了怨毒，以及杀意凛然。

    “杀了他，我要四方域内，再无此人。”

    “是。”数个长老，瞬间出手。

    同一时间，一股强悍滔天的武道力量，顷刻压向萧逸。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    这股滔天的武道力量，竟是瞬间压得他浑身难受。

    “小子，死吧。”数个秦家长老的掌风，狂猛轰来。

    “要怪，便怪你自己多管闲事，怪你自己不自量力。”

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    锵…

    一道清脆的剑鸣，陡然响起。

    一道冷白的剑芒，惊鸿而出。

    ......

    第三更。