    莫嫣然才话落，便听身后浴室门‘咔哒’一声。

    她瞬间寒毛倒竖。

    她僵着脖子扭头，便看见傅楠晓从浴室里推门而出。

    莫嫣然脸色，刷的一下，瞬间就全白了。

    他怎么在这里，他不是去了父亲的书房吗？

    莫母脸色也不太好。

    傅楠晓却像似什么也没听到一般，脸上的笑容十分温和。

    然而他越是笑得温和，莫嫣然脸色就越是白的厉害。

    “嫣然，妈，你们刚才在说什么？”

    “没说什么，就随便聊几句。”

    莫母这个岁数，已见过不少大风大浪，很快就镇定了下来，便笑着答道。

    傅楠晓也笑着点点头，“你们还要聊吗，要不我先出去？”

    “一起出去吧，我切点水果给你们吃。”莫母笑着说道。

    莫母拉着脸色苍白的莫嫣然出了房间。

    傅楠晓跟在她们身后，刚才脸上的笑容早已不再，神色阴沉。

    莫母拉着莫嫣然进了厨房，说让她帮忙切水果。

    确定傅楠晓没再跟来后。

    莫母才不住的担心道。

    “刚才我们的话，他不知道有没有听到。

    要是听到了，回去，他不会打你吧？

    要不你直接留在家里住得了，索性撕破脸好了。”

    要是她敢直接住回莫家，莫嫣然相信，傅楠晓肯定要她不得好死。

    “妈，看他刚才那样，应该是没听到的。

    我们说话不是很大声，又隔着门。

    他不会打我的，他从来没打过我。

    你不要太担心了。”

    确实，傅楠晓再怎么生气，也从来没打过她。

    不过却会在那方面上折.腾羞辱。

    莫母心里惶惶不安。

    最后还是不得不让莫嫣然跟着傅楠晓回去了。

    前一刻，跟莫父莫母挥手道别，傅楠晓还满脸笑容。

    后一刻，上了车，傅楠晓立刻就变了脸，神色阴沉可怖至极。

    莫嫣然浑身发抖，拼尽了全力，才没有夺门而逃。

    “不是说，不是回来告状，只回来陪你父母吃饭吗？”

    傅楠晓怒极反笑。

    莫嫣然看着傅楠晓的笑容，吓得牙齿都咯咯作响。

    傅楠晓现在看着她这副害怕得哆哆嗦嗦的惊恐模样，就怒不可遏。

    一开始，看她这副惊恐害怕的模样，觉得她胆小如鼠，好拿捏。

    没想到，她竟敢一再忤逆他。

    是他被她这溅人耍了。

    “溅人，你再装出这副吓破狗胆的样子来试试？

    你装出这副模样来，就是为了耍我玩吧！

    让我以为你好欺负，好拿捏。

    其实就是装模作样来骗我，好趁我放松警惕，然后背后捅刀子！

    好啊，好啊，真是好得很啊！

    我傅楠晓竟然被你这溅人耍的团团转！”

    莫嫣然吓得眼泪直掉，“我，我没有，我没有。”

    这是郊外的别墅区。

    傅楠晓将车子开到没人的地方，狠狠发泄了一通。

    从前，完事后。

    看着她瑟瑟发抖的样子。

    他便控制不住的又会来了兴致。

    这会，却气得眼前发黑。

    只觉得她又是故意在他面前装楚楚可怜。

    故意耍着他玩。

    又发疯了一般将车子开的飞起。

    直接开到盛世名门。

    今晚他有一个酒局，本来打算参加。

    只是临时知道莫嫣然要回家，他就改陪她回去了。

    然而没想到，却偶然撞破她背后捅刀子。

    他以为，经过上次他恐.吓过她，她便再也不敢提离婚的事了。

    她也确实怕的不行。

    口口声声，不断答应说不离婚，不会再跟她父母提这事。

    没想到！

    他真是万万没想到！

    他竟然被这溅人耍的团团转。

    装胆小可怜的小白兔是吧！

    今晚他就让她装个够。

    男人就最喜欢这种楚楚可怜。

    一推就倒。

    要哭不哭。

    的纯情小白兔了。

    包厢门被‘砰’的一脚踹开。

    里面的一众玩乐公子哥儿都愣了一下。

    还以为警.察来查房。

    没想到竟是傅楠晓。

    众人瞬间又纷纷热情道。

    “哟，三少，不是说不来吗？”

    “啧，还带了一个小美女来。”

    “来来来，一起来快活。”

    莫嫣然看里面男男女女，乌烟瘴气，她害怕得眼圈发红。

    然而却被傅楠晓紧紧搂着腰。

    “你怕什么，进去一起玩玩。

    盛世名门的小姐，懂的特别多。

    一会你一定要睁大眼睛，好好学学。”

    傅楠晓凑到莫嫣然耳边，盯着她泫然欲泣的神情，阴测测的咬牙切齿道。

    “三少，哪里弄来的妞，这么纯？”

    “啧，这楚楚可怜的模样。

    是不是三少欺负你了。

    小可怜，要不来哥哥这里？

    哥哥疼你？”

    那些什么都不知道的公子哥，左拥右抱，还不忘笑嘻嘻的来调戏莫嫣然。

    莫嫣然缩在傅楠晓怀里，死死咬着唇，才没让自己哭出来。

    只有江城跟傅楠晓玩的近些，知道莫嫣然是他明媒正娶的老婆。

    他有些看不懂傅楠晓今晚闹的是哪一出。

    好好的，带自己老婆出来玩干什么。

    而且他老婆似乎被吓的不轻。

    瞧着都觉得可怜。

    “三少，哪里弄来的小白兔，真是惹人心疼。”

    说话的，叫聂衡。

    是S城首富的儿子。

    今晚的酒局，就是他组的，傅楠晓也有意跟他结交。

    傅楠晓笑了笑，说。

    “她自己黏上来的，甩都甩不掉，你喜欢？”

    傅楠晓推开瑟瑟发抖的莫嫣然。

    “去，跟你衡哥敬杯酒。”

    聂衡看莫嫣然的眼神，带着毫不掩饰的侵略性。

    莫嫣然知道自己不能过去。

    然而她却看见傅楠晓像似漫不经心的拿出手机。

    然后又翻出那个视频。

    莫嫣然脸色一白。

    她知道他什么意思。

    视频，傅楠晓发不发给她父亲，那就要看她怎么做了。

    这一刻，她的心彻底的凉了。

    彻底的死了。

    他是有多恨她。

    才要这样毁了她。

    莫嫣然眼睛渐渐涌出一层泪意。

    然而她却笑了。

    她泪光闪烁，对傅楠晓嫣然一笑，轻轻答道，“好。”

    看见莫嫣然这个笑容，傅楠晓心里无来由的一慌。

    仿佛有什么东西，从他掌心流走，然后再也抓不住的感觉。

    下一秒，他便莫嫣然端着酒杯站了起身，款款朝聂衡走去。

    傅楠晓没想到莫嫣然竟然真的过去了。

    他以为她会哭哭啼啼，楚楚可怜的哀求他不要。

    只要她说，她怕了，她再也不敢了。

    他就勉为其难放过她一次。

    然而，他真是万万没想到！

    她竟敢真的过去！

    她当他是死的吗？

    好啊，莫嫣然，莫嫣然！

    你真是有种！

    一股烧心般的熊熊怒火，猛的涌了上来。

    傅楠晓下意识的想拉住她。

    然而却猛的想起，是他自己让她过去敬酒的。

    他丢不起那个脸。

    生生又收回了手，死死握紧，指骨节都发白。

