    顾敏却是心惊胆战，她忍不住阻止，“不，不行！赛车太危险了！”

    光是看那些赛车手在赛场上狂飙而行，顾敏一颗心就已经提起了，如果换作是他们，顾敏无法想象那情景，她更是会害怕。况且，他们不是经受专业训练的赛车手，许多方面远远不如，赛车如此的速度之快，一个不小心就会发生事故！

    唐仁修却是道，“放心吧，不会有事。”

    顾敏依旧是不肯，她执着道，“不，换别的赛车手比！或者，就是这样！平局已经定了，这样的结果也没有什么不好！”

    难道一个项目真的那么重要，要比生命还要重要吗？

    唐仁修瞧了她一眼，那眼神却是震心，“好了，你就乖乖在这里。”

    “小澈！”顾敏发现自己劝不住他，她又是扭头望向了沈澈。

    然而沈澈，却也是一个倨傲涓狂的性子，到了此时此刻，由他提出的赛事，又怎么可能会退却。那是男人之间的斗争，也是最后的时刻。他朝顾敏微微一笑，淡然说道，“不会有事，放心吧。”

    “可是车速那么快，发生事故怎么办？”顾敏还要劝说。

    沈澈的眉宇之间是一抹顶天立地，他淡笑着玩笑一句，“我可没有那么好的运气，还要这里发生事故。”

    “沈总，走吧。”唐仁修直接唤道，他已然起身。

    沈澈亦是站了起来，两道桀骜的身姿，在顾敏的面前双双而起。

    顾敏已然知道，她是劝不住他们的，又似乎从来，他们都是这样的固执着！

    所以，当看见他们要离去的时候，顾敏也有了决定，她也默然而起。猛地转过身来，望着他们道，“我也去！”

    唐仁修停步，“傍晚了风大，你在这里就好！”

    沈澈亦是皱眉，想起她的身体是易寒的体质，不免也是道，“你去做什么！”

    顾敏却也是犟了，“如果你们非要赛车，那么我也要去！我去看你们赛车！”

    她不要在这间包间里，用望远镜看着他们！这样只会让她更加心惧！

    沈澈似是犯难，但是在这个时候他没有再开口。他只是转身，往包间外走去了，似乎是默许。

    唐仁修瞧着顾敏，知道她的倔脾气，他没有多说，一下拉过她的手，就带着她往包间而去。

    一行人从看台的豪华包间转而下来，到了赛车场的跑道休息区。

    休息区这里，两组赛车队的队长队员们都在，包括一系列的维修人员还有紧急救护员。

    “沈先生！”

    “唐先生！”

    这两拨人纷纷呼喊，各自朝各自的资助者打着招呼。

    沈澈回头，瞧着唐仁修道，“唐总，那我就去换衣服了。”

    唐仁修亦是点头，“好。”

    唐仁修微微一笑间，沈澈的眸光扫过了顾敏，往更衣室去了。唐仁修也是往后边的更衣室走去，顾敏的视线晃过沈澈，她跟着唐仁修，也追着他而去。赛车场这边有后场的休息大厅，里面设施也是一流，赛车本来就是奢侈的运动赛事，耗费了无数的金钱。

    “唐先生。”这边有人递来了赛车服，唐仁修扬手取过。

    顾敏瞧着他进了更衣室，她也立刻跟入。

    更衣室的格调和方才的豪华包间同样金碧辉煌，欧式的装潢，会让人以为这里不是赛车场，而是置身于某家高级酒店。但是这一切，顾敏无心去欣赏，她几个大步上前，开口呼喊，“唐仁修！”

    唐仁修转过身来，他却已经开始解手上的扣子了，“恩？你进来是要来帮我换衣服？”

    他又是调侃一句，顾敏全无心情，“不要比了行不行？”

    虽然知道已经到了这个时候，恐怕不可能再改变，但是顾敏还是忍不住要做最后一试。

    唐仁修笑道，“你是怕我输？”

    “才不是！”顾敏否认。

    输或者赢，又有什么大不了？难道输了这一局，就要世界毁灭了？

    不，他们还是会活着！

    “那你一直不行不行，又是为了什么？”唐仁修慢条斯理问道。

    顾敏是担心极了，她脱口而出，“你不知道赛车会要人命的吗！你不要命了是不是？你难道不知道别人会担心吗？”

    “别人？”他顿了顿，故意问道，“谁？”

    顾敏咬着唇，却是忽然说不出话来。在这个时候，他竟然还能这样调侃她，让她感到无奈。

    她有些无力，只能负气道，“随你了，你要比就比吧！”

    顾敏撂下一句话，她转身就要走。

    唐仁修笑了，他已经解开一边的袖口，忽而迈开步伐走近了她，他一个伸手揽住她，顾敏整个人被他拽入，他的气息压近，他笑的愈发得意，“好了，说了不会有事就绝对不会！”

    他用夺定的声音来安抚她，顾敏却依旧是不放心，“一定要比？”

    “当然！”他肯定应道，低头亲了下她的脸庞，“你要不要替我换衣服？”

    顾敏蹙眉，“不要！”

    “那你乖乖等着。”唐仁修叮咛一声，他开始解开扣子了。

    顾敏心里边有些烦闷，她道了一声，“我出去等你。”

    离开了更衣室，顾敏就外边的大厅里等候。不过多久，终于有人先出来了。却是对面的那一间，从房间里边缓缓而出的是一抹火红身影，他已然换上赛车手专业服，上身是火红的图案，下身则是黑色，一如他的性子，刚烈如火一般！

    沈澈长相英俊，这自然不用说，这些年的历练，更是为他平添了一股子别样的非凡卓越！

    他刚刚一出，眼底飞扬的张狂更是相得益彰！

    而外边等候的赛车女郎莫不是怔愣，被他的风姿所惑！

    “沈先生！”赛车女郎打了声招呼。

    沈澈沉默颌首，却是刹那凝眸，视线一下最准了对面而站的顾敏。本就是纤瘦的女人，这么远远一站，比起一旁的几个赛车女郎来，愈发显得瘦小。他却是皱眉，不禁朝着她走了几步。

    “你怎么站在这里？”沈澈问道。

    “他在换衣服。”顾敏回道。

    那意思就是，她是在等他，而并不是自己，沈澈心里清楚。他点了个头，不禁说道，“一会儿你别出去了，就在大厅里边，外面风大。”

    只是刚话一出口，又想起她的性子来，沈澈又是道，“要是想出去看，套件外套。”

    顾敏“恩”了一声，沈澈却已经要往大厅外去了。就在他迈开步伐的刹那，她不禁唤了一声，“小澈哥。”

    沈澈停步回头，顾敏轻声道，“注意安全。”

    沈澈笑了，为了这一句话，他似乎觉得，之前的失落和阴霾，在此刻都有些散去。

    毕竟，她也是关心他的。

    沈澈没有多说什么，抬手比了个手势，轻轻一挥，踏步而出！

    而在之后，唐仁修也从更衣室里出来了。

    顾敏一直都等在外边，她走向了大厅的落地窗前，看着外边的赛车。只在刹那，听到了身后的女郎们发出的惊叹声！

    “唐先生！”也有女郎打着招呼。

    她随即扭头瞧去，只见那是一抹颀长的白色身影。

    白色是难以驾驭的颜色，男人穿白色，若是不小心就会穿的不伦不类。可是他却硬是将这抹颜色，衬得如此风华绝代。白色赛车服，包裹着他的全身。他身形极长，比例完美到胜过模特，会让人忘记眨眼！

    顾敏不是没有见过他穿白色赛车服的模样，五年前她第一次来这里，也早就见过。只是当时，来不及细瞧，此刻他缓步而来，像是穿透过往，拨开了一切云雾，那么的清楚，让她掩埋的记忆更为深刻。

    原来不是没有忘记。

    只是，封尘太久。

    唐仁修却在她怔愣之际，已然走到她的面前，“怎么？是我太好看，所以你看呆了？”

    顾敏回过神来，蹙眉瞪了他一眼。却是下一秒，又是小声问道，“非比不可吗？”

    唐仁修的视线定格她，“他都已经等在外边了，你说呢？”

    果然，非比不可！

    顾敏不再说话了，唐仁修的视线掠过她的头顶，定格在沈澈的身上，“你刚刚也劝他了？”

    顾敏抿了抿唇，“没。”

    “你怎么不劝他？”唐仁修问道。

    顾敏沉默了下，这才说道，“你不是让我等在这里。”

    唐仁修却是一下子笑了，只因为她没有，他感到无比欢畅，“很乖！”

    他伸出手来，指尖轻轻滑过她脸庞上的肌肤，而后喊道，“谢文，把外套拿过来。”

    “是。”谢文立刻应声，取过了一件厚实的外套来。

    唐仁修长臂一伸接过，却是一下子披在了顾敏的身上。顿时，顾敏身上一沉也是一暖。他又是为她将领口拢了拢，这才说道，“好了，你要去外面看就去吧。”

    而他自然优雅的体贴举动，却是让一众赛车女郎们震惊！

    透过玻璃窗，外边的沈澈已经在试戴安全帽，他不经意间瞥去，只见他为她拢着衣服，那动作一下定格，让他眼眸一紧。却是不知道，他此番这样的温柔，是在做戏，还是真的。

    唐仁修温声说着，便是转身，顾敏也是后脚跟随，两人一起走出了大厅。

    大厅外边却是风声阵阵，这里是空旷的近郊，比城区里要冷上一些。虽然五月天气已经炎热，但是夜里还是偏冷，季节反差在一天里特别明显。

    唐仁修漫步而出，他的身边是一个娇小的女人。

    沈澈侧身，瞧着他而来。

    已然准备就绪，现在就是确定圈数了。

    沈澈道，“唐总，还是老规矩？”

    唐仁修道，“沈总没意见，我当然也没有。”

    已经有人为她拿来了骰钟，是之前那位负责人。

    可是顾敏在一瞬间沉思了下，她没有接过骰钟，朝负责人抱歉笑笑，而后说道，“不用投了，就一圈！”

    “一圈定输赢！”顾敏轻声却又坚决道。

    一旁的赛车手以及众人，听见顾敏的话语，对这个看似纤瘦娇弱的女人，倒是有了几分惊诧！

    哪里来的能耐，竟然说出这样的话语来！

    沈澈笑了，“我没问题。”

    唐仁修已经将手一伸，谢武递来了安全帽，他回眸微笑道，“走吧。”

    众人都退到了一侧去了，谢文喊道，“顾小姐，旁边一些吧。”

    顾敏点了个头，也望后退去。

    众人都退到边侧，顾敏扭头望去，唐仁修和沈澈已经走向了前方停靠的赛车。各自走向了各自的赛车，沈澈轻巧入内，唐仁修则是不疾不徐。两人都上了车去，是漂亮而又优雅的姿势！

    赛车女郎举着旗帜，走向了两辆赛车中间！

    引擎双双被发动起来了，隆隆声作响，有一片浮沉漂浮而起，遮迷了视线！

    时间开始倒数计时了，那计时牌子又被人举起！

    顾敏忽然紧张到不行了，眼看着牌子的数字，在一次又一次比举起之后，但是刹那之间，又变得无比宁静。

    几乎是同时，在心中默数！

    三，二，一！

    女郎高甩过旗帜落地，吱——一声响，轮胎高速摩擦地面，发出刺耳声响，而后在那些漂浮的浮沉之中，猛然驶出，来不及眨眼，只是微微眯起眼眸，甚至都捕捉到那瞬间，两辆车已经并驾齐驱，冲过了面前！

    “好快！”有赛车手发出了惊叹！

    谁能想到，这两个豪门大少，竟然能开的如此之快！

    顾敏在旁瞧着，谢武则是拿来了平板电脑，“顾小姐，您请用。”

    顾敏接过捧在手里，透过赛车场的各处摄影头，可以清楚看见赛程的全部！

    红黑两色相间的是沈澈，而白黑两色相间则是唐仁修！

    平行而前的两辆车，再露面宽度为十二米的道路上飞奔，成了一团黑影！之后迎来第一个大转弯，两辆车都有所减速，一记漂亮的侧身前行，两辆车以侧平行往前而去！

    “好漂亮的一手！”又有人惊呼！

    顾敏只见两辆车在过了转弯的时候，发生了落差，红色赛车往前快出，而唐仁修的车则被抛在后边尾随其后！

    一前一后的尾随，两辆车不断的发出碰撞来，唐仁修要超车，而沈澈便不让他超车。白色赛车往左，红色赛车也是往左挡道。两部赛车扭曲在赛道上，像是两条不断盘旋扭动的巨蛇！

    就这般扭曲着，之后陆陆续续过了四五个转弯，在这之中，两辆车互相叠重着，争先恐后一般往第一互相蹿去！就这么过了第六个转弯，又是行驶到了一个平道里！但是此刻，路面变窄，只有宽度十二米！

    “到了最窄的路段了！”有人在旁边解说了一句。

    顾敏是不懂这些的，但是只是看着那路宽，两辆车子几乎都是贴着两旁的栏杆，稍有不慎可能就会碰触栏杆而因为车速过快翻车！顾敏握着平板电脑的手，更是愈发用力！

    这一段十二米宽的路程飞奔而过，顾敏却是来不及松一口气，因为下面面临的又是新的难题！

    那是车队的队长，又是说道，“下面要过七连弯了！”

    “七连弯？”顾敏诧异开口。

    那队长回道，“这个赛车场，赛道共有十八个弯，前面过了六个，现在是七连弯！也就是说，这七个转弯，是连在一起的！”

    七个转弯！

    “难度很高吗？”顾敏问道。

    “需要很好的掌控力以及平衡力，在过弯的时候要控制性能。”那队长简短回了两句，倒是也没有将可能发生的危机往下继续说。

    顾敏一口气都提到了嗓子处，她一下凝眸，因为依照赛道缩略图来看，即将过七连弯了！

    果然，下一秒两辆赛车冲出了平道，经历第一个转弯！

    比之方才，现在已经不像是扭曲的巨蛇了，而是像旋风，两辆车子各组交织起一股子风暴来，又扭转成一团。刷刷一下，以肉眼看不见的极其接近的距离，就往第一个过弯而去！

    顾敏瞧的心惊不已，只瞧见两辆车在扭转过第三个过弯的时候，一下碰撞！

    车子摩擦起了火星来，更是贴合各自往前方继续转弯！

    众人都瞧的凝眸，情况太过激烈，比起之前的八局车赛而言，这一局明显要拼命许多！

    “他们竟然没有放慢车速！”

    而就在中间的时候，唐仁修以绝佳的掌控力，更是加快了车速反超了沈澈！

    第六个转弯，眼下就剩下最后一个！

    就在最后，沈澈不甘示弱，硬是在冲刺最后一个过弯的时候，他将车子轮胎架在山道的斜坡上，借助那斜坡，硬是一下冲了过去！

    “Perfect——！”有人呐喊起来！

    “噢，太精彩了！”

    耳畔充斥而起的是赞叹声，为这两人精彩的赛车技术而助威，但是顾敏的心思却不在其中！

    她不知道那水平究竟如何，她只能期盼，快些结束这场赛事！

    马上就能结束，只剩下最后那一段赛道！

    红色赛车依旧赶超白色车，往前方奔进，这下子又是一前一后，扭成两条蛇在赛道上奔驰！

    此时赛车过一段隧道，车子淹没进了隧道里边！

    隧道全程是漆黑的，必须要开前车灯。离前面一段出口还有些距离，所以看不到前方！

    而在摄影头的拍摄下，可以看见两道车灯打着光芒！

    可是忽然，一道车灯竟然暗了！

    车子里，沈澈诧异，没有注意到身后的灯光，这让他凝眸。

    “啊，竟然关了车灯开，太危险了！”有人呐喊！

    顾敏只看见红色车还在行驶，是一道光芒，一抹光点飞速移动！却是忽然之间，一抹黑影从白色光电身旁蹿了过去，又在刹那之间，车灯一下打亮！

    ——那是唐仁修顺利超车！

