    深蓝色的海面上，阳光普照，平静如常。

    一座巨大的岛屿仿佛绿色的宝石，孤零零地漂浮在海面之上，显得格外扎眼。

    海岛上绿树成荫。

    洁白的沙滩上并排放置了遮阳伞和躺椅，各种钢筋混凝土结构的建筑物错落有致地修建在棕榈丛中。

    人工开发的痕迹历历在目，几乎随处可见。

    如果俯瞰整座岛屿，甚至还能发现隐蔽在角落里的小型智能化港口设备！

    这里——

    正是全球守夜人联盟协会的总部所在，被世人称之为海蓝之星的——东极岛！

    作为大一统的全球性守夜人官方组织。

    全球守夜人联盟协会所有的相关业务与情报收集工作，最后都会汇总到这座岛上来。

    经过常驻在岛上工作人员的分类和处理，大量有关除魔任务的信息才会从这里发送至世界各地的分部。

    毫不夸张地说！

    这座岛屿就是“全球守夜人联盟协会”的心脏，更是全世界所有自由型守夜人心中的圣地！

    岛屿的正中央，一栋高耸的建筑物格外显眼。

    如同灯塔状的探测设备从房顶延伸向高空，一面深蓝色的旗帜在探测器旁在迎风猎猎作响。

    顶层的大厅内，几个身穿蓝色制服的年轻男女正坐在电脑前忙碌着。

    通过房顶上的探测器，联盟协会可以有效地收集到来自世界各地怪胎发出的生物力场频率。

    海量的频率信号被汇聚在一起。

    经过智能筛选之后，联盟协会可以从中查找出某些特别棘手怪胎的等级和所在方位，从而第一时间获得情报。

    这样一来，协会就拥有了相当大的主动权。

    不管是尽快联系当地政府，亦或是快速做出相关的战术反应，至少不会显得被动。

    简单说，这就是一项十分枯燥而又重要的预警工作。

    敲击键盘的响声在大厅内此起彼伏，数不清的数据从屏幕上飞快扫过，不免让人眼花缭乱。

    “啊~哈~”

    慵懒地打了个哈欠。

    满脸雀斑的小伙子端起咖啡猛灌了一口，意兴阑珊道：“总算快到交班的时候了，盯着这些数据，我的眼睛都快酸死了......”

    “不要放松警惕！”

    不悦地皱起眉头。

    一个老者突然出现在他的身后，沉声提醒道：“我们预警A组的职责就是不遗余力地监控这些生物力场信号，只要还在工作岗位上，就不允许有半点儿的马虎！”

    “收......收到！”雀斑男被吓了一个激灵，连忙放下咖啡杯，认真地核对起了信号。

    满意地点了点头。

    双鬓微微的泛白，老者同样是一身利落的制服，不过肩章上却明显多了几颗金色的六芒星印记。

    “你们都听好了！”

    在大厅里巡视了一遍，老者继续道。

    “我们工作中的一时疏忽，很有可能导致数万甚至是数十万人陷入险境，所以，我绝不允许自己的组员消极怠工，明白了么！？”

    “明白！马尔歇组长！”齐齐地应了一声，敲击键盘的声音再次乍起。

    面对一丝不苟的马尔歇，压根就没人敢当面顶撞。

    嘟——

    突然，悠长的鸣笛声从电脑设备中徐徐传出！

    整个大厅的工作人员为之一愣，过了半晌都没有能反应过来。

    “怎么回事！？”马尔歇连忙上前询问。

    “组......组长......”

    依旧是刚才的雀斑男，却见他身体不由自主的颤抖，指着面前屏幕上的深红色信号源，胆战心惊道。

    “接收到异常信号源，好像是泰......泰坦级的怪胎......威胁层次已经达到了红色预警......而且是泰，泰坦级中阶......”

    “你说什么！？”

    伸手一把推开雀斑男，马尔歇死死地盯着屏幕，连忙开始再三确认！

    过了半晌，马歇尔满脸震惊道：“真是......泰坦级！”

    虽然信号相对很是微弱，但确实是正儿八经的泰坦级怪胎拥有的生物力场气息无疑！

    整个大厅，顿时安静得可怕。

    除了电脑设备的警报声，所有人都愣在了办公桌前，在场的工作人员倒吸了一口凉气，纷纷噤若寒蝉！

    “该死的......为什么会出现泰坦级的怪胎！？”

    短暂的焦虑之后，马尔歇狠狠地拍案而起，大喝道：“所有人在这里原地待命，继续监控信号源，我现在就去向会长报告这件事！”

    话罢。

    压根就不敢有丝毫的怠慢，马歇尔一把抓起刚刚打印出的相关数据，转身就跑出了大厅。

    ......

    此时此刻，东极岛的一处角落里。

    阴凉的茅草棚下，一个身材矮小的身影正在简易的炉灶旁忙碌着什么。

    头戴着蹩脚的厨师帽，腰间系了件卡通围裙。

    眼前的男人留着一头精干的黑色短发，除了身高确实有些让人着急以外，从外貌上看明显有着大夏人的相关特征。

    “SuperIdol的笑容，都没你的甜~~八月正午的阳光~~都没你耀眼，热爱105°C的你，滴滴清纯的蒸馏水~~~”

    微眯的双眼弯成一条弧线。

    矮个男人不停地抖动手中的铁锅，嘴里则是哼着欢快的歌曲，显得很是惬意！

    “这道鱼香肉丝绝了，没有三四十年的苦功，做不出这么地道的川菜！”

    停下翻炒的动作，用勺子舀起一点儿汤汁慢慢送进嘴里。

    “唉，美中不足啊！”

    矮个男品尝了半晌，连连摇头叹道：“这个狗日的平行世界，竟然没有豆瓣酱！！没有豆瓣酱的鱼香肉丝根本没有灵魂嘛！”

    嗷......

    沉闷的吼叫声从一旁的棕榈丛中缓缓传出。

    巨大的黑影蛰伏在浓密的草丛中已有多时，凶残的生物紧盯着草棚下的矮个男，幽绿的瞳孔在植被阴影的衬托下闪闪发光......

    吼~~！

    伴随着一声震耳欲聋的怒吼！

    一头庞然大物突然从树林中跃出，张牙舞爪地就扑向了炉灶边的男人！

    【作者有话说】

    这个人物，名叫刘浪，是除了主角之外，第二个穿越者，是我为读者【流浪的人】量身打造的，希望他尽快康复！

