    她觉得宸宸说得非常有道理，兄弟间就该这样。

    不过，宸宸在楼上，洛洛在楼下，要么一起带走，要么一起留下的唯一办法，就是……

    慕念直接下楼。

    她二话不说把宸宸往傅斯年怀里一塞：“你儿子说要跟洛洛有福同享有难同当，所以我就把他放下来了，你们继续聊，我睡一会。”

    众人：……

    宸宸洛洛：……

    宸宸欲哭无泪，他的意思是，要妈咪把洛洛一起救走啊！！！

    怎么反过来她还把自己送入虎口了呢？

    洛洛嘴角一阵抽搐，他侧头靠近宸宸的耳朵，抬手遮住自己的嘴巴，小声地说：“妈咪不对劲。”

    “从回来开始，她就没对劲过。”宸宸耷拉着脑袋，一副心如死灰的模样。

    洛洛严肃地点头。

    他觉得，是时候弄清楚，妈咪到底为什么这样了。

    ……

    慕念是真回房间睡觉了。

    而且还睡得特别香，一觉醒来外面的天都漆黑了。

    她揉了揉眼睛，伸了个懒腰，想要起床的时候，望着外面漆黑的天空，突然愣住了。

    有一种莫名的孤独在心头缓缓升起，这种孤独感极其压抑，甚至就快要把她给摧毁了，她甚至感觉自己都快呼吸不过来了。

    吱呀——

    门突然被人推开。

    慕念猛得回神。

    小小的洛洛站在那，端着一杯水：“你醒了，喝点水吧。”

    慕念立刻俯身接过小家伙递来的水杯：“谢谢宝贝。”

    洛洛摇头。

    慕念喝了一口水，感觉嗓子舒服了许多，心里那种孤独的感觉也渐渐消散了。

    她放下水杯，伸手揉了揉洛洛的头，摸一下似乎还嫌不够，一连揉了他好几下。

    洛洛：……

    他虽然很不喜欢别人碰他的头，但因为是妈咪，所以他忍住了。

    慕念看他抿着薄唇，一副想开口又憋住了的样子，忍不住笑了起来：“对不起啊宝贝，你的头发手感实在是太好了，就像毛茸茸的小动物一样。”

    “妈咪，你有一千亿打算怎么花？”洛洛直接开门见山。

    “我还没想好，洛洛有什么提议吗？”

    “我想研究网站设备，需要一笔不少的钱。”

    “行，那给你五百亿够不够？”

    洛洛：……

    他仔细辨认了一下，发现妈咪脸上的情绪很真诚严肃，不像是在逗他。

    所以，她居然真的要给他五百亿？

    慕念又思索了一会：“不行，这样对宸宸就不够公平了，要不然你们两个平分这五百亿吧，妈咪以前也没有其他东西能够给你们，现在既然有了，就不会吝啬！”

    这就是。

    洛洛不会问傅斯年要钱，但是会问慕念要钱的原因。

    慕念是因为母爱而给他钱的，而他也希望自己可以用钱，创造更好的生活，回馈她的母爱。

    傅斯年则是因为他有价值，才给他钱，越是这样，洛洛就越不想问傅斯年要钱。

    哪怕不是父亲，是其他什么人，只要看见他的价值就会给他钱的。

    所以。

    他又何必问父亲要？直接去找投资人不好吗？

    不像妈咪，她给的每一样东西，里面都是沉甸甸的爱，让他欢喜。

