
　　“怎么说呢，你同不同意是你的事情，我想不想走是我的事情。”

　　商以柔把东西往地上一扔，手里握着冲锋枪，突然转身把云七月和祝就打了个稀巴烂。

　　她身上溅满了血，脸上还有血滴在往下流动，商以柔看着拦她的“温行止”，直接把枪扔了。

　　“来，打一架。”

　　也不知道是不是这个副本使然，她脑子里多出来很多记忆，她爹妈死了以后，她就一直是一个人。

　　大概在她一百岁左右，有个人把她送进了精神病院，与其说是精神病院，不如说是违法的人体实验基地。

　　每天注射大量不知道是什么的药剂，有时候她都不太清楚自己到底还是不是她自己。

　　没有人愿意身边存在异类，对了，她说的异类不是不同种族，而是不符合自己思想的，就是异类。

　　“温行止，”商以柔从衣服里拿出来一根发带，牢牢缠在右手骨节上，“我劝你别当这个异类。”

　　老实说她确实打不过温行止，这场游戏里面的玩家排名，他是无人可超越的第一。

　　噩梦的数据不会骗人，但是，商以柔的世界不允许有异类。

　　眼前这个温行止和本尊应该没有差别，她要知道他的弱点，她要知道怎么样能弄死身边每一个人的办法。

　　打人的关键，在于让对方无法站起，果然，两个人出手全都是在攻击腿。

　　显然，温行止根本就没给她二次鞭腿的机会，直接一次性撂倒，然后抓起一把刺刀朝她狠狠刺了下去。

　　商以柔倒地那一瞬间就翻身一圈，再次站起，趁着他刺刀扎地上那一瞬间，缠在手腕上的发带勒紧了他的脖子。

　　两只手狠命拉，一只脚踩在他身上，标准无比的姿势，只要喉咙上用的力气够多，他就没力气再返回来对她出手。

　　那她，就能活活勒死他。

　　显然，商以柔想多了，温行止直接借势后退，突然的后退不仅让她失去平衡，还直接撞了墙上。

　　后背碰到墙壁那一瞬间，他的手肘直接重击在她的小腹上。

　　毫无疑问，一口血喷了出来。

　　“爷们儿可真行。”

　　她依旧没松手，勒紧发带的两只手都变得泛白，“但是你死了我才安心。”

　　对方还是不爱说话，手肘直接打在了她的右肩膀上，重重一击，瞬间脱力。

　　商以柔吃痛一声，松开了发带。

　　这一松，再不占优势了。

　　温行止并没有打算放过她，伸手抢过发带，直接绕在她脖子上，“老师说过，该弄死的人，一定要确保弄死。”

　　发带勒紧，商以柔重重咳嗽起来，她两只手抓着发带，“所以，给爷去死！”

　　同样的招法，商以柔直接背靠着他把他怼到了窗户边，温行止看了一眼楼高，做好准备往下一跳，想勒着她的脖子直接把脖子勒断。天籁小说网

　　却在这一瞬间，发带莫名其妙被剪断，他猝不及防下落那一瞬间，商以柔转身往他衣服里塞了一个东西。

　　“seeyoutomorrow~”

　　她站在窗前，散乱的头发飘飞，在满脸的血中露出一个微笑。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十四章 大吉大利今晚吃鸡(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 