    “请军帅教我！”

    张既双目放光地看着林辰，内心里满是期待。

    他早就看出来了，面前这位那是是真的有手段。

    但凡是他能学到一点，出镇一方就不是问题。

    若是能学到许多，将来若是能活的长久一些，就算是出将入相，可能也不是什么难事。

    毕竟，他还很年轻嘛。

    虽然，面前的这个人更加的年轻……

    一想到对面之人的年纪，张既内心里便多多少少的出现了一些震撼。

    这么年轻，却又有这么大的本事。

    他到底是怎么学的？

    思索间，他的身姿不由变得更加恭敬了起来。

    毕竟，如果没有什么意外的话，面前这个人最起码也能主导天汉三四十年的走向。

    “教！”

    “你所学的东西，我也就不多说了，那些东西都是很不错的，起码让你有了出镇一方的能力。”

    林辰笑着点下了头，稍稍思索后，继续道：“但就眼下而言，你却是有着一个致命的缺憾。”

    “既，洗耳恭听。”

    张既当然没有任何不满，不仅没有任何不满，他还恭恭敬敬地行了一礼。

    “谋划全局的思路。”

    林辰很满意张既的态度，所以也没藏私，直接便站起来指着桌子上的各地简报说了起来。

    在他看来，张既确实是存在一定弱点的。

    而这个弱点，不算太大，却也绝对不算小。

    如果他能往前跨一步，那他就能获得比历史上更高的成就……

    也就是在原本历史上都督雍凉二州的基础之上，再上一层楼。

    有人或许会问，在这之上是什么？

    那还用问吗？

    当然是一国之相了！

    作为一个来自于后世，而且极其喜欢摸鱼的人，林辰对这种能分担自己工作的人，当然会很上心了。

    所以，他教的很认真。

    同时，张既听的也很认真。

    “……大概便是如此了。”

    好为人师的林辰，说了一会儿后，感觉到了疲倦，也就没有再继续说下去了。

    “听军帅一番话，胜读十年书矣！”

    张既则在听完之后，站在原地思索了好一会儿，又看了好几个区域的简报，这才猛然醒悟地向林辰又行了一礼。

    恭恭敬敬的弟子礼。

    这就代表着，从这一刻开始，他已经将林辰当成了自己半个师父。

    这同样也代表着，之后林辰遇到任何麻烦，他这个行过师礼的人，都要不顾一切地去帮忙。

    最关键的是。

    他行过弟子礼以后，就不能再有任何背叛的想法了。

    不然，哪怕他投靠了林辰的对手，那些人也都会对他‘另眼相看’。

    天下也不会容忍这样的人。

    但很可惜的是，他这一番媚眼，却着实是抛给了瞎子。

    因为林辰根本就不懂这里面的道道。

    “行了，我去睡一会儿。”

    懒癌发作的他，甚至完全不在意地摆了摆手，便走向了位于长安的府邸。

    “军帅当真是……洒脱啊。”

    愣愣看着林辰离开的张既，许久才起身，然后很是无语地感慨了一句。

    他这都是投效了，关键对方居然一点都没看出来。

    这就很难受了。

    不过，相比于这一点而言，他现在还有更加关键的事情要做。

    所以，他也只是稍稍感慨过后，便开始梳理起了各地的情况，并根据简报，慎重地做出了一项又一项的判断。

    “我也该睡了……”

    望着桌子上自己写出的预测与判断，张既满意地伸了个懒腰。

    “明天，军帅肯定会看的吧？”

    想到明天林辰会帮他看上一眼，且会指出一些缺点，他忽然就更加激动了。

    思索间，他小心翼翼地走了出去，并很是严肃地交代了其他人，切记不要进入其中。

    一夜无话，很快便来到了第二天。

    “见过军帅！”

    张既来到营帐时，只见林辰果然已经对他的判断和预测做了一些添加和删改，心情不由更加激动了。

    “嗯。”

    听到声音，林辰这才抬起了头。

    随后，就在张既要提出一些问题时，他却径直地继续开口了。

    “处理的不错，分析的也很不错，以后这些事，就交给你了。”

    说话间，林辰已经站了起来。

    “？？？”

    张既虽然不知道发生了什么，但他在林辰这番话后，内心里却忽然生出了一些不好的预感。

    果然，就在他这预感刚刚达到巅峰时，就听林辰继续开口了。

    “陛下召我前往雒阳以商国事，这雍、凉二州的事，以后就交给你了。”

    “这不好吧？！”

    张既当即就瞪大了眼珠子。

    他连雍、凉二州的形势都还没分析出来，就被直接提拔到都督雍凉……

    这就很恐怖了。

    以前的时候，张既或许会很开心。

    毕竟，这再怎么说都算是衣锦还乡了。

    可问题在于，当他体验了一番那些骄兵悍将的行为之后，他的想法可就变了啊。

    从那之后，他就再也不愿意和骄兵悍将们独处了。

    生怕被那些家伙给缠上，又是要这个又是要那个的。

    只一想到，他都觉得头大无比，更不要说是化作现实了。

    “放心吧。”

    “我已找到了另外两个人，来帮你一起做事。”

    林辰似乎早已知道了张既的担忧，笑着摆摆手道：“若是这样都还不行，那我可就要想想，你到底是不是学到真东西了。”

    “谁？！”

    张既根本没注意后半句话，他的注意力全都放在了前面。

    “成公英、徐晃。”

    林辰随口便将两个名字吐了出来。

    “为何是这二人？”

    但张既却更加迷惑了。

    在他看来，不论从资历上也好，还是从其他方面也罢，李严与甘宁都更加的适合。

    至于成公英和徐晃……

    两个新降之人，怎能这般大用？

    林辰摊摊手道：“我确实想留下正方与兴霸二人，可陛下却想这二人一同回京。”

    “我想了想之后，觉得陛下应该是有重要之事要做，所以……就只能让你和成公英以及徐晃了。”

    “……”

    张既发蒙了好一会儿，最终还是选择了相信林辰的目光，但他却想到了另外一件事。

    “那出使西域之事，却是要谁来做？”

    “此事简单，随便交给谁做都行……”

    林辰随意地摆摆手道：“你自己看着安排吧。”

    之前的时候，他确实属意让张既去做这件事，可对方还没出发，他就得到了刘备的诏命。

    没办法，他现在只能是先紧着刘备那边了。

    至于西域……

    说实话，当韩遂、马腾都归降之后，西域那边不论谁去都不会有太大的问题了。

    当然。

    马腾和马超这对父子，林辰是要带走的。

    不然他们和韩遂一合计，说不定就又要造反了……

