
    
    这几日，张文山的心情大好，沈七在东咀岛一战，打出了大陈山的威风，唐学志带着船队仓皇逃走，想着自己很快就要控制邳山了。

    憋了几年的恶气，终于可以出了。

    两年前，大陈山只不过十余艘船，三四百人，而今两千之众，战船四十余艘，和当年想比，不可同日而语。

    灭鱼鹰之后，下一个就轮到他杨六了，到时候整个浙西海域都将全部纳入他都势力范围。

    想到这里时，他浑身充满力量，精神倍足的看着身边的美妾，顿时一个翻身将那美妾压在身下。“小宝贝，来吧，今儿个，将爷伺候好了，重重有赏。”

    那小妾惊讶一声，却是嗲声道：“哎呀，爷，这大白天的。”

    张文山露出邪恶的笑意，“爷办事，还分什么白天晚上，来吧，宝贝。”

    说罢，双手很快就扯下那小妾身上一片丝绸片子，正要行那苟且之事。

    “山爷，不好了，山爷......”窗外传来一汉子的声音。

    顿时吓的那小妾，大气不敢吭，毕竟这事吧......

    “死你爹娘了吧，喊啥喊呀，有啥事待会再说。”眼看着大好的兴致，被那冒失的家伙个打扰了，张文山大怒的呵斥窗外之人。

    “爷，不好了，鱼鹰的船打过来了，您还是快出来看看吧。”那汉子声音有些焦急。

    “啥......鹰，鱼鹰，卧~槽......你他娘不是开玩笑吧。”张文山知道，现在张文虎正带着三十多条战船五六百号人去找人家麻烦呢，你说啥鹰我都相信，鱼鹰就算了。

    “哎呦，我的爷呀，小的哪里敢开玩笑呀，那挂着鹰旗的战船来了七八艘，都快打到岛上来了，陈管事正带着船迎上去了。”

    那汉子口中的陈管事，乃是张文虎的师爷，这一次本来他也要跟着船队一块去攻打邳山岛，却被张文虎给拦了下来。

    张文虎认为，鱼鹰这两个多月来一味避让，定然是已经被下破了胆，这简直是捡来的功劳，谁也别想和老子抢，只是带着沈七一道，领着船队杀向邳山。

    张文虎不情愿的走出了卧房，临行前冲着那美妾的胸前那对柔软狠狠的抓了两下。“等着爷，晚上再来收拾你。”

    那小妾含羞之下，还没回过神来，这厮却已经走出了卧房。

    随着那小头目来到大陈山寨子外面探查。

    大陈山其实有两个岛屿，分为上大陈和下大陈，两个岛屿总面积约十四平方公里左右，岛上植被茂盛。

    上大陈岛古又称三女山或三盘山，一说为释教始祖如来佛的出世之山，史载“有二石如松状，号石松，潮平则没，舟行必避之”。因此古代对这两岛统称称为大陈山。

    明代16世纪中叶，大陈岛为海上抗倭战场之一，嘉靖三十四年（1555），明军水师于大陈洋追剿倭寇，并擒获通倭大盗。并且在下大陈岛歼灭倭寇后，修缮风门岭营寨并且屯兵大陈山。

    之后几十年，明军军备荒废，风门岭的明军随之撤往台州，这大陈山军营驻地也算是废了。

    这倒是便宜了张文山两兄弟。

    张文山在大陈寨外，眺望前方海域，陈管事六艘船正迎着鱼鹰的几艘战船上去了，他细数了一下鱼鹰那些船，一共八艘。

    心中稍微的安定了些，按照以往经验，六艘对八艘，似乎并没有什么太大的劣势。

    这两个月来，他听多了大陈山的捷报，心里似乎对鱼鹰已经不屑一顾。

    “轰轰轰”

    海面上虽然不时的传来炮声，但张文山还是定了定神，白了那小头目一眼，整了整自己身上的褂子，道：“慌什么，才八艘船，除了师爷船上的那些人，咱岛上还有二百多兄弟，量他们他打不上来。”

    那头目不敢啃气，不过从现在情形来看，情况确实是这样的，看着张文虎不屑的表情后，那汉子道：“是是是，都怪小的心急了点。”

    “是个屁，在这看着，有啥事随时通知老子。”张文山头也没回的走了。

    鱼鹰那点人，能拿出八艘来滋扰大陈山，想必已经是他们的全部人船了，想到这时候张文虎已经带着三十多艘船杀到邳山去了，听说鱼鹰仅有二十多艘船，现在派了这么多船来大陈山。

    想必他们老窝中留守的船应该不多，想到此时，张文山心里简直乐开了花，这邳山岛要是还拿不下来，简直没有天理。

    “小宝贝，老爷我，回来了，嘻嘻嘻，来波一个。”张文山蹑手蹑脚的走进那卧房之中，从后面一把抱住那小妾的娇~躯，搂入怀中。

    “啊呀，山爷，这就回来了。”那小妾娇滴滴的嗲声说。

    “山爷，不好了，山爷，鱼鹰的船，打过来了。”正当张文虎抱着那小妖精刚刚钻进被窝，就要进入状态时，窗又传来方才那小头目的声音，差点没将张文山的腰给闪了。

    张文山此刻差点要奔溃了，我他妈招谁惹谁了了，就啪个啪还这么难。死你全家的，你不会待会来呀。

    “你他娘的，坏山爷好事，待会看老子不剁了你狗头，唉......”张文山吸了口凉气，长叹了一声，不情愿的从那小妾的身上爬起来，就差那么一点点。

    稍微整理一下~身上凌~乱的衣服后，就要走出房间。

    “山爷....”身后传来那小妾的娇滴滴的声音。

    张文山这才稍微挤出一抹笑意，走到那小妾前面来，在她的丰满的双~臀上抓了一把后，又是重重的拍了一巴掌这才满意的离去。

    ......

    只见，大陈岛西北海域方向，五六艘快船正像这边快速移动着，而那些快船后面似乎还跟着五六条更小的船，似乎那些人正用双桨划着这些船快速靠近。

    张文虎看到这一幕，整个人都要傻了，还有这种打法。

    “快，集合全部兄弟。”

    此时，王明虎领着八艘战船和大陈山大那六艘船已经打打难舍难分，那陈管事似乎也发现了在他们西北方向有十几艘小船像他们后边包抄而来。

    不，不是包抄，是直接抄老窝。

    就在他犹豫之时，王明虎的那些战船已经和他们胶着到了一起，双方马上展开厮杀，跳帮战依然是这个时代海战的主角。