    第二天一大早，温夏是在恒恒的笑声中醒来的，她摸了摸孩子的脸颊，滑腻的触感让她心情瞬间好了起来。

    “宝宝，等着妈妈来接你。”俯身亲了亲她，温夏与恒恒玩闹了一会儿，随后便在李玉不满的叫嚷声中下了楼。

    今日过后，她不知道什么时候才能再见到恒恒，顾浔洲这个人阴晴不定，她现在也摸不透他的想法。

    “愣着干什么，还不快把早餐端出来。”李玉看到她后立刻翻了一个白眼，她亲切的拉着叶雪心的手，直直走向了餐桌。

    温夏吸了一口气，在下来之前她便听佣人说顾浔洲早早的便去公司了，想必是没了前者，李玉才会如此嚣张。

    不过她以为自己还是从前那个逆来顺受不会反驳的温夏吗？

    冷冷的勾了勾唇角，既然打定主意对顾浔洲死心，她就必须要做出改变，否则有什么机会夺回恒恒。

    “伯母，温夏姐也是家里的一份子，让她坐下来吧，这些活有佣人干的。”叶雪心抱歉的看了温夏一眼，随后柔声劝道。

    李玉满不在乎的撇了撇嘴角，从上到下不屑的看了温夏一眼，“她能够嫁到顾家已经是她的福分了，难不成还指望坐在家里享福吗？”

    当初若不是顾浔洲坚持己见，她怎么会同意温夏进门，李玉本就不喜欢温夏，再加上顾浔洲为了她险些与自己闹翻，所以这几年李玉一直看温夏不顺眼，处处针对她。

    咬了咬下唇，叶雪心向温夏投出了一个爱莫能助的表情，随后默默低下了脑袋。

    “愣着做什么，你难道没有听到我说的话吗？”李玉重重拍了一下桌子，从前温夏都是对她毕恭毕敬，今天是怎么了？难不成想造反不成？

    她横眉冷对的样子自己这几年真是看够了，温夏慢悠悠的将耳边的碎发拨到脑后，似笑非笑地看了李玉一眼，“我不是这个家的佣人，你也没有付给我工资，所以不要什么事都指使我去干。”

    从前看在顾浔洲的面子上，她对李玉都是能忍则忍很少反驳，然而今天温夏反常的态度却让李玉狠狠一愣

    “你嫁到顾家就要清楚自己的本分，连这么一点活都不想干，你还真以为自己是顾家的少奶奶了？”胸口陡然染上了一簇怒火，李玉顾不得叶雪心在场，当即对温夏冷声呵斥了起来。

    这女人今天是怎么了？既然敢反驳她的话，等顾浔洲回来后，她一定要好好说道说道今天的事。

    叶雪心也惊讶地看了温夏一眼，不明白她到底想做什么，难不成是被昨晚的事情刺激到了，所以想要反抗？

    不过她这种态度只能让李玉更加生气，继而在顾家待不下去呢。

    不动声色的挑了挑眉，叶雪心面上带着一抹紧张之意，顺势拍了拍李玉的胸口，而后不赞成的道：“温夏姐，你怎么能这么和伯母说话呢，再怎么说你也是她的儿媳妇啊。”

    虽然表面上叶雪心是在说和，然而听了她的话后，李玉却更加生气了，甚至忍不住咳嗽了两声。

    这二人不去当演员真是可惜了，这般精湛的演技真是令人叹为观止。

    温夏淡漠挑了挑眉，下一刻便捂着嘴咯咯笑了起来，“我拿她当长辈尊重，她可曾对我有过一丝善意。”

    既然话已经说开了，那今天她就要说个痛快，“你以为是我逼迫顾浔洲嫁进顾家的吗？是你儿子不顾你的反对硬娶了我，你驾驭不了你儿子，便处处看我不顺眼，这些年来我对你的忍让倒是你越发过分了。”

    她言辞犀利丝毫不给李玉留面子，再加上客厅里还有佣人存在，李玉被气的脸色一阵青一阵白，指着温夏哆嗦着颤了颤唇。

    “你和你儿子关系不好，便要强行将恒恒从我身边夺走，我在你身上丝毫看不到将心比心这四个词，也活该你与顾浔洲母子缘浅，越走越远。”

    一旦开了头，温夏便发现自己有些止不住了，她眉宇间带着一抹嘲弄，不停戳着李玉的痛处。

    除了恒恒，李玉最在乎的就是顾浔洲，这几年来她不是没有想办法弥补她和顾浔洲之间的关系，然而后者却对此无动于衷，白费了她的一番心意。

    胸口上下起伏的厉害，李玉略有些粗鲁的扒开了叶雪心，随后撑着桌子站了起来，“你还有没有点教养了，谁准许你这么和我说话的！”

    真是反了天了，这样的儿媳妇还要来何用？难不成留在身边天天和她顶嘴吗？

    李玉气的双目圆瞪，目光死死的注视着温夏。

    “我和顾浔洲都快要离婚了，你拿什么身份来压我呢？长辈？”冷嗤了一声，温夏抱着双臂故意朝李玉眨了眨眼睛。

    看来这个人还没有认清自己的身份，她心心念念让她和顾浔洲离婚，却还要拿一副婆婆的语气来压她，真是什么面子里子都让她占了。

    吐露了一番心中的恶气，温夏顿时觉得心情舒畅，她目光一转，似笑非笑的落在了一旁看好戏的叶雪心身上，“你一个未婚女子却怀着孕住在了别的男人家中，但凡有点羞耻之心的人都不会这么做。”

    对叶雪心她已经忍耐很久了，只可惜顾浔洲平时护她护的紧，温夏没有办法与她当面对话，这一次她可不会再跟她客气了。

    “一个是眼睛长在头顶上的好婆婆，一个是不知羞耻的叶家小姐，你们两个凑在一起还真是绝配。”

    温夏煞有其事的点了点头，甚至举起双手拍了拍，“你也别瞪我了，从此以后我不会出现在你面前，你还是好好劝劝你儿子和我离婚，然后将恒恒还给我吧。”

    默默翻了一个白眼，温夏歪着脑袋对李玉做了一个再见的手势，“好了，那就祝你们早餐愉快哦。”

    她就像变了一个人似的，再也没了平日里的温柔娴静，反而带上了一丝俏皮和恼人，李玉被温夏气的胸口疼，几次张了张嘴却什么话都没有说出来。

    “温夏姐你怎么能这么说，我只是暂时借住在这里而已。”李玉受的了委屈，叶雪心却不行，她还等着扳倒温夏光明正大的住进顾家，若此时名声败坏了，她日后还如何在外行走。

    女人柔弱的捂着胸口，眸中还带着盈盈泪水，看着温夏楚楚可怜的反驳了一句。

