
　　随着不断的尝试，二者依旧处于僵持状态，没有融合的迹象，这让杨奇原本充满满怀期待的心情，不断的坠入谷底。

　　“难道我走错方向了吗？”杨奇的脑海中不禁闪过一个念头来。

　　倾尽全力的尝试，依然没能看到成功的希望，杨奇心中不禁生出自己走错了方向，走了一条死路的想法来。

　　想到这里，杨奇神色一凝，心中微微一叹道，“可惜，现在就算再想找其他的方向，也已经来不及了，只能全力尝试，若是真的失败了，那也是无可奈何之事。”

　　原本杨奇距离突破五星武帝已经不远，又因为听了罗天帝君的讲道，哪怕杨奇全力压制自身不突破，也最多坚持十来年的时间，根本没有多余的时间，再让他去寻找新的方向。

　　想到这里，杨奇立刻是集中精力，继续尝试着两种手段的融合，这是他目前唯一的希望，若是真的失败了，他也只能认命了。

　　嗡~嗡~

　　两种手段不断的碰撞，爆发出来的威势越来越强，原本只是晃动的时空，此刻居然是出现了一道道细微的时空裂缝，从那时空裂缝之中，依稀能够感受到狂暴的时空之力。

　　只是正在全神贯注尝试两种手段的杨奇，并没有注意到，随着那时空裂缝的出现，一缕缕青灰色的雾气从时空裂缝之中涌出，不断的融入到虚界之中，而随着那些青灰色雾气的融入，原本开始剧烈晃动的时空竟然开始变得趋于稳定起来。

　　嗡~

　　就在此时，杨奇突然感受到，源神典竟然是有些不由自主的运转起来，如果仅仅只是如此，那也就罢了。最让他不可思议的是，源神典吸收的本源，并没有完全的融入到他的体内，其中的一部分却是逸散开来了。

　　“怎么会这样？”

　　感受着自身的状态，杨奇心中惊讶无比，不过他很快便是发现，五行融合之道和虚界的僵持，似乎不再那么强烈起来。

　　“不管如何，这却是好事！”

　　虽然不知道到底发生了什么，不过五行融合之道和虚界的融合变得容易起来，对于杨奇而言，绝对是天大的好事，毕竟这可是关系到他能否在踏入五星武帝的时候蜕变的根本。

　　“咦~”

　　源圣教总部深处，浓郁的青灰色雾气中，一名身着青绿色长袍的男子突然睁开双眸，嘴里发出一声轻咦，紧接着他的目光看向了一旁，那目光仿佛洞穿时空，看破了万物一般。

　　“有意思，四星武帝，居然能够靠着自身引动一丝本源，倒是少见。”青绿色长袍男子嘴里感慨一声，接着继续道，“也算是此子的运气，如果不是在源圣教总部，他根本不可能成功引动本源。”

　　话音落下之后，青绿色长袍男子便是收回了目光，再次闭目起来，刚才的一幕，显然并没有在他心中引起太大的波澜。

　　杨奇并不知道自己将五行融合之道和虚界融合的事情，已经被其他修行者发现，此刻五行融合之道和虚界的融合，已经是到了最关键的时刻，根本容不得有半点的分心。

　　轰~

　　突然，修炼室内传来一声低沉的巨响，伴随着那一声巨响，五行融合之道和虚界彻底的融合，形成了一个特殊的世界。

　　察觉到五行融合之道和虚界手段融合，杨奇立刻是睁开了双眼，一脸惊喜道，“成功了？”

　　看着眼前的世界，仔细的感受着眼前世界的情况，杨奇终于是可以确定，五行融合之道真的和虚界融合了，他成功了！

　　仔细感受了一下自身的情况之后，杨奇的眉头却是一皱，“可是蜕变了？”

　　五行融合之道和虚界虽然成功的融合了，但是他却完全感受不到自身有任何的蜕变，对于天机老人的话，他是没有任何的怀疑，可现在自身却没有任何蜕变，这却也是事实！

　　发现除了虚界的威势变得更为强大，有了五行融合之道的加持之外，自身根本没有任何的变化，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里微微一叹道，“难道我真的走错了方向？”

　　之前天机老人可是亲口告诉过，五星武帝对于他而言，乃是一道门槛，一个蜕变的机会。和天机老人接触过不少，杨奇十分清楚命运一道的神奇之处，可是现在，他却没有蜕变，除了走错方向，实在找不出其他解释。

　　感受到体内随时都会自行冲破五星武帝瓶颈的元力，杨奇心中不由叹了一口气，“已经来不及再找新的方向了。”

　　因为五行融合之道和虚界的融合，他对五行融合之道的感悟加深了一些，突破的时间再次被缩短，如果不是他强行压制，一旦放开压制立刻就会突破到五星武帝。这种情况下，他根本无力再去寻找新的方向，新的契机，因为一旦心神放松，就自行突破了。天籁小说网

　　“看来这次的蜕变契机，我是抓不住了。”杨奇脸上闪过一抹无奈之色，虽然没能抓到蜕变的契机，但能够将五行融合之道和虚界融合，对于他而言，帮助同样不小，也算是有些收获。

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接撤去了虚界手段，然后再次施展虚界手段，因为五行融合之道已经和虚界融合，有了之前的经验，再次施展起来，根本不需要刻意的融合，直接就能施展出来。

　　“既然已经没有机会抓住蜕变的契机，那就直接突破吧！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即放开了对自身修为境界的压制，刹那之间，五星武帝层次的瓶颈被冲破，他的修为也是直接突破到了五星武帝初期。

　　嗡~

　　就在杨奇修为突破到五星武帝初期的瞬间，一道奇异的威势降临，紧接着精纯的本源便是不断的融入到杨奇的体内。

　　“这……”

　　感受到那不断融入到体内的本源，杨奇顿时愣了一下，旋即心中一喜，“成功了！”

　　四星武帝到五星武帝，不过是一个大境界的突破，而非不同层次的突破，虽然生命层次也会略有提升，但这种提升幅度其实是很小的，不会有多大的动静。可是现在如此精纯浓郁的本源融入自身，这显然不是四星武帝突破到五星武帝会出现的情况，那就只有一种解释，杨奇抓住了蜕变的契机，成功的蜕变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十章 成功融合免费阅读。https://xs.23sk.com 