    

    第26章噩梦

    陆子平看了一眼穆馨然，又看了看自己身前的卫新雨，眼底满是疑惑。

    不得不说，虽然陆子平还不懂得感情的弯弯绕绕，但还是敏感的察觉出了某种气氛的不对。

    “这里面只有一个是进化药剂。”

    “好了，我还要改造一下，现在每个人收集一些食物，然后找一下有没有衣服换上，咱们这身上的味道都赶得上厕所了。”陆子平收起自己药剂。

    刚才从系统那里已经知道自己手中的四管是什么药剂了。

    青色的不必多说，一级进化药剂，白色的是丧尸病毒免疫药剂，有两管，另外一管红色的是爆燃药剂。

    效果是能在二十分钟内提升使用者一半的的力量，速度，但是二十分钟后会陷入虚弱状态。

    系统可以将之强化，但是副作用也高，陆子平也就没强化的想法，现在他可以虚弱，但是绝对不能陷入无法动弹的状态。

    现在是末世初期，无法动弹就意味着慢人一步，陆子平绝对不能允许这种事情发生。

    整个超市除了丧尸之外，就没有别人了。

    这才末世第一天，饥饿不至于要命，没人愿意冒着生命危险出来找食物，所以超市还算安静。

    学校里的超市，没有卖衣服的，几人在员工的换衣间找了还算干净了衣服，趁着还没停水，把身上的满是尸血腐肉的衣服换下来，简单清洗了一下。

    入夜，陆子平抱着唐刀，手上拿着一管青色的药剂，靠在货架上闭眼休息。

    不能暴露系统，这是他获得系统之后就知道的事情，如果暴露了系统，他绝对会消失在这个世界上。

    陆子平需要找一个时间避开她们将进化药剂强化。

    三人渴望的看着陆子平手中的药剂，卫新雨还想说什么，被穆馨然给拦住了，一夜无话。

    ……

    陆子平看着四周。

    丧尸马上就要到了，陆子平都已经能够听得到丧尸那兴奋的嘶吼声。

    距离陆子平不远，地上有一个女人的尸体，衣衫褴褛，皮开肉绽，全身没有一处好地方，血迹斑斑，脸已经看不出样子了。

    很明显死前经历了无尽的折磨。

    陆子平躺在地上，侧头看到这具尸体，万念俱灰。

    陆安然，那是他的亲妹妹啊，末世中最重要的两个女人之一，陆子平亲眼看着她在自己面前被活生生的打死。

    陆子平想要爬过去，牵住她的手，可是根本就做不到。

    他的双腿自膝盖以下被人整整齐齐的切断，双臂也是，自肘关节以下，被切断，身下是一滩鲜血流淌成的小溪。

    伤口处血已经流干，结了薄薄的一层血痂。

    断肢被放在了他以前触手可及的地方，摆放的整整齐齐，仿佛是嘲笑他的弱小与无助。

    因为失血过多，陆子平已经无力坐起，脑子开始发晕浑浑噩噩的了，勉强张开眼。

    也只能看得到越来越近，身上不停地滴落腐肉与血水的丧尸，陆子平很无力，仰头看着末世灰暗的天空。

    亲眼看到自己的妹妹被活生生的打死，兄弟的脑袋一个个的被砍掉，自己要携手相伴一生的女人，在他面前变成了丧尸，被人杀了取魔晶。

    绝望，万念俱灰，现在他连自杀都做不到。

    陆子平

    丧尸潮冲过，突然，陆子平身上爆发出一股猛烈的火焰，

    他觉醒了！！

    现在居然觉醒了！

    可是，太晚了，现在已经太晚了！

    “不！！”

    陆子平猛地惊醒，坐起身，抬眼望去，面前是一个货架，他还在超市。

    原来是个噩梦。

    现在陆子平的后背全是冷汗。

    喘着大气看着周围的一切，还有三人关切的眼神，他渐渐回过神。

    那是个梦，我重生了，一切都还没有发生。

    将脑海中被丧尸撕咬的画面强硬的去除掉，起身。

    现在一切都不算晚，都还有机会，陆子平心中默默道。

    现在天刚蒙蒙亮，经过一夜的时间，外面很是寂寥，偶尔传来几声丧尸的嘶吼。

    掏出怀中纯蓝的药剂试管，三人的目光瞬间亮起来。

    “一级进化药剂我做了改造，颜色由原来的青色变成了蓝色，能够提升进化程度的百分之十！但是注射的时候会有有些不适应。”陆子平随口说着。

    突然他顿了一下，陆子平有了一个疑问，丧尸病毒免疫药剂是否可以强化？

    去系统属性页面查看了一下。

    没有必要，强化之后能免疫三级以下的丧尸病毒，成为一级进化者拥有和注射丧尸免疫药剂同样的效果，一样能免疫丧尸病毒，不过只能免疫一级的。

    进化能量得来不易，需要看脸的，强化这两个药剂得不偿失。

    陆子平低头思索的这一幕看在另外三人眼中，似乎是在考虑给谁用。

    卫新雨有些忍不住了，她想要力量，想要变成像陆子平那样的进化者，而不是被人欺压。

    款款走上前，陆子平刚从从系统页面退出来，借着微弱的光亮看到现在的她也不禁微微的失神。

    鹅蛋脸，杏仁眼，左眼下一颗美人痣，鼻梁高挺，微微一笑，不施粉黛却楚楚动人。

    穿着一身不合身的超市员工制服，却衬托出胸前双峰的雄伟，身材可以打10分满分，完美的S形曲线，加上本身的魅惑的特质，勾魂摄魄。

    廉经武都看呆了，不禁咽了下口水，他就喜欢身材丰满的，卫新雨这身材不只是丰满了，简直是炸裂。

    不过这可是陆子平的女人，不能看，不能看……廉经武默念着心经，转过头。

    看着卫新雨走向陆子平，穆馨然鼻头有一些微酸，也想起身过去，但最终理智战胜了欲望，环抱着双膝，别过脸，不再看他们。

    卫新雨笑容灿烂，媚眼轻笑，手扶着膝盖，一张俏脸靠近，半趴在陆子平面前，只要他一低头就能看遍山峦起伏，卫新雨小口微张，想说话。

    突然对上了陆子平的双眼，那一双眼睛中没有任何的情欲，除了开始的失神外，清澈明亮，好像能看穿她的想法。

    卫新雨有点发愣，迟迟说不出话，她从没见过男人的这种眼神。

