 一个月后，一个消息悄然爆出，既而惊爆了整个宇宙。

东方宇宙公认的最强的九个势力……天道九家被云青岩覆灭了。

一时间无数大势力惊骇，震惊的程度甚至超过了……命界被灭！“云青岩真的逆天了，从凡人界崛起，证道于仙界，又在混沌界取得了辉煌！”

“他能覆灭命界，已经让无数人惊掉下巴，不曾想他连天道九家都灭了……”“古往今来，无数大能没做到的事情，没想到云青岩做到了。”

“大秦时代的赢，只差一步就能问鼎东方宇宙，但因为天道九家与一些神秘势力的干预……大秦时代最终破灭了！”

“云青岩现在灭了天道九家，是不是侧面说明了他已经超越赢了？”

……整个东方宇宙都沸腾了。

天道九家从出现开始，就一直稳坐在东方宇宙的至尊椅上。

东方宇宙的生灵，甚至已经习惯了，天道九家的存在，习惯了他们的高高在上……在无数人眼中，天道九家早已经是永恒的存在。

没想到他们也有覆灭的一天！而他们的覆灭，仅仅是因为招惹了云青岩……接下来无数生灵又在猜测，云青岩是否有取代天道九家的野心。

若是有，以云青岩的实力，必然能问鼎东方宇宙的至尊之位。

转眼，又是半个月过去。

距离开疆时代到来，只剩下十二天的时间。

云青岩好像人间蒸发一般，消失在了所有人的视线中。

云青岩开创的东方天庭，也在天道九家覆灭的第二天就封锁了国境。

这让不少大势力都暗暗松了一口气。

天道九家以前虽然是至尊，但他们并没有走到台前。

若云青岩走到台前，他们是选择归顺？

还是誓死抵抗？

好在，云青岩并没有让他们面临这个选择题。

  距离开疆时代到来，只剩下三天的时候，仙界的天意，突然传信给了远在天星大陆的赢。

赢、冥河、北墨三人，此时控制一个法阵，帮助阵中人恢复修为。

如果云青岩在这里，肯定能认出阵中人是他的好兄弟姚原。

“宙，你可想起了磐石族覆灭的真正元凶？”

法阵即将结束的时候，北墨老祖突然开口问道。

“禁界！”

姚原……或者说，已经恢复‘宙’的记忆的姚原答道。

此时的姚原，脸上再也不见以往的吊儿郎当。

他变得严肃，变得威严，举手投足间都散发着迫人的威压。

此时的姚原，已经恢复了第一世的记忆，恢复了第一世的修为。

“赢，我欠你两个人情！”

姚原冷不丁地又说道。

  “两个？”

赢眼中，微微闪过疑惑。

他帮姚原保管第一世的修为、记忆，又将它们还给姚原……严格来说，只有一个人情才对。

“你们在命界帮了我老大，这个人情我想揽过来。”

姚原开口说道。

“你老大？”

赢微微一愣，接着说道：“这么说，你认同这一世的身份？”

姚原第一世是谁？

叱咤东方宇宙的磐石族的老祖！正常情况下，他恢复第一世的记忆后，只会把这一世的所有记忆……当做一个不起眼的小经历才对。

“认同谈不上。”

姚原语气平静的说道，“但有一个人，他永远都是我兄弟。”

姚原这话的另一层含义是，他对这一世没有太大的感觉，但他依旧视云青岩为兄弟，视云青岩为老大。

“没有老大，我连恢复第一世的记忆的机会都不会有。”

“我与老大经历的风风雨雨，已经刻入我的灵魂之中，对我来说，老大已经是我的兄弟，我的亲人。”

姚原看着赢，语气充满了认真，“赢，我们做个交易吧，我老大欠你的，由我来还你。”

姚原见他们三人没有接话，又说道：“你们跟我老大是朋友，但你们的关系最多只是朋友，在你们眼中，立场才是唯一。”

“我不希望有一天，你们因为立场与我老大为敌，而我老大又处于被动之中。”

“所以，我想在这一天来临前，将我老大欠你们的，揽到我身上。”

姚原伸出左手，竖起三根手指，“三个人情，加之前两个一共五个！”

姚原有一句话没说错。

赢、冥河，北墨三人与云青岩交好，除了因为他们真的欣赏云青岩这个人……但更多的，却是因为立场。

云青岩则不同，云青岩是纯粹的视他们为好友。

如果双方翻脸，云青岩一定无比被动。

“我的五个人情，你们应该知道意味着什么。”

姚原又说道。

“当然！”

赢三人都点了点头。

“不过五个太多了，我们只取我们应得的部分。”

“你欠我一个人情，因为云青岩又欠我一个人情，一共是两个人情！”

“成交！”

姚原直接说道。

其实姚原也好，赢也罢，都知道云青岩欠赢得……全部加起来，都不及姚原的一个人情。

苏醒了磐石族老祖的记忆的姚原，实在太特殊了，特殊到……这片宇宙最强的那批人，都会有求于姚原。

达成协议后，姚原就离开了天星大陆。

姚原才刚离开，冥河老祖就开口了，脸上带着几分愠怒，“赢，你是不是早就料到这一步了？”

“这一步？

你是指‘宙’替云青岩偿还人情，还是即将要发生的事情？”

赢不由问道。

还不等冥河接话，赢已经接着说道：“若是前者，我可以肯定的告诉你，我并未料到宙的后世会成为云青岩的生死兄弟。”

“若是指接下来的事情，我如果说我也是前几天才推算到这事……”“你信吗？”

听到赢这话，冥河脸上的愠怒才缓和下来，接着移开了话题道：“仙界的天意，应该传信给你了吧？

走吧，我们去会会他。”

当下，他们三人便撕裂空间，往仙界赶去。

仙界的一处神秘的空间内。

赢、冥河，北墨三人与一缕念头幻化的身影凌空相对。

“赢，以你们三人的修为，应该察觉到三天后的危机了。”

念头幻化的身影开口道，声音不含一丝的情绪。

他是仙界的天意，也是曾经的仙之大陆的天意。

 