
可惜的是，吴滨叶此时恰好在雷门洞窟之中修炼，既没有手机信号、也没法接收法术……当然就没办法回应傅洋。

这尼玛就有点儿尴尬了！

傅洋尝试了手机和法术，都联系不上之后，只能尴尬地朝几个茅山弟子耸耸肩：“这个，不好意思啊，我联系不上他了。这家伙做事情，不太靠谱啊……但我们真的是贵派的客人。”

与此同时，他心里起码把吴滨叶骂了十八遍！

“你个这不靠谱的老吴啊，要不是看在你是我妹夫的面子上。我真想关门，放熊爷啊！让你在熊爷狂风暴雨般的猥琐之下，屈服。”

没办法，只能尬笑了。

这下子，几个茅山弟子不爽了！

在他们眼里看来，这几个人恐怕有些不怀好意了……

后面一个干瘦的茅山弟子冷哼一声：“老大，我看这几个人，恐怕不是什么好人啊？”

旁边的阿黄受不了了，放开了和熊爷的厮打，直接往前一步。眉毛一挑，伸出一根手指晃了晃，嘴里“啧啧”作响。

“真是狐假虎威啊……茅山派看门的，就这么不懂礼貌吗？小爷就让你们看看，小爷的身份。”

言罢，阿黄体内的龙虎山法力疯狂运转，轰然透体而出！最后化作一股巨大的法力气柱，从天灵盖上冲天而起。

远远看上去，蔚为壮观。

那茅山派的看门弟子，感觉到阿黄这汹涌澎湃的龙虎山灵力，几乎集体呆滞了。那领头的人语气艰涩，吞了吞口水：“这是……五箓真人巅峰的修为境界？天啊！这么年轻，是龙虎山的天才弟子吗？”

看着对方的表情，阿黄显然是非常的满意。

因为这个逼，装的还是比较成功的……

他眼角的余光看了看傅洋，眼神似乎是在说：“来来来，一起装逼吧。好基友，一起装！”

傅洋翻了个白眼，但似乎也觉得现在最好的办法确实是应该要展示一下自己的实力了。于是，他体内茅山派灵力疯狂运转，同样也有一道巨大的法力气柱从天灵盖冲天而起……跟阿黄的彼此呼应。

已经足够震惊的茅山派看门弟子们，再次惊骇！

“这……又一个五箓真人巅峰的强者么？而且也是这么年轻。”

“天啊！这是，我们茅山派的灵力么？这人修炼的是我茅山一脉的道术。”

“而且如此纯正，不像是民间散修啊？要知道，如果是民间的散修也修炼茅山派道术，灵力的精纯度还是有些差距的。”

“但我们茅山派没有这样一号人物吧？否则肯定是成为门派里的绝世天才和榜样啊。”

傅洋和阿黄并肩而立，强悍的法力搅动风云……四周的白云都被吹得呼呼飘荡，甚至有丝丝缕缕的云雾气息被扯碎。

维可和莫予淇两个绝色美女则是在旁边笑而不语。

熊爷这死胖猫没了人管它，这时候也觉得嗨皮，在那儿瞎起哄：“哟呵呵！阔以阔以。傅小子和黄小子，居然还能联合装逼啊？这样说来的话，爷体内的装逼之力也快按捺不住了！人妖三人组，要装一起装，可不能丢下爷啊。”

它正要展示一下自己妖王后期的气息——也不管这会不会激起反效果。

毕竟，傅洋和阿黄强势展现出来的，是属于道门正统的力量啊！这样的话，越强反而越会让这几个茅山弟子心中敬畏。

可如果熊爷这搅屎棍，展现出妖王后期的强大力量——一只妖怪没有人推荐的情况下进入茅山派内部？谁也不放心啊！

不过所幸的是，就在熊爷这死胖猫准备释放自己妖王后期实力的时候。后面突然响起了一个声音。

“呵呵，两位小友，年纪轻轻拥有这样的修为境界。堪称是惊世骇俗了！只不过，就算再强，到我茅山派这里来显摆和以势压人，不太好吧？”

嗯？

傅洋和阿黄下意识的松了法力。回头一看。

只见一个五官硬朗、表情严肃的老道士，带着一群弟子，正朝这边大踏步的走来。他们都身穿苍青色道袍、内刺绣日月星辰，典型的茅山道袍。

不知道为什么，这些人的眼睛里都有一种很刺人的光芒。看上去，就像是在盯着雷霆闪电看一样，会觉得有些头皮发麻的感觉！

而且如果观察的话，会发现有丝丝缕缕的电流，时不时的在头发和身体表面，一闪而过。

傅洋有些疑惑：“这是……”

“小洋子，他们是茅山雷部的人。”

阿黄对傅洋解释。

茅山……雷部？

他恍然大悟。

想起来自己之前确实跟维可、熊爷他们都聊起过一些灵异界的事情，知道就像龙虎山分为“龙堂”和“虎堂”一样，茅山派之内也是分为“地”、“风”、“阴”、“雷”四部的！

其中，地和阴，是最强的两部。而雷部，其实是茅山派比较弱的。

现在，出现在傅洋他们面前的，就正是茅山雷部的人！

那个领头的严肃老者，正是雷部的二席长老，雷天轰！

刚好前段时间带着雷部弟子下山，执行玄霸大长老指派的一些门派任务，刚刚完毕回来。没想到，就遇上傅洋他们几人在这儿和茅山派的看门弟子交涉。

雷与火，本来就是正统道术之中最为爆烈、攻击性最强的两个法术流派。所以修炼雷法和火法的人，性格基本上都比较暴躁和护短。

所以雷天轰一看到傅洋和阿黄在这儿施展强大的法力气息，威慑自己门派的看门弟子，心里自然就不太舒服了——不管谁对谁错，他都下意识的先偏袒自己人。

当然，人妖三人组这边也不是什么善茬。

维可和莫予淇本来也想反唇相讥，却被傅洋挡住了。他回头温柔地朝维可笑笑：“我亲爱的老婆大人啊，你就和淇淇在旁边看着好了。这种事情，就交给我们男人来搞定吧！”

“好啊，不过别搞得太僵。毕竟我们是客人，不能太打东家的脸……更何况，淇淇和老吴的关系在这儿嘛。”

维可笑眯眯的，十分迷人。

莫予淇的脸红了一下，故意生气地掐维可的腰小声道：“弟妹，你再胡说，姐姐可生气。”

“少来！本女王可没承认你是姐姐。我是大嫂还差不多吧。”

傅洋耸耸肩，不理会这两个对自己很重要的女人在那儿斗嘴玩，回头看着雷天轰等茅山雷部的人，抱拳拱手、行了个正规的道门礼仪。

“诸位茅山雷部的道友，本人傅洋。乃是贵派玄雷真君的好友，这次是应邀前来，有要事相商。”

嗯？玄雷真君？！

那雷天轰一愣，显然是没想到傅洋会说出这个名字。

普通茅山弟子不清楚，他作为雷部的“老二”当然很清楚。玄雷真君是茅山掌教的师弟，地位尊崇无比、性格又强势。茅山派里，几乎没人敢招惹他。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10522764"  chaptername="第2140章  茅山雷部">加入书签</a>
</div>
