
　　走出13层连接上层的通道，几人又进入了12层的浓雾草原之中。

　　周围冒险者的数量逐渐多了起来，直到走出12层为止，他们一行三人已经遇上了三四波冒险者，相互之间警戒着，都没有互相靠近的意思。

　　在地下城探险时有一条不成文的规定，那就是不同眷族之间尽量不要产生交集。

　　为了防止不必要的麻烦，江离将背包中的斗篷拿出，披在了身上。

　　“话说回来，最近几天，亚马逊的数量是不是有点多？”

　　莉涅背着大号的背包，一路上注意着四周，忽然开口对两人说道。

　　“有吗？”

　　蕾菲娅倒是没有注意。

　　“好像的确是。”

　　江离摸索着下巴。

　　最近几天，在探索地下城的时候，他明确察觉到自己的缘分记忆库的规模又扩充了许多，其中大半都是亚马逊的。

　　她们的装扮都十分清凉，肌肤都是褐色，他不会认错。

　　“不过，应该和我们没什么关系吧。”

　　蕾菲娅摇晃着魔杖，有些不以为意地道。

　　或许是有什么特殊的委托，公会时常会发布一些乱七八糟的委托，也有可能是某个眷族打算进行远征了，事先来清理环境。

　　“应该也是。”

　　莉涅想了想倒也是。

　　他们毕竟是洛基眷族的人，寻常几乎不可能有人敢来找他们的麻烦，他们没去找别人麻烦就应该烧香拜佛了。

　　“……”

　　江离没有说话，斗篷下的目光在周围扫来扫去。

　　“怎么了？”

　　“不，没什么。”

　　江离摇了摇头，向关心他的莉涅示意没事。

　　是错觉吗？

　　总觉得有人图谋不轨。

　　是他太敏感了吗？还是说，是直感在预警？

　　算了，干想也想不出什么东西来，船到桥头自然直，是福不是祸，是祸躲不过，只要自身硬实力足够，任何的图谋不轨都是小孩子过家家。

　　“对了，江离，有件事我得跟你说一下。”

　　莉涅忽然想到了一件事，向着江离投来歉意的眼神。

　　“过几天，我和蕾菲娅就要参与眷族的远征，没办法和你组队探索地下城了。”

　　“远征？”

　　“对，我们洛基眷族会时常进行远征，简单来说就是尽可能地深入地下城，去到没人去过的层数，这能给眷族带来很大的利益。”

　　地下城就是一座宝物库。

　　那里面有着无数的秘密，吸引着世界各地的冒险者们蜂拥而来，事实上，欧拉丽也是以地下城为中心建立的。

　　名声、怪物、商会、特殊材料等等，只要进入以前从没人进入过的层数，各种各样的好处就会蜂拥而来。

　　这也是公会所提倡的，本来探索系眷族达到一定的等级，就会被强制赋予远征的任务，只是洛基眷族对远征有着非同一般的积极性，每隔几个月就会去一次。

　　不过，听莉涅的意思，莫非——

　　“我不能去吗？”

　　“诶？”

　　莉涅和蕾菲娅惊讶地对视一眼。

　　她们怎么都没想到，江离脱口而出的第一句话，居然是这个。

　　“地下城的深处是非常危险的，那里面甚至会出现威胁等级Lv.5左右甚至以上的怪物，只有眷族的精锐可以前往。”

　　在眷族开始远征之前，干部们会将所有人分为远征组和看家组。

　　远征所需要的各种人才，包括实力强大的冒险者们，会被选中为远征组成员，前往地下城深处，剩下来的则会被要求留在眷族据点中，以防万一。

　　蕾菲娅作为移动炮台的火力极其优秀，她自然是被选上的。

　　而莉涅作为十分罕见的治愈系魔导士，也同样会被带上，能节省大量的药剂资源。

　　但江离的话。

　　一个刚刚加入眷族二十天左右的新人，实力虽然不俗，但还只是Lv.1，多半不会被干部们选中。

　　要知道，作为战斗系人员被选中加入远征组的，多半都是Lv.4或以上的存在，Lv.3的成员们在深层也会非常吃力，Lv.2几乎是一个不带的，莉涅是特例。

　　江离没有说话，只是默默思考着。

　　…………

　　离开地下城之后，三人先找了就近的酒馆吃了晚餐。

　　回到黄昏之馆的时候已经是晚上七点多了，江离安置好行李后去浴室洗了把澡，然后前往了中央塔的最顶层。

　　今天正好是可以更新能力值的日子。

　　“人有点多啊。”

　　来到洛基的房门口之后，江离才发现在这里排队的人还真不少。

　　“因为还有五天就要远征了嘛，大家也都在抓紧练级。”

　　排在江离前面的是一名留着刺猬头，看起来平平无奇甚至有些憨厚的男人，约莫二十岁左右，比十五岁的江离还要矮几公分。M.23sk.com

　　他的名字叫做劳尔·诺德，虽然看起来十分平凡，但却是Lv.4前列的冒险者，是洛基眷族第二军的核心人物之一。

　　第一军指的当然是以芬恩、艾丝等人为首的眷族干部们。

　　“咱好忙啊！忙死啦！反正还有五天，你们就不会迟点再过来吗！”

　　从房内传出了洛基歇斯底里的大吼声。

　　看着这样的洛基，从队伍前方又传来了一阵阵的哄笑。

　　“谁让你平时不努力的。”

　　“懒散洛基。”

　　江离往前面伸头一看。

　　好家伙，至少还有七八个人。

　　“洛基的血够用吗？”

　　“呃，应该没事吧……”

　　劳尔迟疑地道。

　　“好，下一个！”

　　“再下一个！”

　　“呜哇，咱的手指要烂啦！”

　　“换跟手指呗。”

　　“谁说的！敢当咱的面说这话，咱一定要惩罚他！”

　　排队的众人齐齐向后看去。

　　没听错的话，这个声音是从队伍最后面传来的。

　　“嗷！”

　　劳尔忽然大叫一声，向身后的江离投去了迷惑的眼神。

　　你干嘛揪我？

　　“我听到了，是他说的！”

　　江离义正言辞，指着劳尔道。

　　“？！”

　　劳尔一脸懵逼，然后又突然嗷地大叫一声。

　　你怎么又掐我？

　　从劳尔的眼神当中，江离读出了浓浓的怨念。

　　“他已经深刻反省了，以后一定不会再说这样的话了！”

　　江离一副哥俩好的模样。

　　“哼！”

　　洛基狠狠地瞪了劳尔一眼，然后连忙进行下一个人的更新。

　　排在前面的眷族同伴们，都向这边投来了微妙的眼神。

　　“劳尔什么都好，就是有的时候说话不过脑子。”

　　“没错，太憨了。”

　　NMD！

　　劳尔脸色发绿。

　　老实人，没见过这种场面，不知道该怎么辩解。

　　二十分钟后。

　　被洛基念叨了好几分钟的劳尔，带着羊皮纸走出了房间，临走之前还怨念满满地看了眼江离。

　　江离一脸的诚实和耿直，走进了洛基的房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第130章  即将开始的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 