    b级技能书？

    单论价值来说倒是比得上不错的蓝色装备了，毕竟末日游戏中大部分技能书都是d-c级。

    作为非觉醒者们唯一提升实力的途径，技能书的价值一直都受人追捧。

    毕竟很多末日爆发前有势力的组织者，未必是觉醒者。

    力量谁都渴望。

    没勇气去觉醒，技能书就成了他们掌握超自然力量的唯一手段。

    在力量没有达到三阶之前，权利也是一种制衡的力量。

    许多觉醒者也会为这些人卖命。

    因此，c级以上的技能书往往都能卖到不错的价格。

    “钢铁肌肤（b级）”

    “技能效果：持续消耗精神力（每秒10点），在技能持续期间获得10点以下伤害减免。并且提升1点力量、1点体质，并获得钢铁硬化。”

    “钢铁硬化：在皮肤表层生成灵能金属，抵御伤害，削减穿刺、贯穿、砍击、刺击伤害值，但无法削减震荡伤害，开启后移动速度降低。”

    “技能评价：虽然达不到复合装甲的防御力，但足以让你无视枪火在战场纵横。”

    防御类技能，相当不错。

    比起进攻，大部分玩家显然偏好追求防御。

    末日游戏只有一条命，死了就什么都没了。

    这个技能书继续丢给张铁吗？

    沉吟片刻。

    不过现在张铁也学不了，他的技能栏已经满了。

    除非等级再次提升。

    一想到原本的狂战士黑熊，硬生生被自己快要打造成了肉盾...

    林安想到熊憨子以后天天要挨打，忍不住就有些想笑。

    算了，肉盾就肉盾吧...

    有蟹壳盾牌，血肉愈合，再加上黑熊的高额体质配上钢铁之躯，这家伙的防御力堪称强化版【TANK】了。

    至于林安自己，他现在已经不太能看上这些技能。

    先不说钢铁之躯提供的防御力还不如他自己的体质加成，负面状态降低移动速度对他来说影响太大。

    高速就意味着更高的冲击力。

    他现在的天赋战斗本能，只有在高速作战下才能发挥最大的用途。

    要是像张铁一般慢吞吞的速度，就算战斗技巧再怎么高超也没什么意义了。

    魔武双修，高攻高速高爆发，这才是林安所追求的。

    打定主意后也不再多想。

    反正玩家等级比觉醒者等阶好提升多了，接下来去军事基地，一路上少不了碰到变异体。

    要不是时间紧迫，其实在基地内修炼也足够升级了。

    将技能书丢入戒指，林安看向能量核心。

    “能量核心（白色道具）”

    “道具效果：使用后补充精神力（200点），并在30秒内提升力量、敏捷、体质+1的额外属性。”

    “道具说明：来自二阶变异体的能量核心，蕴含着强大的能量。（使用次数1/1）可充能。”

    “道具备注：该道具可以镶嵌在灵能防御塔内，或者灵能武器内，持续供能。”

    唔，很不错。

    林安眼中闪过一丝欣喜。

    这东西不就是蓝药加药剂的合体吗？

    三大属性+1，外加恢复最重要的精神力。

    重点是还可以持续使用，光凭这一点价值就相当之高了。

    药剂用一支少一支，他现在都没怎么用过了。

    熊憨子更是舍不得使用。

    刚才被怪物按在地上锤时，他都没舍得嗑上一管。

    像是突然想到了什么。

    盘算了一下200点精神力，能不能达到灵魂尖啸的充能要求。

    林安仔细计算一番后，发现装备了灵能核心后只需要再补充100点就能充能完毕！

    当然，这还是需要温雅的配合下才能达到。

    如果温雅不在场，他只能动用死神水晶内的灵魂点数，进行充能。

    现在宝石内有5点灵魂点（二阶*2+1阶*1），101点（百人名单+1觉醒者）的负面情绪。

    这些都是他对抗一个月后丧尸攻城的底牌。

    强行按下想要试验一番的心思，林安将能量核心放在腰带处，这东西在系统判定中和药剂一个属性。

    至于放置在灵能防御塔内，他暂时没有考虑过。

    当前阶段，一定是优先提高自己的实力。

    后期如果找到更合适的类似道具，再更换也不迟。

    看了一眼【TANK】脊椎后，林安就连带着其他制造材料丢入戒指。

    现阶段没有装备制造所，没有相关天赋的玩家，这东西只能干看着用不上。

    最多当棒子砸人用。

    【TANK】的脊柱虽然足够坚硬，但个头太大，没办法封印进剑鞘蕴养。

    看向最后两件压底箱的道具，目光期待。

    这也是林安的习惯。

    好东西放在最后查看，万一前面都是垃圾也能缓和下心情。

    “蚕食（蓝色道具）”

    “道具效果：指定目标后，召唤附近所有丧尸啃食目标单位。该单位死亡时将化作血肉傀儡为你作战。”

    “召唤范围60米直径，最大单位数量1000.”

    “道具说明：来自鼠王能力，血肉傀儡的能力基于目标生前实力，血肉傀儡最大上限3/3。”

    ”血肉傀儡只能死于丧尸攻击，或者变异体攻击。”

    “注意，血肉傀儡存在后，需要持续消耗灵能控制，一旦灵能耗尽，该单位将会失控。”

    “道具备注：每日可指定一次目标，消耗100点精神力后可再次使用。”

    林安微微一愣，下意识间便将目光看向墨灵。

    大巴车上车处。

    小萝莉躺在挡风玻璃前，正蒙着头呼呼大睡，看样子真的是累坏了。

    哑然失笑。

    这两天确实没少让墨灵干活。

    蚕食道具的效果虽然不错，但整个基地恐怕也只有墨灵适合了。

    命令最多1000个丧尸攻击目标，看起来强大，但有致命的缺陷。

    60米的命令范围...

    正常情况下的丧尸密度很难达到这个数字。

    丧尸数量少了又未必能弄死实力强大的个体，只要是实力稍强点的变异体或者觉醒者，都能逃离出丧尸的包围圈。

    但如果墨灵在发动亡者召唤后再使用啃食道具，就能最大程度发挥出道具的威力。

    根据死者生前的实力召唤血肉傀儡吗？

    要不是限制只能依靠丧尸击杀。

    林安都有考虑过自己出手把一些变异体或者觉醒者打成重伤，人为制造高阶血肉傀儡。

    有了血肉傀儡，墨灵的安全也算有了保证。

    作为自己对抗尸潮的最大底牌之一，墨灵的安全林安还是很重视的。

    共生体在前期实力太过弱小，任何觉醒者突袭之下都能轻易将她杀死。

    林安嘴角扬起一丝笑意，准备把啃食道具交给她时。

    窗外突然传来一阵骚动。

    队内语音：

    “林队！你快来粮仓后面！”

    粮食储存罐前。

    张铁脸色铁青的看着眼前堆积的尸山。

    负责搬运粮食的众人眼中满是不忍。

    上千具尸体堆积成山。

    身上迷彩色的军装昭示着他们的身份。

