
    第1580章疑惑

    “青兄，如果被他们发现了，你我没命了是小事，恐怕吞天青貂一族和万妖域都会受到毁灭性的打击啊！”

    听到莫月的传音，秦逸尘也是深吸了一口气，沉重的说道。

    “秦兄，这般畏首畏尾可不像你啊！”

    青鸾眉头微微一皱，说道。

    听到这话，莫月和莫阳的脸色都是不由的阴沉了几分。

    的确，从秦逸尘名扬开始，哪一件事情不是惊天动地，说不定，他真的与青鸾合谋过这样一件常人都不敢去想象的事情。

    但是，在他们看来，现在秦逸尘可不是以前那个冒失的小辈，而是莫生大人啊！

    现在他的境界都尚未恢复，与青鸾去冒险，那简直就是在拿自己的生命开玩笑啊。

    在一侧，吞天青貂族的两尊长老仿若也是想劝说青鸾，但是，他们也不知道后者到底是怎么打算的，而且，后者的脾气是出了名的倔，如果他决定了的事情，别说两个长老了，恐怕族长和老祖都拦不住他。

    “青兄，此事我们需要从长计议……”

    秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

    “你不去，那我就一个人去了。”

    不过，让人有些意外的是，青鸾这一次并没有什么逼问的模样，直接是丢下一句话，身形一动，便是继续对着大邪皇城的方向飞掠而去。

    “少族长！”

    见到他的动作，吞天青貂族的两尊长老面色一变，连忙是追了上去。

    “大人，这家伙越来越过分了！”

    “是啊，大人，就算秦逸尘当初真的答应他了，我们也不必为了他的信任冒如此之大的危险。”

    见到青鸾竟然直接走了，莫月和莫阳心中也是一喜，连忙是对着秦逸尘劝说道。

    “不要急。”

    不过，让得两人意外的是，本来一脸不愿的秦逸尘，在此时却是显得有些犹豫了起来。

    “大人？”

    见到他的神色，莫月两人微微一愣，眼中都是有着一抹疑惑之色。

    “难道大人想去大邪皇城？！”

    莫阳神色一凛，声音都是有些发颤的问道。

    “呵呵，我想看看，我的好徒儿究竟和他密谋了什么。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，冷笑道：“最为主要的是，不亲眼看着有些人身死，我心中有所不安啊！”

    听到秦逸尘这话，莫月和莫阳眼中也是闪过一抹寒芒。

    在他们看来，秦逸尘如此说，也是极为正常的。

    毕竟，青鸾是整个万族大陆上，唯一一个怀疑他身份之人。

    也只有看着他死了，秦逸尘才会彻底的放心。

    如果就这样走了的话，说不定青鸾在临时前会将此事传给青玄，一旦青玄起疑，这件事情，恐怕就难以遮掩住了。

    “走吧！”

    片刻之后，秦逸尘仿若也是决定下来了，在淡淡的说了一声之后，身形一动，也是对着青鸾所掠的方向飞掠而去。

    ……

    夜幕降临，在大邪皇城中，一盏盏灯火升起，将整个巨大的城市都给照亮。

    在这种时候，大邪皇族虽然自傲，但是也不敢掉以轻心。在天际之上，一队队的圣级强者军队，也是不时的飞掠而过，时刻的守护着这座城市的安全。

    不过，在大邪皇城之外，明亮的灯光难以透过那高耸的城墙照耀出来，放眼看去，一片漆黑。

    而在这片黑暗之中，数道身影却是悄无声息的从地上闪掠而过，快速的对着这座巨大无比的城市接近着。

    虽然在城市上空，不时的便是有一队队圣级强者军队巡视着，不过，这几道身影的感觉极为敏锐，每一次都是提前避开了他们。

    在漆黑的夜幕掩护之下，这几道将气息都是完全收敛起来的身影，在没有惊动任何人的情况下，悄然潜伏到了城墙之下。

    这些身影，赫然是秦逸尘与青鸾等六人！

    “疯了，真是疯了！”

    望着这高耸入云的城墙，两尊长老面色都是凝重至极，他们做梦都没想到，原本以为只是陪青鸾去看望秦逸尘的事情，竟然会演变成这般模样。

    而莫月两人，面色也是一片的阴沉，在他们脸上更是布满了警惕之色。

    他们可是知道，一旦被发现了，今日，恐怕他们都难以逃脱！

    而且，被大邪皇族察觉到了他们的不轨行为，恐怕他们和自己身后的势力，都将承受大邪皇族的怒火。

    “秦兄，现在怎么办？”

    在来到城墙之下后，青鸾的面色也是极为凝重，同时也是对着秦逸尘传音道。

    也只有他知道，这一次的行动，秦逸尘才是主使者，他不过是陪其演戏罢了。

    对于青鸾的问话，秦逸尘却并未直接回答，他的目光顺着城墙向上看去，在那极高之处，透过明亮的灯光，隐约能够见到一层透明的光幕将整个大邪皇城都笼罩在了其中。

    而且，在城墙之上，黑暗完全被驱散了，想要在那种明亮的灯光下，不惊动上方的守卫，穿过那一层防护的光幕，进入城中，恐怕很不现实。

    而一旦他们被发现，这一次他们恐怕都要交代在这里了。

    从大邪皇族展露出来的狠辣手段便是不难看出，他们可不是什么心慈手软之辈。

    而让得秦逸尘最为困扰的是，虽然青鸾得到的情报说，雷妖一族老祖等五尊至强者被困在了大邪皇城之中，但是，他却并未感受他们的半点气息。

    甚至，在这片天地中，他都没有感应到一丝至强者存在的韵味，包括大邪皇城祖灵的波动都没有！

    在这个时候，大邪皇族警惕无比，祖灵肯定也被他们祭祀出来了，但是，从那城中秦逸尘却完全没有感觉到那种超然的存在，这种情况，无疑是显得极为的不正常！

    “秦兄……”

    见到秦逸尘面色凝重，却一句话也没说，青鸾心中也是不由的有些焦急。

    虽然在城墙之下一片漆黑，但是他们也不能保证没有强者出来巡逻，万一真的有强者出来巡视，恐怕他们也难以再隐藏下去了。

    “奇怪了，能困住那五尊至强者，肯定是祖灵和大邪皇所布下的阵法之效，但是，祖灵的波动都没有，那五尊至强者究竟被困在哪里了？”

    秦逸尘此时心中也是一阵的疑惑，大邪皇城何其之大，想要进去一寸寸的搜索，无疑是痴人说梦。

    “大人，有人来了！”

    而在秦逸尘沉吟间，莫月的声音也是突然响起。

    旋即，秦逸尘也是见到，在极远之处的城墙脚下，有着一盏盏灯火的出现！
