    军团长陈汤亲自披甲上阵，飞熊军彻底燃了！

    严格来讲，这是飞熊军第一军团在大夏的第一场硬仗，他们可不希望灰溜溜地退下去，然后让龙骧军捡便宜。

    “就算是死，也要死在冲锋的路上！”

    飞熊军一发狠，根本不顾伤亡，将士们踩着同胞的尸体，向城墙发起一波接一波的猛攻，一个个视死如归。

    这一下，城墙守军扛不住了。

    他们本就被飞熊军逼到极限，再受此一击，战线立即崩溃。

    “杀！”

    陈汤在亲卫保护下，顺利登上城墙，大杀四方。

    “杀！”

    飞熊军士气大振，气势如虹。

    随着“轰隆”一声巨响，经过半个小时的艰苦鏖战，飞熊军终于赶在中午之前拿下东城门，完成统帅部交付的任务。

    “呼啦！！！”

    将士们兴高采烈，忍不住兴奋呐喊。

    远处的白起见了，脸色闪过一丝不易察觉的笑容，跟着下令：“传令，河内之战，飞熊军第一军团当计首功，着来护儿部立即上前增援，扩大战果。”

    “诺！”传令兵飞奔而去。

    前线。

    来护儿奉命，率部赶到城门附近，见到一身血迹的陈汤，不觉竖起大拇指，笑着说道：“飞熊军好样的！”

    其他龙骧军战士看飞熊军的眼神，也满是认同。

    能在如此短的时间内拿下东城门，就算是龙骧军也没有必胜的把握，而飞熊军做到了。军中历来崇拜强者，飞熊军赢得了友军的赞赏。

    陈汤微微一笑，主动跟来护儿握手，之前的一场误会自然消于无形。

    “飞熊军的兄弟们，你们辛苦了，接下来就交给我们了。”来护儿右手一挥，下令全线压上，准备彻底将东面守军击溃。

    陈汤也没勉强，飞熊军第一军团确实伤亡惨重，既然已经立了头功，非常识趣地撤了下来，“都吃了肉，总得给友军留点汤。”

    来护儿部一直养精蓄锐，这一压上，就像泰山压顶一般。反观安南守军，防线破开一个口子就再也堵不住，呈全线溃败之势。

    仅仅一个小时，除了东城门这个主城门，两翼的两扇城门也被来护儿部攻下，整个东面彻底被大夏军击穿。

    白起见了，看向罗士信跟恶来两位猛将，“该你们上场了！”

    “遵命！”

    罗士信跟恶来早就等着，得令，精神抖擞，转身而去。

    稍倾，战场上就传来轰隆隆的马蹄声，大夏精骑终于出动了，浩浩骑兵顺着三座城门，犹如三股钢铁洪流，冲进王城河内。

    其余三面守军得知东面失守，再无战心。

    白起何等敏锐，抓住机会，下令四面同时发起猛攻。

    短短一个小时，河内东南西面四座城门相继失守，全城沦陷在即，五十余万大夏军如潮水一般，向城中涌去。

    势不可挡！

    一旦城破，河内乃至安南接下来的命运就可想而知。

    接下来的战斗再无意外。

    下午三时许，随着王宫石碑被击碎，一则则系统公告响彻全球。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，攻陷安南，声明远播，战功无双，特奖励功勋值十万点，声望值二十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    安南之战，称得上是大夏杀敌最多的一场战役。

    初步估算，仅是死在大夏军手中的安南战斗职业玩家就不下百万之巨，再算上王城禁军以及海防城大军，仅是杀敌，就为欧阳朔带来百万功勋值。

    这实在是有些吓人。

    百万功勋值可是一个公爵爵位，游戏至今，也只诞生了欧阳朔跟杰克两位公爵，怎么不让其他领主羡慕嫉妒恨。

    果然，国战才是最快捷的积累功勋值途径。

    “世界公告：安南被灭，安南所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    公告一出，数百万安南玩家来不及哀嚎，就被无情传送离开。

    成王败寇，国战就是这么残酷。随着河内沦陷，国战结束，异人又被传送离开，还幸存的安南禁军只好投降。

    此战具体俘获多少战俘，还得细细统计一番。

    “世界公告：中国区玩家岂曰无衣率部赢得国战，中国区获得10点国家荣誉，同时奖励中国区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜中国区！”

    ……

    这是大夏为中国区第四次赢得国战荣誉点数了，在大部分国家的荣誉点数还为零时，中国区已经拿下40点。

    此等成就，绝对前无古人。

    中国区玩家对大夏的敬佩，达到一个新的顶峰。

    而在刚刚结束的国战领导者投票中，欧阳朔得票数遥遥领先，截止五月一日，累计达到五千七百余万票，成为无可争议的国战领导者。

    摆在欧阳朔面前的考验是，怎么取得国器【轩辕剑】。

    ************

    盖亚五年五月六日，山海城。

    安南善后之事，欧阳朔全权交给白起跟内阁处置，预定的安南总督胡宗宪也已奔赴安南，主持安南的接收与重建工作。

    欧阳朔现在只关心两件事，一是西楚接下来的命运，一是即将诞生的一对龙凤胎。

    五月十五日就是龙凤胎降生之期，这段时间宋佳一直呆在后宫，除了安胎，更主要的还是为即将诞生的一对儿女准备一应用度之物。

    大到摇篮，小到尿布，宋佳都亲自把关，她甚至不愿请奶妈，而是要亲自抚养一对儿女。

    对此，欧阳朔是极为支持的。

    虽说大夏是个封建王朝，欧阳朔却不愿他们一家真的走向封建，而是以开明的心态，迎接这个日新月异的世界。

    中华文化源远流长，是精髓就值得传承与发扬，是糟粕就该坚决摒弃。

    这点定力，欧阳朔还是有的。

    至于西楚之事，情况就比较复杂了。在放弃关西行省之后，【炎黄盟】重新站稳脚跟，七十六万大军稳扎稳打，不断向西楚都城“彭城”逼近。

    时至今日，西楚所在的鲁东行省，九成以上的领土已经尽归【炎黄盟】所有，接下来就该是彭城之战，一绝生死。

    期间，霸王项羽虽然大发神威，给了联军几次重创，甚至一度在局部战场打开局面，扭转战局，可终究寡不敌众。

    在吴起、田单以及廉颇等名将指挥下，并不会给西楚留下什么机会。

    看情况，西楚根本无法翻盘。

    且不说翻盘，西楚就是想逃，都已无路可逃。南北两面是【炎黄盟】领土就不说了，东面是东海，被【炎黄盟】三大舰队封锁。

    最有可能的就是西面，也就是盘踞在中原行省的大汉王朝。奈何，就在前天，汉武帝公开宣称，大汉绝不会接收西楚人员，胆敢越境，格杀勿论。

    如此看来，楚汉之间的这一段冤案是解不开了。

    这下西楚彻底陷入绝境。

    中国区玩家已是议论连连，说楚霸王项羽怕是又要来一场“乌江诀别”了。如果算上淝水之战，项羽等于失败三次，这实在是一个非常残酷的打击。

    三战三败，英雄末路。

    中国区玩家倒是盼望着这场大战早点结束，以期全力备战六月的国战。

    …………

    西楚，彭城。

    随着前线战场连连受挫，这座昔日繁华的城池笼罩在巨大的阴影之中。城内生活着数以百万计的江东百姓，乃西楚最后一张底牌。

    摆在西楚面前的难题是，是裹挟着城中百姓一同赴死，还是审时度势，选择归降【炎黄盟】。

    帝尘早就放话，倘若西楚愿降，【炎黄盟】必将厚待之，保全项氏一族的富贵。甚至于说，帝尘还请动流落荒野的范增，赶到彭城做说客。

    问题是，以项羽的个性，他会投降吗？

    如果会，那就不是西楚霸王了。

    为此，项氏一族内部都有些人心浮动，没有几人能看穿生死，陪着项羽一起慷慨赴义。对此，项燕、项梁等人很是担忧。

    五月七日上午，项羽率部赶回彭城。

    霸王府中，除项羽外，项燕、项梁、项伯、项庄、虞姬等人悉数在列。项氏一族的核心人物，都在这了。

    比较特别的是，虞姬的肚子已经微微隆起，竟是有孕在身。

    西楚该何去何从，就在今天这一场议事。

    摆在他们面前的共有三个选择，除了前面提的死战与投降，西楚实则还有最后一条退路，那就是盟友大夏。

    几天前，霸王府迎来一位特殊的客人，正是大夏鸿胪寺使节。

    他们怎么来的？

    秘密就在魔动力潜艇——黑鲨号上。

    黑鲨号突破【炎黄盟】舰队封锁，成功抵达彭城，在黑蛇卫的布置下，悄悄跟项伯接头，带来欧阳朔的问候。

    欧阳朔的意思是，如果西楚真的保不住，大夏将向项氏一族敞开大门，【炎黄盟】承诺的条件，大夏只会做的更好。

    无论是从实力对比，还是从感情上讲，相比【炎黄盟】，大夏都是更好的选择。更不用说西楚之战期间，大夏不仅连连预警，还曾“围魏救赵”，企图挽救西楚覆灭的命运。

    这份人情，项氏一族他们不能不还。

    现在的问题是，项羽愿意走吗？