    大营内，巨大的沙盘被抬了进来，摆在众人面前。

    相比平行地图，沙盘的优势极大，山川地理一览无余，敌我双方的布局也能了如指掌，方便排兵布阵。

    情报部的杨其礼抽出佩剑，在沙盘前虚画了一下，介绍道：“据前方夜不收回报，清军在浑河两岸布置了两个炮阵，红夷大炮和佛朗机炮的数量不下五百门，由孔有德掌管。”

    孔有德上次惨败后险些被革掉王爵，因为天武军的火炮太猛，皇太极不得不重新重用他，把大清剩下的所有火炮都集中了起来，布置在浑河两岸，交由孔有德指挥。

    据说孔有德吸取了上次的教训，也在火炮周围架起了沙袋掩体，前面足足挖了三道战壕防止被天武军火炮打击。

    当听说孔有德三个字时，徐盛的眉宇间露出了一丝冷意，右手渐渐握紧，他的父亲山东巡抚徐从治当年就是在登莱之变中，被孔有德的火炮打死了。

    杨其礼继续道：“建奴以满洲正黄旗、正蓝旗、镶蓝旗为主，还有蒙古两黄旗，两红旗，汉军四旗，以及新编的八旗新营，总人数不下二十万。”

    帐中众将心情沉重，才知道鞑子居然有这么多兵马布置在前面，特别是那么多火炮，这场仗简直是谁输谁完蛋啊。

    孙传庭有些担忧道：“奴贼的火炮太多了，且在两岸都布置了炮阵，即便花大代价打掉南岸的，北岸的也会对我军造成大量的伤害。”

    众将深有感触，这简直是双炮将军啊，想要打掉他们得死多少人啊。

    洪承畴并不主张攻打盛京，只要以太子河为界，大明固守就可，等几年恢复元气后再一举歼灭建奴，现在即便是打下了盛京，最多也是让建奴元气大伤，想要彻底将其灭亡，有些不切实际！

    其实洪承畴心中也有个小心思，建奴被打残后，他作为蓟辽总督，肯定还会常驻辽东，只要皇太子一走，下面的战事就会以他为主，彻底灭亡建奴的大功也会落到他的头上......

    朱慈烺终止了议论，说道：“现在我们是主攻的一方，掌握着主动权，浑河两岸一马平川，他们炮阵布置在盛京城前面，那我们就不从那边打，南移三十里从富振堡进军，本宫不信他们上千斤重的火炮也跟着移动。”

    朱慈烺的眼中射出锐利的光芒，继续道：“此战我军要最大程度的给予奴贼杀伤，灭其有生力量！”

    他指着帐中沙盘，低喝道：“孙应元，周遇吉！”

    二人立刻出列，抱拳喝道：“末将在！”

    “你二人率天武军居中军正面迎敌，从富振堡进军！”

    “是！”

    朱慈烺再次喝道：“王廷臣，吴三桂，祖大乐！”

    三位辽东将领应声而出：“末将在！”

    “你们三人领军为左翼，掩护天武军主攻！”

    朱慈烺看向大同总兵、陕西总兵和临洮总兵，喝道：“姜襄，贺人龙、牛成虎！你们为右翼！”

    “曹变蛟、虎大威！”

    “待大军决战时，你二人立时率精锐骑军绕远北渡浑河，从他们的侧翼冲击他们！”

    朱慈烺一一布置完成，并划分了作战区域，最后道：“大战开后，无主次之分，各路人马皆可主攻，率先登临北岸攻破盛京者，封爵！各部人马务必同气连声，相互应援，不得坐守观望！”

    “末将领命！”

    听说封爵，人人都跟打了鸡血一样。

    朱慈烺道：“本宫现在直言，大军的粮草只够一个月的，我们必须要在半个月内结束战事！”

    他这么诚实也是没有办法，朝廷中的消息根本瞒不住，还不如痛痛快快说出来，以免让各营人马在那瞎猜，影响军心。

    武将受到文官的节制，尤其是粮饷供给，完全由文官把持，武将们天天为粮草发愁，不得不巴结文官，决战在即，粮饷一事绝不能拖后腿。

    朱慈烺又道：“传令下去，把半个月的粮草都发给各营，如有胆敢违令贪墨者，全部杀了，灭其三族！”

    整个大帐忽然变得鸦雀无声，众人看着言语间风轻云淡的皇太子，这才想起这是尊杀神，曾经斩过一摞的总兵巡抚。

    帐中众人眼中满是惊畏的神情，辽东巡抚邱民仰等文官更是感觉后背涌起一阵寒意。

    朱慈烺神情异常严肃，道：“最后本宫提醒一句，此战事关辽东局势，更是关乎大明国运，若是谁心存避战保存实力之举，影响了整个战局，本宫不管他谁，他手里有多少人马，必诛之！哪怕是天王老子来救，跑到欧罗巴，本宫也要灭其十八族！”

    众人脸色精彩，天子才能灭九族，你这灭十八族......

    方正化忍不住剧烈咳嗽了几声，示意朱慈烺低调一些，他低声道：“殿下，这些话都要载入史册的，恐日后对您名声不利......”

    成祖皇帝诛了方孝孺十族都被一些人骂成了暴君，而且诛十族还不是成祖皇帝明文下令的，是人家把门生硬算第十族的。

    现在皇太子亲口说出诛十八族，这要是传出去，天下士子还不知道怎么编故事呢，说不定日后把你写古往今来第一暴君......

    朱慈烺瞥了他一眼，冷漠无情道：“本宫可不像父皇那么仁慈，本宫就喜欢杀人，杀那些不忠不义、祸国殃民之辈，任凭史书记载，后世评说，又有何惧！”

    临了，朱慈烺冷冷道：“我朱慈烺行事，一向讲究规矩，何须向人解释？”

    在场文武官员皆被朱慈烺的气势所慑，暗道这太子不得了，这么霸道将来怕是不好搞啊，只怕又是太祖皇帝一般的人物，杀红了眼.......

    天武军的将官们只觉得热血沸腾，这就是他们无所畏惧的皇太子，天下何人能出其右？

    听到朱慈烺说喜欢杀不忠不义之人，站在大帐角落的刘有能被吓了一哆嗦，仔细一想，他现在忠于的是大明，应该不算不忠不义吧，皇太极他们才是.......

    想到这里，他猛然喊道：“主子英明神武，奴才愿永世追随主子，为国立功！”

    众人吓了一跳，纷纷转头看向还在举臂高呼的刘有能。

    “这人是谁？”

    “听说这是皇太极的亲兄弟巴布海，现在是太子殿下的奴才，还被赐了国姓叫刘有能了，前段时间在辽阳立了大功，要封伯了........”

    “封伯？这狗日的运气可真好........”

    众人小声的议论纷纷，不过大多数人并没有羡慕刘有能，他们知道，一些依附的部落首领被封爵是朝廷的正常操作，现在大明就有几个被封爵的蒙古人，像东宁伯、怀柔伯、伏羌伯这些世袭爵位。

    大明最难得的是武将因功封爵，这种的含金量才是最高的，也是所有武将心中最大的目标。

    朱慈烺对朱有能投诚后的表现颇为满意，原本处处提防的心态也渐渐的放宽，开始了家奴养成计划，力争让他成为大明真正的好奴才。

    朱慈烺铿的一声拔出佩剑，喝道：“精忠报国，奋勇杀奴，有进无退，血战到底！”

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    一个个武将慷慨激昂，高呼咆哮，连陈新甲、邱民仰等文臣，方正化这个老太监也被感染，呐喊者。

    看群情沸腾，朱慈烺露出满意的笑容，同时他心中有些黯然，此战不知又有多少铁骨铮铮的大明将士牺牲......

