“嗯，怎么？”

见到雾啸脸色的变化，雷妖老祖轻笑道：“实不相瞒，如果不是秦小友，早在几年前，我们雷妖一族联盟，就已经被邪苍渊给摧毁了。”

“是啊，如果不是小友从这里将我们救出来，恐怕雷神城早就沦陷了。”

“还有万傀皇族遗迹之中，多亏了秦小友，我们才能挽回败局，从而开始压制住大邪皇族。”

“可不是，精灵族的那位大人，也是因为他的关系，才会帮助我们的吧？”

“现在大邪皇族被我们拿下来了，只要秦小友一声吩咐，就算是让我去面对狮何凡，我也绝不皱眉！”

在雷妖老祖话音刚落之际，大殿之中顿时便是响起了一片附和之声。这些至强者们一个个面色激动不已，他们对于秦逸尘的尊重，已经不止是因为后者的身份了。

而望着这一幕，雾啸脸上却是不由的浮现出了一抹苦笑之色。

看来，这些家伙根本就不知道秦逸尘的真正身份啊！

后者根本就不是什么神级种族之人，而是万族大陆最让人忌讳的一个种族……人族！

一旦秦逸尘的身份暴露，不知道会有多少势力会站在他的对面，特别是那些以人族为食的种族们，他们绝对不愿意看到人族出现如此强大的妖孽！

过了数年的时间，在万族大陆上已经有不少的风言风语，说人族那个守护的老头……天无命，已经身陨了。

原本，这个消息并未被确认，毕竟，天无命身死之前所作出的事情太过让人震惊了，或许没人知晓，出了那三尊冒犯人族的至强者之外，大邪皇族的大邪皇，都是陨落在其手中。

不过，随着时间的推移，越来越多的势力感觉到，人族之中似乎真的发生了什么重大的事情，如果不是因为有许多大能欠着人情，答应庇护人族十年，恐怕，早就有人会忍耐不住，对人族出手了。

在人族青黄不接之际，他们只需要登上数年的时间，待到那些存在们离开，那人族，就是他们砧板上的肥肉！

所以，如果秦逸尘是人族的消息一传开，肯定会有无数势力对其进行狙杀，到时候，动手的就远不止狮何凡三尊至强者了。

而且，众所周知，与人族牵扯上关系的，最后都不会有什么好结果，像那些存在暂时庇护人族，也是因为他们弱小之时，曾经受过恩惠，为了还一份情，他们才会做出这种举动。

而如今，这雷妖一族联盟的十余尊至强者，被秦逸尘拉上了贼船，还一无所知。

不过，在这个时候，雾啸虽然有冲动想要告诉他们秦逸尘的真实身份，但是，在沉吟了少许之后，他只能是长叹一声，将这个秘密藏在了心底。

从雷妖老祖等人的态度，便是不难看出，他们对秦逸尘的感情，已经到了一个极为微妙的地步，恐怕，就算他说出秦逸尘的真实身份，别人也不会相信，甚至，即便是知晓他乃是人族，这些家伙们，恐怕也不会因此断绝与秦逸尘的关系。

更何况，身为曾经皇级种族的主宰之一，雾啸还知晓一些更为深层次的秘密。

虽然没有几个势力愿意见到人族崛起，但是，不得不说，在曾经面对炼狱军团时，人族做出了辉煌的战功，或许，这一次梦魇一族，他们还需要借助人族的力量！

当然，雾啸根本不知道，曾经的鲁班大师已经不存在了，而且，以人族现在的处境，他们自顾不暇，恐怕难以有精力来与梦魇一族相抗衡。

“既然是阁王的意思，秦小友又出手救过你，那你也算是我们的盟友了。”

雾啸脸上的变化虽然隐晦，不过雷妖老祖还是将其尽收眼底，对此，他并未表现出来异样，而是轻笑着说道：“走吧，让我看看你现在还能拿出多少力量，再来商议夺回水雾皇族之事吧。”

邪苍渊被击杀，大邪皇族的绝大部分中坚力量早已撤离，此时，在这片地域之中，一些零散的抵抗之力，完全对雷妖一族联盟没有什么威胁。

而当务之急，则是要考虑来自梦魇一族的威胁。

如果不能将水雾皇族中的傀儡解决掉，雷妖老祖恐怕会有些寝食难安，一边是不知深浅的血狰一族，后方则是被控制了的水雾皇族，这两个势力如同凶兽一般潜伏在身旁，注定雷妖一族联盟无法平静。

“走吧。”

闻言，雾啸感激的对着雷妖老祖点了点头，旋即，他的身形一动，直接是将空间撕裂开来，道光汇聚，形成了一扇如同传送阵一般的光门，而后，他身形直接踏入其中。

“按照承诺，你们把大邪皇族的领土分了吧，不过，我劝诸位还是不要掉以轻心，我们可能还有一场恶战要打。”

雷妖老祖目光扫视一圈，旋即交代一声后，身形也是随之没入其中。

……

在某片天地间，空间被撕裂而开，两道身影浮现而出，赫然正是雾啸与雷妖老祖。

“雷齐津，看来你与秦小友的关系不浅啊。”

来到这里后，雾啸却并未急着前行，而是对着雷妖老祖轻笑道。

“你有什么就明说吧。”

雷妖老祖淡笑一声，直言道。

“你不知道他的身份？”

雾啸的眼眸微微一眯，有些难以置信的问道。后者乃是一尊地境至强者，怎么可能会无法发现？

“你觉得呢？”

不过，让他意外的是，雷妖老祖并未直接回答，反而是轻笑一声，脸上带着一抹异样的笑容。

“看来你是早就知道了。”

见到他的神情，雾啸无奈的摇了摇头，这个时候，他已经不用再多问了，对于这个老友，他很是了解。

恐怕，即便是知晓后者是人族的身份，他也不会因此而改变自己的态度。

“走吧，让我看看你藏了多少底牌，要是太弱了，可莫怪我不帮忙啊。”

雷妖老祖轻笑一声，直接是跳过这个话题，道。

“你以为在梦魇一族对我出手时，我完全没察觉到吗？”

闻言，雾啸也是轻笑一声，道。

旋即两人相视一眼，心照不宣的轻笑一声，再次撕裂开空间，消失而去。