    “玛萨斯，一个隐匿者女精灵就是你占卜的结果吗？”

    风息堡作为风暴岛的政治中心，作为总督居住的地方，这里的每一个房间都安装了最为明亮的煤气灯。

    只有一个地方除外，那就是几乎不为人知的，城堡最底层的地下室。

    地下室面积很大，发霉墙壁和支撑顶层的石柱, 让这里看起来像一个恐怖的迷宫。

    虽然这里有着特殊的通风系统，但却依旧阴冷潮湿，并永远弥漫着一股水馊味。

    随着铁门关闭的声音，一个高大的身影进入地下室。

    他大步走过霉迹斑斑的石柱，带起的风，扰的墙上火把的火苗一路跳动。

    火光明明灭灭间, 那个身影转过墙壁，猛地停在一面摆着上百根蜡烛的烛台旁。

    烛光因此人的出现一阵跳动, 而跳动的烛光中, 映出的正是风暴岛总督庞洛斯·费尔的脸。

    “玛萨斯，我要你占卜的是莱茵的下落，而不是杀害博格·莫罗斯的凶手。

    那个胆敢杀害贵族的凶手固然重要，但你有更重要的事做。”

    庞洛斯·费尔声音浑厚，他此时正厉声质一个叫玛萨斯的人。

    “总督大人，我说过了，他很聪明。”

    干枯冰冷的声音响起，正是出自名叫玛萨斯的人。

    纵然风暴岛的最高统治者总督费尔站在他身后，并且气势汹汹，但玛萨斯依旧维持席地面墙而坐的姿势，一动也没动。

    他周身的地面上，点着一圈蜡烛，而蜡烛上亮着绿色的诡异火苗。

    因总督费尔的快步走来，此刻那些烛光猛地跳动，明明灭灭。

    玛萨斯从长袍下伸出一只宛若只剩皮和骨头的手，他轻抚火苗，很快, 绿色的火苗归于宁静。

    “聪明？这就是你的借口？”

    总督费尔冷笑着嘲讽了一句, 而后他继续说道：

    “不过我的人倒是查到了一件事，医生丹尼竟是阿尔文夫人的外孙女婿。

    我现在很怀疑，杀死博格·莫罗斯，并将他的好事都抖出来的人就是莱茵。”

    实际上，总督费尔不只是怀疑，他已经如此安排了。

    昨天当他从玛萨斯这里得到金湖镇的地址时，他心中就生了一条计划。

    原本，作为总督，他没有任何理由在明面上动用士兵，追查李风。

    更何况李风还是国王亲封的海王座前的自由之人。

    他的这个身份让总督十分头疼。

    但现在巧了，总督正好可以借用抓捕杀人凶手的名义，明目张胆的派人围剿李风。

    李风不过一个一阶狩猎人，乱棍打死后。

    不管是总督事后出面，惋惜的说这是一场令人难过误会。

    还是干脆就把杀人的罪名嫁祸给李风，都是可以的。

    毕竟结果都是李风要么被杀死，要么假死后被他秘密抓了起来。

    当结果已成定论，王国那边也不是不能解释。

    毕竟对于国王来说, 自己一个大岛总督，肯定要比那个毛头小子重要的多。

    所以昨夜才会有这么多风息堡士兵和骑士，出兵金湖镇松树林。

    他们明面上是去抓杀死博格·莫罗斯的凶手, 但实际上，是被总督指使，去抓捕或杀死李风的。

    可谁知结果竟是，在松树林，他们没见到李风，却遇见了一个难缠的女精灵。

    这让打了如意算盘只等好消息的总督，气到不行。

    所以这才来气势汹汹的质问玛萨斯。

    “一个一阶狩猎人吗？呵——”

    玛萨斯忽然发笑：

    “总督大人，您也是屠过龙的人，怎么连这点也联想不到？”

    玛萨斯说到这顿了一下。

    至于总督费尔，他听到这句话，不禁眯起了眼睛，神情不善。

    但他没有发作，只是沉默的等待着。

    而面墙而坐，背对着总督的玛萨斯好像知道这一切一样，他故意等了等，才说道：

    “博格·莫罗斯和他的管家，都是被隐匿者杀死的。

    而且杀死他们的人，还拿走了我的孪生血水晶。”

    玛萨斯说着心疼看向自己左侧的另一块血色水晶，因为失去了另一半，它此刻变得暗淡无光。

    水晶里的血丝，也逐渐凝结成血块不再旋转。

    “总督大人，杀死博格·莫罗斯的人，是事先便知晓我法术的人。

    她也正是冲着破坏我法术而来的。”

    “玛萨斯！”

    总督费尔听到这，忽然厉声喝止了他。

    “怎么，你不会是要告诉我，你用了我这么多资源做占卜，还调用了我的士兵，实则都是在为你自己报仇吧？”

    总督费尔很生气，杀死博格·莫罗斯的人固然要找到。

    但他现在更需要的是，找到李风，并从而找到法拉尼尔的笔记。

    他知道李风在几天前，乘坐火车离开了风息城。

    但很快，他的骑士便跟丢了那个人。

    总督为此十分震怒，他派人在整座风暴岛的所有火车站密切监视莱茵的动向。

    但可惜的是，全无结果。

    直到这个和他合作的，叫玛萨斯的噬魂者。

    终于向他吐露伍德郡的阿尔文夫人，还有炼金师加德之间的恩怨，他才弄明白此事的来龙去脉。

    那时，总督费尔立刻便要派人围剿加德的木屋，可玛萨斯却告诉他。

    莱茵已经去过那里了，并杀死了他的派去的三个学徒。

    而且现在，已经人去楼空。

    得知此事的总督费尔，恨不得当场就杀死玛萨斯。

    若不是因为他存私心误事，没有共享情报，也不会白白错失良机。

    但愤怒归愤怒，总督并没有对这个噬魂者下死手。

    一来他掌握诸多禁忌法术，对自己还有大用处。

    二来，玛萨斯也位于四阶九等位，和自己势力相当，没有做好准备前，断然不好与他动手。

    而玛萨斯也通过这次失误，认识到了李风的狡猾。

    既然同是为了寻找晋升半神的方法，倒不如放下芥蒂，坦诚合作，将笔记先拿到手再说。

    恰好，总督也是这样想的。

    至于李风，那时还远在千里之外的他，绝没想到他竟然在无意中，促成了两个互不信任的人真诚合作。

    “总督大人息怒，请听我将话说完。”

    玛萨斯终于站起来，他转身恭敬的平视总督，露出一张与骷髅无异的脸。

    “总督大人您刚才也说了，阿尔文夫人唯一的后人就在金湖镇。

    而他的外孙女婿又被博格·莫罗斯诬陷，那个叫莱茵的狩猎人确实有动机杀死博格·莫罗斯。

    但是，为什么杀人的是隐匿者，为什么又会出现隐匿者精灵？”

    “你到底想说什么？”

    玛萨斯一通话，让总督费尔有些不耐烦了。

    “总督大人，我想说的是，这世间，可不只我们在寻找法拉尼尔的笔记，也不止我们在寻找莱茵。

    尤其是那日，进攻风息城的恶魔，将这个秘密公之于众。”

    听到这话，总督费尔皱着眉头拉过一张椅子坐下，他的手指烦躁的敲打着说面：

    “你的意思是……”

    “黑白院。”

    玛萨斯缓慢的一字一顿的说出来。

    忽然间，总督费尔的手僵住了一瞬，他的脸色更加阴沉：

    “你的意思是，黑白院在和莱茵合作。”

    “或是在帮他对付我们。”

    玛萨斯立刻说道：

    “请您试想，一个一阶狩猎人，他怎么会有这么大的实力。

    先是躲避您的眼线，再是杀死我的三个学徒，最后又以一己之力收拾了整个莫罗斯城堡。

    在这期间，一定有人帮他。

    而且……”

    玛萨斯说道这，忽然笃定起来：

    “而且我敢保证，昨晚在金湖镇的松树林，莱茵一定和那个女精灵在一起，我的占卜不会有错。”

    “呵——”

    听到这，总督费尔忽然笑了：

    “真是奇怪，我的士兵虽然没抓住女精灵，但也将那里围的水泄不通，莱茵真在那里，他是怎么脱身的？”

    玛萨斯沉默了一下，这一点他自己也不是很确定，但他还是说道：

    “那您觉得为什么女精灵要戏耍您的骑士？

    她这么做，难道不正是给莱茵寻找脱身的机会吗？”

    再次听到自己的骑士被戏耍这件事，总督费尔轻哼一声。

    他烦闷的一摆手，结束了这个话题。

    玛萨斯或许说的对，但这些已经不是重点，他想要的只是笔记，其他的并不重要。

    沉默了半晌，总督费尔将心中的负面情绪压下，只专注眼前的事。

    他问玛萨斯道：

    “你觉得莱茵那小子，是不是已经拿到笔记了？”

    这回轮到玛萨斯沉默了。

    他的直觉告诉他，莱茵已经拿到笔记了。

    但是作为一个四阶九等位的超凡者，并且为了晋升半神奔波了数十年。

    期间还为此染指了禁忌法术，把自己弄成人不人鬼不鬼的样子。

    他付出了这么大的代价，竟都没有找到晋升半神的方法。

    最后机缘巧合下，他终于得知了法拉尼尔笔记的线索。

    但一番筹谋不说，现在还屈居人下，损兵折将，可那本笔记竟还是没到手。

    而那个叫莱茵的年轻人，不过一个一阶狩猎人，他竟然这么容易就查到了当年阿尔文夫人的事，还找到了加德的住所。

    而且以现在情况来看，他应该已经拿到笔记了。

    一股怨恨与不甘的情绪在玛萨斯中心升起，而后他忽然明白了，那日费尔总督对他说的话：

    不要轻看了那小子。

    微微闭了下干瘪的眼皮，玛萨斯说道：

    “我已经没有精气再做一次占卜了。

    但直觉告诉我，那个狩猎人已经拿到了笔记。

    所以总督大人，该您出手了。”

    听到这话，总督费尔默然抬头，而后他冷笑道：

    “只要他还在风暴岛。”

    阴暗潮湿的地下室里，总督费尔和玛萨斯各自想着同样的心事。

    晋升半神的机会就在眼前，无论如何都不能放弃，即便有莱茵那个变数。

    之后，这两人又谨慎的从头到尾分析了一遍各处细节。

    两人都是经历过大风浪的人精，他们把李风做过的事，和可能是他做过的事都分析的和事实大差不差。

    但唯二让他们怎么也没料到的。

    第一件事，李风并非倚仗女精灵隐匿者，因为他自身就是隐匿者。

    第二件事，他们所追求的法拉尼尔笔记，其实只是加德翻译的半成品。

    真正记载着秘密和知识的法拉尼尔自传，其实也在李风手里，并且从不为人所知。

    ……

    “人们只会为更重要的事情付出代价。”

    金湖镇某间旅馆的房间内，李风默默念着信上的这句话。

    刚才，他使用遗物——占卜者的拆信刀。

    占卜昨晚到松树林的士兵，是来追击杀死博格·莫罗斯的凶手，还是来追查寻找笔记的莱茵。

    虽然这两件事都是他干的，但对外人来说，可不会这么容易猜到。

    ‘更重要的事……’

    这把拆信刀还是不说人话，但李风已经熟悉了它的套路。

    对对方来说，是杀死贵族的凶手重要，还是寻找笔记晋升半神重要？

    结果当然不言而喻。

    只是，这么大费周章的。

    恐怕当对方得到金湖镇的地址时，就已经猜到自己和博格·莫罗斯的死有牵扯。

    当然了，他们应该不管真的有没有牵扯，都要做出有牵扯的样子。

    ‘污蔑我是杀死贵族的凶手，先乱棍打死，这样就不用管我的海王座前的自由人之的身份了。

    确实好算盘。’

    想到这，李风忽然笑了一下。

    回想昨晚晨星对他说起的另一件事，关于那个在博格·莫罗斯卧室里找到的血色水晶。

    晨星说那水晶叫血水晶，是通过极为复杂的方式被做成孪生一对的。

    也是噬魂者的禁忌法术中会用到的东西。

    通常做法是，将两颗血水晶中的其中一颗，放在噬魂者身边。

    而另一颗，放在妓院那种地方吸收精气，以此滋养噬魂者。

    但这种水晶会影响人的性情，使人的欲望越来越大，且越来越暴躁。

    这导致在实际操作中，人来人往的妓院并非适宜场所。

    所以，隐藏在这里的噬魂者，才选中了独居的贵族博格·莫罗斯。

    他的各方面条件，都十分符合噬魂者的要求。

    只不过这等禁忌法术引起了黑白院的注意，他们要晨星处理这件事。

    而因血水晶影响，脾气变得极为暴戾的博格·莫罗斯，因杀死女仆，嫁祸丹尼，从而招来了李风。

    这才引发了后续的事。

    而晨星还对李风说，那颗孪生血水晶的另一半，也就是使用禁忌法术的人，据她调查，就在风息城方向。

    这不禁让李风想起了另一件事，就是在加德小屋见到的，那三个来杀他的超凡者。

    他们也是中了一种无法背叛主人的诅咒，而这种诅咒也是噬魂者的禁忌法术。

    ‘一个是派兵跟踪和抓捕我的总督，一个是派超凡者杀死我的噬魂者。

    看来在风息城，有两个想弄死我的人啊。’

    李风揉了揉眉心，不管怎样，自己用收集到的线索，大致推断出了敌人。

    他们应该已经知道了有隐匿者精灵在帮我，甚至以为是黑白院在帮我，但有两点他们还是猜不到的。

    第一，除了狩猎人，我还是隐匿者。

    第二，他们要找的法拉尼尔笔记，不过只是加德翻译的半成品。

    而真正有价值的法拉尼尔自传，在我手里。

    窗帘紧闭的室内，李风分析着自己的优势，同时开始安排起后续的计划。

