    啊，省流助手：

    完结了，就这。

    不省流的往下看。

    owo

    3月份没有bb，主要也是为了留给今天吧。

    本书历时十个月，也算是走到了终点。

    期间，摆摆停停，比预计完本要慢了一个多月, 字数也少了三四十万字。

    没有达到200w，属实是一个遗憾吧。

    不过，这也跟高中大部分剧情被迫腰斩，大学剧情没有办法对高中剧情体现一个循序渐进有关。

    少了高中部分的感情与上垒后关于责任的思索，少了高中生活与大学夜夜笙歌的对比，少了李子千对于自己感情的思索与责任担当的独白，也少了情感在负距离交流后对感情的品味与变化。

    这部分的剧情，个人觉得如果不是那个时间点去发生，就没有意义了。

    高中，对凡事都是一个不可确立，甚至连自己人身自由都没有办法掌控的时间点，遇到了喜欢的人，决定去为之努力并拼搏。

    反抗规定，做自己认为对的事情，并为自己的将来所负责。

    同大学，已经成年了，近二十岁的人了，是完全两个概念。

    同样的剧情，搬到大学，就很幼稚了。

    而两个人在大学的时间段，已经经历了很长的时间相处，再去写这些东西，难免有些旧事重提, 水字数还没有意思了。

    没办法，也算是一个遗憾了。

    政策问题，我也没有办法拿这本书去赌。

    毕竟, 如果赌输了, 就是书没了。

    部分读者，兴许会理解，我特么是被404了。

    但是对于大部分吃瓜人和乐子人来说，他们只会理解成：提莫又太监了一本书。

    会在评论区里，像是赢得了一场什么战争的胜利，奏乐凯歌一般。

    挂着自己‘见习’的牌子，指指点点说又太监了一本书，又不好看，好在我没看，又或者是好在我只看了一半。

    那我特么的，不是血亏。

    新书之前因为身体不好，替换章节的那几天就有些人疯狂带节奏说，要太监了。

    上架连续日万两周，因为没有存稿需要每天现写的时候更新就不怎么稳定，改成了随缘更新，就有人又说太监了。

    我当时‘日更万字’的红色标签都没下去呢，就有人这么说了。

    所以有时候我就很好奇。

    有些人是真的来看我的书的吗？

    还是说，他只是想看我倒霉？想看我太监？

    当这样的一个想法出现在脑子里的时候, 写书其实就和乐趣、兴趣、分享没有太大的关系了。

    就像这本书一样。

    不是不想切, 是不能切。

    别人可以选择六十万光速完结, 给大家一个美好的想念。

    别人可以选择烂尾，开启下一本美好时代。

    而我不行。

    因为好多人盯着，等着我太监。

    不管成绩好不好，不管赚不赚钱，这都不重要。

    别的作者，再来一本！理解理解！作者加油！好的脑洞开局诶！

    提莫？啊——这个作者每个网站都是太监。

    那我好厉害，入行不久，每个网站都能太监。

    真就是不需要证据，张口就来啊？

    请问，您这么说的时候，看过我的书么？

    他们巴不得我太监，然后就又可以在评论区了大放厥词，就又可以在道德制高点上对我指指点点。

    哪怕他们的标签只是个见习。

    我就不明白了，我这一个扑街作者，怎么就得罪这么多人了呢？

    但仔细想想也不是不能理解，见不得人好呗。

    呵，一群臭傻逼。

    =3=

    所以，只要不是个位数订阅，我都会完结的。

    因为不能切，我谢谢喷子全家哦。

    除此之外，我还有一个疑惑点就是。

    我这书，怎么就这么讨‘女权主义’喜欢呢？

    一般来说，男频的书，读者带入的都是男主。

    参考最简单的小白文，主角甚至什么都不需要做，就有各种优质女性疯狂倒贴。

    当然，这种是最无脑、最简单、也是曾经最具爽点的写法。

    现在，虽然也是类似的模式，但却要高级很多。

    试问，男频文中，又有多少是男主从零开始追求一个高岭之花，经过多重磨难之后终于打动了女神，然后两个人终于在一起了呢？

    同理，男频文中，又有多少是女主从零开始追求男主，终于在不懈的努力下杀出重围，又或者是用真心打动了男主，两个人在一起了呢？

    不需要问，都知道显然是后者。

    因为这是男频小说，大家带入的都是男主。

    谁不想要甜甜的恋情，让漂亮的女生、喜欢自己的女生追求自己，给自己一份完美又甜蜜的爱情呢？

    不会真有人是抖m，就喜欢被感情血虐，被拒绝吧？

    这个模式看下来，无论行文中怎么描述，只要追求个‘公平’就不难发现，其实在追求和相处的过程中，女主一直处于一种‘奉献’的状态。

    而这个支出是远大于男主的支出的。

    仔细去看各种书，哪怕男主对女主也有着关心和考虑，但是把所有的事情进行一个‘风险评估’，又或者用debit、credit进行衡量都不难发现，女主的支出永远是大于男主的。

    这是常态，毕竟这是男频小说。

    就像是女频小说里面，默默付出和追求的基本上都是男主一样。

    参考哪怕是不看女频小说的男读者都略有耳闻的霸道总裁案例。

    请问在那些小说里面女主支出了什么？

    抛除掉她‘真是个有趣的女人啊！’又或者是为了自身的目的所进行的事业线努力外，在确立感情前，追求的是男主、给予帮助的是男主，甚至于再古早流行的小白花女主，男主更是一个保姆型的存在。

    毕竟，这是小说，是大家的幻想。

    只要让人看着觉得‘甜’，看着觉得‘爽’就没问题，就是一本好书对吧？

    为什么，我的每本小说里面，都会有人开始发表评论。

    觉得，男主对不起女主。

    =-=？

    请问，你们带入的是什么？

    请问，你们在思考些什么？

    诚然，这本书有被迫砍掉没有办法写太多的因素，但是……？

    各位在生活中都是这样积极奉献，不占任何小便宜的大善人吗？

    这样的啊！

    那请把手机APP里面的各种优惠券、各种打折商品、各种别人赠送的礼物都丢掉？

    毕竟，你这样对得起商家吗？

    商家也是人也是要吃饭的啊？

    你们拿着优惠券去买商家的东西，你们配得上商家的努力吗？

    嗯？

    再不济，请给我个订阅，不要白嫖我？

    你们对得上我努力写出来的文字吗？

    嗯？？？

    就特么的离离原上谱？

    这么喜欢打拳，要不考虑去微博给那些田园女权们买包包、付钱钱、当狗狗？

    啧。

    之前我也说，开《女友》这本书，只是因为一个奇妙的想法。

    如果……我们在那个时间段相遇，究竟会发生些什么。

    而且因为大法师群聊里的一句话，“提莫和南风又在群里发祖安味的狗粮”，突然灵感爆棚就止不住的想要去写。

    没办法嘛，这就是作家嘛┓(′?`)┏

    小说只是记录生活的一部分，我们平时就是这么聊天的，也是这么相处的。

    但也有很多，没有写进小说里或者小说里进行魔改的。

    毕竟，我们并不是高中就相识的。

    小说里也有很多他的优点没有写进去，同样他的也有很多缺点我没去吐槽。

    女主是我的人设，但也并不完全是，男主也同样。

    毕竟，我是以我自己的视角和想象去塑造角色的，一切都是以我为出发点。

    我的任何一本书都是如此。

    一个作家，如果在小说人设里夹带私货。

    讨人厌的反派角色肯定是他讨厌到死的人，正派角色要么是喜欢的人，要么就是把自己拆分成无数份，把自己身上的优点和特质放大化。

    所以，小说就是小说，请不要把小说代入现实。

    感觉从自身取材这件事，就像是漫画家的灵机一动，歌手的有感而发。

    把生活戏剧化，把细节扩大化，表达出来，对当时的感情进行一次抒发。

    对于创作者来说，这应该是很普通的一件事。

    生活不止一个人、不止一件事，小说也是同理。

    兴许，大概，可能，我也不大懂，这种行为有什么值得被抨击的。

    感觉完结感言，唠一些平时不会说的。

    毕竟，这是为数不多，读者与作者沟通的机会。

    那么下面就说点现实的东西，唠个五毛钱。

    这本书从上架开始，成绩就属于是‘不好’，一路疯狂抢救，还算是小有成绩。

    此处也多亏了我的编辑辉夜，能给我办的推荐，都喂给我了。

    第一次有这待遇，说实话，很感动，甚至很想哭。

    因为听信评论区谗言，加快了告白剧情，导致正在疯狂上升的成绩，直接腰斩。

    外加当时身体不适，更新稍微有些拉胯，直接寄了。

    所以说啊，很多时候不是作者不想去继续写，而是读者自己的选择。

    一般来说，恋爱文的受众，都是单身读者。

    然后，对于这些单身读者而言，恋爱的终点，似乎也就是告白确立关系。

    最多再追个上垒，ok，看完，不需要继续了。

    (??????)??

    这也是大部分大佬，光速完结作品的原因。

    ——因为没有人看了，因为没有钱赚了，写nm。

    兴许后续写的剧情可能会‘不像之前那么有趣了’，所以有些读者觉得弃书是自然而然的事情。

    但是吧，这不是我一个人的数据，是普遍的大数据。

    我写的烂，那大佬写的也烂？

    只能说，微妙。

    这本书，早就应该切了，或者是光速结尾了。

    我的身体本身也不好，收益和付出完全不成正比。

    只能说，为爱发电。

    还特么的是，往死里发电。

    发电到这里，给了个结局，写到了我当初所想得地方，我也觉得自己超级努力了。

    说实话，其实这本书在某种意义上，就是献祭吧。

    献祭个人品，献祭了个态度。

    写到后来，除去有个‘交代’以外，就是想对某些会带节奏的表示，如果不是外在因素，我是会好好完结每一本书的。

    :)

    我谢谢你们全家了。

    不过好像还是没有什么卵用就是了。

    该当瞎子还是当瞎子，该张口就来还是张口就来。

    什么叫，看着这个作者的bb就知道这作者和这群追读的书友是什么德行了？

    这个地图炮漂亮啊？

    说句大实话，你是个什么东西啊？

    在这里高谈阔论，顶着你个见习和从来都没有订阅过我一本作品的书号过来发这种话。

    家里户口本单页？

    几个妈啊，在评论区里这么说话？

    有本事你特么就说说，我是个什么德行？

    给你厉害的。?(???????)?

    别给我讲什么言论自由。

    你要言论自由？

    好。

    把地址报上来，我天天雇人在你家门口喊：nmsl

    言论自由啊。

    嘻嘻。

    在作者书友圈里没来由的人身攻击和说毫无理由的恶心，和我这个例子有什么区别吗？

    不要总是很擅长把自己摆在受害者的地位上。

    恶心！

    tui！

    就你他吗是受害者啊？

    你发评论的时候，怎么不记得我是受害者？

    你是个什么东西，我需要无条件的看你在评论区网暴我？

    我没直接回你个nmsl，只是删除评论和把你禁言掉，已经很客气了？

    谁给你的理由过来三更半夜到群里来找我对线的？

    还觉得自己说的很对？

    那妥当了。

    哪天我去你家门口，看见你就来一句，有一说一你这个长相看到了让我觉得恶心。

    你也别急哦。

    这不就是你说，这书看了觉得恶心，同样的事情么？

    因为是智力未发育的大猩猩，所以不懂己所不欲勿施于人？

    哦也是。

    你凭什么懂人类的道理呢。

    你连东西都不是。

    当然，这里希望大家分清楚调侃和真喷，没事别啥都对号入座。

    日常系，算是我的第一本小说。

    抛除练笔，几万字就不写了，还不了解行情，真正意义上写的第一本，也就是大家熟知的日常系了。

    之后，被‘上司’搞了波心态，年轻气盛，连切了两本。

    但说实话，就是那一波，连搞了我两本书，心态都有点崩，干脆换了个地方，眼不见心不烦。

    生活也在那段时间，充满了矛盾与麻烦。

    感情和事业都不是很顺利，甚至能说的上糟糕。

    几经周转，过了一年，直到2021年中旬，才安顿了下来。

    遇到了南风，生活发生了很大的改变，同时也有了新的目标。

    日子，一直到2021下半年末，才消停了起来。

    感谢书友对我个人身体的关心，也感谢部分人对我私生活的过度关心。

    这里，只是针对某些人，平时群里日常聊的不要过分代入。

    我只想说，日常系写的兴许是我曾经的生活，但是把小说代入现实，说我是个坏女人，就多少有些过分了。

    我的日子是我过的，你们看见的是我想让你们看见的，拿着小说里被美化过甚至魔改过的印象，和平时外在的表现，来谴责我。

    说句不好听的话，你别是狗拿耗子吧？

    对，没错，这里千万不要多想。

    我就是在说，某些人是狗。

    这本书前期的日子，我过得很不舒坦啊。

    这也是我从开书到年末更新不稳定的直接原因。

    除去这些事情以外，身体也不是很好。

    精神方面、承受能力方面、压力、失眠、累积的焦躁导致身体内脏功能下降等等。

    有过相关了解的，应该会知道，精神压力在极其严重的时候，会对身体机能产生很大的影响。

    而这个影响，在搭配失眠与本身的亚健康，会产生更为严重的反应。

    当时突然一次爆发后，身体不好到，去完医院后当时家里所有人都在跟我说‘吃点好的’，每天都会看着我吃饭喝药。

    每天都能有一种很清晰的‘阳寿在流逝’的感觉。

    从中药到西药，连续盯了四个月，才算是好转，到现在可以慢慢吃营养片、维生素等缓慢调养。

    下一波中药，因为本人的口腹之欲无法压制的问题，被延期到了六七月份。

    中药是有忌口的，我还蛮喜欢吃牛肉、鱼虾等等东西的。

    而且这些肉类的营养含量也比较高，所以取舍之下，诶嘿。

    感情是我自己的事情，我也似乎从来没炒过什么人设，什么cp，什么在简介上标注“这是根据作者自身生活百分百真实改编”来吸引人过来看顺带追cp。

    我会在bb的时候，很开心的跟大家说，这里面是我的日常生活。

    这角色写的是我喜欢的人，我喜欢的事儿，我的对象，我的猫等等。

    但我觉得，把小说与现实分开，分得清虚拟和现实，拎得清孰轻孰重，是人和大猩猩最基本的区别吧？

    有些人这么喜欢管理我的个人生活，甚至站在道德制高点上去评论，不觉得有病嘛？

    喜欢我的角色，然后把我和我的生活代入了，觉得我对不起我的主角，来喷我。

    ？

    恋爱文，要么靠出色的想象力，参考想象区大佬蜜汁鸡。

    要么靠自己的有感而发，或取材于各种作品，或取材于我的一个朋友，获取才于自己。

    这，才能写出来生动想象，让人有共鸣的作品，不是么？

    毕竟这和都市神豪、玄幻大佬等幻想不同，这些恋爱，离我们很近。

    主角帅气的容颜，女主完美的身材，刨除掉这些小说必要元素，它不就是我们每个人都有可能会遇到的事情么。

    我从我自己的生活，有感而发，汲取有意思的部分去写，顺便夹带私货，有问题？

    嗯？？？

    我分手了，找了个新的对象，就要说我恶心，不要再写恋爱文了？

    啊？

    我还不能夸我的现任有多么多么好了，因为这样会很恶心？

    啊？

    觉得感情生活不顺利，过不下去了，而不去将就，这就是背叛。

    啊？？

    我他妈的看你们这些人才恶心好吧？？？

    你明白，我宠你嘛！

    好聚好散是人生常态，日子不长不短，大家也都不是坏人，没人想出意外。

    别作妖，别搞事情，别带节奏。

    曾经很好，我也希望现在也好，不要败坏最后的想念。

    哦，已经败没了啊，那没事了。

    啧。

    咳咳。

    话说回来。

    我还是会继续写书的，因为有一种膨胀的表达欲。

    我希望大家喜欢我的故事，喜欢我所描述的生活，也喜欢你们憧憬羡慕我的生活。

    毕竟我知道的，我超可爱，日子过得其实也很舒坦，让别人羡慕是很正常的。

    这本书，和现实完全一致的部分，就是褒贬不一的‘单调的生活’。

    没有过分的浮夸。

    作家的一天，就是这样的朴实无华。

    码字、打游戏、逗猫、逛该、恰饭、旅游、闲聊、口嗨、来一发。

    但是每天都可以很快乐。

    偶尔会因为一件事情，讨论半个晚上。

    偶尔会因为突然一次莫名其妙的心有灵犀和神同步而感到惊讶。

    偶尔会因为傻逼喷子，气到两个人都睡不着觉。

    偶尔会因为对小姐姐视频的点评不一而开始争吵。

    偶尔会因为聊经济、会建政、会指点江山、会评鉴历史，进而感慨自己特么的怕不是被生出来充数的。

    这种‘摆大烂’，‘毫无上进心’的平稳的生活，我个人觉得很幸福。

    大家都是普通人，对未来有着普通的憧憬和期待。

    基于当下，我把我喜欢的东西写出来，有什么值得喷的吗？

    我觉得没有。

    本来想慷慨激昂、用什么煽情的语调去写一篇完结感言的。

    夸一夸我自己，也夸一夸一直支持我到现在的书友，和群内兢兢业业的管理员，还有锲而不舍的‘打倒提莫暴政’的造反派成员。

    但是吧……

    嗯，写着写着就特么意难平，变成了喷人合集了。

    啧。

    不过这似乎也蛮符合这本书的基调的。

    啊哈哈哈哈哈。

    ┓(′?`)┏

    下本书，已经想好了。

    还会在这个号上开，到时候更新了会通知各位。

    因为没有办法邮寄合同，完不成签约流程，暂时延缓开书时间。

    如果4月份内没有办法解决的话，那估计会图个吉利，520发书吧，如果520也么的的话，那就61儿童节吧！如果61还不行……那……那那我也不知道啥时候了。

    进群等艾特全体吧

    到时候会发新章和群内通知的。

    感觉会是大家更喜欢的，爆糖齁甜的类型，不会再这么随意写了。嘻嘻。

    参考现实生活，但不要过分代入，理性乐子人就好。

    感谢大家的喜欢和支持。

    也感谢一直以来，因为各种意外，却还能继续看我书的书友们。

    真的，非常，感谢。

    也祝大家，过年好。

    新年快乐，万事如意，财源广进，心想事成。

    以上

