    最近周峰攫取的玄黄之气更多了，首先是实力更高，对紫金钵盂的运用更强。

    其次也是叶凡快要来了，他得多攫取一些，不然一旦叶凡收取了玄黄精粹，万物母气之源根，那如山似海一般的玄黄之气就会退入青铜仙殿之中，谁也无法再得到。

    又是两个月，彼岸境界的第四柄剑也铸造完成。

    至此，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四剑的形体铸造成型，虽然离真正的诛仙四剑还是一个天上，一个地下。

    但他相信，总有一日四剑会达到那般高度，甚至是超越其上。

    数天后，再次攫取玄黄之气时时，他居然看到了两年不曾出现的玄黄精粹，万物母气源根。

    玄为天精，黄为地髓，交融在一起并不会光华四溢。

    但那道万物母气源根，却在如云雾般的玄黄之气中发出璀璨的光华。

    这可是母气之源根，千百世难得一见，除了狠人大帝，再也没有人得到过。

    看得周峰也眼热无比，当然，他也只能想想，不说他取不到，就算有幸取得到，他也不敢取。

    否则狠人大帝可能真的会出手，一念之间就可以让他从世界上消失。

    很快，那道万物母气源根就沉了下去，他估计是被叶凡收走了。

    见此，他离开了湖底，现在还不想和叶凡见面，因为其身上还有一件东西是他谋划的。

    不久，叶凡果然带着一个少女从湖底飞了上来，周峰也是松了一口气，轨迹没有变。

    叶凡依然到了青铜仙殿，取到万物母气源根，还带着姬家的明珠姬紫月。

    证明其原轨迹没有变化，如此他才能依靠先知先觉行事，谋划各种机缘宝物。

    叶凡带着那个少女也在水云湖畔隐居了下来，只是离他的木屋比较远。

    周峰没有再待在木屋，而是在其附近隐藏了起来，这才看清了未来的天帝媳妇。

    那名少女穿着一身紫衣，有一种难言的气质和风情，长相极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来很是调皮和活泼，给人一种灵动的感觉。

    此时正在被叶凡逼问姬家古经。

    “那就是姬紫月，果然长得很漂亮，又古灵精怪。叶黑也真是可以，打劫自家未来的媳妇，也不知道他们结婚后，有没有被姬紫月收拾！”周峰心中暗笑。

    虽然叶凡是在逼问姬紫月，但在他看来，两人更像是打情骂俏，比如在姬紫月脸上画乌龟，在她脚心抹蜂蜜，放几只蚂蚁等。

    让他这个单身狗，吃的一地狗粮。

    叶凡来水云湖畔的第十九天，突然苦海沸腾，金光闪电透体而出。

    无尽的生机从他那里爆发出来，一颗如红宝石般璀璨的心脏如烈焰燃烧，破开其轮海，化为一道璀璨的血光向远方飞去。

    幸运的是居然往周峰的方向飞来，暗处的他早已精神高度集中，神力澎湃。

    见青帝之心飞过，他立刻身化虹光，如流星赶月般追了上去。

    “去！”

    全力祭出紫金钵盂，似一道流光划个天空，追上飞行的青帝心脏，钵盂瞬间放大，金光流转，把心脏收了进去。

    他飞过去接住紫金钵盂，一阵欣喜，但立刻就变了颜色，钵盂中弥漫出耀眼的血光，青帝心脏居然要挣脱佛器飞回青帝后人的手中。

    那怕已经炼化了杀机，帝心依然强大无比，刚被收进去就要破开圣器空间离开。

    周峰一脸焦急，好不容易得到青帝心脏，怎会容它失去，光华一闪，他将混沌之门从识海中取出，推开门户，将钵盂放入这件至宝的内蕴空间里。

    而帝心也破开了圣器空间，出现在一个混沌迷蒙的浩大空间。

    拳头一样大的心脏，如红玛瑙似的晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力和生命气息从它散发出来，一颤一颤的还在跳动，声音犹如天雷般震荡在混沌空间，想要破开里面回到青帝后人手中。

    但混沌之门的空间岂是圣器级的钵盂能比，那怕是帝尊完整的成仙鼎都远远不能与它相比。

    任由青帝的心脏血光满天，散发出强大的妖力左冲右突，混沌空间如万古不朽的天地壁障，连一丝涟漪都没有荡起。

    反而是心脏的震动引起了混沌之门的镇压，浩荡的混沌力量降临，将青帝心脏禁锢，难以再动分毫。

    感知到混沌之门内的一切，周峰紧张的心情才放松下来，青帝之心可是他谋划中最重要的宝物之一。

    一切尘埃落定，他回到了湖畔边的木屋。

    取出混沌之门，化为两米高的石门立在木屋中，推开门户，进入了混沌空间。

    看着被混沌力量禁锢在那里的青帝之心，他一阵激动，这可是大帝的心脏，是无上的宝物，那怕是一滴血都珍贵到难以想象，何况还是万古青帝所留。

    青帝，本为青莲不死神药，生长在中洲百万里秦岭的化仙池中，后来扎根于帝尊的成仙鼎碎片之上，才摆脱了不死神药不能修炼的桎梏。

    然后在末法时代，逆行而上，成为了后荒古时代十万年来的唯一证道者，其强大的实力，足以排进万古岁月来帝和皇中的最强几人之一。

    现在青帝的元神还在仙器荒塔之中演化仙域。直到多少万年后，演化仙域失败，才打入成仙路，消失在其中，成功与否难以知道。

    而他这颗化去杀机的帝心，比之神药果实还要强，足以让周峰用到准帝境界。

    他取出诛仙剑，拿在手中感到无比沉重，尤如一座大山一般。

    玄黄气一镂就可以压碎一座山岭，他的剑完全是玄黄铸造，虽然不如叶凡用万物母气源根铸的鼎，但一样重的难以想象，是一柄重剑。

    让外人看到他的玄黄剑，同样会被满天下追杀。

    现在之所以能拿得动，是因为在他体内铸造而成，与他紧密相连。

    拿着他的诛仙剑，走到青帝心脏前，用力劈了下去，帝心自然是不会碎的，但却激起它血华弥漫，跳动不已。

    不过有混沌之门这件无上至宝镇压，任它如何跳动，也难以荡起一丝波澜。

    绝不会像叶凡那样，压榨了一些精血就破开苦海飞走。

    收取了它弥漫的血华，聚拢为一丝精血，周峰将之吸收，洗练己身，排出肉身的种种杂质，让肌体变的晶莹如玉。

    而一丝精血蕴含的生命精气也很是庞大，精纯的无法想象。

    接下的时日，他每日提取帝血修炼，十数日后，周峰肌体生辉，晶莹剔透，炼骨换血，发生另类的新生，完成化茧成蝶的蜕变。

    至此，彼岸境界大圆满，身如琉璃，无瑕无垢，远超一般修士的彼岸蜕变，足够和那些强大的体质相比。

    彼岸净土上空的云雾已经散开，他可以进入道宫秘境了。

