    两日后。

    白象城，严明区。

    天色阴沉，云层密布，凉风习习，隐隐有下雨的迹象。

    魏合从马车上下来，付了车夫钱，左右打量了下周围环境。

    脏兮兮的街道，稀疏的人流，路边行走的人群，也大多是普通民众。

    人们脸上多是带着疾苦之色。

    明明比起以前要生活资源更多了许多，但街头还是能感受到淡淡的压抑气息。

    远远的，风中飘来不知道从哪来的喝酒划拳声。

    魏合顺着街道左侧，紧了紧衣袍，一路往前。

    穿过几家已经关门大吉了的店铺，来到一处有些安静冷寂的店面前。

    店面里，右侧一面墙，是密密麻麻的大量小佛雕。

    巴掌大小的木头佛雕，一排排整整齐齐的排列摆放在墙上。

    一眼望去，怕是不下数百。

    另一边，则是一座座或成品，或雕刻了一半的木质大佛像。

    最大的一座佛陀，面朝店外，大半身体已经被雕完了，只剩下一小节手臂还没成型。

    店铺有些阴森，魏合走进门前，看了眼门牌：清心忘忧。

    走进门，店铺中间，一张小椅子上，坐着一个白头发老头子，正手拿刻刀，一点点的雕刻着木头小佛像。

    “客人想要什么，自己看，价钱都在一边标注了。”老头头也不抬，淡淡道。

    “好。”魏合应了声，往前往最里面走去。

    一直走到最深处，一座怒目金刚佛像的背后，他才看到，一个早已等待在那里的人影，正背对着他，一言不发，平静转身。

    “好久不见，看你的样子，看来在大月这边，过得很不错？”

    人影一半的面容露在暗淡的光线里，柔和完美。

    赫然是玄妙宗当代宗主，元都子。

    “有什么事，大师姐传信过来就是，没必要亲自过来一趟。”魏合传音。

    “来大月，正好有些事，也算是看看你现在情况如何。”元都子也有些震动，谁能想到，自己门下的一个原本不抱希望的弟子，居然一转眼，到了大月成了顶尖天才？

    “好了，闲话不多说。过阵子，会有一个叫丁堰的人，来到白象城，若是你遇到，条件允许的话，出手帮她一下。

    当然，若是不方便，就先以你自己为主。”元都子说话依旧和以前一样，柔和温声。

    “是被追杀么？”魏合问。

    “是被通缉，不过大月对其的关注不是太大。”元都子笑了笑。“另外，你一个人在这里，随时都可能有暴露危险，担惊受怕。所以，若是有什么需要的，可以直接给我说。”

    她从袖中取出一件小巧的黑色盒子。

    “这里面，有效果极好的一颗五心鼎元丹，是用定海元精搭配其余宝药炼制而成，你拿去服用后，炼化药力，应当能增长元血，提升体质。短时间内装一装真血天才，也是能行的。”

    她虽然来之前，已经掌握了魏合相关的情报情况，知道其已经被大月认定为，宗师级天才。

    可临到头来，她还是有些担心。

    毕竟真血真劲无法兼修，这其中主要是元血不够用导致。

    所以这枚五心鼎元丹，便是她花费气力，弄到手的一颗真正宝药。

    “多谢大师姐。”魏合心中一暖。

    能够直接增加元血的丹药，想象就知道有多珍贵。

    若是中后期元血能这么容易就增加，那那么多的武者早就全都是天才了。

    正是因为元血极其难提升，所以才有了那么多武者上限不足，一生只能卡在固定的关卡上，动弹不得。

    “好了，看过了，知道你没事，一切就好。真劲方面，你可还有什么问题要问？”元都子问道。

    魏合沉吟了下，将自己如今突破了全真，但修为却毫无寸进的情况，给元都子说了。

    “这是上限资质到了....”元都子沉吟道，“你的综合资质，只能达到全真，这是很多年前就测出的极限。无法更改。”

    “资质根骨就没有改善的可能么？”魏合还想着能真劲真血双修，踏上前所未有的顶尖道路。

    听到这话，终归有些失望。

    “没办法，除非你换个身体。不然...”元都子轻轻摇头。

    换个身体？

    魏合脑海里忽地一闪而过一个念头。

    虽然知道元都子只是说着玩，但换个身体，这个办法，说不定他还真有可能曲线做到。

    因为，他有三心决！

    三心决，还能掠夺吞噬两种心脏。

    最终达到三心合一，融三种真兽的一切为一体，成就无上根骨资质血脉。

    这门上古功法，邪异而血腥，极容易被真兽的暴虐意识和血脉残留意识所影响，若是意志不足之人，很可能练到后面变成疯子。

    魏合心中思索可能性。

    “等等.....既然能掠夺真兽的心脏，重构一具血脉躯体，为什么我不掠夺真劲天才的根骨心脏？人和人都是一个种族，适应性更好，只要我掠夺的都是罪有应得之人，还能变废为宝，化废为好。

    不对，掠夺人族天才心脏，还是不如掠夺更强大的真兽心脏。若是能弄到大量的全真高段甚至全真九步层次的真兽心脏....那我重构的根骨，绝对能同时提升真血和真劲两边的资质！”

    这一下思路打开，魏合心中顿时多了各式各样的可能性。

    和元都子又说了几句话，魏合才离开小店，手里买了个小佛像，像是普通顾客一样，往回走去。

    他没有坐马车，而是就这么步行回去。

    三心决这门上古邪异功法，给了他极大的启发。

    “三心决的本质，其实还是真劲武学，而非真血武学，真不知道上古时期，那些真劲武者到底诡异到什么程度，连这种血腥邪功，都能修行出来。”

    魏合心中感叹。

    但感叹归感叹，再没有比三心决更适合他的功法了。

    蜘蛛海龟心脏就给了他在大月这么大的好处。若是再来几次....或许....

    他便能打破根骨资质的瓶颈。

    一路上，魏合仔细规划自己的发展。

    三心决如今他的修行进度不高，主要是需要修行的东西太多。

    焚天真功，七凰真武，还有用来隐蔽气息的魔门功决，先要保证这些后，其余时间，他才能用来修行三心决。

    还因为三心决是需要真劲配合才能修炼的功法，所以需要极其隐蔽安全的环境和时间，才能练。

    所以三心决到现在，也才只是堪堪练到第二层入门。

    而且这门真功的修行，主要是看掠夺来的心脏，与自己的契合度，融合程度。

    彻底融合后，就能开始第二层的掠夺。掠夺的同时，便是属于三心决的修行。

    魏合一路思索着情况，该去什么地方，才能弄到大量的高等真兽心脏？

    不然干脆就自己悄悄出手猎杀算了。

    反正以自己现在的实力，全力出手，说不定真能干掉。

    魏合如今也没全力出手过一次。

    真劲突破了全真，实力肯定大增，真血也到了锻骨后期，强化两次的防御，不用真劲护体，就能硬抗真血级别的攻击。

    本身的蜘蛛海龟防御能力，加上强化的两次境界选择。

    现在几万斤的力气，打在魏合身上，除开能把自己打退以外，其余没什么感觉。

    被打退，还是因为自己体重不够，属于正常情况罢了。

    回到元帅府，魏合思索着从哪里寻找机会。

    这几日，师尊李蓉都让他带着寒泉公主四处熟悉城区，熟悉环境。

    这压根就是强制性的制造两人相处时间。

    魏合倒是无所谓，但寒泉公主却有些怪异，总是一副诡异的眼神，偷偷摸摸的趁魏合不注意，便瞄上几眼。

    不过，除开这点外，这个公主倒是其余方面不错。

    不娇气，生活习惯也很正常，没什么非什么什么不用的臭习惯。

    每天老老实实的跟着魏合，一样的早起练功，一样的吃饭睡觉，话不多，挺安静。

    若是一直能保持这样，倒是也不错。

    发现这公主挺老实之后，魏合也顺带闲聊时，从她那里打听一些皇家的情报，还有自己想要的信息。

    大月皇室，到底隐藏着多少隐秘，这点恐怕只有皇族自己内部才知道。

    几周时间，魏合和司马无缺混熟后，两人也能如朋友般坐下闲聊了。

    魏合也就稍稍的将每天闲聊的话题，引到了真兽狩猎身上。

    “说起如今国境内的真兽清理上，主要有九大军部和月胧负责。”司马无缺终究是皇族，知道的东西，比起魏合还是多了很多。

    毕竟说不准她的哪个兄长姐姐，家中亲族，便是涉及这方面的。

    “怎么？你想现在就参与清理真兽么？”司马无缺坐在凉亭里，看着院子里正习练七凰真武的魏合，诧异道。

    “虽然有些早，但我现在感觉自己有些缺少实战，而国内能实战的对象，不就是真兽最多么？难不成要我去找那些神出鬼没的真劲武者？”魏合一边练武招式，一边随口回答。

    “是倒也是。”司马无缺从石桌上，拿起一份糖包，撕开后，轻轻撒进一杯黑乎乎的醇香液体内。

    这是咖啡，从国外传来的一种稀奇饮料，据说喝了能提神。

    不过传进大月后，提神的感觉没多少感受到，但口味香醇倒是让其大受欢迎。

    “可真兽你也见不到啊，不是真血，连触碰也触碰不到。只能打异兽吧？”司马无缺疑惑道。

    “异兽有什么意思。”魏合笑道，“以我的现在实力，打异兽那不是像玩似的？”

    “那怎么办？”司马无缺想了想。“要不，试试角斗？”

    “角斗？”

    “嗯，就是笼中死斗，将人和真兽关起来，进行死斗，胜利者能获得各种好东西。”司马无缺解释。

    “你怎么一副很熟悉的感觉？”魏合疑惑。

    这妹子看上去不是很纯的么？

    “啊....这个...人家手上正好有几家连锁角斗场的股份...”司马无缺有些不好意思的低声道。

    她似乎是怕魏合误会，赶紧抬头补充。

    “都是我母族那边给我的生日礼物啦...”

    “.......”

    什么样的母族，会给自己孩子角斗场的股份作为礼物？？

    魏合不得而知。

    定元帝所生下的二十多个子女，各个都不是普通家庭出身。

    毕竟，能够攀上整个大月帝君这个层面，母亲这一辈的母族，自然也都是顶级大家族。

    啧啧啧....只是生日礼物，就能有这等规模...

    魏合无言以对。

