
        在灵界的秦皇朝，可以说在得到秦皇天的消息之后，膨胀的不得了，如日中天，相当强势。

    当然，这也是因为在原来，秦皇朝就是如此强势。

    在萧辰和秦皇天还在灵界的时候，有一统灵界野心的皇朝，就是秦皇朝了。

    而且他们也确实这么做了，虽然差一点，但是秦皇朝的实力，在灵界还是十分强大的。

    在得知自己儿子踏入神境之后，秦始自然也是看到了一统灵界的日子就要到来了。

    因为有欧阳皇朝的原因，还有几国联手，导致秦皇朝一直没有如愿。

    但是当时因为秦皇天被天界势力看中，并且加入修炼的时候，秦皇朝就已经邀请诸多王国前来，让他们见证了这一时刻。

    从那个时候开始，秦皇朝一直都没有进行下一步行动。

    其他王国也知道秦皇朝的目的，那就是想要等着秦皇天的强势归来，而如今看来这一天到来了。

    而这一天比他们所像的，要早上许多，这才多少年过去，秦皇天就已经踏入神境归来了吗？

    虽然秦皇天在灵界的时候，就是难得一见的天才，但是天界就如此厉害，让灵界几乎无法出现的神境武者，在这么短的时间内就造就一个。

    不过灵界的其余王国知道，秦皇朝放出的消息，是假的可能性很难。

    这次秦皇天回归，并且召集他们，看来所图不小呀。

    就算他们想要不去，可是想到秦皇天已经是神境，他会来一人就可以横扫灵界一扫一切。

    “哎，该来的总归回来，我们其实一直在等着这一天罢了，只是没有想到来的太快了。”

    有的王国的王感慨道，其实当初知道秦皇朝的皇子前往天界修炼的时候，他们就知道这一天迟早会来。

    而且他们也无力可以反抗什么，只能等待着这个命运之时。

    “我们难道就这样坐以待毙吗？”

    当然也有的王国不甘心，不就是去天界的当中修炼了吗？

    而这样的人，在见识了天界的风采后，为何还要回来，来干扰灵界的事情。

    这让许多人心中不爽，秦皇朝的野心，其他王国早就知晓。

    这些年里，其实也不算是坐以待毙，他们也想过一些办法，可惜秦皇朝本身也十分强大。

    “人皇大人，公主还有皇子他们没有消息吗？”

    在欧阳皇朝之中，欧阳青云当然也知道了消息。

    他坐在王位之上，下方全部是欧阳皇朝的重要人物。

    在得到秦皇朝的消息之后，欧阳皇朝就进入了这种状态。

    他们也没有想到，秦皇天竟然这么快就回来了。

    当初他的女儿儿子，还有欧阳皇朝的皇子也跟着萧辰前往了天界。

    但是如今秦皇天回来了，他们却没有任何消息。

    难道是他们在天界发生了什么吗？

    “不用担心，秦皇天可以做到的，他们也可以做到，等到那天，我们前往秦皇朝。”欧阳青云一直相信那些前往天界的年轻人。

    当然，此局想要解，也只有在天界的他们了。

    欧阳皇朝的这些大臣们面面相觑，秦皇朝最想要覆灭的，就是他们欧阳皇朝了。

    难道真的要将皇朝的命运，交给那些现在还没有任何消息的人吗？

    可是现在想想，面对神境强者，而且也不知道秦皇天是否会带着自己势力之人回来。

    如果带了，那对于他们更加是一场噩梦了，以他们的力量，还真的是无法抵抗。

    人皇大人做出这个决定其实也无可厚非，前往秦皇朝与否，也无法改变结局。

    要是真的秦皇天强势归来，而他们的人一点消息都没有的话，做什么都一样。

    但是，要是他们的人也回来了，在秦皇朝召集天下王国时，其实对于欧阳皇朝也是一种机会。

    就像当初秦皇天要前往天界修炼的时候一样，那个时候，秦始不也是想要震慑天下王国吗？

    可惜的是，他没有做到，而且还丢了不小的人。

    谁知道这次秦皇朝再一次的历史重演，还会不会上演上次的戏码。

    而在秦皇朝之中，秦始背负双手看向天空。

    他穷尽一生，做出了很多决定，强势如他，让他最难以忘记的，就是秦皇天离开灵界，前往天界修炼的那一天。

    本以为那是他秦皇朝崛起的日子，但是事与愿违，那一天秦始觉得是秦皇朝最耻辱的一天。

    而不久的将来，他儿强势回归，曾经的耻辱，都可以找回。

    “天下一统，奉我为主！这一天很快就要到了！”秦始露出微笑。

    他很少会露出这样的表情，但是，在看到希望之后，秦始终于露出了笑容，他的儿子，没有让他失望。

    前往天界修炼，最终带着荣耀而归。

    而且这一天还没有让等的太久，没有想到这么早就到来了。

    具体的日子已经定下来了，根据秦皇天传回来的消息，秦始知道他们是何时降临灵界到达秦皇朝的。

    而他选择的日子，也是在他们到达的那一天。

    本来秦始并不着急，想要等等再说，毕竟他可是知道，这次回来的，不仅仅是秦皇天一人。

    还有许多天界与秦皇天一起的同门，甚至是秦皇天的师傅也在。

    他可是知道，秦皇天的师傅可是真神存在。

    在知道有这样的人物要来，秦始想要好好接待一下的，然后在召集灵界其他王国之人前来臣服。

    可是秦皇天说不必如此，秦始也没有多想，确实，人家可是真神强者，在天界都是属于大佬级别存在。

    那怕他准备的再好，人家也不可能看的上眼的。

    虽然不知道这样的人物为何会和自己的儿子一起来到这里，但是秦始也没有多想。

    总之有这等人物来到秦皇朝，是好事，毕竟身份上是自己儿子的师傅。

    虽然有很多他想不明白的地方，但是无所谓了，或许是自己儿子天赋太好了，在天界也是得到了足够的重视。

    所以秦皇天回来，跟着来的才是如此强大的阵容。

    而秦皇天其实也没有将此行的目的告诉秦始。

    ： ：
  