    是啊，只要有钱，没有什么事是做不成的。

    尤其作为杀手，他们的任务就是杀人，然后赚钱。

    “钱对我们来说并不是问题，问题就在于，我们的时间不多了。”

    手下担心道。

    没错，对他们来说，可以说最不缺的就是钱。

    但问题是时间并不太够。

    明天的这个时候，忘影会再次来到。

    也就是说他们只有一天的时间来招募杀手。

    但是，一天时间，在这种工作面前，实在是显得有些不太够。

    “管不了那么多了，不管如何一定要除掉她。”

    “一个亿，没错就是一个亿，现在就悬赏出去。”

    “谁能除掉我想除掉的人，我给他一个亿。”

    他也是够下血本的，张口就是一个亿，眼睛都不带眨一下的。

    “明白了，我马上去办。”

    手下也不墨迹，第一时间通过他们自己的渠道。

    将这一消息散步在世界各地。

    如果谁能帮周建唐报了杀子之仇，将会得到一个亿的酬劳。

    此消息一出，达斯瞬间变成了一个由杀手制造出来的旋涡中心。

    四面八方天南地北无数的杀手连夜朝达斯赶来。

    他们都是奔着这一个亿来的。

    当然，没有人知道他们的对手具体是什么身份。

    也更加不知道，李忘影跟李江是什么关系。

    他们只知道有一个亿正摆在这里等着他们去拿。

    至于是不是有命拿，那就说不好了。

    这一夜，对达斯来说也是不平凡的一夜。

    国王一夜没睡，手下得力干将布安和达文。

    也陀螺似的忙了一夜。

    总算这些杀手还算是老实，并没有惹是生非。

    达斯王宫里，国王与二人站在硕大的落地窗前。

    看着原本以往空旷的街道上此时有不少车辆开过。

    最终全部汇聚在周建唐的别墅附近。

    三人脸色显得极其凝重。

    “这阵势，太大了，这一晚，估计得有好几百个杀手来到吧。”

    一旁的布安感叹道。

    达文轻轻点头，“没错，这已经是第两百多辆车了。”

    “就算每辆车上只有一个人，那也是两百多名杀手。”

    “为什么，为什么这种事都要发生在我达斯呢。”

    达斯国王满脸无奈的感叹。

    先是撒旦何萧来到，后来是林创林峰，再后来是应家与周建唐。

    现在又有数百名杀手连夜赶到这里。

    一时间，达斯国王觉得自己好像是这世上最点背的人。

    三教九流，形形色色的人都聚集在了达斯。

    他是真怕这帮人折腾的太过分，他达斯会受到一些意外的损失。

    “国王大人，我现在就去集结队伍，如果这帮人太过分，我们就不能坐以待毙了。”

    “我们怕撒旦，怕林创，怕应家怕周建唐。”

    “难不成我们还怕他们不成。”

    布安脸色铁青的说道。

    是啊，这段时间来，在他们达斯的这点人，他们是一个也不敢惹。

    撒旦，林创，应家，哪一个都不是他们惹不起的。

    这让他们显得有些憋屈。

    如今又来了这帮人。

    布安说的没错，他们怕撒旦等人，是完全不用怕这些杀手的。

    不然的话，他达斯官方可就真的一点地位也没有了。

    “好，就按你说的做。”

    “如果他们太过分，不要留任何情面。”

    “而且，明天我也想见识见识，这么多杀手。”

    “林阳是不是真的会放心他的人去犯险。”

    实际上，对于忘影和周建唐的事情，就连达斯国王也是有所关注的。

    他很难想象，就凭一个忘影，如何对抗这数百名杀手。

    他之所以答应布安的做法，实际上他是想如果在必要的时候。

    是不是可以出手帮一下忘影，这也算是变向的帮林阳了。

    毕竟所有人都知道，忘影是林阳的人。

    听得此话，布安和达文也是渐渐来了兴趣。

    他们也想看看，明天的忘影会如何面对这些杀手。

    已经承诺不再管此时的林阳，是不是会真的见死不救呢。

    一夜的时间过去，第二天一大早。

    可能是因为今天天气不太好的原因吧。

    天空中乌云密布，就好像天都要塌下来一般。

    还下这一点小雨。

    再加上街道上行人车辆本来就不少。

    使得整个达斯的气氛都显得相当凝重压抑。

    清晨的林阳出门驾车朝着达斯之外而去。

    没有人知道他去做什么，林阳也没有跟任何人提起。

    在他刚拐过两个路口的时候就发现，后面一直有车在跟着。

    街道上的车辆并不多，因此，有人跟踪一眼就能看出来。

    或许是因为林阳发现了跟踪的原因吧。

    对方很快便消失，放弃跟踪。

    林阳看着后视镜里撇嘴一笑，而后加快速度往山区而去。

    很快，他再次进入山区。

    前面的道路并不是很好走，车辆根本进不去。

    因此林阳只能徒步行进，而且天上还下着小雨。

    就在他艰难的行走了将近两个小时之后。

    终于是看到了基地的大概轮廓。

    当然，所谓的基地现在已经是一片废墟。

    因为大火燃烧过的原因，连地上的焦土都是黑的。

    林阳走进基地，两手叉腰站在原地目光环顾四周。

    随后他低头看了眼脚下，而后不禁一笑。

    “这地方，果然是最安全的。”

    林阳似乎自言自语的说道。

    只不过，在他身影落下之后，竟然得到了恢复。

    “是啊，恐怕谁都不会想到，我们还会在这这里吧。”

    废墟深处，传来声音。

    在这宽阔安静的山区废墟中突然传来说话声，听得相当明显。

    林阳猛地转头看去。

    发现在废墟中一面倒塌的墙体上正有一人手持武器的站在那里。

    紧接着，在废墟的四周有许多人手持武器的冲来了出来。

    将林阳整个人都团团围住。

    “林阳啊，看来你是已经发现了我们。”

    这时，一道相对熟悉的声音从废墟中传来。

    抬头看去，正是林创一脸得意的走了出来。

    同样在一堆倒塌的墙壁上站住。

    “是啊，这脚印很新鲜。”

    “应该是你们侦查尖兵留下来的吧。”

    林阳低头看着脚下因为下雨而更加明显的脚印。

