
　　“妈，这当然是真的，再说江海除了搞维修，还在做二手电器的生意啊。”林婉秋当然不明白母亲的想法，只得耐心地说道。

　　“这原本就是很赚钱的生意，眼下县城里又只有他一个人做，赚的就更多了，你今天不也看到了，人家都找上门来了呢。”

　　薛春丽跟着说道：“那他的二手电视哪里来的？这些不用本钱吗？他之前什么样子你应该知道的，身无分文的他哪来的钱搞这些呢？”

　　对于陈江海的这些钱，薛春丽抱着深深的怀疑。

　　自己这个女婿原来什么德行，她实在是太清楚了，高不成低不就，吹牛那是没的说，赚钱都是纸上谈兵。

　　林婉秋这时候也不知道该说什么了。

　　这种事根本就没法解释的清楚。

　　“妈，你真的多想了。”林婉秋略显无奈地说道。

　　薛春丽则摆手道：“行了，二丫头，想没想多不是你说了算的，我自己会用眼睛看的。”

　　听到母亲这样说，林婉秋心里面多多少少也有些不舒服。

　　明明江海已经为了自己改变了，可是为什么妈就是不愿意相信他一次呢？

　　看到林婉秋脸色也有些难看，薛春丽不由得跟着拉着她的手，柔声说道：“二丫头，你也别不高兴，我也是为你好，怕就怕他陈江海走的不是正道啊！”

　　林婉秋撅着嘴道：“妈，你这样……”

　　“行了行了！”

　　薛春丽赶紧打断了她的话头，“我知道你想说什么，可在我没有确认之前，我是不会认他这个女婿的。”

　　之前薛春丽只是不太相信陈江海的事，可是现在她开始担心起来了。

　　相比于女婿是一个窝囊废，薛春丽更加不能接受她的女婿是一个罪犯。

　　林婉秋听了这话，只能是苦笑了一声。

　　老妈这也太犟了。

　　而且还容易钻牛角尖！

　　一旦钻进去，八匹马都拉不回来。

　　算了，还是用事实来说话，相信随着时间的推移，老妈一定也会改变观念的。

　　从中百一店出来时，陈江海又是两手满满，买了一堆的东西。

　　主要是生活用品，另外还有一些营养保健品。

　　这看得薛春丽也是眼皮直跳。

　　这个女婿现在花起钱来，真的就是眼睛都不眨啊！

　　要怪只能怪现在的物价，陈江海看到这些东西便宜得过分，忍不住就多拿了一点。

　　要知道，到了后世，进一趟超市随随便便买点东西，起码都要几百钱。

　　可是现在，陈江海一百块钱都没花完，东西已经买了一堆了。

　　陈江海忍不住感慨道，这个年代真的是太美好了。

　　买了这么多的东西，一行人手上都是大包小包的，逛街也不方便，干脆直接叫了三轮车回家了。

　　刚到家门口，陈江海就看到有个人推着自行车在门前等着。

　　这人三十出头，穿着一身有些泛黄的衬衫，和一条灰布长裤。

　　看到陈江海，那人立马迎了上来，一脸激动地说道。

　　“陈师傅，我总算是等到你了！”

　　陈江海看了那人一眼，觉得有点眼熟，可一时半会又想不起是谁。

　　“你是？”陈江海问了一句。

　　那人笑了笑道：“我叫刘建明，陈师傅，上次你帮我邻居修过电视，在刘家村，想起来了吗？”

　　听到这个地方，陈江海总算有个印象了。

　　当时陈江海在人家修电视，这人的确是过来看过。

　　倒不是这人怎么样，主要是当时他带着四个小孩，这让陈江海印象十分的深刻。

　　如今计划生育还在执行，九十年代基本上都是独生子女。

　　可是在乡下，养儿防老的顽固思想一直都在。

　　有的人没有生到男孩，就算是冒着罚款甚至坐牢的风险，还是会继续想方设法的生下去。

　　不生个带把的，不服气啊！

　　眼前的刘建明，就是这种人。

　　陈江海笑道：“哦，我想起来了，你找我有什么事吗？”

　　“哦，是这样的！”刘建明赶紧说道，“我那边有不少电器，想请你去修一下。”

　　陈江海略带诧异地看了刘建明一眼。

　　没想到这个刘建明家里还挺有钱的。

　　“有什么？”陈江海跟着问道。

　　不管刘建明家里情况如何，反正有活儿自然是要接。

　　“空调、冰箱、电视都有。”刘建明拔了手指道。

　　陈江海挑了挑眉头，有点诧异。

　　这刘建明身上穿得不显山不露水的，难道是在藏富？

　　陈江海也没多想：“那成，我先把这些东西拿回家，顺便拿下工具包，你稍等会啊。”

　　“行行行，没问题！”刘建明连忙点了点头。

　　也就是不太熟悉，不然看他的样子恐怕都要主动帮忙拿些东西。

　　林婉秋看到陈江海有生意，就想去接陈江海手上的东西。

　　陈江海却微笑着摇了摇头：“没事，我反正要回家一趟。”

　　回到屋子里，陈江海放下手里的东西，拿起放着工具的帆布包，冲着林建国和薛春丽夫妻二人招呼了一声：

　　“爸妈，我有事出去一趟，你们坐着歇会儿，让婉秋陪你们在家看看电视。”

　　林建国赶紧说道：“有事你先忙，别管我们！”

　　薛春丽看了陈江海一眼，没有说话，只是点点头表示她知道了。

　　转身出了门，陈江海来到了在外等候的刘建明跟前。

　　“陈师傅，可以出发了？”刘建明一看陈江海出来，连忙凑上来笑着问道。

　　陈江海看了他一眼，随后问道：“去哪里修？”

　　“有好几个地方，你跟着我来就行了。”

　　刘建明笑着说道，然后就准备在前面带路。

　　听了这话，陈江海不由得皱了皱眉头。

　　他几乎已经确定，这里面肯定是有问题的。

　　“好几个地方？”陈江海站在原地看着刘建明：“刘师傅，你把话说清楚一点，不然的话我是不会去的。”

　　刘建明脸上的笑容僵了僵，赶紧从兜里掏出包烟，抽出一根递到了陈江海跟前：“抽不？”

　　陈江海迟疑了下，最后还是把烟给接了过来。

　　俗话说，伸手不打笑脸人，抽一根烟而已，且听听下文再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十七章 太犟了免费阅读。https://xs.23sk.com 