    很快，叶林的目光便已经落在了那棺材之中。

    此刻，那棺材比起之前要显得空空荡荡，不论是徐海和壮汉，亦或是之前的鬼影，此刻都已经不见了踪影，尸骨全无。

    三昧真火烧了那么久，他们的身体就算是铁打的，此刻也会被烧成齑粉。

    不过，能够在这三昧真火之中留存下来的东西，绝对不会差。

    而此刻，在那棺材里，叶林看到了几件物品。

    一个戒指，一双手套，一面大幡以及一柄飞剑。

    这几件东西，虽然此刻都已经看起来灰头土脸了，但是却是都没有任何的损坏。

    叶林随手拿起了那一枚戒指，精神力朝着戒指里面一探，顿时脑海之中便浮现出了一个空间的画面。这是一枚储物戒指，戒指之中还有不少的东西，种类繁多，琳琅满目。虽然许多东西都是魔道修炼者们使用的邪恶物品，但是也有不少叶林可以使用的。

    比如，各种灵药以及许多的天材地宝与稀世奇珍。

    尤其是叶林看到了那些灵药的样子的时候，心中更是狂喜不已。这些灵药，都不是凡品，每一件都是世俗界之中没有的，只有修炼界才有出产。甚至一些灵药就算是放在了修炼界，也成极为珍贵之物。

    “有了这一批灵药，我可以炼制许多之前不敢想的丹药了。”叶林眼中精光浮现，脸上浮现一股灿烂的笑容。

    不过，叶林并没有立刻就去动储物戒指之中的东西，而是将目光投到了那一副手套之上。

    拿起手套，叶林顿时感觉到这一副手套的不一般。只觉这手套入手冰凉，拿在手中没有任何的重量，仿佛是拿着一片羽毛一般。

    真气灌输进去，却并没有任何的反应。叶林哂然一笑，而后咬破了手指，将一滴鲜血滴在了手套之上。

    顿时，手套之上的灰尘顿时飞散开来，将手套原本的面目显露出来。

    这，竟然是一双透明的手套，若非是刚才沾染了灰尘，让手套显露出轮廓来，或许叶林一不留神就发现不了这手套也不一定。

    而随着滴血认主，手套的信息也是自然而然地浮现在了叶林的脑海之中。

    “这竟然是用虚无鬼蚕的丝编织而成的手套，名为虚无鬼手，若是论起品级的话，这虚无鬼手最多也就是五品灵器，甚至不论是防御和攻击，都比不上一般的五品灵器。”

    “可是，这虚无鬼手却是有着一个极其逆天的功能，足以让它的价值不比一件七品灵器乃至八品灵器低。”

    “只要戴着这虚无鬼手，能够直接撕裂八品以下的阵法！”

    叶林满脸的动容：“这个血棺之中的魔修究竟是什么身份，竟然拥有这等至宝！”

    心念一动，那虚无鬼手直接就戴在了叶林的手上。不过，这虚无鬼手完全是透明的，叶林戴上了它之后，从外表看是完全看不出任何的端倪，只有用精神力探查才有可能察觉到这虚无鬼手的存在。

    “真是捡到宝了，哪怕是前世的我，若是遇到了这虚无鬼手，或许也会提起一些兴趣了。”叶林心中暗暗地说道，目光却是望向了棺材之中的另外两件物品。

