    当燕京零售体验店在深夜完成盘点时，在硅谷的林晓这边正好是大白天，所以魏晓菲也就直接打通了林晓的电话。

    林晓看到魏晓菲的电话，也几乎是立马就知道了对方打电话来的原因，不过却并没有直接问，而是说道：“魏店长，这么晚还打电话来，是刚忙完吧，辛苦了！“

    尽管魏晓菲也知道，这其实是林晓领导艺术的某种体现，但是这一刻，心里也还是暖暖的，谁不喜欢会关心人的老板呢。

    而魏晓菲显然也很有一套，她立即笑着道：“林总，你和大家说辛苦，我可就要开免提了哈，让大家都听听。”

    说着，魏晓菲还真就打开了免提，林晓也就马上说道：“我和冠斌总今天在米国已经看到了国内销售的场景，大家忙了一天，都辛苦了！”

    “谢谢林总关心！”

    “谢谢林总。”

    老板亲自打电话过来，店里的员工也都是开心不已。

    林晓这时候接着说道：“任小雯在吧，后勤保障做好没有？”

    任小雯立即开口说道：“报告老板，我们在这附近安排了酒店，等下大家就可以直接过去住，让大家更好休息，人员轮换也会安排好的。”

    “那就好！开业这几天，可能人会有些多，大家辛苦一下，等我回去后请大家吃饭，为大家庆功！”

    林晓的话，顿时又让店里响起了一阵欢呼声。

    这时，魏晓菲笑着说道：“林总，你还没有听我们汇报业绩呢，就开始庆功了啊。”

    林晓这时也就顺理成章的说道：“那你说说今天的销售情况。”

    “好的！”魏晓菲马上拿起了早就已经准备在一旁的数据，用满是骄傲的语气说道：

    “林总，今天我们店销售了Gpod共1272台！”

    “1272台？”

    听到魏晓菲的话，林晓有些惊喜和意外！

    虽然说零售体验店是今天开业，但实际上等产品发布结束，燕京时间也是10点多了，加上最初大家凑热闹的体验时间，真正人多开始购买的时候，其实是中午11点多，近12点开始的。

    也就是说，两家零售体验店实际只销售了大半天的时间。

    原本林晓以为一家能够有1000台左右，就已经很不错了，却没有想到，燕京这边零售体验店竟然卖出去了1272台！

    这可是大大的出乎了他的意料！

    要知道，这只是第一天，Gpod虽然产品发布会在直播，但是口碑和影响力是还要些时间传开来的。

    远得不说，就第二天的时间，林晓预计购买的人就要比第一天多。

    1272台，这个销售额……

    就在林晓这样想着的时候，听到林晓问话的魏晓菲已经用欣喜的声音再次说道:

    “嗯，1272台，这个数我们对过了，不会错的，销售额是381.47万！”

    大半天的时间，380多万的销售额！

    听到这个数据，林晓忍不住微微笑了起来，按照这样，第二天，数据肯定要再高一些。

    而这，还只是一家店的数据，还有明珠的体验店，再过两天，全国其他地方还会放开销售。

    Gpod，这是要火，要赚大钱啊！

    心情大好的林晓再次夸赞说道：“干得不错！看来我刚才说得话没说错，回来的确要向给你们庆功！再接再厉，到时候还要给你们发奖金！”

    “谢谢林总，这是总个公司的功劳！”魏晓菲谦虚的说着，但是话里的喜悦却是掩饰不住的，谁会不想发奖金呢。

    整个店里，此时都是洋溢着喜悦。

    林晓紧跟着说道：“你们也马上把这个数据传到亘古网络那边，然后赶紧休息去吧，接下来的几天，可能还有得忙。”

    “好的。”魏晓菲应完，林晓的手机听筒里顿时传来了莺莺燕燕的“林总再见”声音，却是店里的这些女孩子都在跟林晓打招呼。

    林晓这边刚刚挂断魏晓菲的电话，明珠零售体验店那边也跟着打了电话过来。

    同样是勉励以及表扬了一番对方，林晓随即也拿到明珠体验店那边的数据。

    1263台，销售额378.78万，在数量上几乎是和燕京店持平。

    这样算下来，两家体验零售店首日共销售了2535台，销售额超过了760万！

    在得到了林晓和允许后，两家的数据第一时间的在网上公布，因为这个数据是在晚上11点多就公布出去了，所以不少媒体都运用到了第二天的报道中。

    全新的技术路线以及超高的性能配置！

    在硅谷的产品发布会上得到了现场所有人的赞叹！

    在国内引得消费者纷纷排队购买！

    上市第一天，光是两家店的数据，就销售2535台，销售额超过760万！

    毫无疑问，在整个华夏，Gpod成为了现象级的产品，也成为了第二天几乎所有财经媒体的头版。

    而原本就已经在发酵的互联网，讨论就更是热度一直在持续，而这带来的结果是，第二天一早，燕京和明珠两家零售体验店前，早早的就有人开始了排队！

    两家店按照规定，是上午9点开始正式营业，而魏晓菲为了准备8点30就带着人来到店里。

    让她们万万没有想到的是，提前半小时，店门口已经排起了长长的队伍。

    这时候，魏晓菲等人也顾不得再做过多的准备了，正好货物之类的昨天就已经清点好，简单的收拾后，她便带着店员们提前开门了！

    消费者们又开始排队买Gpod了！这个图片被早早就蹲在现场的记者们拍了下一，然后及时的传到了网上

    “这也太疯狂了！”

    “Gpod这是要卖疯啊！”

    ……

    在惊叹之余，网上不少人也开始猜测，这一天Gpod将会创造什么样的销售数据。

    此时，人们都隐约有一个念头，不会是要破1000万吧？

    这才两家店而已呀！

    没有在燕京和明珠的支持者们发现，大家又有了新的乐趣，虽然他们暂时买不到Gpod，但却可以通过关注它的销售动态来找到欢乐。

    于是，到了晚上11点，不少还在上网的人，都忍不住纷纷的点开了相关的页面，等待着亘古科技发布最新的数据。

    在众人期待中，晚上11点23分，亘古科技再一次的公布了当天Gpod的销售数据。

    Gpod上市销售的第二天，燕京和明珠两家体验店，销售Gpod共计5135台，销售额达到了1535.36万！

    数据一经公布，又是引起一片哗然！

    大家都在猜测Gpod第二天的销售能不能突破3000台，销售额突破1000万，却没有想到，两家店的Gpod销售竟然直接就突破了5000台！

    而金额更是远远的超过1000，直接突破了1500万！

    这简直就是一个吸金大王啊！

    卖爆了！卖爆了！

    连林晓和杨冠斌也是完全的没有想到会有这样的火爆局面，这让林晓都不得不马上改变了之前的宣传计划。

    原本他的想法是借两家体验零售店的销售局面来为整个Gpod的销售造势，帮助其他地方的销售进一步打开市场。

    可是直到这一刻，他发现……

    玩得太过了。

    两家店卖得太火了！再这样一直公布数据，要惹人眼红了啊！

    甚至就现在，网上已经开始出现一些苗头不对的声音，有人甚至称，抢亘古科技的零售体验店，似乎比抢银行还要来钱快。

    不能再这样搞下去了。

    林晓意识到这一点后，马上就在相关的页面发布消息，因为从4月2日开始，全国各地陆续有Gpod销售，不再公布零售体验店的具体销售数据，但是会适时公布一些整体销售数据。

    除此之外，亘古科技做得另一件事就是马上联系两地公安，请政府部门协助维护秩序，另一方面，林晓等人也的确担心，会不会有人真的起歹心。

    数据虽然不公布了，但是Gpod的影响力则是已经完全的扩散了开来，以至于当4月2日当全国各地一些与亘古科技合作的商家上线Gpod后，都出现了不同程度排队购买的现象。

    Gpod销售火爆局面，开始在全国蔓延开来！

    4月2日，Gpod开始正式在全国销售，这一天的数据对于亘古科技来说，统计起来范围有些广。

    直到4月3日上午，杨冠斌请市场部对接相关的经销点进行统计后，才得出了一个相对准确的数据。

    这一天Gpod在两大体验店的销售，纷纷突破3000台，燕京店销售3042台，明珠店则首次超过了燕京店销售3057台，不仅都创造了新的记录，单个店的销售也都突破了1000万！

    而与此同时，全国其他地区销售数据也是一片大好。

    毕竟两家体验店的火爆带动了口碑的全面发酵，所以其他地方的销售点几乎都是上架即火爆。

    虽然单家销售数据不如两家体验店那么夸张，但是架不住店多啊。

    4月2日共有242家店上架销售了Gpod，累计销售27724台。

    加上两家零售体验店，这一天，Gpod在全国共销售33823台，销售额达到1.01亿！

    一天销售一个亿！

    这样一个里程碑的数据，没有道理不公布，于是亘古科技再一次发布了一条信息。

    里程碑：Gpod全国上线首日，单日销售额突破一个亿！

    这一道重磅消息发出来，仿佛扔人一个重磅炸弹，震惊了所有关注此事的网民以及媒体！

    而在华夏火爆的同时，在米国，Gpod的口碑也开始渐渐发酵，并且开始在百思买和亚马逊上架销售。

