
　　他没想到真武长老竟然敢这样跟他说话，好歹他也是蜀山派的掌门人。

　　“长青，你太放肆了，你今天这么大摇大摆的闯进来，究竟想干什么？陆先生可是我们蜀山派的贵客，而且我们蜀山派现在都归顺到他的旗下。”

　　“如果你敢对他不利的话，那就是跟我们蜀山派作对。”

　　没想到李苍古竟然如此护着陆泽，这让真武长老的心里更加窝火了，他淡淡的开口对李苍古说的。M.23sk.com

　　“如果你一直这么偏袒他的话，那我也就没什么跟你好说的了，赶快把那些高武破镜丹给我们拿出来，现在我要给我的人全部服用下去，凭什么你一人一直霸占。”

　　李苍古还以为自己把真武长老驱逐下山之后他就可以回屋，可是没想到他现在竟然还不知悔改。

　　来这里跟自己当面对质，竟然还想把高武破镜丹拿去给这些人服用。

　　“你真是糊涂，高武破镜丹可是我们蜀山最重要的东西，这是能随便给这些人服用的吗？我念在我们是同门的份上，你现在就带着他们离开，我不会为难你的。”

　　李苍古也不想跟真武长老撕破脸，毕竟他是自己的同门师弟，而且跟在他身边这么多年了，就算没有功劳也有苦劳。

　　总不至于自己对他动手吧，虽然他的实力在长老之上。

　　但是他绝对不想对真武长老动手，这会让别人耻笑他们蜀山派。

　　“你少在这里装蒜了，你真的以为我不知道你是怎么想的吗？既然这是属于我们蜀山的东西，我也是蜀山派的人。”

　　“凭什么这个东西就让你李苍古一个人霸占，既然是师傅流传给我们的，那理应分给我一半。”

　　正当他们师兄弟在这里争辩的时候，陆泽也听到了外面的争吵声，转过头来，发现真武长老竟然带着这么多人来到炼丹房。

　　他淡淡的走了出来，来到李苍古的身边，看着真武长老。

　　“你还有脸回来，我不是已经告诉过你了吗？今生今世不得再踏入蜀山半步，要不然的话我要了你的老命。”

　　看到陆泽的时候，真武长老的气就不打一处来，就是因为陆泽他才被驱逐下山，要不然的话他现在依旧在蜀山派逍遥作乐。

　　“陆泽，没想到你小子到现在还没有离开，实话告诉你吧，虽然你炼制出来了高武破镜丹，可这不完全是你一个人的功劳，无论如何你都要把这些高武破镜丹分给我们一些。”

　　听到真武长老对自己这么说，陆泽现在才能明白，原来他们这一次回来就是为了拿高武破镜丹，可是高武破镜丹只针对他们蜀山弟子服用。

　　他现在已经不是蜀山的人了，完全没有这个资格去服用这颗高武破镜丹。

　　“你算什么东西？高武破镜丹岂能给你随便服用，我不是告诉过你了吗？就算我拿去喂狗也不会给你的。”

　　听到真武长老跟陆泽说话，莫恒志他们现在才弄明白了，原来真武长老所说的陆泽就是眼前的这个人。

　　可是莫恒志根本没有从陆泽的身上感应到他究竟是什么实力的人，还以为陆泽不过就是一个炼丹的人。

　　“长老，你说的人就是他吗？我觉得跟他也不必过多废话，既然这样的话，那我们就自己去拿高武破镜丹。”

　　莫恒志对真武长老说完这句话，别提他脸上的神情有多么得意了。

　　虽然李苍古的实力在他之上，可是如果真武长老能纠缠住他的话，以他们这些人的实力足以将陆泽秒杀。

　　所以莫恒志才能对他们说出这么的话。

　　就在这个时候，炼丹房的负责人兴冲冲地跑出来，开口对陆泽和李苍古说道。

　　“陆先生，掌门人，我们这一鼎丹药成色可非常的好，比以往丹药的成色要好太多了。”

　　“如果这些丹药给我们弟子服用下去的话，估计不仅仅能轻轻松松帮他们突破，而且对他们的修为也有所增进。”

　　不远处的真武长老，听到他这么说之后心里更加的激动了，转过头来，开口对莫恒志说道。

　　“听到了没有？他们这一鼎丹药才刚刚出炉，今天能不能拿到这些丹药就看你们的实力了，我的任务就是把你们带到这里，可是究竟怎么样才能拿到丹药就看你们的。”

　　莫恒志听到长老对自己这么说，他转过头来，用几乎哀求的脸色，看着真武长老开口说道。

　　“长老，眼前的这小子我们完全没有放在眼里，可是蜀山派掌门人李苍古这……”

　　真武长老知道他们现在心里在担心什么，用手轻轻的拍了拍莫恒志的肩膀，开口对他说道。

　　“你放心吧，这件事情我会帮你摆平的，到时候我会替你纠缠住他，剩下的事情可就看你们的了，你最好尽快把这个麻烦给解决了，然后拿到丹药我们就撤了。”

　　陆泽似乎看出来了他们的阴谋诡计，淡淡的说道：“你们不用跟王八交流似的，有什么话可以大声说出来。”

　　说完之后陆泽转过头来对李苍古说道：“你不是一直想试药吗？现在就检验一下你的这些人究竟有没有突破，你可以让他们来对付这些人，已经绰绰有余了。”

　　没想到陆泽竟然看穿了自己的心思，李苍古这一段时间的确在找机会，想要去测试一下这些高武破镜丹到底有没有效果。

　　他一直都没有找到一个合适的机会，今天真武长老带着这些人来这里闹事，那就正好给了他们一个试药的机会。

　　“是，陆先生，你现在是我们蜀山派的话事人，只要你一声令下，我们肯定会在所不辞。”

　　说完之后，李苍古开口对自己身边的弟子说。

　　“去把那些服了丹药的弟子全部给我集结在这里，我今天就要好好的检验检验看他们把高武破镜丸服用下去后，到底有没有效果。”

　　听到李苍古给他下达这么的命令，弟子急急忙忙的跑了下去，这时候莫恒志叫嚣着开口对陆泽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第796章 把话挑明免费阅读。https://xs.23sk.com 