    　　只是他话还没说完，就看到矿洞中探出一只狰狞的脑袋，正是加库玛阿尔法。

    　　它们能够听懂人类的语言，一道石化光线从加库玛阿尔法嘴中喷出。

    　　山田先生直接变成了一座石头，随后倒了下去，摔的粉碎，贪财的后果，可能就是偿命。

    　　黑暗迪迦并没有阻止这一幕，加库玛阿尔法做完这一切以后，并没有针对其他人，而是又把头缩了回去。

    　　泽井总监道：“胜利队听令，全体人员暂时撤离久良岛，巨人的意见等我回到总部后，会召开高层会议讨论这一点儿，在此期间，任何人不能踏足这座久良岛，否则一切后果，将由其个人承担，另外务必妥善安置好采石场的员工。”

    　　“明白。”宗方副队长开口道，随即驾驶着战机回到了基地，而关于久良岛的一切，也都暂时按照泽井总监离开时安排的。

    　　采石场的员工，被妥善安置，整座岛也被暂时的封锁起来，而在泽井总监回到总部基地后。

    　　当即就召开了临时高层会议，随后在泽井总监的示意下，破例让胜利队的队长居间惠也参加了这次的会议。

    　　本来，以这次会议的规格，一个小小的胜利队队长是不够资格的，但谁让泽井总监器重居间惠队长呢。

    　　不过即便如此，居间惠队长也只能做个旁听者，无法发表自己的意见。

    　　参加会议的人，每个人的职位都比她高出很多，就连作训参谋都没有资格进来。

    　　泽井总监看着所有人说道：“各位，关于巨人的提议，请诸位来谈谈自己的看法。”

    　　他话音刚落，拿着小扇子的吉刚队长就开口了，他是警务局的最高长官，自然是有资格坐在这里的。

    　　“我认为巨人的话一点儿也行不通，怪兽就是怪兽，让我们人类让出一座岛来，给怪兽居住，开什么玩笑？况且那个巨人，黑暗迪迦他究竟是不是人类的保护神，还未可知。”

    　　旁边有人立即附和道：“我同意吉刚局长的看法。”

    　　“我也同意。”

    　　………………………………

    　　泽井沉吟了一会儿，随即目光看向居间惠，开口道：“居间惠队长，对此你怎么看？”

    　　居间惠心中一震，先是对着在坐的各位躬了躬身子，这代表着一种礼节。

    　　随即一脸郑重的说道：“我知道你们中的很多人，对于巨人的出现，一直持怀疑的态度，可是不可否认的是，那只黑暗巨人，他的确是拯救了我们人类很多次，如果没有他，凭借我们人类的力量，是很难战胜那些怪兽的，所以我的意见是答应巨人的请求。”

    　　泽井总监点点头，道：“通过对时光机器的语言构成分析，和查阅古籍，我们已经解析出类似于光亮的字眼，这很可能与那两个巨人有关。”

    　　居间惠神色一动，说道：“总监，时光机器中的幽怜曾经说过，巨人是地球的保护神。”

    　　泽井总监点点头，道：“这个我知道。”

    　　他看着众人说道：“请你们认真思考一下，地球不仅仅只是我们人类的家园，只有我们与其它生物和平共处，才能有机会真正的解决这件事情。”

    　　泽井口中的“这件事情”指的是，为什么地球会涌现出这么多奇怪现象，怪兽到底是怎么产生的，为什么所出现的，都是要毁灭人类，统治地球。

    　　都是以人类为目标，而不是其它的生物种族，这的确是值得深思。

    　　尽管会议室里并不热，但是吉刚局长还是习惯性的扇动着自己手中的小扇子，说道：“哼，荒缪，这么多人竟然去相信一个程序所说的话。”

    　　显然，他对于居间惠和泽井表现出来的态度，很是不高兴，也不同意。

    　　可惜，也并不需要他的同意，泽井总监毕竟是新时代选出来的人类最高联合长官，即便是在岛国本土也一样。

    　　吉刚他是过去地球防卫军的最高长官，后来地球防卫军解散，他退居幕后，成为了警务局的局长。

    　　而泽井也是这个时候被选出来的，不过两人之间并没有什么仇恨，怨隙。

    　　两人只是在某些方面，想法不同罢了，相反两人还是很好的朋友。

    　　泽井看着众人说道：“人类要迈入新时代，就要有不一样的做法，这件事就先这么定下来，具体的相关规定我会让人去拟订执行。”

    　　“散会吧。”泽井总监看着众人说道，

    　　吉刚局长拿着小扇子，第一个不开心的离去，其他人也纷纷离开。

    　　就这样关于“久良岛”事件，就这样定了下来，这是人类第一次做出让步，和怪兽永久共存。

    　　这在人类的历史上具有划时代的意义，并且也让一些人看到了，人类与怪兽并非是不可能和平共处的。

    　　会议一直开了三个小时，居间惠队长返回到基地以后，就把这个消息告诉给了自己的队员。

    　　表现各不一样，丽娜道：“我觉得总监做的很对，人类和怪兽为什么就不能和平共存呢？”

    　　新城嘟囔道：“可那毕竟是怪兽。”

    　　大古说道：“其实不管是怪兽，大家别忘了，是人类主动抢走了它的食物，加库玛才现身的，和那些主动侵略地球的怪兽不同。”

    　　队员们若有所思的点点头，宗方副队长说道：“大古说得对。”

    　　而一旁的居间惠满面欣慰，随即觉得有些不对，四处张望了一下，说道：“咦，江合队员呢？你们谁看到他了？”

    　　掘井道：“他不是一直和大古队员在一起的吗？”

    　　“呃......”

    　　大古有些无奈了，不知道该怎么回答，居间惠问道：“大古队员，江合队员人呢？”

    　　大古看着居间惠，弱弱的说道：“队长，其实我和江合队员抵达久良岛，在怪兽出现以后，就失去了联络。”

    　　居间惠脸色微变，道：“什么？你是说江合队员他有可能......”

    　　一旁的野瑞开口道：“队长，刚刚检测到江合队员的信号。”

    　　“什么？”居间惠的脸色有些不太好看，道：“这么说来，江合他很有可能是擅离职守了。”

    　　“野瑞队员，给我接通江合队员的PDA。”

    　　“是。”不一会儿，野瑞队员一通操作，就连上了江合的通讯器，看着江合那张大脸，居间惠神色微冷，道：“江合队员，你在那里干什么，你擅离职守了对不对？晚上到我房间里来，我一定会好好疼爱你的。”

    　　

    

