    ……

    “是一个多月前被派往地球的侦察舰船……”

    雄鹿缓缓说道：“但是另外一艘呢？那不是我们的东西……这意味着什么？

    这意味着我们将要侵略的文明，已经具备建造宇宙战舰的能力！

    这个情报很重要，必须得传回去……”

    “雄鹿，你太紧张，你真的认为一个处于核前时代的文明，有独自建造宇宙战舰的能力吗？

    这也许是其他文明的产物……呵，你觉得这样的战舰，他们能有多少？

    说不准就只有可怜兮兮的一艘！

    如若不然，为什么来迎击我们的只有这么两艘战舰呢？”

    风雷很冷静地说道。

    不得不说的是，他说的确实很有道理。

    “先把消息传回本部吧。”

    雄鹿坚持道。

    对此，风雷也只得默认。

    虽然他打心底里不以为然……

    消息外加猜测被传回本部，也就是遥远光年外的饕餮军团。

    那里给出的回复很快。

    “地球文明尚处于核前时代，他们根本就不具备自己制造宇宙战舰的能力。

    可能有我们所不知道的宇航级文明参与其中……

    指挥官风雷，雄鹿，总部命令你们击溃这支文明的舰队！”

    命令颁布下来，这两位指挥官也没有再纠结战舰的问题，风雷沉声说道。

    “打开光能壁垒，全舰进入战斗状态！”

    “把探测范围再放大，给我锁定地球文明的两艘舰船，一旦进入有效打击范围内，直接开火！”

    “为我神卡尔献上死亡！”

    ……

    恶魔一号上

    莫甘娜女王再一次进入太阳系。

    因为她的姐姐已经离开，她不再有忌惮。

    “女王，地球文明似乎出乎我们的意料，有属于自己的宇宙战舰，不过目前来说只有一艘。

    他们已经跨入宇航级文明的门槛。

    你看，他们的舰队即将在这个位置，正面遇上饕餮的先遣部队！”

    有一位恶魔略显惊讶地说道。

    当然，这种类型的舰船对于他们恶魔来说没有丝毫的威胁。

    除非是天刃七那样的战斗天体！

    “难怪会被卡尔那个变态盯上……短短五千年的时间里，就已经快迈入宇航级文明的门槛。

    我靠！

    没有神助，不太可能啊！”

    女王若有所思地说道：“给老娘看一看他们的舰船……恒星能源驱动舰船，拥有的武器是伽马射线激光，电磁动能炮，高能粒子束……

    奇怪！

    他们的武器系统很成熟，虽然并没有涉及到反物质武器什么的，但光是这些武器，就足以摧毁一个地球大小的星球的表面。”

    “比伊人舰队的武器系统要成熟，甚至还要强一些？”

    有一位恶魔老兵说道。

    在天使和恶魔的大战中，伊人文明有资格充当炮灰……这个文明是有入场资格的。

    他们的舰队火力并不是很强，往往一天的时间里，三四支恶魔小队就能把他们的一支舰队给击溃。

    而且自身伤亡还不高！

    女王觉得奇怪的是，如果地球文明才刚刚建造出自己的战舰，不可能像她看到的这一艘这么成熟的。

    像是反复摸索后的第三代，第四代……

    奇怪归奇怪，女王未必有多重视。

    恶魔一号已经进入太阳系，在这里，可以清楚地观察到遥远光年外的地球舰队，并且发起精准打击。

    若是真发生战斗，女王一令之下，遥远光年外的地球舰队就有可能被打爆……

    唯一的问题就是女王舍不舍得花这么多资源！

    最节约成本的，就是拉近距离，通过恶魔一号实施虫洞斩首计划。

    毫不夸张地说，在银河系，恶魔想杀的人基本不可能活下来。

    虫洞斩首，虫洞狙击！

    “卧槽！这是在挑衅老娘我吗？”

    莫甘娜略有些不爽。

    你问为什么？

    原因很简单，两艘舰船的外表，忽然出现一个淡蓝色犹如玻璃般的巨型护盾。

    把这两艘舰船保护在里面。

    护盾不是普通的光能护盾，是虫洞防御虚空壁垒。

    没错，特地用来防止虫洞入侵的虚空壁垒护盾。

    显然，在那艘船上的某位，有察觉到莫甘娜的注意。

    以防万一之下，先开一个护盾再说！

    “女王，这是已经有察觉到我们的存在？”

    阿托忍不住问道。

    一个处于宇航级门槛的文明，能发现恶魔的存在？

    真是一件让人不敢相信的事情。

    “对！我们已经被发现，而且还在挑衅老娘，开一个虫洞防御护盾有什么用？

    老娘我分分钟就能打破！”

    莫甘娜有些不爽。

    “女王，有一个暗能量通讯，要接吗？”

    “接！”

    “恶魔之王莫甘娜？您现在竟然在太阳系？”

    这熟悉的声音，不用问都知道是苏言。

    “要叫女王，知道吗？”

    莫甘娜说道：“说吧，找女王我有什么事？”

    “事情确实是有一些，但是在说正事前，女王您能不能先停止用恶魔一号对我的解析？”

    “拥有银河之力型号的超级基因，并且和未知型号的超级基因兼容。

    有一个天体计算机，有点像那个碧池的知识宝库……”

    女王并没有理他，略微停顿后，继续说道。

    “你的体内有天使的东西很正常，毕竟银河之力基因的底层混有三万年前的天使基因，和基兰那老东西有关。

    只是，你的体内为什么会有我们恶魔的东西？”

    此言一出，阿托等恶魔脸色微变，连连看过来……

    银河之力，他们知道。

    三大造神工程嘛！

    只是他的体内为什么会混有恶魔的东西？

    “……”

    苏言自己也是一愣。

    我的体内有恶魔的东西？等等……如果没有记错的话，还真有！

    恶魔版本的虚空控制器，恶魔味很浓。

    用的就是恶魔语言驱动暗能量……莫甘娜对于这个肯定是不陌生的，所以会被她察觉到也是很正常的事情。

    这就有点尴尬……

    偷用人家的东西还当着人家的面被发现，你让苏言现在应该怎么解释呢？

    “这不重要，女王！”

    “这很重要！！”

    莫甘娜如此说道，甚至都想亲自过去见一见这个敢用恶魔东西的小家伙。

