    “你妈这个人虽然脾气不好，但是心地真的不坏的啊！”

    “不能让她继续呆在天牢里了啊！”

    “她会受不了的！”

    “我们不管花多少钱，都得把人救出来啊！”

    郑漫儿忙开口道：“爸，你别太担心了，我们再想想办法，办法总比困难多啊！”

    李荣山此刻也是微微咬牙道：“爸，我们先看看金三少的手段吧！”

    “如果他也没办法把人搞出来的话，我们就想其他的办法！”

    “实在不行就去打官司、找鉴定！”

    “只要不是妈的责任，事情就有转机了！”

    只不过李荣山说这话的时候，一脸的底气不足。

    毕竟谁都知道，现在对方可是隐世六家之一的霍家啊！

    如果真的因为汤玲卖的三无产品害了霍家老太太，以霍元虎的性格而言，岂会放过汤玲？

    不把她抓去垫在棺材板下面，他恐怕就不姓霍了。

    “还是我去霍家看看吧。”

    叶昊淡淡开口，实在不行，他就得去请钟北山老先生出手了。

    只要能把人救活，怎样都行。

    李荣山冷笑一声道：“你去了霍家能干啥？你说！”

    “别说你去求情！”

    “你就算是跪下去磕头也没有任何作用的。”

    “你把头磕破了，也不会有人搭理你的！”

    张丽娜也冷笑道：“没错，我们可都求过对方了，但对方根本就懒得理睬我们。”

    叶昊淡淡道：“我什么时候说去求人了，我去看看到底是什么情况而已。”

    “呵呵呵，金陵那么多的医学专家都去了，都没办法把老人家救过来，你一个上门女婿能去干啥？”

    “你不会要去霍家说是他们霍家的风水不好吧？”

    “你觉得他们会信你的话吗？”

    “就算是他们相信了，你有本事解决吗？”

    “你在搞笑吗？”

    郑军也冷笑道：“王八蛋，你这个没用的东西，都到了这个节骨眼了，你还在这里装模作样！”

    “我们郑家怎么之前会找了你这样的一个女婿啊！”

    说到这里，郑军忍不住一拍桌子。

    ......

    下午，好不容易从郑家别墅离开的叶昊，回到了集福堂。

    他正准备让罗博华去打听一下霍家老太太在什么地方，结果罗天佑的一个电话却打了进来。

    “罗大哥，有事吗？”

    叶昊也没有和罗天佑废话的心思。

    “难不成现在李戾龙倒了，还有人敢来找我们金陵地产的麻烦？”

    “没有没有，我们金陵地产现在好的很，堪称蒸蒸日上，你给我介绍的皇普倩也是个人物，是风水翘楚啊！”

    “很多客户都很信任她，只要她说好的户型，卖得那叫一个快，简直是日光盘！”

    罗天佑对皇普倩赞不绝口。

    “对了，我老婆最近也心情很好，准备好好的调理一下，争取快点要一个宝宝！”

    “叶昊，这都是你的功劳啊！”

    “我接下来会快点把垃圾填埋场那块地拿下来，按照你的说法，打造成一个城市花园！”

    “到了那个时候，你就等着数钱吧。”

