 这庞大消耗，寻常人是不敢想的，可是苏洛觉得还不够，后面还会追加待遇，加大灵石投入。

毕竟十亿灵石看似很多，其实均分每个学员头上，也就一千块灵石。

一千块灵石，能做的事情并不多。

更别提校盟内，怎么可能所有人都能保证灵石均分。

但凡有天赋的学生，所消耗的资源，势必倍增，每个月消耗一两万灵石，也就意味着其他学子的灵石待遇，被无限的压缩。

于此，单单是校盟这一块，每年一百二十亿灵石，都是基本开销。

各大帝校，消耗是更大的。

还有平乱军五十万将士，消耗不必校盟要少，准确来说，还要高上两倍不止。

不是平乱军战功卓绝，就要消耗更多的资源。

是因为平乱军中，都是成熟的武者，都经历过残酷战事，都是拥有铁血杀气的真正武者，不畏战，不怯战！军武者的实力，在同阶之内，都是拔尖的！而且只要保证灵石供给，整体实力都会快速增长。

况且五荒本就是平乱军打下的，如今平乱军将士，只不过是在享受一部分战利品，这是他们应得的！所以不论是谁，都没资格指责平乱军。

还有军部数百万武者，需要更多的灵石。

现在灵石矿和灵晶矿，可以称之为战略物资，这部分东西，断然不会让别人去触碰。

武道盛世到来，苏洛内心的意愿很明显，便是让校盟和子弟以及军部数百万将士，享受到第一波福利。

继而，到时所有人，都不会落后外面武者！只有军部越强，才能震慑异族，震慑九大帝国不敢犯我华夏边境，才能震慑国内桀骜的武者，以及那些宗门世家！只要军部屹立长存，便意味着国泰民安！所以莉娜的要求，被苏洛直接回绝，如今各大神之眼，都是平乱军将士把持，任谁敢私自带灵晶矿出来，皆是在找死！当然，武者去猎杀的妖兽材料和灵药，以及植妖的生命精华，都可以向平乱军兑换灵石。

这一点是可以的！苏洛借此，收拢所有资源，通过中原帝校的器院和符院，亦或者是丹院，炼制成法器和丹药，出售给市面上的武者。

加工售卖，便意味着数倍的灵石利润。

而且还能锻炼中原帝校各院的炼器师，以及那些炼丹师。

所谓的武道盛世，真的要到了。

这一切都始于苏洛！一代洛帅，亲手推动整个新武者时代的蓬勃发展。

今日苏洛大婚，却成为了处理各种大事的日子。

莉娜见状，知道再要求也无用。

她和明璇叙旧很长时间，随着其他势力的人到来，全部被叶流拦下，由明殇他们出面解决。

关于一些事情，明殇五虎几人，如今皆是五荒兵主，掌管五荒所有事情，可以自行决断。

王凤麟这个大闲人，晃悠着大脑壳，找秦归他们去喝酒。

待到一切忙碌过后，天色已经擦黑。

苏洛闪身来到外面，看着诸多黑甲将士，亲自送他们来到神之眼，返回中荒。

平乱军需要镇守中荒，不能离开太久。

明殇慵懒道：“我也先回中荒，省的我不在，野外的土著再生乱！”

“小心些！”

苏洛嘱咐一声。

明殇咧嘴一笑，拍拍屁股就走了。

吴涛他们皆是离去，毕竟五荒地域辽阔，各大兵主都需要亲自坐镇。

如今五荒刚灭，有些五荒土著余孽，恐怕不会善罢甘休。

莫如龙他们也有事情做，便是继承五荒皇朝所遗留的东西，全力开发黑金矿和灵石矿，送往中荒，然后转运地面中原帝校，分发给其他人。

随着宾客散去，明殇他们有重任，返回五荒境内。

王凤麟一脸懵哔，看向周围，猛然发现，人竟然都走了。

苏北王红着老脸，明显是喝高了。

对于苏家人而言，今天明显是不平凡的一天。

因为苏家的嫡长子，终于成婚了！现在苏家的家主，便是苏洛。

苏北王直言问道：“洛儿，你们啥时候要孩子啊，我和你妈都想抱孙子呢！”

苏洛嘴角微抽，今天刚成婚，就开始催娃了。

以前是催婚，以后是催娃。

果然天下父母，都是一样的啊。

还未待苏洛说话。

只见远处天空，飞来国字脸威严中年人，便是洛城的城隍，在其身后有两位青年。

苏洛眉头微皱，嘱咐说：“明璇，看好老爸，我出去一趟！”

“今天是你大婚，就算有天大的事情，也不能出去！”

苏北王瞪眼训斥。

蓝惠心走来，柔声说：“洛儿，今天是你大婚，别出去了！”

“大哥，我去看看！”

王凤麟扛着凤鸣刀，瞬间来到苏家庄园外，长刀落下，拦住城隍三人。

“何事？”

王凤麟冷峻询问。

城隍拱手：“王将军，殿主可在苏家？”

“当然在，有事情跟我说！”

王凤麟拦住不让进。

叶流悄然现身，眼神泛着冷色，看向旁边两位青年，冷冽道：“阴阳十七法规，其中便有严令，阎罗不可踏足人间，你们两个活腻了！”

“我等本尊并未踏足阳间，而是发生了大事，酆都大君请冥子回去！”

旁边青年，便是第二殿的殿主一缕意识夺舍的武者身体。

叶流皱眉：“有事情便说，今日苏家庄园，你们阴间生灵不适合进去！”

“可此事非同小可！”

第二殿主隐隐动怒。

本来他们畏惧苏洛不错，可是没想到苏洛身边的人，也是这般霸道，竟然拦住他们二人的人。

偏偏此刻，在洛城市中心，三道黑光冲天而起。

这是黑金战弩发出的信号箭！三根黑金箭示警，便是紧急军情，全军上下皆需戒备！苏洛原本在苏家庄园，陪着苏北王和蓝惠心，可是看到三根黑金箭，眼神闪过精光，冷酷道：“魏震，发生了什么事情？”

“军主……”魏震欲言又止，刚刚通过黑衣禁卫，知道发生了大事。

可是他在犹豫，到底该不该说！苏洛漠然道：“说！”

“是！”

魏震凝声道：“军主可还记得，当初明殇兵主他们在干涸的黑海地面，挖出的那千米石门吗？”

 