    有高黎明在写字楼里为穆雅雪保驾护航，一时半会儿蒋天临也不用担心公司里会出什么事情了。

    而在海外某国，几名大老板齐聚在一个海上别墅之中，眉头紧随。

    “姚文空，当初是你和我说我们在海外是绝对安全的，龙神阁的人肯定没有办法找我们的麻烦。”

    “结果现在我们手上的货全都没了不说，基地还让龙神阁全都给端掉了，你就说我们现在应该怎么办吧。”

    坐在长桌旁边的一共有七名大老板。

    他们来自各个国家，做的生意也都是不同种类的。

    他们之所以会出现在这里，就是因为姚文空当初牵线搭桥，说能够帮他们打开国内这个庞大的市场。

    只要是做生意的，谁不想再国内打开市场啊。

    毕竟国内光是人口就有这么多，如果真的有路子可以将货带进去，那比在其他国家赚钱多了。

    只不过他们一直不敢动这个念头的原因，就在于蒋天临和他的龙神阁实在是太强大了。

    有龙神阁镇守的边境不仅是雇佣兵们的禁地，更是他们这些卖货大老板们的梦魇。

    这些年龙神阁不仅仅在自己的地盘上打击他们的货，而且有时候收到了准确的情报以后，他们甚至会直捣老巢，海外出击。

    这一次龙神阁的海外出击行动，就让他们每个人至少损失了八千多万。

    这一笔数字看起来不大，但是加在一起就很吓人了。

    现在这些大老板们出现在这里，就是想让姚文空给一个说法。

    “够了。”

    姚文空一开口，其他的人全都闭上了嘴里，想看看姚文空到底怎么说。

    只见姚文空看着他们说道，“不就是你们的货被龙神阁的人给扫了吗？这有什么好大惊小怪的。”

    “以前我姚文空之所以不管龙神阁，就是因为蛇有蛇道，鼠有鼠道。”

    “大家井水不犯河水，只要能够一起发财就行了。但现在既然龙神阁不给我们活路，那我自然也不会让他们好过。”

    姚文空说到这里一招手，助手严明将一叠照片丢到了桌子上。

    这些全都是蒋天临跟着穆雅雪在一起的照片。

    姚文空食指点在照片上蒋天临的身上说道，“正所谓擒贼先擒王。”

    “既然龙神阁最厉害的就是他，那我就先把他给解决掉，这不就可以了吗？”

    姚文空这话一说完，整个会议室都安静了下来。

    没过一会儿，会议室里爆发出了笑声。

    “我刚才没有听错吧？他说他要把蒋天临给解决掉？”

    “小子，你到底知不知道蒋天临是一个什么身份，你好大的口气，凭什么你说能解决就能解决？”

    姚文空看向那名大老板，淡淡地说道，“宋老板，我记得你的基地是昨天被龙神阁给端掉的吧？”

    “你名下一共有5个基地，被龙神阁端掉了两个，不是还有三个还在吗？”

    宋子安听姚文空这么说顿时怒了。

    “靠，你在这里和我说什么屁话！如果不是我们相信你的话，我的场子会被龙神阁给端掉吗？”

    “那宋老板你现在的意思是什么？”

    “我没有什么意思！”

    宋子安直接开口说道，“既然我们的货是在你姚文空的手上出的事，那你姚文空就要负全责。”

    “你现在把我们的损失全都补齐，我们就可以当作什么事情都没有发生过，否则的话……”

    “对，把我们损失的货全都补齐！”

    “姚文空，你别以为你有几个还不错的手下就可以为所欲为了，我们这些大老板什么大风大浪没有见过，你今天要是不让我们满意，你就别想从这别墅里走出去！”

    眼看着这些大老板一个个都想让自己赔偿。

    姚文空顿时笑了起来。

    他双手交叉放在胸前，看着面前的这些老板淡淡地说道，“既然你们都是生意人，那就应该知道做生意哪有稳赚不赔的？”

    “当初你们把货交到我受伤的时候，你们一个个都眉开眼笑的，态度不像现在这样咄咄逼人啊。”

    砰！

    姚文空话才刚说完，一声枪响把在场坐着的所有人都吓了一跳。

    只见宋子安的头就像西瓜一样直接被打得爆裂开来。

    他整个人重重地倒在桌子上，吓得其他所有老板都打了个哆嗦。

    姚文空竟然敢开枪杀人！

    所有的老板顿时紧张了起来。

    然而还没有等他们有所动作，早就在一旁准备好的其他人，拿出手枪对准了他们。

    姚文空一边用手绢擦拭干净自己身上的血迹，一边对他们说道，“大家都是生意人，和气生财。”

    “如果你们愿意好好地坐在这里和我谈，我能保证我不会伤害你们。”

    “但如果你们每个人都和宋老板一样，脾气大，又不听劝。”

    “那就没得谈咯。”

    姚文空这一句没得谈刚刚说完，房间里就传来了一阵手枪子弹上膛的声音。

    所有的大老板们都能够感觉到他们的后脑正被一把手枪给顶着。

    这种自己的命被别人给攥在手上的感觉，让他们觉得心里很恐惧。

    “姚文空，我觉得你可能是误会了，我们来这儿当然是想着来解决问题的，而且我们都是十分信任你的。”

    “是啊，姚文空，我们要是不信任你的话，又怎么会来这里和你坐着开会呢？大家有什么事都可以谈嘛，不要动刀动枪的。”

    这些老板也是被喜怒无常的姚文空给吓到了。

    更让他们觉得恐惧的是，他们明明带了那么多小弟在外面候着。

    按理说外面的人听见枪响，应该第一时间冲进来才对啊。

    但现在一个冲进来的小弟都没有。

    这只能说明姚文空早有准备，说不定已经用什么手段将他们的小弟全都给控制住了。

    见这些大老板们的态度发生了一百八十度的大转变，姚文空笑着拍了拍手说道，“既然你们都这么信任我，那不如趁着现在再拿出一点货来，就当作我除掉蒋天临的报酬了。”

    听姚文空这么说，这些大老板们对视一眼，全都叹了口气。

