    如果小白龙不挑衅的话，说不定还有好好沟通的余地。

    现在嘛，恐怕只有打了再说了。

    “天神将！”林夕顺势将酝酿到一半的天神将打了出去，神枪虚影递出，空间震荡，瞬间灭杀了其中一头黑色的巨大怪鱼。

    但这些巨大海兽似乎都丧失了神志一般，面对林夕的雷霆一击，竟然毫不退缩的扑了上来。

    林夕眉头一皱，只能快速施展挪云步躲开。

    石重祭出荡天钟，捏动法决，一道道黄色光芒围绕荡天钟。

    紧接着荡天钟如擎天巨峰一般重重砸下。

    “破！”

    声浪与磅礴巨威一同绽放。

    海浪滔天。

    这些海兽瞬间被掀起的狂澜所挡住，无法寸进。

    小白龙发威了，一声惊天龙吟响彻，可怕的寒冰吐息随之喷出，大片的海面竟然直接化作冰面。

    那些海兽自然也不必说，超过半数的海兽全都没能躲开这吐息，直接变成了冰雕，冻在了原地。

    但是剩下的海兽竟然显得越发疯狂。

    “吼！”

    怒吼声此起彼伏。

    它们一同施展手段，海潮翻滚，直接逆转形式，大海便是它们最大的仰仗，滔天的浪潮犹如无尽的大山落下。

    哪怕是水，也能够绽放极为恐怖的威能。

    浪潮涌动，简直就像是海中恶魔的咆哮。

    连小白龙都有些难以招架。

    林夕脚踏挪云步，瞬间来到了高空中，但头顶上似乎有什么力量在压制，让他没有办法飞的更高。

    不过现在显然不是追究这个东西的时候。

    他目光扫过眼前的海域。

    眼前的这些海兽太疯狂了，明明感觉境界不高，但却能发出超乎寻常的实力，就像是在燃烧自己的生命力。

    这里太诡异了。

    “乾坤一掷。”林夕目光一凝，把握住了一个稍纵即逝的机会，直接取出十枚灵晶，施展了秘法。

    纯净却恐怖的能量在手中震荡，快速汇聚成一道骇人光柱。

    随后光柱猛地冲击而出，竟然将超过十头巨型海兽贯穿。

    轰！

    光柱让整片海域震荡凌乱。

    那被击中的海兽直接毙命，巨大的身躯重重倒下，掀起大片的浪花，这些浪花全都被鲜血染红，显得刺眼无比。

    剧烈的震动，让那些被小白龙冻成冰雕的海兽也四分五裂的崩裂开来。

    海面上的血色越发鲜艳。

    而仅剩下的几头海兽解决起来倒也简单，很快就被斩杀。

    林夕看着这些海兽的尸体，不由陷入沉思：“为什么这些海兽身躯都是黑色的，像是被什么力量控制了。”

    “或许就是这片海域有问题。”小白龙笃定说道。

    “你为什么这么确定？”

    “因为进入这片海域之后，有一种神秘的力量一直在侵袭我的识海，但是并不强，所以我没当回事。”小白龙说道：“现在想想，大概就是这些海兽变得如此奇怪的原因了。”

    小白龙乃是龙族，又有王族血脉在身，对各种力量的抵抗能力是非常强的。

    所以这片海域对他的影响微乎其微。

    但对这些等阶不算高的海兽来说，那就不一样了。

    “我好像没有感知到。”林夕询问石重：“石重，你有感觉吗？”

    石重摇头：“没有。”

    要么是这片海域的影响效果对人族修士无效。

    要么是林夕石重修炼的青云宗功法，可以轻易抵抗这股力量。

    “还真是个诡异的地方，这些五六品的妖兽都能变得这么厉害，从而对我们产生威胁。”林夕不由开始担忧起来。

    小白龙瞥了林夕一眼。

    五六品妖兽，其实已经等同于人族金丹了，对林夕等人产生威胁是理所当然的。

    只不过三人实力都不能按常理衡量。

    所以这番话倒也没什么问题。

    “只是五六品还好，别突然冒出个七八品的海兽就行，不然就比较麻烦了。”小白龙说道。

    林夕翻了个白眼：“你可别乌鸦嘴。”

    “不至于，我是不相信这片海域能侵蚀七八品海兽的神志，这种海兽若是想强行脱离这片海域，应该还是不难的。”

    七品等同于金丹巅峰。

    而八品，可就是元婴级别的了。

    这种级别的妖兽，往往都不简单。

    连小白龙现在也只是七品而已。

    而就在小白龙话音刚落之时，海底突然出现一个巨大至极的黑影，仿佛要将整片海域都给吞噬掉。

    “吼！”

    此起彼伏的海兽怒嚎再次响起。

    其中有一声暴躁的龙吟最为清晰。

    林夕三人心中一沉。

    不会吧。

    紧接着，上百头形态各异的海兽突然冒了出来，狂暴的气息泛滥开来，这场面真是摄人心魄，简直是灾难性的海兽潮。

    杀了一批竟然又来了一大批。

    当然，最重要的一点是，一颗硕大的漆黑狰狞龙头窜出了海面，气息极其庞大，庞大的令人窒息。

    只不过这颗龙头缺了一根龙角。

    “八品......蛟龙。”林夕倒吸一口冷气：“小白龙，你的乌鸦嘴到底是怎么练的。”

    一头陷入疯狂的八品蛟龙，加上上百头海兽。

    这个规模都足以屠灭一般的仙城了。

    小白龙眼角扯了扯，这和我有什么关系。

    那头黑色蛟龙窜出了海面，数百丈的身躯盘旋于空中，浩浩荡荡的龙威弥漫在整片海域中，似乎能掌控一切。

    只不过蛟龙身上有很多惨烈的伤口，鳞片残缺，似乎是受了不小的伤。

    “吼!”

    黑色蛟龙低吼着冲了下来。

    上百头海兽也随声而动，冲向了林夕三人。

    “怎么办？”小白龙问道。

    林夕没好气道：“还能怎么办，逃啊！”

    三人急忙各自施展手段，拼命的逃跑。

    幸好众人来到这片海域还不算久。

    逃出海域花不了多少时间。

    而这片怪异海域中的海兽，并没有追出来，它们似乎无法离开，望着林夕三人离开的背影愤怒的狂吼，徘徊许久之后才散去。

    林夕松了口气，随后眉头紧锁：“怎么突然冒出一头八品蛟龙了，不是说这种级别的妖兽不太容易被侵蚀神志的吗？”

    小白龙摇了摇头。

    “你注意到那头蛟龙的龙角了吗？”

    “缺了一根，怎么了。”

    “他是被逐出龙族的弃龙，龙角被折断且无法恢复，这就是最明显的标志，也是永远无法遮掩的屈辱。”小白龙说道。

    林夕恍然。

    原来龙角折断，是被逐出龙珠的标志。

    那头蛟龙恐怕是因为被逐出龙族，心灰意冷之下才被侵蚀神志的。

    这样也就说得通了。

