    望着唯一保存完好的海洋神像，陈长安心里有一丝隐隐的忌惮，但明面上，他依旧保持着相当程度的恭谨，并且为自己的从心行为找到了一个好借口。

    “三位祖神在上，我是妈祖的信徒，恕我不能献上祭品，告辞。”

    陈长安认真地退了半步。

    神庙进了半步。

    ？

    当我打出问号时，不是我有问题，是我觉得你有问题。

    陈长安冷沉着一张脸，揉了揉眼睛。

    他刚刚看见的诡异事物，并非错觉。

    神庙确实是近了半步。

    刚刚，就在刚刚！

    陈长安亲眼看见神庙的底盘处，爬出了数十根触手，托举着神庙，向着他的方向近了半步。

    一种不知名的恐惧笼罩了陈长安的全身。

    “跑！！！”

    陈长安转身就跑，源自于基因深处的畏惧感，促使着他激发两条大腿全部的潜力，让逃命的速度快一点，再快一点。

    嘶嘶！

    身后传来像毒蛇一般的嘶鸣！

    陈长安没空回头，也不敢回头看看到底发生了什么，只是咬紧了牙关，死命地狂奔。

    “咔啦咔啦！”

    道路两旁，原本翠绿的植被疯狂地颤抖，枝叶狂掉，难怪地上会有一层厚厚的腐质层。

    陈长安忍不住将目光投向两侧的树木，仅仅是呼吸的功夫，它们的树叶便从象征生命的绿色，变成了一根根漆黑的细长尖刺，像是一群长着黑色毛发的怪物。

    树木们，活了。

    它们变成了一群真正的怪物，纷纷发出令人魂飞魄散的尖锐嘶吼。

    一根根细长尖刺快速生长延伸，熟练地刺向陈长安的大腿。

    怪物们相当聪明，首先要废掉陈长安的逃跑能力。

    草（非脏话，一种植物）！

    拎着长斧，陈长安将来犯的尖刺统统斩落，树木们尖叫着撤回了尖刺枝条。

    生死关头，陈长安奔跑的速度又快了几分，拿出吃奶的劲儿向前狂奔。

    更恐怖的事情发生了。

    树木们拔地而起。

    明明是植物，它们却站了起来。

    惊愕间，陈长安闪避尖刺枝条的速度慢了些许，一根细长的尖刺趁机捅中了陈长安。

    虽然陈长安立刻用斧头砍掉尖刺枝条，但大腿受创，移动速度难免下降些许。

    在陈长安逃出去前，前方的树木怪物联手拦住了陈长安的去路。

    前路断绝！

    后有追兵！

    唯一的利好消息是，系统适时上线，展示了树木怪物的具体信息。

    枯藤老树

    状态：树人模式

    生物描述：树高3.1米。原本是普通的藤蔓，常年吸收污秽海灵吃剩下的血肉后，渐渐进化为渴望血肉的恐怖生物，因岛屿缺乏血食，不得不常年伪装成树木，一旦感受到血肉的存在，将会渐渐转化为树人模式。

    能力1：树人模式/光合模式。枯藤老树可自由切换两种形态，树人模式将获得移动能力，每分钟消耗血肉能量20点，光合模式每天增加一点血肉能量，冷却时间2小时。

    能力2：尖刺之藤。令身上所有枝条都生长出尖锐的硬木刺，可插入猎物的身体中获取大量血肉能量。

    能力3：血肉生长。每消耗一百点血肉能量，树身高度可提升十厘米。

    能力4：血肉诅咒。只要拥有血肉，它们便能无限复生，但它们也从此沦为了血肉的奴隶。

    评价：传说中，枯藤老树储备的血肉，具备让人增加长度的能力，不仅仅是身高。

    “草！”

    （脏话）

    陈长安拎着伐山斧，狠狠地砍向了枯藤老树的枝干。

    真·入木三分！

    但枯藤老树们的枝干，直径超过了十公分。

    它们无视了陈长安的劈砍，好几根尖刺枝条戳中了陈长安的小腿，若不是他刚刚感到痛楚，就及时斩落尖刺枝条，恐怕他当场就要失去逃命的能力。

    “草草草草草草！”

    （连续的脏话）

    陈长安发了狠，怒不可遏道：

    “锋锐术，发动！”

    一层风青色光华席卷而上，再度赋予了伐山斧极大的破坏力。

    伐山斧再度劈出！

    这一次，轻而易举地斩落了一切怪物的枝干！

    一顿疯狂乱砍！

    陈长安成功杀出了一条道路！

    小腿处涓涓地流着血液，但陈长安已经顾不了那么多，只能强忍着痛楚继续狂奔。

    然而，幸运女神未曾眷顾陈长安。

    道路的不远处，又有两只枯藤老树即将完成合围，以陈长安的逃跑速度，压根不可能在包围圈形成前逃出。

    锋锐术也早早地超过了使用期限。

    没了锋锐术的伐山斧就像是没牙的老虎，是不可能砍断树干的。

    局势危急！

    面对危险境地，陈长安反而迫使自己冷静了下来，寻求着破局的办法。

    枯藤老树的具体信息回荡在陈长安的脑海中。

    枯藤老树，是血肉的奴隶么？

    它们的首要目标不是我，是我身上的血肉

    看穿了枯藤老树的本性后，陈长安暴喝一声：

    “没完没了是吧，要血食是吧，老子给你们还不行吗？”

    陈长安从交易市场中取出两只特大号胖头鱼，朝着道路的一左一右，用力地向前一丢。

    两条大胖头鱼都已被开膛破肚，大滴大滴的鱼血洒落一地。

    两只枯藤老树合围的速度慢了片刻，本能地将大部分细长的尖刺枝条伸向了大胖头鱼，捅了进去。

    仅仅过了六七秒的时间，大胖头鱼的血肉便被吸食殆尽。

    但胖头鱼的牺牲是有价值的，陈长安趁着枯藤老树将注意力转移到胖头鱼的血肉时，成功闯出了枯藤老树们尚未形成的包围圈。

    一口气冲出了森林。

    远处海面，陈长安甚至能够听见橙子焦急的叫声。

    陈长安疯狂地向岸边跑去，身后的枯藤老树紧随其后。

    当陈长安的脚掌再次接触海沙时，立刻从交易市场中取出了木筏，大喝一声道：

    “橙子，急速潜泳！”

    橙子会意，当陈长安跳上木筏的瞬间，橙子默契地咬住木筏前方的麻绳。

    第一项能力急速潜泳瞬息发动，时速高达150千米/小时，游完一百米也仅仅需要2.4秒的时间。

    纵使有木筏的拖累，橙子的速度也远远超过了缓慢的枯藤老树。

    陈长安瘫倒在木筏上，重重地喘着粗气，回首望向岸边。

    枯藤老树们在岸边挥舞着枝条，似乎是想要用尖刺之藤捉回猎物，但也只是徒劳。

    神庙逃亡，逃出生天！

