    三掌柜终于知道自己惹上了自己绝对惹不起的人物。

    他想破头都想不懂，凭什么常九运这种落魄小子能认识仙人。

    明明是仙人给你的东西，你非得说是自己捡的，你这不是坑人么.

    而国师弟子被击败的事情，也很快传开。

    尤其是对此事非常关注的国师。

    灵晶的珍贵，毋庸置疑。

    不过他不愿意生长，所以才让自己的弟子出手，但实际上暗暗的在背后跟着，唯恐出现什么麻烦。

    但很显然，麻烦还是出现了。

    “是谁？敢在我的地盘上撒野！”天空响起一声惊雷般的大吼。

    虹传国的国师直接从天边落下。

    周围的民众都惊了。

    不愧是国师大人啊，竟然这么就赶到了。

    太快了吧？

    国师是个中年男子，修炼没什么成就，但怎么也有筑基境界，所以来到一个凡人国家理所应当被奉为座上宾，并且成为国师。

    但他一直没有放弃为了修炼而努力，收集灵石宝物，如今发现了灵晶他自然按捺不住了。

    当然了，最重要的是他发现白龙也不过筑基初期的样子。

    根本不是自己的对手

    所以才敢大大方方的现身。

    “拜见国师。”玉灵阁的人纷纷下跪，面露敬畏神色。

    三掌柜就像是抓住救命稻草一般，急忙跪下大喊：“国师大人，那宝物就是草民献给您的。”

    “我知道了，你干的不错。”

    三掌柜听罢心中狂喜。

    太好了。

    国师记住自己了。

    飞往腾达指日可待啊。

    国师长袍飘飘，倒是很有高人风范，一开口更是威严万分，他居高临下看向白龙：“小辈，你竟然敢伤我徒弟？好大的胆子，本座念在你修炼不易，只要你交出那种特殊的宝石，本座就放你一马。不然休怪本座毁你修为。”

    白龙毕竟没见过什么世面。

    对方气息还比自己强，她一下子有些心虚，于是不由自主看向林夕。

    林夕很是平静：“他要毁你修为，你想怎么做还用我多说么。”

    白龙一下子就有了底气。

    有这位前辈在有什么好怕的。

    而国师则扭头看了看林夕：“一个凡人而已，你看他做什么？”

    他完全没发现林夕有任何异常。

    “因为你要的东西是我的。”林夕说道。

    “喔？”国师声音冷了下来：“小小的凡人，也配拥有这种东西？我劝你......”

    还没等他话说话，白龙脸色一变大声呵斥道：“住嘴，你这修炼无能的垃圾修士，也敢大放厥词！”

    听到国师侮辱林夕，她一下子就慌了。

    她对林夕虽然感激万分，但心中绝对是敬畏无比的。

    林夕的手段她见识过了。

    绝对是她无法触及的可怕领域。

    这样的人要是发怒会发生什么事情，任何生灵都应该感觉到恐惧，所以她必须阻止眼前这个无知的人激怒林夕。

    国师果然被白龙激怒，不再理会林夕而是直接朝着白龙发动攻击：“小辈，竟然辱我，我要你死！”

    修炼无能，这确实触及到了他的痛处。

    所以他现在非常愤怒。

    白龙感受到强大压力，暗道不妙，身上笼罩白光，妖术施展加持自身强化身躯，准备迎击对方。

    国师祭出了一柄灵锤，重若小山，可以轻易砸毁山石宫殿。

    白龙正准备迎击之时，突然感觉体内涌出一股强大的力量，刹那间妖力暴涨，身上的光炽热难挡将灵锤吞噬了进去。

    嗡！！

    灵锤颤了颤，然后跌落地面化作了废铁。

    白龙惊诧，我怎么突然这么厉害了。

    不过很快她就反应过来了，她扭头小心看了一眼林夕，林夕面无表情，但她很清楚，肯定是林夕在出手帮助。

    这一股外来的力量大大激活了她的妖力，一瞬间就将她推向了三品境界，与这国师不分上下。

    国师见状大惊：“你！好个小女郎，竟然如此无耻，暗藏手段。”

    “哼。”白龙根本懒得理他，她现在感觉很棒，浑身暖暖的，仿佛置身于精纯的能量潮中，自身气息仍然在缓缓提升。

    这位前辈实在太可怕了。

    不动声色就能将自己的境界提升。

    她对林夕更加敬畏了。

    “去死，本座这么多年斗法经验，不是你这个小娃娃能媲美的。”国师再次出手，这一次他施展了来自究极门的术法，身形腾挪，看不清方位，而且还有雷电在空中掠过，散发着令人心悸的气息，逐渐形成了一张雷网。

    国师手中握着两章雷符，施展秘法，准备一击将眼前女子击杀。

    但白龙伸出纤纤玉手重重往空中一拍。

    强大的力气掀起风浪。

    竟然直接把他震退了数步，身法一下子就失效了。

    “什么？”国师惊了。

    而白龙感觉自己的气息越来越强大，有种不吐不快的感觉，化作一道白光冲了出去，奔腾之势万夫莫开。

    她双掌犹如可怕的马蹄，重重的踩踏了下去。

    轰！

    雷网被踏碎。

    国师也被打中，胸口塌陷从空中掉了下去。

    在场的人看傻了。

    这......

    连国师都输了？

    尤其是三掌柜，顿时面如死灰。

    常九运大喜：“太厉害了太厉害了，白龙，他们应该请你去当国师才对，你比那个老头厉害太多了。”

    白龙有些不好意思的憨笑起来。

    她很明白，自己能赢全靠林夕。

    最后那一掌远超她真实实力，所以才能一击把国师给击败。

    “交出那颗宝物。”白龙对国师怒目而视。

    国师捂着胸口吐血，却很强硬：“妄想。”

    灵晶何等珍贵。

    这是他结丹的希望，怎么能还回去。

    于是他取出一枚玉符激发，玉符化作一道光直奔天际而去，他明明吐血且很得意：“你们等着，敢在究极门的地盘上捣乱，你们会死的很难看。”

    白龙见状头疼不已。

    怎么打了一个又来一个，打了一个又来一个。

    还有完没完了！

    常九运感觉到不妙，小声问道：“要不我们快跑吧，这个什么究极门听起来好可怕的样子。”

    白龙当然也想跑。

    但林夕的声音却悠悠传来：“今日因，他日果，终究是一场避无可避的闹剧，既然如此那便再次等候，待一切结束再走也不迟。”

