    夜蕾的眼睛死死的盯着陈瑾抓着楚尧的手，陈瑾的举止异常亲密，在夜蕾这样死盯之下，陈瑾根本就没有主动放下的意思。

    夜蕾直接忍不了，将楚尧修长的手从陈瑾的牢笼中解救出来，并且毫不客气的怒斥道：“你是谁？凭什么跟楚尧这么亲密？”

    陈瑾莫名其妙的看着夜蕾，她不明白这个苏幂怎么出去了一趟，就连她是谁都不认识了。

    不过陈瑾也不奇怪，她想起之前苏幂的所作所为。

    想起苏幂心智失常的那几年，她就像一个傻子一样被随意摆布，那个时候可不比现在更让人想不通她为什么会变成那样吗？

    所以对于苏幂身上发生的一切事情，陈瑾都觉得并不奇怪，并且觉得理所应当。

    她笑着对夜蕾说：“怎么这么长时间不见，小幂的脾气还是这么大呢？但是小幂发脾气之前，也应该首先看清楚自己的身份吧。现在整个楚家可不是由你说的算了哦。”

    夜蕾站在原地没有动，她没动并不是因为被陈瑾的话多有威慑力，而是她已经开始在她大脑的记忆库检索着陈瑾究竟是哪一号人物。

    对于他们克隆人而言，记忆往往是后天管输出，可以想象成电脑的复制粘贴，毕竟如果出生就拥有这些记忆的话反而更加麻烦。

    夜蕾虽然并不是苏幂，但是她以前因为楚尧的原因，一直都关注着楚尧身边所有人的事情，当然也包括她的人际关系。

    尤其苏幂是其中的重点对象。

    所以苏幂跟什么人接触过？在夜蕾这里可是一笔一笔都记得一清二楚的，她随便在记忆里找寻了一下就知道了陈瑾是什么身份。

    陈瑾，不过就是以前楚家的一个下人，还是个一直对楚尧有着非分之想的下人，真是不要脸。

    以前苏幂也真是没什么本事，一个下人都能留她活到现在。

    夜蕾在心里狠狠的鄙视了一下苏幂之后，对楚尧说：“阿尧，你坐了这么长的飞机，你肯定累了吧。你要不先上去休息一会儿吧。我跟小瑾有很久时间没有见面了，我还想跟她多聊一下呢。”

    夜蕾原本陪着楚尧来到楚家并没有想太多，只是想跟楚尧找一个地方，好好的生活而已。而包括陈瑾在内的楚家的这些人都把她当成苏幂，反倒是给了夜蕾一个好的开始，那么从此以后她就用苏幂的身份活下来好了。

    到了那个时候，周围的人全部都认为她是苏幂，她要更是知道苏幂的一切，那她即便是不去控制楚尧的记忆，她也能跟楚尧好好的过这一生。

    到那个时候，楚尧就真真切切喜欢的是她这个人了。

    想到这里，夜蕾倒是挺感谢眼前的这个陈瑾，让她突然有如此好的灵感。

    所以她当然要好好的留下，跟她培养培养感情。

    楚尧听见夜蕾这么说，也自然是应了一声“好”，他便朝楼上走去。

    虽然楚家已经不是原来的那个楚家了，但是楚家还是依旧为楚尧空出他的专属房间。

    留着他的房间在那，即便是楚尧没回来，那个房间也是属于楚尧的，没有任何一个人可以碰。

    楚尧上楼的时候，陈瑾注视着他离开的背影，直到他在楼梯口的身影消失不见，她才依依不舍地转过身，想着反正只要楚尧回来了，以后她跟楚尧接触的时间更多了，也不急于这一时。

    她现在最先要紧的事情就是把碍眼的“苏幂”给赶走。

    陈瑾看着眼前的夜蕾，她没好气地说：“既然楚少爷已经回来了，那你就可以走了，虽然这楚家上上下下这么多人，可现在也没有你苏幂的位置了。”

    见夜蕾站的没动，陈瑾不屑地说：“还杵在这里干什么？还不赶紧自己离开，还想要我找人赶紧走吧，看在以前咱们俩是闺蜜的份上，我给你留点尊严。你自己圆润的滚，说出去还是有点体面的名声，如果是被我让人拖出去了。在这北城，你也就没脸活下去了吧，虽然说苏家现在落败了，早就不存在这个苏家了。但是做人还是要有点脸对不对？”

    夜蕾嘴角勾起她上下打量了一眼陈瑾说：“不过是楚家以前的一个下人，靠着床上功夫爬到了现在这个位置，就真的觉得自己从一个麻雀变成凤凰了。哦，不对，说麻雀都高估了你侮辱了麻雀呢，就你连只山鸡也都不配当吧。”

    “你说什么呢？”陈瑾不怒反笑，她说：“你还以为现在楚家是由你说的算吗？在你们不在的这段时间，说的不好听一点，现在楚家所有的一切全部都在潇然身上。虽然潇然是楚尧少爷的父亲，但是如果楚尧少爷不听话的话，潇然也不可能会把楚家再给他的。而且我已经为潇然生下一个男孩了，到时候楚家所有的一切都会是我的儿子的，而你们什么都没有，你们还不要乖乖的在这里听我的话？！你知道吗？你所站的出这片脚下的地方，都是属于我的。我让你滚，你就得滚，你别不是还认不清楚状况吧！”

    夜蕾笑了笑，然后径直的往里面走，走到沙发上正要坐下，就听见陈瑾愤怒的说：“让你进去了吗？我让你坐下了吗？来人呐，赶紧把这个不要脸的贝戋人给我拖出去。”

    就在这个时候，一旁的下人纷纷的上前就要对夜蕾动手，然而他们还没有靠近，夜蕾眼睛在他们身上一一扫过，所有的人一时间都感觉到了一股阴森的凉风从身前扫过，随即他们的眼神瞬间变成了深蓝一片，如同傀儡一般，定定地站在原地一动不动。

    陈瑾看着这一幕，方才端着的着那一点她认为的稳重也已经消失不见，她看着他们一动不动的下人嚷道：“你们都站着干什么？我不是让你们把他给我赶出去吗？你们听不懂我说的话吗？”

    然而那些人依旧是一动不动地背对着她。

    陈瑾快气疯了，她亲自上前就要抓夜蕾要把她从沙发上拽起来，然后她就看见了背对的她站着的楚家下人，他们的眼睛深蓝色一片，就如同被鬼附身的人一样的可怖。

    陈瑾顿时只觉得头皮发麻，她突然想到了“苏幂”这次回来有跟以前不一样的地方，那就是她的眼睛居然变成了蓝色。

    她惊恐的看着夜蕾的眼睛，看着那好像能够吞噬一切的深蓝。

    “鬼呀！”

    陈瑾吓得拔腿就要往外面跑，一边跑一边喊：“快来人啊，有鬼呀！‘苏幂’鬼附身啦！”

    然而她还没有跑出屋子，她就像被人掐住脖子一般声音戛然而止，整个人也仿佛被什么控制住了一般，深深地呆在了原地，根本就不能移动半分。

    而她身后所谓被鬼附身的“苏幂”也是慢慢的朝她走了过来，站在她面前，一双深蓝色的眼睛看着她，她带着邪恶的笑容，用调皮的语气问她：“你见过我这么漂亮的鬼吗？”

    陈瑾吓得面色苍白。

    她从来都没有见过一个人的眼睛，能够全部都是深蓝一片，整个眼睛里面没有其他的颜色。

    而就在陈瑾被吓得魂不附体的时候，眼前夜蕾的眼睛突然就恢复了正常，眼白渐渐占据了主导，跟正常人没有任何的区别，如果不是瞳孔还是蓝色的话，就好像刚才她看见的那一幕，都是她出现的臆想。

    陈瑾真的觉得自己见鬼了！

    夜蕾看着她问：“从今往后在这楚家，如果你想要活下去的话。就最好什么都听我的话，以我为尊。否则的话，你的结局就会像那下人一样。”

    夜蕾伸手指了指陈瑾的背后，明明刚才陈瑾站在原地一动不动，好像被什么束缚住了一样，可是当夜蕾伸手指到后面的时候，陈瑾又像被无形的双手给推着，转过身看着身后。

    一群被夜蕾摁下暂停键的下人，然后在刹那之间，陈瑾就看见眼前的几个下人砰的一声，在她面前如同从高处砸下来的西瓜一样，血肉飞溅，连个尸体都没有保存好。

    而那些血肉都蹦溅到了陈瑾的脸上，陈瑾觉得他这一辈子都不会忘记眼前的一切，在她心里留下了不可磨灭的阴影。

    这一次，陈瑾张了张嘴，连叫喊声都叫不出来了。

    夜蕾满意的看着这满是血腥的客厅。

    突然就非常张扬又惊喜的笑了起来，她说：“你们都给我记住了，从今往后我就是苏幂，苏幂就是我了。”

    “等等……似乎还差点什么……”夜蕾心里这么想着。随后就离开了楚家，只留下陈瑾倒在一片破碎的肉血当中昏厥了过去。

    夜蕾一路驱车去了最近的眼镜店，刚进门吓坏了眼镜店的人，因为夜蕾身上都是血。

    那眼镜店的老板，忙不迭地上前问：“小姐，您没事吧？”

    夜蕾却跟听不见一样，只对他说：“我要一副黑色的美瞳！不！我要很多很多副！把你店里面所有黑色的黑色美瞳统统都拿出来！”

    那老板见他如此癫狂的模样，非常害怕。

    他吩咐店员去把夜蕾要的东西给拿了出来，夜蕾径自打开美瞳之后，将黑色美瞳给带上。

    她蓝色的眼睛瞬间就变黑了。

    夜蕾看着镜子中的自己，笑了起来：“对，就差这一点，现在完美了！我的眼睛变成黑色了！从此以后，阿尧就再也不会怀疑我跟苏幂有什么区别了！对了，我得改口了，我不能喊他阿尧了！我要喊他……楚尧哥哥！”

    三年后……

    “涅朝幂！我爱你！”

    “涅朝幂，YYDS！”

    北城国际机场街机厅里人山人海，当一个带着黑色墨镜，穿着白色吊带深色短裤，披着黑色西装外套，踩着黑色马丁靴，露着大长腿的美女从机场里走出来后，人群中发出了阵阵尖叫的声音。

    “啊啊啊啊！涅朝幂太美了！我看她一眼都快要不能呼吸了！我要晕倒了！要幂幂亲亲才能起来！”

    “啊啊！涅朝幂每一次私服也太帅了吧！其他明星每次穿的都是国外的大牌，只有我们幂幂穿的每一次都是我们国内自己设计师的品牌！”

    “就是！国产品牌穿出来一点都不比国外大牌差呢！”

    “那可不！我们幂幂就是行走的衣架子！而且已经是顶流了！还一点架子都没有呢！”

    “啊啊啊！幂幂朝我这边看过来了！她在跟我笑！她在跟我笑！我快不行了！我要被迷倒了被迷倒了！幂幂也太好看了吧！”

    有不明情况的路人，看着那个绝美的女人，问——

    “那是谁啊？”

    “啊？涅朝幂你不知道你吗？最近爆火的女明星啊！”

    “演什么火的啊？”

    “倒是没有什么代表作品，就是忽然参加一个综艺火的。”

    “噢，又是一个流量花瓶明星啊？”

    “花瓶现在已经不是一个贬义词了，它也需要一点技术含量的，不是每个人都能称作花瓶，要颜值非常高才能称花瓶！还有，你可别看她什么作品都没有，但是人家可是有个硬生生的后台！光明正大的那种！”

    “哪个后台啊？”

    “你没注意到她姓什么吗？”

    “涅？”那人惊呼，“她不会是涅家的人吧？”

    “就是那个忽然出现在北城的神秘的豪门世家涅家的人，人称涅家小公主！涅家的那位主子为了她专门建立了一个娱乐公司，里面就只有她一个艺人！”

    “那涅家的那位主子跟她是什么关系？”

    “谁知道呢！有人说是他的哥哥，有的说是他的男朋友，毕竟涅家那位家主是真的帅啊！网上虽然只有他一个侧影，我就被迷倒了！”

    此时的涅家。

    涅凛看着司空翼的人传过来的视频，司空翼说：“夜王……不，涅主子，没想到幂小姐就去参加了一期综艺节目就这么火了，幂小姐真是天生适合当明星啊，只是不知道，明明您给幂小姐铺好那么多录，幂小姐偏偏选择这一条呢！”

    司空翼问这个问题的时候，本来只是自言自语，并没有奢望涅凛能回复。

    但他没想到，涅凛居然回答了他，他说：“幂儿说她好像弄丢了一个人，可是她想不起来他到底是谁，所以她想要站在世界上最显眼的地方，等那个人来找她。”

