    “去！”

    秦逸尘脑中推演那地行宫弟子逃遁的速度，猛的屈指一弹，一道赫泽神针化作神光骤然飞出。

    在黑夜之中，赫泽神针也不过是一道毫光乍现而已，秦逸尘也不知是否能将之镇杀，但他似乎听到如野兽中箭一般的怒吼。

    换做平时，秦逸尘就必然追上去了，不过他总觉得这是诱饵，地行宫弟子原本并非永夜之地的恐怖生灵，而像是被杀害之后，沦落如此的。

    秦逸尘还不至于明知陷阱还要顺着黑夜追过去，但令他惊错的是，他本想通过对赫泽神针的羁绊，将那地行宫的弟子定住，镇压于原地。

    但秦逸尘掐诀运动道威之际，却发现自己的赫泽神针，好似刺入地行宫弟子体内，而后者则忍着负伤越来越远。

    仅仅几息时间，便跑出了上万里之远，而秦逸尘对于赫泽神针的感知也越来越弱，到最后，他竟难以再控制赫泽神针了！这让秦逸尘不禁一惊，他的一道赫泽神针，就这么被卷走了？

    要知道赫泽神针乃是帝君道宝，而且还是一套，整套集齐之后，在帝君道宝中都是极为不凡。

    尽管这只是一根，但正常情况下，帝君道宝被祭炼过后，至少要距离秦逸尘极其遥远，才不至于被他感知到。

    甚至这还是秦逸尘对赫泽神针祭炼并不多，若是如一些本命道兵的话，被敌人夺去，而敌人若是不重新祭炼，将其中的道印抹灭的话，在帝天界那一片宇宙，大能巨擎都能觉察到自己道兵的动向。

    秦逸尘有些肉疼，这可是一缕赫泽神针啊！这不会就是来坑自己宝物的吧？

    但就在秦逸尘迟疑的一瞬，他顿时感到背后阴风袭来，那好似抓住了自己道心动摇的破绽，欲要偷袭！秦逸尘猛然回眸，但那化作阴风的身影竟也速度极快，偷袭顷刻间化为黑夜一般，融入其中，让秦逸尘的炽阳尊龙天瞳照了个空。

    “这么下去不行啊……”秦逸尘暗暗咬牙，他的后背一直是破绽，而黑夜中聚集的身影越来越多，他迟早会难以防备！炽阳尊龙天瞳犹如一盏指路明灯，但不过只能照耀秦逸尘面朝方向的一片而已，他不断原本腾挪，耳听那些身影在山林间的穿梭，犹如置身黑暗丛林，猎物与猎人的颠覆与胜负，只在一瞬之间。

    “啊！！！”

    与此同时，文晴公主吓得惊呼一声，她不知道为什么，原本挡在她身前保护她的木头，竟发疯一般回头一刀向她砍来！文晴公主在那一刻似是忘了抵挡，毕竟她无论如何也不会想到，为她遮风挡雨，挡住茫茫黑夜的木头会冲她出手。

    但若是白观星见状，必然要一顿嘲讽，因为文晴公主都被吓得有空捂住自己的脸，也不知凝聚道威抵挡这一刀。

    庆幸的是，当文晴公主惊魂未定的睁开眼时，发现木头这一刀并没有将她砍的香消玉殒，这让她多少松了口气。

    但是瞬间，文晴公主喘气的声音就变成了倒吸凉气的惊恐，木头这一刀，是没有砍到她，好像刚才那一幕只是幻觉！但是，木头也同样不见了！她刚才，明明就是抓着木头的衣角的，难道就是因为刚才松手的一刹那，木头就消失了。

    “木头，你，你别吓我，不好玩，一点都不好玩！你们是不是商量好捉弄我的，你快出来！”

    文晴公主婉音随着呼唤一阵阵颤抖，她望着眼前空幽的山林，只觉得毛骨悚然。

    “月空少主，血婴老祖，小白，你们都去哪了！”

    没有人回答文晴公主，有的只是穿梭在她身边的一道道魑魅魍魉，这让文晴公主的呼喊，渐渐泛起了哭腔。

    “不，不是小白，白先生，你不是才智通天么？

    这种小场面，怎么可能难得住你，你快救我啊！”

    文晴公主咬着樱唇，似强烈的求生欲让她取出了神枪，她沉浸在黑夜中，缓缓向前摸索，并且不断呢喃祈祷。

    “不会有事的，小白肯定会救我的，还有木头……这一定是幻术！木头怎么可能伤害我，又怎可能凭空消失，一定是幻觉……”然而文晴公主的呢喃，似乎惊动了黑夜中的厉鬼，让盘踞在她周围的身影越来越多，突然之间，一道黑影向她砸来。

    “嘿！”

    文晴公主娇咤一声，她挥舞神枪抵挡，却惊错的发现和那身影碰撞之际，竟然会爆发出道金交锋的金火之音。

    文晴公主更发现，这黑影好似暗箭一般，被她这一枪就抵挡，打落在地。

    “是谁！都什么年头了，还用暗器！敢不敢出来！”

    文晴公主一击得手，似乎来了些许底气，她鼓足勇气用脚踩了踩刚才偷袭自己的暗器，但是这一脚下去，她却如遭雷击一般，娇躯趔趄，险些摔倒在地。

    “这，这是……”刚才她打飞的那道暗器，貌似根本不是什么暗箭，而，而是，刀柄！木头的刀柄！木头是先天刀神，而他的刀柄就是头颅所在，如若此刻自己踩着的是木头的脑袋，那……文晴公主惊恐回头，只见一尊明显没了头颅的修长身影，正拎着一尊屠刀向她走来……“啊！！！”

    惨叫不断在黑夜下回荡，却似又空寂无声，而血婴老祖的屠刀正挥舞不断，他虽然身影矮小，可双眸却嗜血怒杀。

    黑夜悚然，他的双眸却在黑夜下显得更为赤红，若黑夜可怕，那他就是从黑夜中走出的修罗，比黑夜更为凶残。

    血婴老祖不愧是上古宇宙的老牌强者，再加上白观星的一番指点之后，让他的实力又有所精进，到了帝境，每一寸的进步，都足以让他碾杀同境。

    血婴老祖的刀法还是那般凶狂毫无章法，犹如杀猪宰牛一般，他刀刀乱舞，却好像每一刀落下都有血光飞溅。

    “来啊！装什么装！老子不是没来过这鬼地方！上次能砍掉你两根手指，这次就能砍了你的头！”

    

