    随后，他指着身旁的陆离开口道：“这是我朋友，陆离，陆先生，他听到师傅的事情后，也是颇为惋惜，特来见师傅最后一面。”

    陆离闻言，也是上前道：“在下陆离，见过诸位！”

    农劲荪上前一步，道：“听陆先生的口音，不似天津本地人，不知是何方人士？”

    陆离笑道：“在下乃是中原人。”

    农劲荪疑惑道：“难道霍兄的消息已经传到了中原去了吗？”

    陆离道：“1901年，霍师傅战胜一个名叫斯其凡洛夫的俄国大力士，1909年，又打败了英国大力士奥彼音，今年更是大胜日本柔道，霍师傅早已远扬。”

    霍廷恩闻言，也是目中满是怀念。

    而其身周的霍家拳馆的众弟子们，在听到自己师傅的事迹之后，脸上写满了兴奋。

    这也是为什么，霍元甲在世的时候，是津门武道第一的原因。

    只不过那日本人败了一场之后，便下了阴手，导致霍元甲在擂台之上被芥川龙一给打死。

    霍廷恩冲着陆离点了点头，随后看向陈真，道：“先去灵堂给父亲吧！”

    陈真闻言，点了点头，然后闷头走向灵堂。

    来到灵堂之后，两旁的女眷便想要抬手给陈真披上孝衣，却被农劲荪给拦了下来。

    道：“这是干什么？陈真不是霍家的人，怎么可以披麻戴孝呢？”

    陈真闻言，目中露出一抹失望神色。

    霍廷恩见状，直接接过了寿衣，道：“农大叔，陈真从小便跟着父亲，由父亲把他养大，他跟霍家人没区别。”

    农劲荪还想要在说些什么，但却被霍廷恩给拦了下来。

    随后，霍廷恩便亲自给陈真带上了白额，两位女眷为其披上孝衣。

    霍廷恩开口道：“父亲没去比武之前，哮喘病已经很严重了，我劝了他好几次，他就是不听。”

    陈真听着霍廷恩的话语，目中带泪，转头看向了灵堂一侧，那个由霍元甲亲自书写的“忍”字。

    而陆离在听到霍廷恩的话后，目光之中却是有微光闪烁。

    他总感觉，霍元甲的死似乎和自己在网上查到的有些出入，但是哪里不对他也说不上来。

    故此也只能等到此间事了，在和陈真商量一二了。

    他抬头看着灵堂上霍元甲的画像，心中微微叹了口气，清末时期最有实力的一批武术家之一。

    没想到会死的如此不明不白。

    另一边。

    霍廷恩等人也是给陈真披戴好了孝衣，道：“磕头吧！”

    陈真却是充耳不忍，缓步来到那个“忍”字面前，竟然直接动手将其给取了下来。

    手持上端，和其跪在灵堂之上。

    陆离眼中也是闪过一抹诧异之色，那个“忍”可相当于霍元甲中年时期的人生感悟，霍家拳馆内对其都尊敬无比。

    他却是没有想到，陈真却是将其给取了下来。

    可是下一刻，陈真冲着师傅的画像磕了一个响头之后，便猛然抬手将自己手侧的“忍”字给直接劈碎。

    农劲荪见状，顿时开口道：“陈真，你干什么，那可是你师傅亲笔题的字。”

    霍廷恩见状，眼中也是有泪光闪烁，抬手阻止了农劲荪，开口道：“农大叔，陈真做得对，外国人在我们华夏土地上横向霸道，就是因为我们忍得太久了。

    我说过，今后有我霍廷恩在精武门，就不会再有人忍下去了。”

    霍廷恩如今正值年少气盛，家中又逢此大变，性情却是变了许多，从一开始的稳固变得激进了起来。

    越发的向年轻时候打遍津门无敌手的霍元甲靠近了。

    陈真再度冲着师傅的照片恭恭敬敬的磕了几个响头，随即便站起身子，将身上的孝衣取下。

    转过身去，看着陆离道：“陆先生，可愿随我去查查那黑龙会？”

    陆离闻言，心中隐隐猜到了陈真想要做些什么，心中大呼一声“血性”，这才是我中华大好儿郎。

    其面上更是多出一抹笑意，道：“恭敬不如从命。”

    说着，便随陈真离开了灵堂。

    霍廷恩似乎也猜到了什么，连忙道：“陈真，按照规矩，应当先下了挑战书再论。”

    陈真冷声道：“我现在就去，管他什么规矩。”

    话音落下，两人的身影便直接离开了霍家拳馆。

    霍廷恩也想要跟其一同前往，正要解下身上孝衣的时候，便被农劲荪给拦了下来。

    道：“虹口道场是日本人的地盘，就连巡捕房都没有办法，你若是出了意外，精武门怎么办？我答应过你父亲要照顾你，我就有责任来照顾你……”

    霍廷恩眼中露出一抹痛苦之色。

    随后，农劲荪冲着身旁几人道：“阿伦，阿强，你们带几个兄弟跟着陈真，发生什么事马上回来通知我。”

    阿伦，阿强道：“是！”

    在两人走后，农劲荪脸上也是露出了担忧的神色，随即他便回到房间中，给巡捕房的老总打了电话。

    希望对方去虹口道场上看看，不想让陈真吃亏。

    毕竟在天津这地界上，他还是能说上话的。

    大街上。

    陆离看着陈真的背影，微微的叹了口气，如今的陈真应该比霍廷恩还要难受。

    陈真自幼便跟着霍元甲长大。

    霍元甲教他读书写字，练武，甚至连嫡传的霍家迷踪拳都交给了他，简直把他当作亲儿子看待。

    而且在陈真表现出想要念书的念头时，霍元甲更是想办法送他去东洋留学。

    或许在已故的霍元甲心中，陈真便和霍廷恩一样，都是他的亲儿子。

    很快的，两人穿越了街道，便来到了黑龙会的虹口道场，

    陆离直接张开天眼朝着里面看去，只见在一处大堂之中，二三十个日本人正在练习着权术。

    在后院的一处房间中，那个被他一拳打晕过去的加藤，还昏迷不醒。

    看到这一幕后，陆离面上浮现出了一抹笑意。

    不过到现在都没有巡捕房的人来找他，看来这群日本人也丢不起这个人啊！

    毕竟上门寻衅，然后被人打翻在地，说出去多难听。

    不过以陆离对他们的了解，虽然现在没事，但是过段时间，对方肯定会想办法要弄死他。

    霍元甲霍师傅便是前车之鉴。

    站在门口。

    陆离开口道：“陈真，待会儿小心一些，这里面至少有几十人，都是柔道好手。”

    陈真闻言，冷声道：“他们的实力我了解，都是一群草包，我师傅不可能会败，他们一定使了诈，这也是我为什么请你来的原因。”

    陆离闻言，面上浮现一抹笑意，随后伸手做了一个请的姿势。

    陈真都不怕，他又怎么可能怕。

    而且比起实力，自己比陈真可是还要强上许多，毕竟两人的功夫根本就不是一个体系。

    在这里，只要不动用大威力的杀伤性武器，陆离便立于不败之地。

    陈真刚走入大门，便有人上来盘问，可是还没走到近前，便被其给一脚踢飞了过去。

    随后陆离也是不甘示弱，将剩下的几个看门的全部打翻在地。

