    几个人随便吃了一些，便出发往拍卖的地方去。这一次拍卖的地方，并不是城里面，而是在一个效外。

    看到一路上各色豪华马车争相往前，正正好，在她们前面，则是一辆华盖宝顶的车子，在车子一边儿，还跟着两队大汗，一路疾步跑着护驾。

    “我的个乖乖啊，这……哪家出门，还得这么带着两大队的人员啊？光是看这二队人马，全是肌肉啊。”

    坐在前面的俩个三悄声议论着。

    曾玉洁也打起轿帘看到这一阵特别的车队，易含笑撇嘴。

    “还能有谁，不外乎就是孙家的夫人和小姐呗。这孙家的夫人和小姐，据说很是会挣钱，虽然城里面排行上她们只是排在第五，但是，她们家挣的钱，可是最多的。据说，她家的瓷器，还有茶叶，以及丝绸这一些，都是畅销到京城，甚至江南，全国好多地方。”

    “既然挣钱最多，却只在宁城排行第五，那就是他们家底蕴不足？家世被人诟病？”

    曾玉洁一针见血指出。

    易志铭点头。

    “他们孙家，纯粹就是商业发达跻身进宁城五大家，而且，是因为抱着刘家的大腿，这才强行挤进来的。”

    “那他们和刘家的关系极好？”

    易志铭摇头。“不见得吧，和刘家，不外乎就是相互利益的关系，一个需要在这宁城站稳脚，一个则需要他们的钱财，各取所需罢了。”

    曾玉洁若有所思。

    “美人姐姐，要说来，咱们宁城出最多笑话的，就得数孙家了

    。这孙夫人据说因为很是出色能干，所以把孙老爷管制的极为听话。

    在家里是说一不二的母老虎一般的存在。因为他们家风是女性比较厉害，所以甭管是大小姐还是二三小姐，都是极为厉害的人物。

    不过，孙家人能干是能干，但也是出了名的没有品味。是以，每次出门，这孙家人都是被人排挤的时候居多。”

    光是看那奢华的马车，便可看出，这孙夫人出门，恐怕是恨不得世人都知道：我有钱，很有钱的那一种。

    “其实，这种有钱到也是极……让人羡慕的存在。”

    说着孙家人的事儿，很快，车就停了下来。

    几个人还以为是到了地头，哪曾想，掀开帘布一看，是前面车子半道上停了下来。

    有一个家丁捧着盘子跑来。“各位，我家小姐说前面的风景不错，想要欣赏一番，挡着各位的道了，这里有一些点心，还有牌九银两之类的，供几位消遣一二。略候着些我们家小姐夫人。”

    “这……”

    好在，她们是提前出的门子，不然，就凭这前面挡道，路双狭窄过不去的情况，这行程不得被堵上啊。

    看了一眼那人托着的大盘子，里面一幅牌九，还有几锭银子，估摸着，不下五十两左右。另外一个家丁，则把一大盘吃食糕点的呈了过来。

    就为了欣赏一番风景，就如此出血……

    这种豪气让俩个三直抽气。

    “我的个乖乖啊，就略等一会子，有的吃，还有的拿，这个生意……真是划算啊。话说易家妹子，那孙家人，就是如此败家的么？”

    易含笑摊手，“对啊，人家有钱，想怎么折腾就怎么折腾。不过整体来说，这孙家人虽然想怎么着就怎么着，但是基本上还是先礼后兵。

    比如今天这样，她们想看风景了，会先把后面的人安顿一番。并不会强势的怎么着。

    这一点我到是觉得挺不错，比有些大家好太多了。”

    这有些大家，说的必定是刘家无疑了。

    在几个人把点心吃的差不多时，前面的孙家人也开始出发了，好在，这帮人看似没有规矩的行事，但是，时间上还是有数，至少，这会儿去拍卖场，还是能赶上趟。

    到了地方后，曾玉洁到是留意了一番这一对孙家母女。

    母女俩人都是满头满脖子，满手，全是明晃晃的珠宝首饰。

    这不仅仅是脸上写着我狠有钱，更重要的，是个珠宝移动人体。

    那位孙小姐，看起来年纪不大，偏偏，一张青春的脸上，涂满了浓厚的胭脂，脖颈上又戴着厚实的一圈珠玉项链，明明一年轻姑娘，愣是看着成了一个粗俗的妇人。

    可能是察觉到她的打量，在她们经过的时候，这孙小姐居然也抬头看来。在看见易含笑时，还笑的极为甜美的打了一声招呼。

    “含笑姐姐。”

    “嗯。”易含笑淡淡点头，对方也不生气，反倒是凑过来，一双眼睛就怼在曾玉洁身上。“含笑姐姐，这位美人是谁啊，看着好漂亮，一双眼睛好有神的。我一直以来，就想要拥有这样一双眼睛，可惜，我爹娘都不是这样的眼儿，所以生不出如此好看的眼睛来。”

    一边的孙夫人听得不乐意了，回头认真打量了一眼曾玉洁，也是被她这只是略加打扮的脸儿给惊艳了一把。

    她敛了面上的不悦，替之的是一抹愉悦的笑容。

    “没想到我宁城中，何时出了这般绝色的美人儿，到是眼生的很。”

    曾玉洁微笑颌首，“夫人谬赞了，其实孙小姐也是极美的人儿……不过是个人特色太过于浓郁，有不少人接受不了罢了。”

    易含笑瞪大了眼：我的天，美人姐姐怎么可以说这种话。要知道，这位孙夫人是喜欢用钱砸人，然而，她也是个很不喜欢人说自已姑娘的母亲啊。

    易志铭都在想，一会儿若这孙夫人发作起来，他要怎么才能把这场子圆下去。

    然而！

    孙夫人在怔愣后，便是爽朗一笑，她突然撸下自已手腕子上一个镯子，拉着曾玉洁就往手上套。

    “我跟你有缘分，看着你就欢喜，这是我的见面礼。”

    “唉呀，这怎么可以，不行，夫人这太贵重了。”

    孙夫人却是不由分说，按着她手递了个眼神。“收着，不然我就真生气了。一会儿我有事情找你，咱们再聊啊。”

    “啊？”

    就一句话，这孙夫人有事情要找自已？

    可是，具体是什么事情，这会儿也不好再问了。

    ……

