    随着第二轮淘汰赛逐渐进入尾声，还能站在擂台上的人越来越少，有一部分甚至都已经完成第三轮淘汰赛。

    整个阵法将这些通过之人与没有通过之人分成两批，固定在阵法的某一处。

    此时的某处擂台上，有两人正剑拔弩张的互相看着对方。

    “赵铁柱？呵，真是好俗的名字。”杨萱的眼神中有着很深的厌恶感。

    没想到还真的被这个自己看不起的少年，走到了这一步，这对她来说是一种莫大的耻辱。

    赵铁柱眉头皱的很深，沉声说道：“说那么多废话干什么，想要淘汰我尽管过来。”

    纱裙少女就像是被激怒了一般，身体微微下沉，一副攻击姿态，显然是练过一段时间。

    哪怕没什么高深武功，但这基本功还是有一些的，要不然也不至于走到这个地步。

    杨萱顿了顿后轻声道：“今天要是不能淘汰你这个废物，我杨萱两个字从此倒过来写。”

    在杨萱的心中，一个什么基本功都没有的废物，紧紧凭着好运气，一连遇到两个更菜的菜鸡，怎么可能是她的对手。

    一个箭步直接冲到了赵铁柱面前，两只手猛地往前一探，赵铁柱顺势倒地，躲过这次攻击。

    杨萱见一击未曾得手，先是愣了愣随后双手也是往下抓去。

    这一抓更是被赵铁柱往侧面一滚躲了过去。

    经过两轮淘汰赛，赵铁柱也逐渐总结出来一些技巧，利用身体的翻滚惯性，可以以最小的代价躲过一些比较强的攻击。

    从见到杨萱的那一刻，他就知道这绝对是一场恶战。

    又是几刻钟，双方再次交手十几次，杨萱始终没办法将赵铁柱击下擂台。

    赵铁柱甚至还在这伶俐的攻击中做出反击。

    阵法之外的众人，看这些战斗也是看的津津有味。

    一开始的那种大混战，什么滑稽的事情都能发生，多数都变成了搞笑画面。

    越到之后这些战斗也变得越有技巧。

    数个战斗画面就这么在虚空中播放着，像是看一场大型比武现场。

    在那众多擂台赛中，赵铁柱跟杨萱的战斗就那么实时播放着。

    历行衍似乎是想要故意寻找话题，对着秦明缓缓开口道：“秦长老刚刚似乎很看好那个弟子。”

    “现如今这情况，明显是要被淘汰的，有时候这话啊，可不能说到前面。”

    “以免发生什么意外打脸是吧！”

    秦明露出了一副无所谓姿态，先是小声回应道：“胜负，不能只看表面。”随后看了看萧寒继续说道：“有时候表面的强弱并不能代表什么。”

    “这世界上有种人，你必须要承认他总能在逆境中翻盘。”

    “这种人名为天才。”说着又是将视线放在萧寒身上道：“萧师弟我说这话可还在理。”

    说完后又是看向历行衍道：“当初不知道是谁，自认为自己这么强的修为，一定不会输，结果被打的愣是修养了许久。”

    “哼。”历行衍气的肝疼，但又不能开口反驳什么，事实摆在那里他还能反驳什么。

    萧寒嘴角扯了扯，为什么每次自己都会无辜躺枪，无论是谁之间的争吵，都能把自己扯进去。

    面对历行衍，萧寒是不会有什么好脸色的，小声回应道：“秦师兄所说即是，有时候胜负不能光从表面来看。”

    “这人虽说一直处于劣势，可始终没有吃什么大亏。”

    “光是这股子韧劲，这场战斗的胜负都不好早下结论。”

    历行衍不自觉的朝着邓元奎看了一眼，十分了解历行衍的邓元奎，一下就能感受到历行衍眼神中的意思。

    沉思片刻后大声道：“嘿，萧师弟真觉得那人能赢，何不打个赌看看，到底谁能获得最后的胜利。”

    萧寒顺嘴接道：“小赌怡情大赌伤人，咱们不如就小赌一下。”

    “至于这彩头，不如就拿你那星云峰来做这赌注如何，当然我肯定不会让你吃亏，我也拿幽云峰当彩头。”

    当听到萧寒要让他用星云峰做赌注之时，邓元奎的脸色变得极其难看，你好好说这算小赌？这分明是堵上了身家性命。

    但如果真的不敢到会显得有些认怂，只能沉思片刻后继续说道：“无论是哪一座峰，都是宗门的宝贵资产，岂能当成你我的赌注。”

    “如此这事传出去，岂不是让别的宗门笑话。”

    “要不咱们就赌一些简单的东西。”邓元奎说着便一拍手上的储物手镯，下一刻面前便浮现了数种灵药。

    “你幽云峰连个灵脉都没有，且不说让不让别人笑话，就单是这一点就无法跟我星云峰相比吧！”

    萧寒眉头皱了皱，这邓元奎在自己面前摆这么多灵药是什么意思？

    要不是他知道幽云峰的药田是邓元奎指使的，还真以为邓元奎本身就打算拿灵药做赌注呢。

    “嘿，你的意思是打算送我些灵药？”萧寒调侃的说道。

    邓元奎心里冷笑，还在这装着呢，喷洒了那东西的灵药，死亡只是早晚的事。

    想到这邓元奎的心情顿时变的好了起来，连忙说道：“不如我们就用这一阶灵药做赌注如何？”

    “听闻近日你幽云峰种植了大量一阶灵药，此时也没什么比这个更合适的。”

    “奥对了，还想冒昧的问一句，你幽云峰没有灵脉，灵气稀薄，这灵药长势会不会太惨了些。”

    “不过没关系，我可以接受你给我的灵药品质差点，要不我送你个小型的聚灵阵。”

    “这样好歹还能让几十株灵药长得好点嘛，也不至于太磕碜一些。”

    说完后竟开始小声笑了起来。

    萧寒眼睛中时刻带着笑意，轻声回道：“我幽云峰灵药自然长势很好，你要真想送我些灵药我也能接受。”

    “这样吧！一千株一阶极品灵药，我就赌那少年不会被淘汰。”

    “你完全可以放心，这一千株一阶极品灵药我幽云峰还是拿的出来的，不会你星云峰拿不出来吧！”

    邓元奎抿了抿嘴，这萧寒还真敢说，一千株一阶极品灵药，就是他星云峰都会肉疼好久。

    不过话都说到这个地步，要真是不答应就真下不了台了。

    “萧师弟这么痛快我自然不会拒绝。”说着，大家的视线再次投向镜像之上。

    嘭！

    只见那赵铁柱被杨萱一脚踹飞，不知是有意还是无意，恰好撞在了擂台边缘的柱子上。

    眼见着就要掉下擂台。

