    “可惜，还是输了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    “这才是第一场，何况又是勇士的主场，没什么。”

    篮协，众人在议论着。

    对于湖人没能击败勇士，拿下这个系列赛的第一场胜利，他们都觉得很遗憾，带着些不甘，毕竟事实已经证明，湖人并不弱，和马刺奋战气场，今天和勇士之战，最后也只输了几分。

    “希望下一场能赢。”

    最终，众人只能如此祈祷，希望下一场湖人能赢。

    与此同时，在网络上，各大论坛，无数球迷也纷纷站出来给湖人鼓励，一些人在论坛上刷帖，给湖人加油，希望陈锋等人能够看到。

    小薇、江婷等人也乘坐飞机，赶赴美国，要到现场去给陈锋他们加油，希望他们能够赢下下一场比赛。

    ......

    金州。

    一个室内球馆内，湖人队众将正在训练。

    比赛的失利的确令他们难受，但很快就从这种情绪中走了出来，因为他们需要继续走下去，不能沉湎于过去。

    看着众人，斯科特和几个助教在旁边商量着，针对上一场和勇士的比赛总结出的一些东西，结合湖人自身，制定一些新的战术，又或者是做出一些改变和调整，这都是非常有必要的。

    一般的比赛，也许影响因素不会太多，但到了这个程度的比赛，球员自身，球队实力，底蕴，心态，战术......也许一点很小的东西都会影响到比赛，进而影响到一场比赛的胜负。

    所以，不只是球员需要努力训练，调整自己，教练组也必须仔细分析比赛，并及时的做出调整，改变。

    这是一个复杂的过程，在篮球运动展到今天这个阶段，在nba这种地方，已经非常系统化，也非常的讲究了。

    “陈可以多一些单打，他这样的得分能力。”

    “可组织怎么办？他的组织能力并不比得分能力逊色，如果让他专注得分，是不是反而削弱了他的能力？”

    “这需要平衡，让他多得分，并不是不去组织，需要在战术上有一个精细的安排......”

    “还有科比，我认为科比应该多一些上场时间，多一些出手。到了这个时候，他不能再保留了，必须当成总决赛来打。”

    “我认同这一点，勇士的阵容太强大，如果科比不能彻底爆，我们根本没办法与之抗衡。”

    “那么余呢？”

    “余的话，我觉得应该多给他一些个人展空间，比如带着轮换阵容多打一打，以他为绝对核心，激他的潜力......”

    几个助教在探讨，主要是针对陈锋、科比、余谦三人，因为他们三人才是这支球队的根本，是战力所在。

    这一点，其实陈锋、科比、余谦也清楚。

    所以当训练结束，三人并没有急着离开，而是留了下来。

    “下一场比赛我们不能再输了，这样很危险。上次能够逆转马刺，这次却不一定能够行的。”科比说道，站在三分线外，手腕一抖。

    砰！

    可惜，球没进。

    他也不在意，转身看向陈锋和余谦。

    “嗯。”余谦点头，想了一下，又道：“不过杜兰特的确很厉害，我一个人防不住他。”

    “本来也没让你一个人防。”陈锋不禁一笑，“对付杜兰特，绝对不是一个人就可以的。我觉得你不用为防守他消耗太大的力气，应该多将精力放在进攻上，这样的作用反而更大。”

    余谦认真的想了一下，表示认同。

    事实上，这些教练也会对他们说，不过光是教练的安排还不够，他们还需要有一个私下的沟通，从而达到更好的默契。

    这就是为什么同样在一个教练手下，一些人更有默契，一些人却怎么也做不到的原因。

    接下来，三人又谈了一些事情，达成了一致，并演练了一下三人间的小配合，一些小战术，增加默契度。

    一直到一个小时之后，三人才离开。

    ......

    在湖人积极备战的同时，勇士队也没有闲着。

    甲骨文球馆地下一层的训练球馆中，勇士队一众球员正在训练，每一个人都很认真，一丝不苟，不敢有半点懈怠。

    特别是库里、杜兰特。

    上一场对阵湖人，他们赢得了胜利，但湖人的强大却给他们留下了很深的印象，陈锋的天才横溢，余谦的锋芒毕露，科比的无形威压，都令他们感觉到了威胁，不敢有丝毫的掉以轻心。

    此外，科尔教练也意识到了这一点，他对手下球员的要求是，尽可能用5场比赛，最多6场比赛击败干掉湖人。

    他不允许抢七，不希望出现意外。

    ......

    金州，甲骨文体育馆。

    今天是湖人和勇士队这个系列赛的第二场比赛，和第一场一样，吸引了无数球迷的关注，球馆座无虚席，彻底爆满。

    观众席靠前的位子，小薇、江婷、王曦、小猛、陈锋父母......众人坐在一起，还有科比的妻子和女儿等。

    另一边，几个一身黑衣的保镖簇拥着一个人——竟然是比利！

    西部半决赛，马刺输给了湖人，令比利气的好几天睡不着，不过上一场湖人输给了勇士，令他的心情好了不少。

    所以，今天他来了。

    “等下湖人又输一场，我想陈的表情应该会很精彩。”比利低声自语，已经有点迫不及待了。

    他来这里，就是为了看陈锋输球，就是为了亲眼看看他输球之后沮丧的样子，看着他就开心。

    “%$＆......”

    一阵铃声响起。

    比利拿出手机，按下接听，电话里传来声音：“老板，1ooo万买湖人输，我已经办好了，不过赔率有点低，1赔1.5。”

    “1赔1.5，这么低？”比利眉头一皱，想了一下，道：“那再下注3ooo万，还是买湖人输。”

    “好，我这就去办。”

    “嗯。”比利挂断电话。

    这段时间比利过的很艰难，严重缺钱，所以今天他不但想亲眼看陈锋输球，也想趁机赚上一笔，在博彩公司压了一笔不小的注。

    如果这次压中了，他就能赚2ooo万美金。

    如果是以前，2ooo万美金在他看来也不算非常多，但如今他缺钱啊，2ooo万美金，已经足够他开心了。

    当然，前提是湖人输球！