
　　听到萧楚要奖励，夏听蝉目光幽亮地看了他一眼，道：“栗子。”

　　“栗子？什么栗子？糖炒栗子？知了你竟然会做糖炒栗子？看不出来啊！”萧楚十分意外，也很惊喜。

　　没想到真套到了奖励，要知道他可是十分喜欢吃栗子的。

　　他老家濂江村就盛产栗子，小时候每到秋天开学，恰好板栗熟了，上学路上走过栗子林，他和小伙伴们，都会扔石头打几颗下来，当场砸开满是尖刺的栗果，取出了里面的栗子生吃。

　　那时候栗子刚熟，比较嫩，生吃最好。

　　再过一段时间，栗子老了，则最宜煮着吃，或者做糖炒栗子。

　　生吃、水煮他都行，糖炒这门手艺他却没掌握，没想到知了竟然会。

　　意外之喜啊！

　　然而，夏听蝉看着他极度期待的眼神，却淡淡地道：“不是糖炒栗子，是爆炒栗子。”

　　说着她挽起了两边的袖子，露出了两截白皙，却绝不缺乏力量的手臂。

　　萧楚傻眼，瞬间醒悟过来。

　　夏姑娘这是一言不合，准备打人赏爆栗的意思？

　　我了个乖乖！

　　“不用，我这人平生最讨厌吃栗子了，什么糖炒啊爆炒啊水煮的，都不吃！”萧楚立马表态。

　　同时快速甩了甩钢笔，端正做好，一边铺开稿纸，一边说道：“我现在灵感爆棚，有一种要下笔如有神的感觉，我这就开始写歌词。”

　　“蝉姑娘你可不能打扰我，要不然一会思路断了，灵感没了，写不出来了，你可不能怪我。”

　　说完就装模作样，快速书写起来。

　　看到他这惊恐慌乱的样子，夏听蝉撇了撇嘴。

　　哼，德性！

　　不过鄙夷完，她却忍不住身子微微前探，看他写的内容：

　　《最浪漫的事》①

　　背靠着背坐在地毯上，

　　听听音乐聊聊愿望。

　　你希望我越来越温柔，

　　我希望你放我在心上。

　　……

　　我能想到最浪漫事，

　　就是和你一起慢慢变老。

　　一路上收藏点点滴滴的欢笑，

　　留到以后坐着摇椅慢慢聊。

　　……

　　我能想到最浪漫的事，

　　就是和你一起慢慢变老。

　　直到我们老得哪儿也去不了，

　　你还依然把我当成手心里的宝。

　　……

　　看着这段歌词，夏听蝉的目光由惊奇、欣喜，慢慢变得晶莹明亮，最后变得清盈温柔，如一泓清泉。

　　这就是她一直想写，却又一直没写出来的那段歌词，这就是她想要的那种感觉。

　　“一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。”

　　“直到我们哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。”

　　朴实、温馨，于岁月平凡中留下素雅而隽永的诗笺。

　　不管白云苍狗，世事变换，直到他老得弯下了腰，变得佝偻，直到她红颜逝去，青丝染白，他依然把她当成手心里的宝。

　　到那个时候，她早已不再唱歌，他也不再写剧，她每天为他做饭，他每晚为她捶腿。

　　清晨他们一起上街买菜，夜晚他们守着灯火，闲聊年轻时候的往事。

　　那时候他们家里应该有了一大堆小孩，小家伙们围着他们叽叽喳喳的，或者静坐在他们身边，倾听那些已经泛黄的故事。

　　然后他们俩说着说着，当着可爱外孙女的面，就突然争论起来，她说应该按照北方的规矩，让外孙女叫她姥姥，他说应该按照南方的规矩，让外孙女叫他外公。

　　那时候她已经被时光洗去了温柔，变成了一个有些执拗的小老太太，而他也不再谦和，变成了一个固执的糟老头。23sK.com

　　互相嫌弃，并且谁也不让睡。

　　说不定还已经分房睡了。

　　不过等第二天，鸡鸣响起，晨光到来，两人又携手出门，或者是买菜，或者是晨练，也或者只是她想念哪一条街上的豆浆或者生煎包，一起过去排队……

　　这就是她向往的爱情，也是她想到的最浪漫的事。

　　一起慢慢变老，但始终相守相伴。

　　“知了？知了？”

　　夏听蝉忽然听见萧楚在叫自己，定神一看，发现萧楚一边在自己面前晃手，一边十分关切地看着自己。

　　“知了，你刚怎么了？”萧楚询问道。

　　夏听蝉知道自己刚才一时心绪飞散走神了，赶紧摇摇头道：“没什么，就是突然想起了以前的一些事。”

　　嗯，是以前的事，不是以后的事，没有乱想。

　　怕萧楚生疑，赶紧问道：“你写完歌词了？”

　　“嗯，写完了，你看看，这是你要的那种感觉吗？”萧楚把稿纸递给他。

　　她其实早就看完了，但还是假装再认真看一遍。

　　“怎么样，有哪里需要修给的吗？”萧楚笑容温煦地问道。

　　夏听蝉再次摇头，“很好，不用改。”

　　萧楚听到这话放心了，他一向是本着尊重原创的理念，所有“弘扬”到这个世界的歌曲、诗词，都是能不改就尽量不改。

　　至于各种剧，这就没办法了，他能按照自己记忆，把剧情都原原本本写出来，但是却没办法把所有台词和各种细节，原原本本地重现。

　　哪能记得那么清楚？

　　就算他能做到，剧本全还原，导演拍摄和演员演绎的时候，也肯定会有自己的发挥。

　　所以影视剧，就只能尽量尊重原创，对于不对的地方，心怀抱歉。

　　知了对歌词很满意，不用修改，他暗松了一口气。

　　“那旋律……”夏听蝉询问。

　　但凡是萧楚写的歌词，她都相信萧楚会有最适合的旋律，从来不对此置喙。

　　甚至是编曲的时候，她也会经常尊重萧楚的意见。

　　当然，因为萧楚确实对于编曲这个复杂的工程，了解得不多，真有意见她都会代为转达，而不让萧楚跟负责具体编曲的季雨微直接沟通，免得露馅。

　　萧楚笑道：“曲子当然也没问题，不过现在太晚了，我肚子饿了，能不能让我先填饱肚子，休息一下，明天再弄？反正你也不是特别急吧？”

　　夏听蝉其实挺急，或者说挺好奇的，不过知道萧楚上了一天的班，到这个点确实可能已经很饿了，所以她还是点了点头，道：“行，那咱们先去吃饭吧。”

　　“蝉姐和萧老师这亲密无间的模样，还真是少见啊。”

　　“每一次相聚都产狗粮，甜到发腻。”

　　“嗯，我好像已经饱了，不用吃完饭了。”

　　某只做好菜，过来准备叫他们吃饭的圆脸小姑娘，被狗粮撑着了。

　　注：①，《最浪漫的事》，作词姚若龙，原唱赵咏华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第291章夏听蝉的憧憬免费阅读。https://xs.23sk.com 