    身为4S店的老板，损失极为惨重，最后因为想不开而跳楼自杀了。

    至于他的家人怎么样了，他并不清楚。

    不过现在距离火灾还远着，李义阳觉得提醒还为时尚早。

    “那不行，咱们是朋友，哪有你在我这买车，还原价的道理。

    再说了，我这也不是亏本卖，只是不赚你的钱而已。”王坤鹏是真心想结交李义阳的，能让陈博死心塌地跟随的人，能差到哪里去。

    这时一旁的杨宇凡忍不住开口问道:“坤鹏，你和这位李先生什么关系啊？”

    听到声音，王坤鹏这才注意到杨宇凡:“杨少也在啊！

    他是我的朋友李哥，我可告诉你，不要小瞧了李哥，他的直觉很灵的。

    上次世界杯比赛，还没开始，他就猜到了结果。

    陈博那小子就是按照他的直觉买的足球彩票，一口气赚了两百多万呢！”

    王坤鹏平时也没有少买彩票，但运气不好，赢小输大。

    一听陈博靠买足球比赛就赚了两百多万，顿时有些心动。

    只不过他并不觉得是李义阳会神机妙算，这只不听运气好罢了。

    买足球彩票的人那么多，总有买对的，不可能全军覆没。

    原以为他对李义阳这么看重，是因为什么，原来就是这个。

    杨宇凡便没了太大的兴趣，不过也知道自己再留下来，也是自取其辱，刚刚还瞧不起人家买不起车。

    结果人家不但买的起，还和4S店的太子爷是好朋友。

    当即笑着道:“那李先生还真的挺厉害的，我还有事就不打扰你们叙旧了。”

    说罢，他便搂着高露的腰准备离开。

    “老公，你不是说要给我买宝马的嘛！”

    高露没买到车，那肯罢休。

    就算杨宇凡舍不得给她买178的玛莎拉蒂，那也得让他给自己买上宝马x5，不然就太便宜他了。

    杨宇凡耐着性子解释道:“听话，咱们过几天买，我还有事呢！”

    人家买玛莎拉蒂给老婆，他买一辆破宝马送人，相比之下，他也太寒酸了，他丢不起这个人。

    “我不，我就要今天买，你答应我的。”高露不依不饶道。

    一时间，所有人都看着杨宇凡和高露，就跟看戏一样。

    杨宇凡顿时脸一拉:“爱买不买！”

    说完，他头也不回的走掉了，这女人太不知好歹了。

    高露见他真的就这么走了，当场破口大骂起来:“杨宇凡，你说话不算话。

    就知道吹牛逼，老娘还不伺候你了。

    就你那小牙签，给老娘扣鼻孔我都嫌小，你这个三秒男。”

    说完，她还不觉得解气，将身上的包狠狠地扔向了杨宇凡。

    现场的人，都是过来人，瞬间听懂了高露的话。

    没想到，这个杨少看着人高马大的，没想到哪方面竟然不行。

    一个个不由小声的议论起来，文晓惠则听的脸红不已。

    现在的女生都这么奔放了吗？那种事也能拿到公众场合讲。

    难道这就是所谓的，得不到就毁掉？

    杨宇凡更没想到高露这么大胆露骨，敢将他们的那种事当众说出来，气的他恨不得踹她两脚。

    但现在他实在没脸见人了，只能越走越快，往后再收拾她。

    王坤鹏没想到今天还能吃到这样的瓜，脸上露出了戏谑的表情，看着离开的杨宇凡，他笑着道:“杨少，你女朋友生气了，不哄哄吗？”

    回应他的只有杨宇凡消失在视线中的背影。

    杨宇凡走后，高露剪起地上的包包，也气冲冲的离开了，现场瞬间安静了许多。

    不过刚刚高露说的那些话，在工作人员心中，留下了深刻的印象。

    恐怕不久的将来，杨宇凡那方面不行的事，要传遍圈子了。

    两人走后，王坤鹏也边了一副嘴脸，嗤之以鼻道:“李哥，你别搭理杨宇凡那小子，天天就知道吃喝玩乐玩女人，迟早毁在女人手上。”

    看的出来，王坤鹏和杨宇凡不是一路人。

    李义阳本就没有将杨宇凡放在眼里，这样的人不值得他去浪费时间，浪费精力。

    但他这人同样不喜欢背后议论别人，所以王坤鹏说的那些，他也就是听听，并没有回应。

    见李义阳并不想讨论杨宇凡，王坤鹏也赶忙转移了话题:“王经理，赶快带李哥去办理买车手续，像什么保险，还有车牌都给我弄好了，以后终身免费保养。”

    原本买车是一件比较耗时的事情，但在王坤鹏的监督下，才一个小时就全部办好了。

    车牌用的是临时的，过两天就可以换上正式的车牌。

    而买车，李义阳用的是文晓惠的身份证，等于这就是文晓惠名下的车。

    至于车价，由178万，直接变成了150万，一下子给李义阳优惠了28万。

    这是一笔很乐观的数字，其实王坤鹏和李义阳并不是很熟，加上李义阳并没有给过他任何的帮助。

    想反，他还经常开着豪车，去李义阳的店铺吸引人气。

    现在买车，又给他便宜了这么多钱，这场交易下来，他这光赚吆喝了。

    这让李义阳有些不好意思，看样子下次有什么赚钱的事，得喊上王坤鹏了，他这人最不喜欢的就是欠人情。

    尽管他多次说了不需要优惠，是王坤鹏一意孤行，但既然占了人家的便宜，就不能真的厚脸皮，当做什么也没发生。

    “李哥中午有时间不，我请你和嫂子吃饭。”王坤鹏笑着问。

    李义阳:“要请，也是我和嫂子请你吃饭，要不是你在，我们也没这么快办好手续！”

    “嘿嘿，那行，今天就让李哥破费下！”王坤鹏没有拒绝。

    一顿饭而已，花不了多少钱，谁请都是一样的。

    不过现在距离中午吃饭的时间还早，李义阳打算开车先带着文晓会去兜两圈。

    于是，他们约好吃饭的时间和地点，就开车离开了。

    说实话李义阳也是有点心痒痒的，重活一世，这还是他第一次开豪车。

    男人没有不喜欢车的，他也不例外。

    不过这车既然是送给文晓惠的，他打算过段时间，等晓惠拿到驾照了，他再重新买一辆，不然他出去办事也不方便。

    坐在玛莎拉蒂的副驾驶上，文晓惠这里看看，那里摸摸，就跟姥姥进城一样。

    “老公，这真是咱们家的车吗？”她有点不敢相信，她这辈子，还能拥有一辆属于自己的上百万豪车。

    李义阳细心的给她系上了安全带，同时回道:“当然是了，以后你就可以开着它想去哪，就去哪了。

    现在就先让老公，带你兜两圈，坐稳了。”

