    当哈格的生命值降低到25%的时候，这家伙开了个大招，一声咆哮竟是吼出了恐怖的气浪，将周围的敌人都吹飞了出去！

    这些敌人在被吹飞得晕头转向的同时，身上也是被沾染上了大量的鲜血，

    这些鲜血乃是从哈格口中喷出来的。

    可以见到血液淋淋漓漓，不停的蠕动着，居然若有生命似的朝着衣服，护甲，皮肤里面沾了进去，然后形成了胎记一般的东西，刮之不去。

    紧接着，这些人就收到了提示：

    “你们遭受到了波吕菲莫斯上古（巨人）血脉的诅咒，你们的生命值上限和MP值上限下降33%，通常情况下，此诅咒需要回归空间以后才能耗费通用点解除。”

    这一声咆哮之后，哈格更是进入到了三十秒的狂暴状态，那三条金色锁链对他的束缚之力明显被压制住了。

    但人人都知道，刚不可久，柔不可守，狂暴也就意味着抽搐和虚脱即将迅速到来！哪怕是狂战士也不例外。

    很狂哈格这家伙也不是什么狂战士，他的职业应该是动植物饲养员/低级魔法师/入门烘焙师.....

    所以，三十秒的狂暴状态一结束，哈格就彻底萎靡了下来，生命值也是降到了10%以下，这时候的他只能采取守势，狼狈的左支右拙了，勉强用手臂遮蔽着头部要害，口中鲜血直流，不停的悲愤大吼着。

    因为方林岩已经将指挥权移交给了欧米，所以后者又观察了几秒钟之后，很干脆的在团队频道当中道：

    “准备听我命令，五秒倒计时开始！”

    “5，4，3，2，1！”

    “发动！”

    这时候一干人的行为早就商议妥当，然后瞬间开始发难了。

    因为这里地势开阔的缘故，传奇小队的人员想要潜入战场中央是很难的，

    所以首先中招的，就是KING团队的外围成员了。

    这些外围成员被聚集在了百余米的山洞外，原因有两点。

    其一是这些人的实力公认的要逊色一筹，并且可信度也是要差一些，所以只能在这里等待着替补。

    其二，他们就是担任预备队！一旦哈格这家伙还有什么后手，援兵，他们就负责出面，不求杀敌，只求迟滞敌人，为大部分的团队争取机会。

    此时眼见得哈格即将被杀掉，这帮人肯定是相当懈怠外加怪话连篇。

    可是就在这时候，为首的一个男子忽的勃然色变，站起来道：

    “什么？受袭了？339号和鹰眼两人同时遭受到了攻击？”

    这男子夏尔就是预备队的负责人，而他说的339号和鹰眼，则是KING团队当中的两大远程攻击强者，339号使用的连弩！而鹰眼使用的是狙击枪。

    他们两人身上的装备也都是完全追求伤害的极品，有一大半都是从整个KING团队当中其余人那里借来的！

    此时听到了这个噩耗，外围成员当中的好几人也是顿时站了起来，“啊”的一声叫出声，简直就像是屁股上猛的冒出来了一根针，狠狠刺了进去似的！

    很显然，339号和鹰眼身上的好几件装备的原主人，就是这些站起来的人了。

    一旦339号和鹰眼战死，若是死在空间战士的手里面，那么若运气好的话，那么这些装备当中还有几件能重见天日。

    若是死在了原住民的手里面，只怕借出装备的人都要血本无归，捶胸顿足了。

    在这种情况下，这几个人和夏尔都同时不顾什么命令了，朝着外面飞奔了出去。

    可是，在这几个人刚刚奔出洞口的时候，陡然就僵硬住！

    然后便见到洞口居然有一张符箓迅速出现，紧接着符箓燃烧起来，才见到这几个人居然全部被黏在了一张巨大的透明水晶网上，难怪得动弹不得。

    紧接着，天空当中传来了一声恐怖的裂帛声音，然后便是有一把长达六七米的巨型光刀凭空出现，从上方直斩下来！

    这一刀下斩的时候，速度奇快，甚至空气当中都带出了火焰的轨迹！

    那几个人和夏尔首当其冲，硬吃了这一刀之后已经是半条命都没了，口中鲜血狂喷！

    紧接着，光刀渐渐隐去，然后居然有一张赤红色的符箓从半空当中飘飘荡荡的落了下来，看样子就是光刀的本体核心，然后赤红色的符箓轰然爆炸！！

    巨大的冲击力瞬间就将山洞的洞口炸塌，滚滚落石将之封得严严实实的。

    这时候，欧米才从二十几米外现身，她矗立在了一块礁石上面，双手上的刺眼光芒这才渐渐消失。

    此时她的符阵之术也是更上层楼，能打出这样的威力，以一人压制住十几名契约者，还是她之前抓住了机会精心布置了差不多十几分钟的结果，不过也仿佛烧钱一样消耗掉了接近五万通用点的施法材料。

    若是狭路相逢的遭遇战，那么欧米肯定就发挥不出来这么大的威力了。

    与此同时，339号和鹰眼战死的消息，已经出现在了KING团队的团队频道提示里面，这两个人是被秃鹫和山羊一近一远，联手阴死的。

    值得一提的是，KING团队有一个很大的弱点：那就是进入到了本世界以后才联合建立的！

    不仅是这样，并且团队当中容纳的人还极多，那也就意味着其团队的等级很低，哪怕是使用了特殊道具进行了加成，其团队的保命技能也仅仅是进入到了濒死状态以后被随机传送出三十米！

    对于拥有被动团队能力：强化版的血色战旗的传奇小队成员来说，这保命技能简直就和没有一样.......

    外围的预备队遭受袭击被困，外围的两大远程输出者同时死掉！

    这样的两条噩耗传来，毫无疑问整个KING团队当中的人都会意识到一件事，那就是有大量强敌从外围杀过来了！所以几乎所有人的注意力，至少都有五成要分到外围去。

    剩余的一半注意力，则是要分到哈格的身上去！

    这时候，已经潜伏在海底的方林岩和克雷斯波两人就直接快速游动了起来！

    他们两人观察了很久，KING团队与哈格交战的地方，乃是在一处岛礁的灯塔上，战场距离海水还是至少有二三十米远的。

    不过，困住哈格的巨大阵法，却有差不多五分之一的区域蔓延到了海面上，这个阵法能够持续生效下去，依靠的就是五名契约者居于阵法的五个角的阵眼之上，源源不断的朝着其中注入自己的MP。

    这就意味着，维持阵法的五名契约者中至少有两人都会靠近海面，甚至还有一个人直接就在海面上，只是他依靠了什么特殊道具，居然能直接悬停在了海面上，源源不断的供能。

    依照KING团队做事之缜密，本来在旁边也放置了三处观察哨，严密监视海面的动静。

    不过其中的一处观察哨乃是在一艘游艇上，主要监视的是远海的动静。

    而另外的两处观察哨虽然在尽忠职守，但他们距离被杀的两大远程输出者339和鹰眼两人也就不到四十米而已！

    他们是亲眼看着两人在几个呼吸之间就被干掉，虽然敌人也瞬间遭受到了凌厉反击而迅速逃走，但鬼知道还会不会卷土重来啊！

    偏生现在团队当中人手紧缺外加人心惶惶！

    大部分人手都被哈格牵制住，预备队却被塌方困在了山洞里面，当然，大家都是空间战士，自救虽然不难，但算上裹伤恢复，打开塌方的通道至少也要几分钟左右，

    敌人却是神出鬼没的，到现在根本都不知道来了多少人。

    在这种一片混乱的情况下，两处观察哨的心思怕是都在自保上！

    因此，方林岩和克雷斯波两人依靠队友在外围的牵制，外加借助了越发阴暗的天色，几乎是长驱直入来到了正在维系法阵的那人脚下。

    他也是五大阵眼之一，正在全力以赴控制法阵的运行，满头大汗都来不及搽上一下，更不要说是分心看向脚下了。

    在发觉了这一点细节之后，方林岩对着克雷斯波使了个眼色，两人的原计划是以合力斩杀一名“阵眼”。

    现在看起来的话，似乎可以贪心一点？

    这个诡异大阵可以衍生出三条有形无实的强大锁链，将哈格困死在了灯塔区域当中，哈格竭尽全力，也是伤害不到阵眼上的人。

    但是有得必有失，阵眼上的人能够防止被困住的敌人狗急跳墙从内破阵，那么对外界的袭击防御力几乎就为零了。

    方林岩和克雷斯波都是老油条，弄明白了这一点之后，立即就悍然出手！

    方林岩一发龙嗽闪，那倒霉家伙就像是个熟透的果子似的，全身僵硬从空中落了下来，直接摔入海水当中。

    早有准备的方林岩一个猛子就扎了过去，顿时见到海水当中咕嘟咕嘟的翻滚起红色来。

    克雷斯波则是一锤子砸上去，将另外一个位于“阵眼”上的家伙打得眼冒金星瘫倒在地，然后他也是从水中冲出，对其一阵疯狂暴打。

    突然冲出两名不速之客，并且还是处于KING团队人手最多的区域，很显然，方林岩和克雷斯波两人下一秒就遭到了集火！

    但是，这两个人虽不是MT，却也是可以站在前排充当副T角色的，相当于是出肉装的波比，耐打程度也是肉得一逼。

    更何况KING团队的这帮人都和哈格打了半天，乃是不折不扣的疲兵，所以他们集火两人之后，短时间内也没能对方林岩两人的生命构成威胁。

    克雷斯波挨了几下以后，为了求稳直接藏到了一处礁石后面，同时按照之前商量的大喊出声：

    “哈格先生，让我们一起将这些该死的偷猎者干掉！”

    方林岩却是依靠着雅典娜之佑的强横，还有海水的掩护，直接在水下将那个契约者按着暴打，直到将其团队技能逼出来以后才走。

    不仅如此，这一次袭击更是引发了可怕的连锁反应，这两个在阵眼当中的家伙被疯狂暴打后，当然无法继续维系阵法的能量输出！

    这就像是电压不稳一样，直接就导致了整个阵法的罢工，可以见到，困住哈格的三条金黄色锁链顿时就变得淡而透明了起来。

    而此时哈格也被克雷斯波的喊声吸引，发觉来了援军，顿时狂喜！同时对这几名突然冒出来的援军也是感激非常-------这也正是方林岩他们想要的！

    此时哈格也敏锐的感觉到，困住自己的这三条该死的锁链居然松动了-------不，上面的束缚力在疯狂减弱！！

    不仅如此，那些围绕着自己的可恶小虫子也开始慌乱了起来。

    “啊哈哈哈！”

    哈格发出了一声沉闷的咆哮，然后就对准了那个打得自己最疼的家伙冲了过去。

    这个家伙叫做格列芬，他之所以能给哈格留下深刻的印象，便是因为他的武器叫做蝎尾枪，这是一把类似于链子枪一样的中距离攻击武器。

    之所以会获得如此名字，是因为这把枪是自带萃毒效果的，一旦伤害到敌人，就会给敌人造成蝎毒一样的持续伤害，当然，也会带来蝎毒一样的剧烈痛苦！

    面对哈格的突进，格列芬心里面是有点慌的，但他并没有因此而乱了手脚。

    因为他下意识觉得自己是安全的，

    战斗了这么久，格列芬已经下意识的在周围的地域当中划分出来了“危险区”和“安全区”，

    在他的固有印象里面，只要退到了五米之外，就是那块有着月牙印记的岩石旁边，面前这个暴躁的大块头就拿自己一点儿办法也没有了，甚至自己还能反戈一击，让这个蠢家伙吃点苦头。

    所以格列芬退后几步以后，很干脆的就开始蓄力了，准备像是上几次那样，狠狠给哈格来一下。

    可是......怎么不对劲！！？

    为什么那个该死的大个子还在继续往前跑？

    对了，困住他的锁链呢！为什么那锁链........不见了？救命啊！！！

    最后三个字，格列芬年喊得是撕心裂肺情真意切，因为他已经被哈格一把抓住，然后高高的举了起来，对准了地上一摔，紧接着哈格就举起了大脚对准了他猛踩。

    很显然，这时候战场的重心又转移到了哈格这边，没有了那三条锁链的束缚，哈格已经是若虎入羊群一样冲入到了敌人堆里面，尽管他此时的生命值只剩余下来了8%不到。

    但是哈格本来就是巨人混血，看外形就是皮糙肉厚那种，还和邓布利多这样的大BOSS交情匪浅，不说什么身上肯定是有两件好装备的，所以他剩余下来的8%的生命值，至少也是有个七八千点！

    KING团队全力输出的话，打掉这七八千点生命值也就是四分钟左右而已。

    但是，在两名远程主要火力输出手被干掉的情况下，四分钟的击杀时间至少就要延长到五分钟了。

    不仅如此，当众人发现，那帮敌人居然都潜伏到自己身边的以后，这帮人无可遏制的慌乱了起来，

    更要命的是，一直限制着哈格的那三条锁链居然也出问题了，这就直接导致了一件事，击杀时间从五分钟直接变成了遥遥无期。

    在倒霉的格列芬被哈格活生生踩死以后，局面已经彻底混乱了，方林岩和克雷斯波趁着这帮人的注意力重新转移到哈格身上的时候，两人冲了出来，无耻的对着另外一个家伙发动了袭击。

    这家伙的名字叫做帕特，他上了欧米列举出来的黑名单的原因有两点。

    第一，他很好认，一个留着马尾的男人，如果还能掏出一个硬币出来的话，都能很完美的COS罗伯特了。

    第二，这家伙的致死打击技能乃是对付哈格这种拥有自我治愈能力的BOSS的利器！

