    重八皇帝走的时候留下了一块牌子，也给叶初安置了一处闲置的府邸。

    虽然叶初的规矩看上去不像个正常人，可重八皇帝认为自己应该是正常人，所以作为感谢，他自然需要正常一点。相比于自己十年性命来讲，一处府邸而已，根本无法相比。

    叶初很快便带着小丫鬟搬进了府邸之中，也不知道是之前哪位王爷住过的，不过曹公公的速度很快，叶初搬过去的时候曹公公便已经命人将里面的东西换了一遍，下人丫鬟一应俱全。

    这样的日子无疑是最舒服的，就连阿碧也不用太操心照顾叶初这件事，只是小丫鬟有些护犊子，生怕叶初不太习惯其他丫鬟听不懂叶初说什么，索性便在叶初每天喝茶晒太阳的时候搬个小板凳安静坐在叶初旁边。

    只是叶初看着因为无聊开始修炼的小丫鬟，默默数日子的时候，却发现，自己来京城好像已经快一周了。

    时间不重要，重要的是，东方呢？

    五天，又是五天，小阿碧都快将离经易道练到登堂入室了，可依旧看不见东方的踪迹。

    “阿碧，你说东方是不是跟花满楼私定终身了啊，十天了，东方怎么还不回来？”

    小丫鬟睁开双眼满是好奇：“少爷今日为何对东方姐姐如此上心，莫不是突然发现喜欢东方姐姐？”

    “怎么可能，我只是算时间而已，十天估计也没什么事儿，要是再过个三月五月的，我估计你都可以想象以后给他俩的娃当师父了。”叶初说着眯起眼睛，“也不行啊，成亲这种事还是得要父母之命媒妁之言，东方身为江湖中人虽然也不是很需要这东西，但是三书六聘还是要有的。”

    “可东方姐姐不是一个人吗，这种事少爷懂吗？”阿碧问道。

    叶初摇头：“我也没成过亲，我怎么懂？”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，找人帮忙呗，我看曹公公就不错。不过聘礼这玩意儿花家自然不放在眼里，可东方这边陪嫁……”

    阿碧愣住了：“少爷，你已经想这么远了吗？”

    叶初愣神反问：“这远吗？其实我还在思考，你说东方跟花满楼这两个人以后有了娃起什么名字好呢？”

    阿碧：？？？

    “我以前有个朋友叫景天，他有个对手叫重楼，景天生了个儿子叫景小楼，专门纪念重楼……阿碧，你说按照这种起名方法，他们是不是也得纪念一个人啊。”

    “纪念……谁？”阿碧试探着问道。

    叶初一拍胸膛指着自己：“我！”

    “那东方姐姐的孩子名字就叫……”

    “儿子就叫花蹲蹲，女儿就叫花芳芳，如果生三胎呢就叫花小初！”

    “少爷你就庆幸吧，东方姐姐幸好不在这里，不然头都给你打歪！”

    叶初咂咂嘴：“敦敦芳芳这两个名字挺好的啊，连在一起就是东方，花小初不好吗？”

    阿碧摇了摇头不理叶初了，她早就清楚叶初不作会死的性子，可她还是忍不住搭话，是她草率了。

    “少爷，曹公公来了。”

    静谧的花园中，阿碧本来抬起头一脸迷茫看向院外，可谁知转角便进来一个人，当即提醒了一句。

    叶初当即开心起来：“曹公公快来快来，我有事儿跟你商量，我琢磨着东方年龄也大了该到成亲的年纪了，于是便决定撮合她跟花满楼，结果东方去花家快十天了还没回来，我估摸着这俩人可能有戏，所以请曹公公帮忙一研究一下这俩人成亲的事儿！”

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在赣神魔！

    曹公公迷茫了，他大概的确是忘了，自己为什么要来这里的……

    “老曹啊~~~”

    叶初起身出现在曹公公身边，上来就是勾肩搭背：“我跟你说我在京城可没有别的熟人了，这些婚嫁规矩我也不是很懂，不过这个你清楚啊，来，凑一手，我们把东方嫁了！”

    曹公公整个人都傻了，啥玩意儿，原本的东方不败还弱他一筹，可最近不知道怎么的，东方不败给他的感觉都快跟自己差不多了。这样一个高手，就现在这俩人，合计着把她给嫁了？

    他曹公公可不是什么睿智墨菲特，真要把东方惹急了，叶初自然不怕挨打也挨习惯了，可他的东厂怕是要被拆了……

    “诶哟我的叶少爷啊，您呢就安安稳稳在京城看戏好不好，你看，刘喜都被我打发出去揍段正淳了，我刚刚接到消息就带人给你传消息来了！”

    “啊？”叶初愣了一下，“我还以为你带着三个外人呢，都见过面的，这里有不是什么无间地狱进不得，完事儿等你们回去老朱又得说我不给他面子。”

    叶初说完重新回到椅子上做好，顺带整理了下晒了半天有些被压倒的发型。衣冠楚楚，悠然而坐，让阿碧一时之间突然怀疑刚才那个抓耳挠腮就差抱着脚丫子开始翻滚的少爷究竟是不是眼前这个人了……

    “海棠见过叶少爷。”

    门外的三个人自然是老熟人，而且想要情报这种事，东厂也比不上上官海棠，毕竟天下第一庄庄主，又是玄字第一号密探。只是叶初没想到的是，段天涯跟归海一刀也来了，看着眼前莫明有些熟悉的两张脸，叶初沉默了。

    “这俩都演过令狐冲吧……要是令狐冲也来了京城，岂不是京城里就有三个令狐冲？”

    好像……有点热闹！

    “海棠花儿，曹公公说有消息了，一定是你传来的吧！来来来，这边坐的地方还有，大家随便坐啊，我这人不大喜欢拘束。”

    上官海棠当即点头，刚要开口，却发现一脸笑意的小丫鬟正在朝自己挤眼睛，当即来到阿碧身边坐下。于是曹公公与叶初相对而坐，其他三个人很自然坐到旁边。

    “叶少爷，天下第一庄刚刚得到消息，刘喜已经出了大明，天下第一庄也已经将消息送到刘喜手中。”上官海棠笑道，“刘公公此次还担心大理段氏的实力，谁知道段正淳身为镇南王，却喜欢游山玩水，此时正在前往小镜湖的途中。”

    叶初差点笑出声：“想来段正淳也没想到，自己竟然牌面这么足，让东厂跟护龙山庄联手只为揍他！海棠花儿，记得通知刘喜一声，打人要打脸！不过不要打太狠，我怕刘喜真下死手老段真没得玩儿，下一轮还有陆小凤哥儿几个呢。”

    闻言，曹公公脸色突然变得有些古怪。

    “叶少爷，陆公子他被抓了啊！”

    “陆小凤被抓了？谁抓的，干得漂亮！”

    护龙山庄三个人也茫然了，不是说好这俩人是朋友吗？还在曹公公毕竟经历过大风大浪，当即道：“不是别人，正是东方教主和花公子。”

    “花满楼和东方？”

    叶初心头一跳，怪不得东方这么久没回来，原来是帮忙去了。

    “叶少爷，此事……”

    “无妨，起风了，未免沙子迷了眼，阿碧，走，带你看戏去！”

