    徐洪刚默默地坐着，脸色阴晴不定地变幻着，沉思许久，徐洪刚最终叹了口气，决定放弃利用这事做文章的想法。

    之所以决定放弃，是因为徐洪刚明清知道，这次的机会虽然出现了，但时机却不成熟，这种机会即使抓住也只能做无用功，不但达不到效果，反而会暴露甚至伤害自己，这不值，很不值。

    这让徐洪刚感到惋惜，又感到遗憾，不过在他的内心里，一旦有了这种念头，是绝对不会轻易放弃的，这次不行还有下次，机会总是留给有心人的，只要自己有心，总会有机会出现，总会抓住。

    对于出击骆飞，徐洪刚的原则是，他要么不动，动则雷霆万钧一击必杀，必须要对骆飞造成致命的杀伤力，否则只会前功尽弃，白白浪费功夫。

    徐洪刚深深呼了口气，点燃一支烟，深深吸了两口，眉头微微皱着，浑浊的目光透过袅袅升腾的烟雾看着前方……

    就在徐洪刚思考这事时，江州机场，卫小北在机场的贵宾出口通道毕恭毕敬等着迎接肥婆。

    昨晚的事，虽然最终没有人员死亡，但卫小北也不敢私自压下，第一时间就跟总部汇报，上午，肥婆董事長就订了从深城飞往江州的班机，来到了江州。

    江州的项目，中天集团投资数额巨大，是中天集团近些年来单笔投资最大的一个项目，肥婆容不得出任何差错，因此，在昨晚听到卫小北的汇报后，肥婆就狠狠批了卫小北一通，上午更是亲自赶了过来。

    从机场去酒店的路上，肥婆一直绷着脸，卫小北见肥婆脸色不好看，更是噤若寒蝉，大气不敢出，在别人眼里，他卫小北是中天集团在江州的负责人，大权在握，威风凛凛，但卫小北自个很清楚，他不过是肥婆面前的一条狗，不，确切地说连一条狗还不如，他只是肥婆满足生理需求的工具罢了，肥婆高兴了给他一点奖赏，不高兴，同样能把赐给他的一切都收回去。

    回到酒店，进入房间后，卫小北连忙帮肥婆脱下厚厚的外套，一边讨好地笑道，“董事長，我去给您倒水。”

    “嗯。”肥婆从鼻孔里哼了一声。

    卫小北把水端到肥婆面前，一边小心翼翼观察着肥婆的脸色。

    肥婆接过水，这才看了卫小北一眼，冷冷道，“昨晚的事故，都处理好了吗？”

    “您放心，我已经严厉要求冠江实业公司必须妥善处理好这起事故，并且积极主动做好后续的赔偿工作，绝对不会让工人闹事。”卫小北立刻回答道。

    肥婆挑了挑眉头，她并不怕工人闹事，而是对于承包工程的这个冠江实业公司很是不满，这工程才做到一半呢，就给她搞出事故来，回头还不知道工程质量能不能过关。

    “小北，你觉得要换掉这个冠江实业的工程承包资格，有可能吗？”肥婆问道。

    “啊……这……”卫小北吓了一跳，他没想到肥婆竟然动了换施工方的想法，这可比他预想的严重多了。

    眼珠子转了转，卫小北想着该如何回答肥婆，见肥婆正幽幽盯着他，卫小北心头一跳，连忙收起自己的小心思。

    “你在想什么？”肥婆看着卫小北。

    “没……没什么。”卫小北连忙摇头。

    “我刚刚问你的问题，你还没回答。”肥婆面无表情道。

    卫小北收起心思，“董事長，我觉得咱们不能取消冠江实业的工程承包资格。”

    “说说你的理由。”肥婆说道。

    “董事長，您也知道这冠江实业是骆書记的爱人搞的，咱们的化工厂项目落地江州，今后免不了还要跟江州市的方方面面打交道，而且咱们这种项目今后在环保等各方面都少不了会遇到一些问题，需要和江州有关部门保持良好的关系，所以咱们和骆書记的爱人搞好关系是有必要的，咱们把这个化工厂的工程项目给她，其实也相当于是提前交了拜山头的费用，今后碰到什么问题，可以由她帮我们打点，让她出面去解决，所以我认为换掉冠江实业是不合适的。”卫小北说道。

    肥婆听到卫小北这么说，眉头紧拧着，她又何尝不明白这个理，当初把项目工程交给赵晓兰的冠江实业，其实等同于变相的利益交换，但这次出了事故，肥婆委实是十分生气，这才动了换掉施工方的念头。

    “董事長，所幸这次的事故也不大，咱们给冠江实业一个警告，相信他们后面也会重视的项目施工安全的问题。”卫小北观察着肥婆的脸色，继续说道。

    肥婆盯着卫小北看了一阵，突然道，“小北，你一个劲为冠江实业说话，是不是收了他们什么好处？”

    “董事長，这绝对没有，借我两个胆子也不敢干这种事呐，我是中天集团培养出来的，没有中天集团以及董事長您的栽培，就没有我卫小北的今天，我心里肯定会向着咱们公司的，怎么会干这种吃里扒外的事。”卫小北着急地说道。

    “真的没有？”肥婆板起脸。

    “绝对没有，董事長，我对天发誓。”卫小北被肥婆盯得心肝儿颤，指着天发誓道。

    “没有就好，小北，我把你放在江州，让你全权负责集团在江州的一切事务，希望你不要辜负了我的一片苦心，我对你是抱有很高期望的。”肥婆淡淡地说道。

    “董事長您放心，我卫小北心里始终装着咱们集团的利益，更是牢记着董事長您对我的栽培之心，我不会干出对不起集团利益的事的。”卫小北信誓旦旦地说道。

    “这就好，你要记得自己说过的话，不要以为我把你放在江州，没人约束你，你就可以胡来，要是哪天让我发现你吃里扒外，别怪我不念以往的情面。”肥婆严厉道。

    “董事長放心，我绝不会干那种事。”卫小北再次保证。

    肥婆这才满意地点了点头，这次的事故不大，她之所以这么着急亲自赶来，一来是对这个项目的重视，二来，也是担心卫小北独掌中天集团在江州的事务，没人约束，会和外面像冠江实业这样的公司沆瀣一气，反过来损害集团的利益，所以她这次过来很大的一个目的是要敲打卫小北，同时，肥婆决定亲自和赵晓兰见一面，必须当面让赵晓兰知道事情的严重性，就算对方是骆飞的老婆，她也不能任由对方胡来。

    至于要换掉冠江实业的想法，肥婆也知道不太现实，她如果真下了决心，压根就不会征求卫小北的意见，早就自己乾纲独断了。

    想到赵晓兰，肥婆就想到骆飞，她对骆飞的印象其实不咋的，对方贵为江州市的一把手，在肥婆的印象里，反倒是觉得对方能力平平，倒是那个楚恒，给肥婆留下了深刻的印象，当初在谈判时，楚恒灵活机动、咄咄逼人、进退有余的表现让肥婆对他刮目相看，甚至肥婆对楚恒的能力颇为赞赏和佩服。

    当然，这些都是题外话，此刻肥婆完成了敲打卫小北的目的，刚刚还绷着的一张脸，这会露出了笑容，笑眯眯望着卫小北，拍了拍自己肩膀，“来，小北，给我按按，这几天累死了，肩膀酸痛得厉害。”

    卫小北听到肥婆这么说，悬着的心终于放下来，知道这关暂时应付过去了，殷勤地走过去，一边帮肥婆按一边奉承道，“董事長，您可得多注意自己身体呐，您是集团的支柱，您要是病倒了，那咱们整个中天集团就失去了主心骨了，公司谁都可以缺，唯独不能缺了您。”

    “唉，集团这么多项目，上上下下更是有一万多名员工，你说我能不累吗？”肥婆叹了口气。

    “董事長，那您也没必要事必躬亲嘛，集团养了那么多高管，您也得让他们多干点事不是，怎么能让他们光拿钱不做事。”卫小北笑道，嘴上如此说，心里却是暗骂肥婆活该。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。他知道肥婆是很恋权的人，掌控欲极高，集团的很多事，其实压根不需要肥婆亲自管，但肥婆却是大事小事都抓，权力一点都不肯下放，能不累才怪。

    肥婆听了卫小北的话，不以为然地笑笑，这会也没心思跟卫小北探讨公司的事，一只肉嘟嘟的手放在卫小北腿上，笑眯眯道，“小北，我这次来江州，主要也是想放松一下，今晚就看你表现了……”

    卫小北闻言嘴角抽搐了一下，知道自己今晚要卖力伺候对方了，肥婆挺久没过来江州了，也不知道今晚能不能喂饱这只母老虎，一看到对方身上那快能揩出油的肥肉，卫小北就兴趣寥寥，脸上偏偏还要露出高兴的样子，说着肉麻的情话，“董事長，您最近挺久没过来了，我也想你想的紧。”

    “是吗？”肥婆满脸笑容地看了卫小北一眼，轻轻拍了拍卫小北的手，慢慢闭上了眼睛……

