    银蛟破浪诀：灵级功法，最高十层，每提升一层可获得25点自由属性点，每层战力增加15%（奖励物品，限本人使用）。

    这就是司阳刚才奖励的功法，竟然是本灵级功法。

    司阳看见备注就毫不迟疑的自己学习掉了，这样银蛟破浪诀就覆盖了之前学的银狼啸月功。

    都是银子开头一个是狼一个是蛟，这差距还挺大的呢。

    司阳学习完毕之后查看了一下顿时有点懵：

    功法：银蛟破浪诀（灵级功法），目前进度：第一层38%，功法共十层，每修炼完一层可以获得25点自由属性点，每层增加战力15%。

    修炼进度直接从之前的95%掉掉了38%，这下滑的有点大呀！

    只是司阳能说什么呢？

    白银级功法和灵级功法差了三个级别修炼的慢些也算正常吧？

    那要是像池月刚修炼完第一层，会不会掉回去？

    其实司阳最苦恼的还是自己的资质，这A级资质修炼灵级功法怎感觉像小马拉大车呢。

    你看胡车儿和曹性还是SS级资质呢，修炼的才是白金级功法。

    反正不管怎么讲这功法只能自己练，多努努力吧。

    司阳看银龙还是蔫不拉几的样子，就倒出一碗灵泉水递到它面前。

    结果银龙瞬间就精神起来一张嘴碗里的灵泉水竟然直接就化成一道水箭进了银龙的口中。

    这应该就是那天赋的控水能力。

    喝完灵泉的银龙很快就精神起来，竟然直接圈住司阳的腿尾巴摇的像电扇一样还要。

    成了司阳的宠物之后司阳和银龙之间的感应也强了一些。

    “你今天只能再喝一碗，我这也是有限的，由不得你随便造，还有这是我夫人，以后你也要听她的话。”

    司阳很严肃的指着池月对银龙说道。

    银龙竟然听得懂，直接猛点头。

    只是当它想靠近池月想表示一下亲近的时候，池月却吓的往后退了两步，司阳这才想起池月对蛇和蜥蜴这样生物有些排斥。

    虽不至于怕但是近距离接触还是很难接受。

    只是一般时候现实中也见不到，他几乎都忘了这事，急忙将银龙唤了回来。

    不过看银龙表现还不错他又给银龙喝了一碗灵泉。

    “往洞里扇扇风让烟出来，我们进去看看。”司阳交代道。

    于是包括黄忠和胡车儿两人在内一起往洞内猛扇了一会风，直到里面的烟气变的很淡才停下来。

    “你们在外面等我，我进去看看。”司阳交代一声后也蒙上湿布钻进了洞内。

    司阳知道这洞内没有危险，银龙呆在这是因为里面阴凉潮湿。

    不过司阳并不认为这里会无缘无故的有个洞，银龙也不会无缘无故的呆在这里。

    这山洞就一人多高，入口也不大，不过往里走出几米之后就开始逐渐向下变大了些。

    很快里面就宽阔了许多，洞底也不过就二十多米深倒是大了很多，这里确实如同银龙的传递的意思，阴凉潮湿。

    司阳将左手按在了洞壁上，很快就知道了这里的情况。

    这血压又控制不住啦......

    中型寒铁矿脉：此矿脉主体为五品寒铁，并能产出适量六品玄铁和较少量七品千年玄铁，有极小几率出现八品万年玄铁。

    这是个什么概念？

    这代表着司阳能武装一支高达数万人的黄金装备队伍，几千人的白金级装备的队伍。

    关键是这周围的岩石石料也是四五品的石料，这一下自己高品质的材料竟然就找的差不多了。

    这大青山山脉妥妥的是一座宝山。

    司阳打算回去，这次进山的目的已经达到，还有池月也需要转职。

    唯一缺的就是少打了一块建村令，不过这回去后司阳打算开始拿周边的山寨开始练兵。

    因为随着玩家的增多，有玩家也在河阴县周边建了村，那里不仅刷流民，还会刷一些小型的山寨。

    去抢些流民再灭掉几个小山寨还怕刷不出建村令？

    最终司阳是要把距离自己最近的黄石寨打掉。

    要是让池月在预定的大河边山谷外建村，就必须打掉黄石寨，因为预定的建村位置里黄石寨更近些。

    而且黄石寨可是大型山寨，不仅能补充兵员，更能补充人口。

    不过在离开前银龙竟然不愿走，不是它舍不得这里而是作为守护兽它知道这里有个隐患需要解决掉，因为这个隐患还是它的死对头。

    对于这点司阳肯定是没意见的，多杀个BOSS而已。

    不过既然是银龙的死对头，那实力肯定不会差。

    沿着外面的溪水逆流而上，当司阳看见第一只老虎的时候就知道到了银龙死对头的地盘了。

    不过银龙的死对头可不是这普通的老虎，而是这里老虎的王。

    这里的老虎有两种，一种是50级的斑纹虎。

    一种是55级的精锐白额虎，算是准BOSS。

    不过老虎和那些熊差不多，不会一群扎堆在一块，倒是让司阳击杀起来容易了不少。

    游戏里的野兽猛兽都比现实的要大，单是班文虎就有近三米长，连上尾巴都超过四米，那体型体重绝对过千斤。

    不过猛兽也还是兽类，池月的惑心对付起来效果还是相当给力，毕竟池月也已经50点的智力。

    黄忠他们又沦为了剥皮取肉的劳力，司阳的渊虹残剑成了剥皮的主力工具。

    龙渊剑自然也可以，但是龙渊剑太长反倒没有短些的渊虹方便。

    让司阳意外的是，他详细查看了两种老虎的信息，这些老虎竟然是可被驯化成为坐骑或宠物的。

    斑纹虎就是A级资质的坐骑，白额虎竟然是S级的坐骑。

    不过司阳最后还是决定杀了这些老虎，因为它们和银龙有仇，银龙既然已经是自己这边的守护兽，那就无法再容纳老虎。

    还有就是这老虎坐骑虽然确实不错，但并不是指它们跑的多块，而是体现在战斗力上。

    老虎的瞬间爆发力也就和B级战马的差不多，而且耐力还不如战马。

    要是单人或者小队的玩家倒是可以考虑有这样的坐骑，能帮忙战斗。

    第三只白额虎倒下的时候竟然爆东西了，这倒是让司阳很意外的，野兽除了BOSS之外基本会爆东西的呀。

    不过看清了之后倒是明白了，这白额虎竟然爆了一枚蛋。

    只是这猛虎啥时候变成卵生的了？

    这倒是有意思，看来是和自己激活了宠物系统有关。

    当然也与自己的和池月的福缘很高有关。

    猛虎宠物蛋；品质S级，滴血孵化可以得到S级白额虎宠物，可协助战斗，20级后可骑乘。

    这东西还真是挺极品的，不过司阳自己肯定是不能用的，银龙可比这白额虎好多了。

    至于池月同样也不要，因为她也看不上这老虎。

    于是司阳干脆给挂到交易平台去拍卖，这玩意肯定老值钱了。

    他设定的是起拍价50万，每次加价不得低于5万，时间12小时。

    然后继续将剩余的老虎清理干净。

