
　　的确是想去“看看”。

　　Krystal对夜店嘈杂的氛围并不感兴趣，但却很好奇。经常在无意中听身边的人提到夜店，今天突发奇想，想看一看真实的夜店是什么样的。

　　如果只是自己，肯定不会有这样的念头，但这不是还有朴志勋吗？

　　朴志勋去过夜店，只是同样不大喜欢里面的环境，尤其近几年，再没去过。

　　“带我去看看，怎么样？”见朴志勋奇怪地看着自己，krystal微微撅嘴撒娇道。

　　“好！”朴志勋稍一沉吟后，一口应道。

　　“真的？”这么轻易就达成目的，krystal反倒有些不敢相信，盯着他的双眼，猜测他是不是又在打什么主意。

　　朴志勋可以孤傲得让人难以接近，也可以幼稚得在玩游戏时偷偷作弊，性格实在让人难以捉摸。

　　“真的！”朴志勋干脆利落地说道，“去elluiclub。”

　　Elluiclub是韩国最顶级的club之一，面积超过1000平米，可容纳近5000人狂欢。Ellui的音乐以电子乐为主，散发着青春的活力与现代都市的气魄，因为地处清潭洞，而且经常有bigbang、2pm等明星前来，所以人气很高。

　　朴志勋没来过这里，因为对以前的他来说价格有些贵，门票就要1.5万，酒水消费都是30万起。

　　有钱之后，却又看不上这里了，或者说看不上夜店这种场所了。

　　答应krystal，未尝没有自己也想看一看的意思。

　　路途不远。

　　老远就可以看到，门口排队入场的人流。

　　“还要排队啊？”krystal有些惊讶地嘀咕道。

　　“当然要排队了！”朴志勋笑道。这种club，相对来说比较正规，门卫会仔细审查每一位陌生的顾客，将一些不安分的人和想要偷溜进去的未成年人拒之门外。

　　幸好排队的人不是很多。

　　停好车后，一行人稍作打扮，戴上帽子、眼镜、口罩，来到队伍末尾。

　　出于安全考虑，除了李凡外，还有两名男保镖跟随。

　　在Elluiclub，外国人很常见，而且大都是俊男靓女，有保镖隔开，没人认出朴志勋和krystal的身份。

　　这种打扮很常见。

　　Krystal有些无聊地压在朴志勋一侧肩膀上，跟着人流缓缓前进。

　　“身份证！”轮到几人时，朴志勋也没搞特例，配合着把自己和krystal的身份证一起交给门卫。

　　门卫看到身份证上的名字后，倏地一怔，而后惊讶地抬头看向两人。

　　“请进！”不得不说，到底是最顶级的夜店之一，门卫的素质也很不错，一句话也没多说，把身份证还给朴志勋后，恭声说道。

　　这是他接待过的最高档次的大人物，不自觉声音便多了几分恭谨！

　　朴志勋随手把身份证交给krystal。

　　后者带着包，方便。

　　已经能够听到里面传来的喧嚣，krystal情不自禁地抓住朴志勋一条胳膊。有几分期待，却也有几分畏缩，她不习惯近距离接触太多陌生人，甚至可以说“害怕”。

　　朴志勋顺势拉住她的手。

　　首先映入眼帘的是Ellui的VIP区，大约100平米，一张张桌子上，已经摆好洋酒，最低30万起，包桌价格是2bottle60万韩元，3bottle88万韩元，包间100到150万韩元，这是二楼的VIP区价格，还有一个单独的DJ台，可以说是专门为有钱人提供的享受，可以边喝酒边与美女跳舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　下面一楼是舞池，人几乎已经达到饱和状态，虽说夜晚仍有些许凉意，但舞池中已经是黑丝短裙，极尽诱惑。

　　最吸引眼球的，还是近10米高的DJ台、及一大块LED屏幕做成的背景墙，音乐与视觉相结合，给顾客以最棒的享受。

　　此刻，几名年轻靓丽的美女正在舞台上尽情扭动身姿，尖头高跟鞋、吊带黑丝、黑色紧身皮裤、黑色低胸皮衣，头上戴着夜光头饰，手中挥舞着荧光棒，魅惑之极。

　　还有两名光着上身，身材很好的男人。

　　舞池中，更是不乏俊男靓女。

　　Krystal在进来后，便感觉耳朵内除了音乐、喧嚣声，再也听不到其它。

　　很不适应。

　　茫茫然，跟着朴志勋来到一张桌子旁。

　　“先适应一下！”朴志勋探身，在krystal耳畔高声说道。

　　“呼——”krystal眨眨眼，吐出一口气，这才放松下来。最少200多人，她又是第一次来，有种“群魔乱舞”的冲击感。

　　“两位需要什么？”有服务员第一时间过来。

　　靓丽美女一枚。

　　朴志勋直接付账、摆手，示意什么都不需要。

　　桌子上的一瓶酒足够。

　　服务员已经打开酒瓶，朴志勋倒出两杯。

　　虽说看不上这里的酒水，但既然来了，也就尝尝，主要是陪krystal。

　　“不好喝！”krystal抿了一口后，吐着舌头说道。

　　平时在别墅中喝的都是世界顶级的酒水，舌头的味蕾都已经被养刁，怎么喝的惯这里的酒水？

　　朴志勋抿了一口后，放下酒杯。

　　“朴志勋先生、krystal小姐，您们好。”这时，一个一身西装的男人亲自托着一个托盘走了过来，微微躬身后，说道，“我是Ellui的经理金亨泰，欢迎两位来到我们club，这是我们的一点心意。”

　　一瓶香槟，一个果盘。

　　果盘是一些新鲜时令水果，香槟是朴志勋在N.E.W开站宴会上开过的黑桃A，香槟金的瓶身、黑色礼帽，透着奢华。

　　门卫第一时间让人通知了他，店里来了一位百亿富豪，当然要来问候！

　　“多谢。”朴志勋微微点头道谢，任由他将香槟打开。

　　“如果有什么需求，两位可以随时找我。”金亨泰好似得到鼓励般，精神微微一振，更加恭谨地说道，“祝您们玩得愉快！”

　　世界就是这么奇怪，在意这些礼品的，他们不会送；不在意这些礼品的，他们会讨好着送；像朴志勋这个级别的，能够把礼品送出去便好似莫大荣耀！

　　朴志勋等他离开后，玩味地把玩一下瓶身，才给krystal和自己各自倒了一杯。

　　有服务员过来主动把之前的酒和杯子撤下。

　　朴志勋的奢侈也是出了名的。

　　“OPPA想什么呢？”krystal端起酒杯，一边闻着淡雅酒香，一边好奇问道。

　　“我在想Ellui这么火，是不是有什么可以借鉴的地方。”朴志勋笑着回答道。

　　“OPPA真是……”krystal无奈似地一皱鼻子，仰头喝了一口。

　　入口是果香，酒质滑腻、口感圆润……是熟悉的味道。

　　“你不知道吗，我是那种在街上捡个螺丝钉，都想着回家攒一艘宇宙飞船的性格。”朴志勋漫不经心地回答道。

　　“噗——”krystal一口香槟全都喷到他身上，一点都没浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十一章 夜店免费阅读。https://xs.23sk.com 