    培元，熔炉，烈火，只是调理肉身、神魂，为后续的道途打好基础。

    种金莲，是‘触摸’天地大道之始。

    金莲开，是‘融入’天地大道之始。

    凝道果，是开始‘把握’天地之道。

    这修炼，就犹如男女之间的那种勾当。从一介小儿开始，孕育，成长，长大成人，男子精气旺盛，就开始‘窈窕淑女，求之盼之’。

    即动心追求，就开始靠近，认识，碰触，进而情投意合，开始诸般亲昵动作。

    到了凝道果的境界，大体就相当于，男女之间已经感情稳固，可以请媒人上门，准备大婚庆典，进而闹洞房、成就好事的阶段了。。

    若说天地大道就是一个漂亮的少女，种金莲，只是摸摸小手。

    金莲开，是可以搂搂小腰。

    凝道果，就是可以宽衣解带……嗯，嗯，一览其中无限风光。

    云在天身边的两名老人，悍然就是两个凝道果境界的大高手。

    他们对于‘水云’变化之道，已经‘掌握’到了极其高深的境界——寻常金莲开的修士，施展诸般‘水云’法术，还要用法力‘模拟’水云飘忽莫测、变幻万千的气相。

    而到了凝道果境，他们已经‘悟出’、‘掌握’了一些‘水云大道’的真意，他们念头一动, 天地之间‘水云’之道随心而动, 自然就有天地伟力加持其身, 展示出各种非凡的神异，拥有莫大的威能。

    大体也如男女之间的那些勾当，已然是‘夫唱妇随’的境界。

    金银圆环浮空, 大片云气弥漫四方，一道道湍急的云流呼啸着冲刷天地。不愧是凝道果的大高手, 天地伟力加持在一道道云流上, 每一条看似轻柔、脆弱的云流, 简直犹如高压高速的水银一般，充满了可怕的力道。

    五色光罩, 第一次被冲出了一圈圈浅浅的涟漪。

    盘坐在小金刚须弥山下的卢仚，也终于感受到了大阵的一丝丝震荡，承受了一点冲击力。

    大鹦鹉翘着尾巴, 张开翅膀, 隔着五色光罩, 朝着两个凝道果的老人放肆的挑衅着。它不是两个老头的对手, 但是二十个老头加在一起，也不如它的嘴巴这么贱。

    大鹦鹉蹦跳着, 叫嚣着，嘴里不断喷出一缕缕青烟和高温的口水。

    两个老头被气得面皮发黑，一道道云流呼啸汹涌, 进而一波波法力波动朝着四周扩散开去，天地间风起云涌, 方圆数百里的天空，都有大片云雾凭空而生。

    每一片云雾都重达数龙, 一片片云雾犹如龙鳞一样整齐的排列着，云雾和云雾之间相互加持, 恐怖的重量就一层层的叠加了上来。

    无数云雾整整齐齐的，一波波的涌向了狱火城。

    这些云雾犹如飞鸟投林一般，整整齐齐的被金银圆环吞了下去，随后化为一道道高速云流喷涌而出，笔直的冲击着五彩光罩。

    时间一点点流逝，云流的冲击速度越来越快，力道越来越大, 五彩光罩荡起的涟漪越来越明显，渐渐地，五彩光罩逐渐发出了‘嗡嗡’的轰鸣声。

    大鹦鹉瞪大了眼睛，骇然尖叫起来：“仚哥儿, 仚哥儿，咱们这次要栽……惹上高手了，惹上高手了……风紧，扯呼？”

    这厮倒是很会欺软怕硬，一见到两个老人施展手段，居然如此的声势不凡，它当即满口黑话，撺掇着卢仚赶紧逃跑。

    卢仚缓缓站起身来。

    他随手一指小金刚须弥山，高有千丈的山峰顿时爆发出一圈圈夺目的金光。

    一百零八具大金刚寺太古高僧的金身舍利从大山中飞出，在山峰旁整整齐齐的围成了一个圆圈。这些金身舍利盘坐虚空，通体放出炽烈霸道的金色佛光。

    金身舍利加持大阵，五行风水大阵的光芒更盛，防御力骤然增强了数倍。

    两名老人放出的云流荡起的涟漪，原本已经扩散到了整个狱火城上空，但是随着卢仚祭出了大金刚寺的老祖宗们，荡起的涟漪范围又急速的缩小。

    随后，卢仚拎着金刚枪，只是一步，就来到了狱火城的南门城楼上。

    隔着厚重的五色光罩，卢仚长颂了一声佛号：“我佛慈悲，两位前辈修行不易，为何要行此逆天背德之事？所谓，助纣为虐……咳咳！”

    卢仚有点尴尬的咳嗽了起来。

    他突然想起来，无论是极圣天，还是元灵天，应该都不懂‘助纣为虐’这四个字该如何解释。

    所以，他很是威严的看着两个老头：“焱朝上下，倒行逆施，胡作非为，擅自挑起战火，祸乱天下黎民百姓……贫僧悲天悯人，为天下苍生计，特来降服焱朝这一窝妖孽邪魔。”

    “两位前辈，为何阻挡贫僧行事？”

    “看两位生得浓眉大眼、相貌堂堂的模样，想来也是心存正义之人……为何要与邪魔为伍？”

    卢仚迅速占领了道德的制高点，直接将焱朝上下划归了邪魔一党。

    火烁气得眼角直跳：“妖僧，放肆，我焱朝……”

    云在天摆了摆手，打断了火烁的怒喝谩骂。他右手放出一道云光，定住了头顶的山水大屏风，白河翻滚从屏风中喷出，化为无边云光席卷四方，和两个老头放出的云流完美的融为一体。

    道道云气翻滚，白云包裹了整个狱火城。

    云在天看着卢仚，轻声笑道：“这位大和尚所言，偏颇了。焱朝，乃我云洛古国附庸之国，焱朝宗室向来忠诚恭顺……我以为，他们都是好人，并非妖孽。”

    卢仚眯起了眼睛：“他们是否邪魔外道，你说了不算。”

    云在天笑了起来：“我说了不算？我是云洛古国……”

    云在天的话没能说完，卢仚一声天龙吟神通，一声恐怖的大吼声震荡千里，恐怖的声浪所过之处，千里内的地面骤然被刮掉了一层，罡风吹拂，巨大的声浪直接震得火烁等人双耳喷血，绝大部分焱朝宗室老祖双眼一翻，被卢仚一声大吼震晕了过去。

    “你是什么人？你也是邪魔！”卢仚朝着云在天一声大吼，与此同时，他身边狂风大起，卢仚的身体骤然化为了一缕清风。

    金刚枪撕裂虚空，一点寒光近乎瞬移般直刺前方。

    两名凝道果的老头儿，大意了。

    云在天在和卢仚交涉，他们实在是大意了。

    他们见到卢仚生得这么相貌堂堂、威武不凡的模样，尤其是卢仚身上的佛门气息纯正、炽烈，虽然霸道刚猛，但是也充满了一种恢弘堂皇、堂堂正正的韵味。

    这气息，并非邪魔外道。

    面对这种气息，他们不由得就略有了一丝松懈。

    卢仚的突袭，太快，快得让他们肉眼看不清，神魂灵识也没能捕捉到卢仚的动作。

    只是一点寒芒破空袭来，他们还没弄清究竟发生了什么，天龙吟神通已经在他们脑海中炸开，震得他们神魂乱颤，体内法力一片凌乱！

    虽然修为境界高出了卢仚一个大境界，但是两个老头的法力修为、神魂强度，都不足卢仚百一——他们秉持的修炼根本法，差距太大！

    卢仚虽然只是金莲开境界，甚至只是金莲开中期水准，但是他的法力修为、神魂修为，都是这两个老头的百倍以上！

    更不要说，他以‘风之道’驱动神通，那速度简直快到了非人的境界。

    就连长枪贯穿肉体应有的‘噗嗤’声都没有，卢仚的金刚枪沉重无比，速度更是快到了极点，金刚枪上蕴藏的力道隐隐已经化为一种破碎万物的‘道韵’！

    好似一方小天地轰然砸落，两名凝道果境的老头哼都没哼一声，他们还有很多神通手段没能施展出来，两人的身躯就在金刚枪凝聚的‘道韵’下支离破碎。

    粉碎，粉碎，粉碎！

    碎成最细小的微粒！

    两人体内磅礴的法力，强横的神魂之力，犹如干燥至极的木屑，被金刚枪轻轻一点，就好像原始人钻木取火一样，他们的精气神‘呼啦’一下就燃烧起来。

    空中，两团绚烂夺目的云霞翻滚着，燃烧着，一丝丝强烈浓郁的道韵随着云霞的燃烧，不断向四周扩散开去。

    云在天张大了嘴巴。

    火烁和几个没有昏厥的火氏长老骇然瞪大了眼睛。

    他们目瞪口呆的看着两名被击杀的老人留下的最后异象，身体忍不住的颤抖起来。

    在云洛古国，凝道果境，已经是至强的高手。

    这样的高手，就算是在云洛古国，数量也不过百数，错非云在天是云洛古国极其重要的皇子，且身上承担了重要的实权职务，他也不可能有两个凝道果的大高手护卫。

    但是……就这么被卢仚一枪挑死？

    云在天的小腹一阵抽搐，他下意识的夹紧了双腿，然后转过身，硕大的山水大屏风卷起漫天云旋，簇拥着他急速向着东南方向全力逃跑。

    他转过身的同时，就已经喷了一口血。

    云旋卷着他刚刚飞出百丈不到，他就连续喷出了十几口鲜血。

    每一口血刚刚喷出，就急速燃烧，他的速度就骤然飙升几分。

    为了逃跑，云在天已经顾不得伤伐道基，损伤本源，直接施展了亡命、拼命的禁忌之术，不惜成本的喷吐本命精血来逃跑。

    只是……

    他刚刚逃出了三里不到，卢仚已经挡在了他的面前。

    ‘咣当’一声巨响，急速飞窜的云在天一脑袋撞在了卢仚的胸膛上，硬生生将自己撞得昏厥了过去。

