    第813章你前几天去找沈绵绵了？

    见两人明显误会了，阮易谦赶紧解释，“我刚才看她头发上落了一片树叶，想帮她拿下来，不是要打人。”

    杨小细看了一下，沈绵绵头发上果然有一个树叶，这次放下了心。

    阮易谦借着机会扯头发的计划失败,只能先走，好在，这事也不急在一时，实在不行，等贺南回来，和他说一下,让他帮忙好了。

    无声的叹了一口气,阮易谦满怀心事的离开了沈绵绵的住处。

    他前脚一走，杨小细便道：“绵绵,你有没有觉得，阮易谦今天怪怪的？”

    沈绵绵目光微闪，连杨小细都发现了，看来不是她的错觉，想了想，道：“可能是改变策略，想从别的方面出手说服我离开贺大哥吧！”

    若不然，她真的想不通阮易谦这么做的目的。

    阮易谦满怀心事的回了家，阮玲玉正在客厅看电视，看都他突然回来，阮玲玉赶紧迎了上去，“易谦，你这次怎么去这么久？是不是生意出什么问题了？”

    “不是。”

    阮易谦摇头，拉着阮玲玉坐到了沙发上，一看这情况，阮玲玉便猜到,阮易谦有话想和她说。

    果然，两人刚坐下，阮易谦就道：“妈，你前几天去找沈绵绵了？”

    说起沈绵绵，阮玲玉脸色顿时一变，“那小姑娘年纪小小的，城府太深了，我和她说让她和小南断绝来往，说资助她上学，结果她倒好，说自己是个小老板，用不着我们的资助，也不答应和小南断绝来往，我在考虑，要不要和小华说一下这个事情，再让两人发展下去，不是什么好事。”

    阮易谦抿唇，“除了这些，你还有没有说别的？”

    阮玲玉想了想，道：“我说她是乡下的孩子,没有父母教育不好,她嘴巴倒是伶俐的很,直接把眠儿搬了出来，说如果眠儿遇到我这样的人，又该怎么办？这意思是提醒我多积点德吧！这小姑娘，真是一点都不简单。”

    只要想到沈绵绵把她女儿搬出来，阮玲玉就是一肚子气。

    阮易谦皱眉，觉得阮玲玉很过分，被他们这样一闹，绵绵以后能认他们才怪。

    但事情已经发生了，再说那些也没有意义，只能道：“妈，你最近别去找绵绵麻烦，如果碰到她，尽量对她好一些，其实绵绵说的对，如果眠儿也遇到这样的事情，还被人用身份当借口，不让她和喜欢的人在一起，眠儿肯定也很无助，也很难过。”

    “她怎么能和眠儿放一起比较呢？”也许是对沈绵绵说了那些，阮玲玉自己也觉得心虚，所以听见他把两人放一起比较，阮玲玉不太高兴。

    “妈，你别激动，反正下次见到绵绵，对她态度好一些就是了，如果你做不到，那也别找她麻烦。”鉴定结果没出来，阮易谦也不好把真相告诉阮玲玉。

    这事情万一是个乌龙，影响就太大了，沈绵绵就是无辜躺枪的受害者。

    “易谦，你怎么突然帮着沈绵绵说这些？”阮玲玉察觉到了异常，一脸疑惑的看着他。

    儿子平时不太爱多管闲事，这次说这些，确实太奇怪了。

    (本章完)

