    “他不会得到任何消息，除非本王想让他知道。”冥北凉并不把对方举动当一回事。

    “好吧，既然王爷这么自信，就当我的提醒是多此一举！”拓跋紫开始擦着肩膀。

    她不知道自己的动作有多么的诱惑撩人，冥北凉喉结一动，拼命压下从下身涌上来的一股燥热，手落在腰上，开始解着腰带……

    “喂，你干什么？”拓跋紫美眸一瞠，“好好的干嘛脱衣服？你不会想在这里对我怎样吧？”

    “你想太多了。”冥北凉脱下外袍，丢给她，“穿上！”

    拓跋紫看看自己这一身衣服，全都湿了，的确不适合穿出去见人，只得尴尬地拿着冥北凉丢过来的衣服转身到大石头后面去换。

    冥北凉穿着一身白色中衣在原地等着，依然贵气逼人。

    拓跋紫穿好衣服从大石头后面走出来，拘谨地站在冥北凉面前。

    冥北凉看了一眼，眉头微微皱了下。

    “好像很傻是不是？”拓跋紫赶紧问。

    因为冥北凉身材高大，她身体娇小，那外袍穿在身上，又大又宽，很长的布料还留在地上，无论她怎么拉怎么扯，肩膀都露了出来。

    “是有点傻，不过傻得刚好，我喜欢。”冥北凉突然上前，一把就将她打横抱了起来。

    “喂……”拓跋紫吓得惊叫。

    冥北凉一脸冷酷，废话都不多说一句，直接抱着她就往前走。

    拓跋紫赶紧搂住他的脖子，“你要带我去哪里？”

    “马车！”冥北凉掷出两个字。

    他的黑色马车就在林子外，小肉团子正趴在车窗巴巴地往外看，一见到父王抱着娘亲从林子里出现，立即跑到车儿板子上继续眼巴巴地望着。

    面具男子赶紧跳下马车，为主子掀起车帘。

    冥北凉抱着拓跋紫直接上了马车，把小肉团子也拎了进去，命令面具男子赶车。

    离拓跋家不远，冥北凉便舍弃了马车，抱着拓跋紫和儿子轻松避过暗哨入了偏北院。

    因身上的衣服着实太大穿着不方便，拓跋紫一进房间就关上房门，将千年凤血玉拿出来轻轻放在桌子上，拿着干净的衣服走到帘子后面去换。

    小肉团子熟门熟路地爬到床上，从枕头底下摸出一把弹弓，自己在那儿玩着。

    冥北凉在屋子中央的桌边坐下，自顾自倒了杯清茶喝，这父子俩已经形成一种默契，这个屋子的主人再不待见他们，他们也要把这里当自个家，绝不陌生。

    突然，冥北凉目光落在了那块千年凤血玉上。

    怎么觉得有点眼熟？

    冥北凉轻呡了一口清茶后，放下茶杯，不由得坐了过去，轻拿起那块凤血玉翻来覆去地看了看。

    凤血玉的挂坠上刻了个“言”字。

    冥北凉脸色冷了冷，果然是他那个三哥冥天言的！

    也不知道是这丫头从他三哥那儿偷来抢来的，还是他三哥把这块血玉送给了这丫头。

    总之，他的女人，不能收藏其他男人的东西！

    指腹在血玉上摩挲了一会，冥北凉突然指端用力，血玉立即出现了一条裂痕。

    冥北凉腹黑地将血玉放回原位，坐回他原来的位置，唇角勾起一抹满意的笑，若无其事地继续喝着清茶。

    拓跋紫换好衣服出来，将他的外袍扔还给他，“虽然你的袍子穿起来不怎么舒服，但还是要谢谢你。”

    冥北凉接过袍子，“嗯”了一声，未动。

    拓跋紫也不理他，转身去拿血玉，见上面出现了一条裂痕，她以为自己眼花了，赶紧擦了擦那块血玉，但那条裂痕还是在。

    她疑惑地看了冥北凉一眼。

    冥北凉假装什么都不知道，问：“怎么了？”

    拓跋紫没理他，无语地将血玉放回桌面上，谁知刚一放下去，血玉成了两半。

    “这都什么东西，肯定是块假的。”冥北凉走了过去，很不厚道地诋毁道。

    拓跋紫暗暗翻了个大白眼，她早就看出那块血玉是指力所为，刚刚摘下来的时候还完好无损，突然就变成两半，除了某位王爷，这里还能有谁有这个本领？

    冥北凉又道：“不就一块玉，我送你一块就是，看你伤心的。”

    说完，财大气粗地将腰间的寒墨玉摘下来，递给她。

    她哪里伤心了？

    她分明是一脸无语好不好！

    拓跋紫额头黑线狂冒，故意问：“很值钱吗？”

    冥北凉道：“很有收藏价值。”

    “不，我现在缺钱，我要能卖钱的！”

    “你缺钱跟我说，我有。”

    “你的钱又不是我的钱！”拓跋紫将寒墨玉接过来，故意又说道，“明天去玉市，将这玉卖个十两银子，够我们一家生活好几天。”

    十两银子？

    这块寒墨玉可比那块千年凤血玉还值钱，千金难得，这丫头居然说十两银子就要卖掉！

    不过没关系，只要他家紫儿高兴，想怎么卖就怎么卖。

    大不了，他家紫儿卖一块，他就再送一块，让她身上永远都不会断货！

    刚这么想，就见拓跋紫在他对面坐了下去，一脸严肃道：“冥北凉，我们谈谈。”

    冥北凉也在椅子上坐下，洗耳恭听。

    拓跋紫严肃脸道：“冥北凉，你跟你儿子不能总是来我这儿，更不能把儿子单独留在我这里！我的处境想必你很清楚，要是被人发现，不但我有麻烦，小家伙也会有危险的！更何况，我们没有任何关系，我跟你根本不熟……”

    “怎么会没有关系，你是我儿子的娘亲。”冥北凉打断她的话。

    “我什么时候生了你儿子了？”拓跋紫汗颜，小肉团子就跟那小鸡仔一样，从蛋里孵出来第一眼看到谁，就以为谁是他的妈妈，可是这当爹的怎么也跟着胡闹？

    “儿子真的是你生的。”冥北凉也严肃道。

    她是生过一个孩子，但不是小肉团子，那个孩子一生下来就窒息死了。

    拓跋紫心里闷闷的，更加苦口婆心道：“孩子是需要母爱的，你应该把他带回他亲娘那边去，他亲娘给他的爱，会是这个世界最伟大最无私的爱，比让他跟在我身边强了不知道多少倍，何况他跟在我身边，可能连吃都吃不饱，你怎么忍心？”

    听到这，冥北凉沉思。

    拓跋紫松了口气，心想果然是说到点子上了，这位爷听进去了。

    “紫儿你说得对。”片刻后，冥北凉点点头，“只想到把儿子带过来给你，却没想到养孩子需要费用，没给你生活费，的确是我想得不周。”

    拓跋紫差点一头栽倒在地上，“冥北凉……”

    “紫儿不必再多言，我这就回府安排，早些命人将生活费给你送来。”冥北凉招手唤来儿子，“父王回府了，你要乖乖听娘亲的话，帮娘亲做些力所能及的事。”

    小肉团子点点头，“父王放心，麒儿很听话的。”

    冥北凉摸摸儿子的脑袋儿，转身就消失在窗口。

    拓跋紫当场石化。

    这父子俩，能不能不要每次都这样，能不能考虑一下她这个主人的感受！

    “娘亲，不要伤心，父王只是离开我们一会就回来，不会去太久的。”小肉团子跑过去抱住拓跋紫的大腿，仰着小脑袋，扑闪着眼睛安慰。

    拓跋紫已经无言以对，默默地将小肉团子拎开，默默地回身拿了针灸的工具，再默默地转身出门。

    到了门口，又不得不转身回去交代：“好好在这里呆着，我没回来之前，你不能跑出房间。”

    “知道了娘亲。”小肉团子奶声奶气回答。

    好吧，拓跋紫又被萌到了，顿时什么郁闷心情都没了，忍不住低头在他脸蛋上啵了一口，这才心满意足地出去。

    只是把小家伙单独关在屋里，她心里有些内疚。

    拓跋毅自从被虎妖吸了精元后就一直身体不好，拓跋紫每七天给他行一次针，疏通筋络气血，再配服一些补精元的药物。

    每次行针时，拓跋紫都非常认真专注。

    拓跋沐看完书也凑了过来，他一直很崇拜姐姐，看姐姐认真给父亲行针很帅很酷，还能救人，便说：“姐姐，沐沐也要跟你学针灸，沐沐要跟姐姐一样厉害，沐沐还要保护姐姐和爹娘！”

    拓跋紫侧头看他一眼，笑道：“好啊，只要沐沐喜欢，姐姐自然教你。”

    拓跋沐又道：“姐姐其他本事，沐沐也要学，沐沐是男子汉，一定要什么都会，才能保护姐姐和爹娘。”

    拓跋紫笑道：“闻道有先后，术业有专攻，不一定姐姐会的东西你都要学，要看你有没有天赋和兴趣，你现在还小，不能保护爹娘和姐姐，长大了一定可以的！”

    姐弟俩正谈得欢快，这时拓跋毅突然咳了一声，拓跋紫赶紧集中精神，旁侧的苏蝶温柔地低斥道：“沐沐，自己到院子去玩，别分了姐姐的心。”

    拓跋沐很懂事，担心地看了父亲一眼后，很是自责地转身出去了。

    拓跋紫道：“娘，你别斥责弟弟，刚刚是我自己分了神。”

    “我没怪他。”苏蝶弯身去掖丈夫的被角，怕被窝里入了风。

    拓跋沐跑到院子里，心情闷闷的，自己一个人也不知道玩什么，便走到姐姐的屋门口，在石阶上坐了下去，双手支着下颌，发呆。

    “啪！”

    背后的房门，突然发出了一声响声。

