    这里是？

    杨威看着陌生的天花板与环境，整个人都懵逼了。

    他记得今天早上，老妈兴奋的带回来了一个看起来很贵的头盔，说是之前帮他预约的那个什么游戏送的头盔。老妈表达不是很清楚，但他明白自己的老妈被骗了。

    虽然自己瘫痪在床几年，已经与社会完全脱节，但这并不代表自己完全不上网，对外界的事情一无所知。以现在的科技水平，不可能做出类似黑客帝国那种以假乱真的虚拟现实游戏。

    而那些骗子利用自己这个废人，哄骗自己的母亲，买了一个华而不实的头盔。他不知道具体要多少钱，但看到外观绝对不便宜。

    然后好像老妈并没有被骗。

    “他怎么不说话啊？一动不动的。”

    “兄弟，你是不是设备出问题了？听得到我说话吗？”

    陌生但非常清晰的声音传入耳中，身体时隔多年传来感觉，浑身上下传来一股冰冷刺骨的寒意。

    一个能让他激动到晕眩的想法出现在脑海里。

    如果这里真的是虚拟现实游戏，那是不是说我不再是个废人？

    杨威颤颤巍巍的抬起了右手，看着那粗壮而陌生的手掌，他的眼泪止不住的流出来。

    “呜呜呜呜呜……”

    能动了，能动了！

    整整4年，他终于能动了！

    仅仅是手掌的抬起，就让他热泪盈眶。

    “怎么哭了？”

    “姬霸，都怪你看把人家吓哭了。”

    “姬霸，快点给人家道歉。看着大兄弟哭的，不知道还以为你对人家做了什么。”

    “不是吧，我就开个玩笑，这就哭了？”

    杨威抓住休眠舱两边轻而易举地站了起来，没在旁边的玩家们自觉退开，给他让出了一条道路。

    他深吸一口气，跨出休眠舱，一步两步三步，最终砰的一声跪倒在地。

    “呜呜呜哈哈哈哈哈！”

    他的表情又哭又笑，仿佛一个疯子一样竭尽全力的吼叫。

    “这就是虚拟现实！这就是虚拟现实游戏！”

    这副模样让其余的三名玩家纷纷后退一步，互相靠拢在一起，有些警惕的看着这个新伙伴。

    “虽然我们第1次进游戏的时候表现也很夸张，但不至于像他这么离谱。”

    “这家伙不会疯了吧。”

    “这可怎么办，好不容易来了个帮手，给整成这个样子。如果真的出事了，不知道会不会连累游戏测试。”

    “老白来了，要过场动画了。”

    这个时候白行简从外边走进来，站在半跪在地上的新玩家面前。

    微微低头俯视着他，道：

    “士兵，给你一分钟时间整理心情。”

    对于这个新玩家的表现他非常理解，毕竟一个瘫痪了几年的人突然能自由行动，这巨大的冲击任谁也无法保持平静。

    杨威愣了几秒，随后开始擦拭自己的眼泪和鼻涕，正好一分钟的时间站了起来。

    不愧是当过兵的。

    白行简道：“立正！”

    “我是人类共同体，深空舰队现任最高指挥官，白行简。”

    “同志，很高兴你能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。

    现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出来一点问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。”

    “不过这些已经不重要，因为我们回来了。”

    说完自己设定的开场对白，白行简解除控制。

    “士兵们，今天还有许多任务要完成，现在不是你们休息的时候。”

    话音一落，一个个面板接连不断地跳出。

    【0.1版本更新】

    ［更新内容：增加了特殊货币开拓点，开拓点为现阶段能够获取的特殊物品可以在往后换取珍贵道具。］

    好感度这东西非常好用，但不能一直用，物以稀为贵用多了就不好用了。

    ［获得任务：夺取水源，开辟道路］

    【夺取水源】

    ［任务目标：清理掉水源附近的所有威胁］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：三］

    ［任务奖励：50开拓点］

    【开辟道路】

    ［任务目标：开辟出一条能够更快通往水源的道路，宽度至少能够容纳两人同行］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：一］

    ［任务奖励：10开拓点］

    ［本任务为联合任务，任务完成所有人都将获得奖励］

    众人一同走出基地，迈过铁门，眼前瞬间开阔。

    新伙伴看到外边那壮观的丛林，也跟他们之前一样，整个人都呆住了。

    当然他的嘴没有斟茶兵那么厉害，最多就说几句牛逼，太真实了之类的。

    “给你们10分钟休整。”

    白行简拿出压缩饼干直接开啃，这一举动让玩家们意识到NPC也是需要进食的。

    玩家们拿出了昨天的压缩饼干，姬霸非常大气的把自己多余的一块给了新伙伴。

    这游戏竟然还能吃东西。

    杨威啃着压缩饼干，有种说不出的奇妙感。压缩饼干他不是没吃过，但在游戏里吃还是第1次。

    “这游戏怎么玩，没有日常任务或主线之类的吗？还有等级怎么提升？”

    “目前游戏的具体玩法我们还在摸索中，唯一能够确定的就是任务触发主要看老白。战斗系统目前是接近现实，如果你现实没打过架的话，我建议你跟我们一起躲在老白身后。”

    随后在其他人的教导下，杨威成功的打开了自己的面板。

    “ID是杨威，不知道我妈是怎么想的，拿我真名当游戏名了。”

    “身体二级，气7力7。大脑一级，两个属性都是5，灵魂也是一，暗能0.1第六感0.5。职业步兵，没有天赋。”

    听完，立马获得了其他三人羡慕的目光。

    一通互相吹捧，10分钟很快就过去。

    任务开始，由于昨天他们去往湖泊的路并非笔直，而是弯曲的。所以这次他们要重新开一条路，直直通往水源所在地。

    斟茶兵用树藤把自己的匕首绑在木棍上充当镰刀用，站在最前方开路。由于

    有了昨天的经验，他们很快就抵达了湖泊。

    清澈的湖水在晨光照射下，宛如镶嵌在丛林里的宝石。

    他们的右边可以看到几头鹿在喝水，前方是一群甲狼在歇息，水里鳄鱼在游动，清晨漫起的雾气让一切朦朦胧胧的。

    清风拂鬓过，妙音抚叶生，远离城市的喧嚣，远离世俗的浮华

    这一幕让他们几个现代人都愣住了，连平时骚话特别多的姬霸都没有出声。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎瞬间把他们从对大自然的欣赏中拉回来，只见刚刚在湖边那群甲狼全部看了过来，向他们龇牙咧嘴。

    正所谓仇人相见分外眼红，甲狼们一看到白行简一行人立马炸毛，步步紧逼。

    看着朝他们慢慢靠近地狗子，斟茶兵三个老油条咻的一下退到了白行简身后，反倒是杨威拿着棍棒一脸跃跃欲试。

    “指挥官，我们要不要跑？”

    “这狗子少少也有30头，里面还有一个看起来非常大的狗，应该是精英怪吧。”

    “会不会说话，是战略性撤退！”

    白行简紧握步枪，思绪飞快运转。

    跑？不行，在丛林里我们两条腿根本跑不过这些狗子，逃跑只会死得更快。

    打，可是我现在只有十发子弹。

    获得联合任务：【遭遇战】

    ［任务目标：1.击退或击杀狼群，2.成功逃跑］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：特殊］

    [参加人数：不限]

    ［任务目标一奖励：100经验（可分配），A级合金匕首×3，B级合金多功能工兵铲×1］

    ［任务目标二奖励：30经验（可分配）］

    白行简深吸一口气，看向那些包围过来的狗子，眼神变得有些灼热。

    可分配的话，是不是说都是我的？

