    “有事就直说，别绕圈子。”

    榊诚看了眼时间，发现快午夜12点了，有些不耐烦。

    大半夜被人叫起来，对方还支支吾吾不说缘由，谁都会生气。

    “其实我就是想问问解药什么时候能制作完成...”

    摸摸后脑勺，柯南尴尬的笑了笑：

    “之前我不是喝了老白干，成功变回原来的身体了吗？”

    “所以我就在想，老白干会不会含有解药的成分...”

    “你就这么想变回原来的身体？”

    榊诚饶有兴趣的看着他：

    “当小学生不好吗？”

    “既能跟毛利小姐一起洗澡，还能陪她睡觉，你变大之后，恐怕短时间内没有这种待遇吧...”

    “为了和小兰洗澡我就当小学生啊！”

    就像被人戳中了痛处，柯南面红耳赤道：

    “我是那种人吗！”

    “可工藤新一，明面上已经死了...”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “也就是没人报案，否则你现在已经成为失踪人口了。”

    闻言，柯南垂下脑袋，恹恹提不起精神。

    是啊...

    在黑衣组织眼中，他是一个已经死掉的人。

    就连江户川柯南这个人，也是凭空捏造出来的。

    “按照目前的局势，你以江户川柯南这个身份活下去，远比恢复成工藤新一要安全的多。”

    瞧出他状况不对，榊诚安慰道：

    “至于解药呢，我会让志保尽快研制，可眼下没有合适的工具，短期内别指望了。”

    只要在一年内研发出解药，保证柯南能恢复成工藤新一就可以了。

    按照柯南的性格，让他变大...

    麻烦会越来越多。

    看见犯人就往上冲，跟脱缰的小野马般，敢死队都没他跑得快...

    这谁顶得住啊！

    经历过上次骑滑板追汽车事件之后，榊诚彻底怕他了。

    一般人...

    真干不出这种事。

    “你误会我的意思了。”

    柯南抬起头：

    “我想要的，是临时解药，就像老白干，能让我短时间恢复的那种...”

    说着，他看了眼自己孱弱的身体：

    “小学生的身体一点力气都没有，找线索是很轻松，可...”

    “遇上凶徒就没办法了。”

    “有毛利小姐在，你还怕凶徒？”

    目光狐疑，榊诚扫视他说：

    “啥凶徒能顶住毛利小姐一脚啊？”

    扪心自问...

    就算没有毛利兰，柯南凭阿笠博士给他的一身装备，战斗力也不是普通人能及的。

    “可我不能总让基德假扮工藤新一去骗小兰吧！”

    柯南磨起了牙，愤愤不平道：

    “那混蛋就是个色批！”

    自从知道榊诚与基德认识之后...

    他就反应过来了。

    感情之前出现的工藤新一，全都是基德假扮的！

    柯南就嘀咕，榊诚上哪儿找了这么个‘演员’...

    呸！

    想占小兰的便宜，基德还早了一万年！

    “这才是你的真实目的吧！”

    比了个中指，榊诚鄙夷道：

    “我就说你闲着没事咋想变回去...”

    “行吧，这事儿，回头我跟志保汇报汇报。”

    说完，榊诚就想回屋继续睡觉，结果...

    “还有一件事！”

    柯南叫道：

    “你喜欢足球不？”

    “还行，4年看一次。”

    “4年...”

    柯南掰着手指头算了算，眼睛逐渐瞪圆：

    “那TM不是只看世界杯吗？！”

    “很正常啊！”

    榊诚奇怪的看着他，不明白他为什么大惊小怪：

    “我有很多朋友，都是只看世界杯的。”

    仰头望天，柯南一脸恨其不争的表情：

    “你真是不懂足球的魅力...”

    “明天就是天黄杯决赛了，天气预报说晴天，你要不要来国立竞技场看比赛？”

    “还得买门票，不去。”

    榊诚翻了个白眼，起身：

    “以后超过100曰元的活动别喊我，统统不去。”

    .........................

    第二天，早晨。

    台风之后，太阳照常升起，又是风和日丽的美好一天。

    榊诚伸了个懒腰，他醒来的时候，宫野大小姐正靠在床头，翻看时尚杂志。

    “我给你倒了咖啡。”

    宫野大小姐头也不抬，一指左边的桌子。

    那里，马克杯还在冒着腾腾热气。

    笑了一下，榊诚去卫生间洗漱完，出来问道：

    “走吧，今天去给你买衣服。”

    “秘书装吗？”

    “呃...”

    “开玩笑的。”

    放下时尚杂志，宫野大小姐穿上了昨天基德拿来的秘书装。

    没办法...

    实在是没有换洗的衣服。

    她总不能穿研究所的白大褂出门吧！

    要是被琴酒看到，就算易了容，也会一眼认出来。

    相比水手服和白蕾丝连衣裙...

    秘书装还算正常了。

    “还挺合身的。”

    望着镜子里那衣服贴身干练，但脸庞却稍显稚嫩的女生，宫野大小姐有些惊讶：

    “你把我三围告诉别人了？”

    “怎么可能...”

    榊诚无奈道：

    “你的三围只有我知道。”

    “那这身衣服什么情况？”

    想了一下...

    榊诚忽然眼睛一眯，冲出房间，很快就把基德抓了过来，暴跳如雷：

    “说！”

    “你是不是偷看我女朋友洗澡了！”

    “冤枉，冤枉啊大人！”

    基德也不知道自己为什么要喊大人，但...

    气氛烘托到位，总得加点后缀。

    就像秘密被人发现，他有些惊恐的说：

    “我怎么敢偷看宫野小姐洗澡呢...”

    “再说，她家浴室没窗户啊！”

    榊诚、宫野大小姐：“........”

    你是怎么知道浴室没窗户的？！

    好小子，此地无银三百两啊！！！

    坏了！

    基德头皮一麻。

    说漏嘴了...

    注意到二人渐渐冰冷的脸色，他连忙说道：

    “我就是好奇榊诚先生的女朋友是什么样的人，就...”

    “就小小的调查了一下...”

    “你家查人查三围啊？”

    “女生我一般都先查三围的...”

    基德缩了缩脖子：

    “我真没有偷看宫野小姐洗澡！”

    “我可是有底线操守的！”

    “那你怎么知道志保穿多大的衣服？”

    榊诚冷笑发问。

    “就，就前两天你们出门之后，我发现门没锁，走进去看了看...”

    见二人一脸不信，基德急道：

    “真的！”

    过了一会儿...

    “....好吧，门锁了，我撬开的...”

    “榊诚先生，你掏手机干嘛....”

    “喂，别打110啊！”

    “我错了，我道歉，我再也不敢了！”

