    “先这样，然后再这样，最后画一个圈，向前轻轻一推……”

    游铭按照笔记本上的步骤，慢慢的使用黑魔法，将通往镜像空间的通道打开。

    如果他当时没有学习黑魔法的话，想要这么轻松的做到, 还真就不太可能。

    不过就算靠着死亡神力，硬生生打通这个通道，也没有什么问题。

    唯一需要的就是，要注意不能让镜像空间扩散的太大，否则就难以收场了。

    而针对这一点，古一也是做了对策。

    因为游铭在整个卡玛泰姬，也发现了一个防止镜像空间扩张的封印。

    可以这么说，古一在彻底失去自我之前，将一切都布置好了, 这才恶堕为深渊生物。

    至于她到底变成了什么模样，没有人知道。

    毕竟多玛姆，和那个星球一样的敌人，一看就是有备而来。

    甚至于连神盾局那边，都没有太多的消息，不然他们一定会通知史塔克，然后想方设法的联系自己。

    而自己的手机上，一个未接电话都没有，这就说明了史塔克和神盾局他们，并不知情。

    随后游铭看着眼前的镜像空间，使用黑魔法慢慢将其控制住，这才走了进去。

    这个镜像空间，就是翻版的卡玛泰姬。

    如果非要说不同的话，就是这里的一切都是正品的景象。

    而在这里的一个台子上，游铭也是发现了阿戈摩托之眼。

    轻轻将其拿起来，打开封印，游铭看到了这枚绿油油的时间宝石。

    “是真品。”

    “看来对方的目的，并非是时间宝石, 而是真的为了古一，以及卡玛泰姬的法师而来。”

    这样的话，事情就有点说得通了。

    毕竟多玛姆这个家伙，虽然和灭霸联手了，但他并不怕灭霸。

    作为多元宇宙的霸主之一，并不怕只有一两枚无限宝石的无限手套。

    若是满宝石的无限手套，多玛姆才会真正的感到恐惧。

    并且对于多玛姆来说，时间宝石他也并不在意，因为他想要的，仅仅是古一这个人而已。

    至于其他的法师，包括斯特兰奇，就让给了那颗星球。

    “事情麻烦了啊，少了卡玛泰姬的支援，接下来面对灭霸的军团，我们就天然少了一份力量。

    这件事还是得赶紧通知大家才行。”

    说着，游铭张开双翼，将镜像空间关闭，然后立即飞向天空, 同时召唤出了彩虹桥。

    一瞬间，他就回到了自己的院落。

    鬼舞辻无惨和白胡子两人，看到自己的归来，顿时满脸惊喜。

    他们虽然知道游铭没事，但却不知道游铭到底去了什么地方。

    毕竟游铭要是死了，他们也不可能活的下来。

    所以相对比三小只的惊慌，这两人显得淡定许多。

    随后游铭将卡玛泰姬的事情，一五一十的跟他们说了一下。

    史塔克听闻更是震惊无比。

    他从未想到过有一天，这群法师还会被人连锅端了。

    这简直太不可思议了。

    更为主要的是，古一的强大是公认的。

    就连史塔克都亲眼见过，古一的实力有多么强。

    连她都扛不住的话，别人到底该怎么打这场，不可能获胜的战争？

    这是史塔克第一次，对自己和地球没有信心。

    更为主要的是，他在研究心灵宝石的时候，不小心睡着了，然后被心灵宝石所影响，做了一个噩梦。

    他梦到所有人都死了。

    地球被摧毁。

    所有的一切都被摧毁！

    只有游铭一个人，站在宇宙之中，面对数之不清的宇宙军团！

    然后他还看到了半张绝美的脸庞，以及半张骷髅脸！

    不知为何，在看到这些的时候，史塔克立即就被吓醒了。

    他不知道那个人是谁，但当他将这梦境说出来之后，游铭就反应了过来。

    史塔克看到的，绝对是死亡女神！

    至于为什么，她会出现在史塔克的梦境，估计是心灵宝石搞的鬼，让他做了一个预知梦。

    当然这也不排除是灭霸，通过无限宝石之间的联系，启动灵魂宝石，让史塔克做噩梦。

    这都是有可能的。

    对此游铭也没办法说什么，因为这种噩梦，需要他自己慢慢消化。

    最后游铭通过贾维斯，联络到了神盾局，让他们也做好全面战争的准备。

    没有了卡玛泰姬的帮忙，地球将陷入史无前例的危机之中。

    虽然之前就已经很危险了，但勉强还算是在可控范围。

    但现在所有的一切都已经完全失控。

    游铭无法想象，等到战争真的降临的那一天，地球会是怎样一个惨状。

    不过就在这时候，彩虹桥出现在游铭的面前。

    索尔和洛基两人，浑身是伤的被传送了过来。

    看着他们的模样，游铭眉头微皱。

    甚至他还看到了，雷神之锤上那清晰的裂纹！

    “你们什么情况？

    我记得你们不是去找墨菲斯托了吗，为什么会这么狼狈？”

    正常来说，墨菲斯托的实力虽然不弱，但在索尔和洛基两人面前，还是不够看的。

    他也许能单挑索尔，甚至击败洛基。

    可面对兄弟两人联手，根本不可能是他们的对手。

    尤其是洛基的魔法，还算比较克制墨菲斯托，索尔更是负责主攻。

    两人各司其职，打败区区一个墨菲斯托，完全不是问题。

    可看眼前的情况，他们两人好像是被虐的一方。

    “抱歉，墨菲斯托比我们预料的，强太多了。

    更主要的是，除了墨菲斯托之外，他还芬里尔帮忙。

    按理来说，芬格尔的尸体，应该在英灵殿才对。

    那是死神海拉的座驾，更是她忠臣感到仆人。

    但是我没有想到的是，芬里尔竟然会出现在地狱！”

    索尔一脸懊恼。

    正是因为芬里尔的帮忙，才会导致他们铩羽而归。

    这么一头巨狼的实力，几乎可以比肩索尔了。

    就连雷神之锤上的裂痕，都是对方撕咬出来的。

    由此可见，芬里尔的咬合力，到底有多么的巨大。

    稍有不慎，索尔就会变成对方的盘中餐。

    洛基更是和墨菲斯托单挑，结果毫无例外的被暴走。

    要不是洛基最后靠着寒冰之匣，拖延一点时间，这才有时间让海姆达尔召唤彩虹桥，救他们离开。

    否则他们这一行，很可能就葬送在地狱了！

