

    听完他们讲的经过，陈飞不由得暗暗摇了摇头。这群家伙，吃饱了撑的，闲着无事，来这种地方探险，结果不仅将自己给折进去了，还连累队友也受到了伤害，实在是有些自作自受。

    陈飞的意思不是说他们不能探险，不能挑战自我。

    只是不是专业人员，没有相应的准备，就不要轻易尝试这种高风险的事情。况且，若是一个人还好，现在队长带着一队人，为了所谓的竞赛，导致这种事情的发生，实在是不明智。

    陈飞心中吐槽，但动作却没有停，还是和梁攀一起，下到了沟壑之中，开始施救。

    陈飞看了一眼沟壑内的两人，没有管面前的断腿队长，而是直接来到了后方位置的副队长这边，对梁攀道：“扶着他点，用水，将他的伤口冲一下！”

    梁攀和其他队员马上开始忙碌了起来。

    结果，那断腿的队长见状，顿时不乐意了，大声喊道：“喂，你们怎么回事？怎么救他不救我啊！”

    这家伙说话的态度，让陈飞有些不满，不过还是耐心的解释了一句，“他血管被划破，失血过多，情况很危险，必须早点止血。”

    结果，那断腿队长闻言，直接冲声道：“你说他的情况危险，难道我的情况就不危险吗？”

    说完，断腿队长又对着那几名帮忙的队员喝道：“愣着干什么，快过来帮我啊！”

    几名队员闻言，看了看流血的副队长，又看了看断腿队长。最终，还是走到了断腿队长身边。

    而此时的陈飞，看了一眼那断腿的队长，脸上的表情更是不悦了。他给梁攀打了个手势，然后继续埋头帮助这名副队长处理伤口。

    断腿队长见状，顿时怒声喝道：“喂，你怎么回事？我刚才说的你没听到啊，我让你来给我处理伤势，听到没有？”

    陈飞冷冷的看了一眼断腿队长，道：“我刚才已经说过原因。我不想耽搁时间，你要想获救，就闭上你的嘴巴。”

    断腿队长闻言，更是不悦，对陈飞道：“我不管你什么原因，我让你先给我治疗就先给我治疗，听到没有！”

    “我不是你的下人，你没资格命令我！”陈飞冷声道，继续副队长处理着伤口。

    断腿队长见状，表情有些狰狞，他直接对副队长喝道：“李勇，你自己说，让他们先给我治，听到没有。”

    副队长李勇闻言，不禁面色一僵，表情有些难看。

    断腿队长顿时厉喝道：“我的话，你现在都敢不听了。是不是非要我我回去之后，让我堂哥你和说说啊！”

    闻言，李勇不由得面色一僵，连忙摇了摇头，然后看向陈飞和梁攀，面色发白，虚弱道：“二位，多谢你们了。请你们先去救孟超吧。”

    陈飞眼神闪烁了一下，动作没有停，直接冷声道：“我是来救你们的，不是你们的下人，我没必要听你们的吩咐。如果你们不想，我现在就可以离开。”

    李勇一听，面色顿时变了，连忙道歉道：“对不起，我不是那个意思。我只是——”

    他想解释，陈飞摆摆手，道：“我明白。不过，作为一名医生，我有能力判断，应该先救谁，再救谁！”

    说着陈飞继续帮这副队长利用处理着伤口。

    一阵忙碌之后，终于，陈飞将李勇的伤口处理好了，血也止住了。再加上陈飞注入了一些真元气息进入李勇体内，他的脸色也好转了很多。

    处理完李勇之后，陈飞终于走向了断腿队长孟超那边。

    孟超看到陈飞过来，嘴角带着恨恨的笑意，冷声道：“耽搁这么久，快点过来，给我治伤！”

    陈飞见状，脚步一下停了下来，直接冷冷的看向孟超，出声道：“我说了，我不是你的下人，你没资格命令我。”

    孟超闻言，面色一沉，冷声道：“够了，你一个救援人员而已，在我面前装什么装。不就是钱的问题吗，你把我治好，我告诉你，钱根本不是问题。”

    “还不过来！”说完，孟超直接不耐烦的对着陈飞挥手呼喝了起来，那副模样，显得十分理所当然。

    “既然你认为是钱的问题，那就自己用钱来解决吧！”陈飞直接转身，随即对梁攀招了招手，道，“我们走！”

    见状，孟超面色瞬间铁青，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“你敢走——”

    陈飞冷笑道：“呵呵，腿长在我自己身体上，我想走，你管得着吗？”

    说完，陈飞直接和梁攀转身就走。

    这下，孟超真的急了，连忙喊道：“你给我站住。你们救援队就这种素质吗？扔下受伤的人员不管，我告诉你，如果你不想被炒鱿鱼，马上过来给我治伤。”

    面对孟超的威胁，陈飞冷笑道：“你太自以为是了，我什么时候说过我们是救援队的成员了？”

    “你们不是？那你们是什么人？”孟超看着陈飞道。

    陈飞根本没有理会孟超的话，和梁攀迈步进入密林之中，身影迅速消失在密林之中。

    孟超看着二人消失不见的身影，又低头看了看自己的断腿，不由得又气又痛，咬牙切齿道：“这两个家伙，竟敢这么对我。回头等我让我堂哥查到你们，有你们好看的。”

    旁边副队长等人，看着咬牙切齿的孟超，连忙过来劝说了起来。

    “队长，不要生气。我们一定会想到办法的！”

    “对，他们不是救援队的人，那么救援队的人肯定不远，很快就会到来的！”

    ………

    不过孟超一看副队长李勇治好的腿，表情更加阴沉了，直接发脾气道：“都给我闭嘴，你们嫌我还伤得不够重啊！”

    众人不敢吭声了，结果孟超又发火了，说他们不想办法帮他。

    就这样，孟超一直对着他们不断的发火发怒，搞得整支队伍的人全都手忙脚乱，面对孟超完全不知所措了。

    最终，幸亏救援队及时的赶了过来，在孟超骂骂咧咧的声音之中，黑着脸，总算将他给救了出去。