    轰隆！

    四周流沙转动，棺材跌落，四分五裂。

    江尘狠狠摔在地上，背脊欲裂，倒吸凉气：“嘶——”

    可摔伤，远不及琵琶骨的疼痛。

    万分之一都不及！

    “杀气用的太多，丹田碎裂必须及时治疗……琵琶骨也彻底断了，若不能治好，左手必当废掉！”

    江尘眼中露出寒意，咬牙切齿呢喃：“炎明！只要我还活着，就肯定要找你报仇！”

    “不只是你！还有整个天炎王室！”

    “害我父亲！害我家族！整个天炎王室，都要付出代价！”

    话音刚落，四周响起雷鸣般的笑声。

    “不错！就是这股恨意！”

    那苍老的声音，带有蛊惑性，仿若九幽低语的魔神。

    “你到底是谁？”

    江尘捂着肩膀，翻身而起，环视四周。

    眼前是一个幽暗的溶洞，洞顶钟乳石倒挂，四周墙壁上金色纹路，明暗不定。

    “我是谁？”

    溶洞中忽然起了风，墙壁上金光璀璨，复杂纹路交相辉映，蔓延整座溶洞！

    轰！

    金光充斥洞穴，照的江尘睁不开双眼。

    “我是万年前，驰骋九州的至强之神！”

    金光渐渐淡去，露出一道硕大的轮廓虚影，足有百米之巨。

    “我是千年前，天炎王朝的开创者‘天炎大帝’最强的靠山！”

    金光淡去，轮廓露出狰狞的鳞甲，两根粗壮头角，暗红色的竖瞳。

    这，是一颗硕大的龙头！

    这条巨龙只是头颅就有百米之巨，那庞大身躯埋在地底，更是不知有多长，蜿蜒向何处。

    “如今，我是天炎王朝唯一真神，整座王朝的气运所在！”

    暗红巨龙转动明月般的眼珠，紧紧盯着江尘。

    “小子，只要你肯把身体借给我用，我就可以帮你复仇！”

    它吞吐之间，炙热的气息，夹杂毁灭之气。

    强大威严的气势，压得江尘喘不过气来。

    “身体，借给你……”

    江尘眼中有一丝惊恐，“那不就是，被你夺舍？”

    “不，这是一体两位，双魂寄生！”

    暗红巨龙眼神忽然急切，吞吐一口雾气，低吼道：“来不及跟你解释了！必须开始！”

    轰！

    溶洞忽然开始颤动，金色的光芒流转，流入巨龙的头颅之中。

    巨龙张开大口，喷吐出一团金色血液，瞬间包裹住江尘。

    血液离体，那巨龙的身躯迅速枯朽，腐败，化作一团飞灰。

    “啊——”

    金色血液接触到江尘，如同有生命的泉水，窜入他的七窍之中。

    痛苦！

    万蚁噬体之痛！

    江尘的身躯在颤抖，他能感觉到，那些金色的血液，流入他的肺腑，再钻入他的丹田。

    撕裂、重组，再撕裂……

    不停重复，排除体内的杂质，身躯越发精炼。

    丹田之后，经脉，血液……逐步淬炼！

    不知过了多久，江尘身上的疼痛感终于消失。

    此时，他体内的血液如同江河，浪潮奔涌，血液中裹挟着无尽的力量。

    “我的身体，更强了！”

    江尘感觉到体内庞大的力量，惊讶万分，“丹田修复，琵琶骨也已经恢复！”

    轰！

    他随手挥出一拳，拳劲破空，杀气爆鸣！

    “我的境界，也已经达到了破甲境七百杀！”

    江尘怔然，低喃道：“这，这到底是怎么回事？”

    “因为，我已经给你换了血液，你体内现在流淌的是伟大的龙皇血！”

    那苍老的声音再度响起，随之一股庞大的信息，涌入江尘的脑海中。

    这条巨龙，名为炎龙天尊！

    炎龙天尊是天炎王朝的守护者，可在百年前，天炎大帝为了王朝能永垂不朽，就想出了一个办法。

    将炎龙天尊化作地脉，转龙运为国运，镇压王朝气运！

    炎龙天尊被分为九段，埋在天炎王朝九大极低。

    玄北城所在，刚好是玄北极低，是镇压炎龙天尊龙头的地方。

    片刻后，江尘缓缓睁开双眼，低声道：“所以，你拼着龙头本体死去，也要把精血给我，是想我给你报仇？”

    “不只是报仇，你还要集齐我其他八段身躯，把我的力量取回来！”

    炎龙天尊的声音响起。

    “如今，那身上流淌至尊龙皇血，修炼速度是同龄人的数倍，身躯也会比同境界武者强大数倍！”

    “将来，你必会成为一方枭雄！”

    “我用你的辉煌，换你帮我寻回本体的力量。”

    江尘沉思不语，半响才道：“你确定，不会夺舍我？”

    炎龙天尊低沉笑道：“你这孱弱的身躯，即使有龙皇血重塑，我也不感兴趣。”

    “你如果不想答应也行，只要找到另一个适合的人，把龙皇血转换给他，我就会离开你。”

    江尘沉默，四周陷入沉寂。

    龙血离开，也就代表着力量的消失——

    这是不允许的！

    江尘想要报仇，报仇就要对付整个天炎王室！

    那需要很强大的力量！

    “好！一言为定！”

    江尘深吸一口气，不再犹豫，“你给我力量，我帮你寻回身躯的力量！”

    “江尘，你是个聪明人！这笔买卖，你不会吃亏的……”

    笑声过后，炎龙天尊不再说话。

    而江尘豁然抬头，眼中闪过一抹寒芒，厉声低喃：“既然我没死，那就应该回去寻仇了！”

    “炎明，你的死期，马上到了！”

    ……

    夜，极光璀璨，笼罩玄北城。

    “接下来，又是三天极夜，日子不好过。”

    “是啊，极夜来临以后，城外的兽域不知道会不会暴动。”

    城头之上，两个黑甲士兵打着哈欠闲聊。

    轰！

    正在此时，城墙下的大门，轰然震颤，似是有什么东西在猛烈撞击。

    “怎么回事？”

    “敌袭？！”

    城墙上，几十个黑甲士兵探出头，向下观望。

    只见，一个修长挺拔的身躯，背着一副狗木棺材，一脚又一脚，踹在城门之上。

    “江尘！”

    “怎么会是他，他不是被活埋了吗？”

    城头士兵们一片惶恐。

    而城下，江尘抬起脚，狠狠踹向城门！

    轰——

    城门终于不堪重负，化作漫天碎片，轰然倒塌。

    “我江尘，杀回来了！”

    江尘踏着城门，一步步走进玄北城中，向着中央大道深处怒吼。

    “炎明！滚出来受死！”

