    从柜子里拿出一坛子自己酿的酒。

    给赵启年倒了一些，不多大概也就2、3两。

    边倒酒，边说道：“赵爷爷，这酒就不给你喝多了。可不是我舍不得。”

    赵启年闻言点了点头。这太长时间没有喝太多的酒，这酒量已经大不如以前了。

    给一人盛了一碗白米饭，几人便开始吃了起来。

    最先消灭的反而不是肉，而是虾仁炖蛋和酸辣大白菜。

    酸辣大白菜酸辣可口，毕竟这里没有这种菜。

    不过大部分都的几个小家伙吃的。大人没好意思跟着抢，哪里有肉香。

    也难怪，炖蛋里有一半都是虾仁。你能不抢手吗？

    赵青青看着吃的正香的秦潇，突然来了一句。

    “潇潇姐，你怎么没把秦爷爷带来啊？”

    秦潇闻言脸红了一下。自己最近老是往这里跑，老头子已经不满意了。

    让他过来吃饭，他肯定不乐意。不过她可不好意思说出来。

    周小川见状笑道：“没事，我给秦爷爷留了菜，晚上让秦潇带过去。”

    今天看秦潇过来的时候他就已经想到了，做菜的时候特地留了一点。油炸花生米也给他准备了一包。

    怎么着也得让老头子心里舒服点。

    吃到一半，周小川想到之前自己的打算。

    便对着赵启年问道：“赵爷爷，我想让小河16岁以后去当兵，你看行不行？”

    周小河听到谈到让他去当兵，他竖起耳朵在那里听着。

    赵启年闻言沉思了一下说道：“可以是可以，但是你们能放心？他这上学不是上的好好的吗？”

    说完，看向了杨月梅。

    杨月梅皱着眉头说道：“小川，你怎么想起来让小河去当兵的？那多危险？而且小河的成绩那么好！我不同意！”

    杨月梅第一次在周小川面前语气很重的说话。

    话说这个当兵光荣的年代，不亚于进城成为正式工。

    也是要名额的，而且名额很紧张，有的时候一个村子都不一定能有一个名额。

    杨月梅的反应其实还是很不正常的。估计是想到了自己的丈夫周明信了。

    害怕失去儿子。

    “娘，我只是问一下，还没确定呢。”

    随后又对着赵启年说道：“赵爷爷，到时候如果小河愿意去了，能不能去的成。”

    66年的时候周小河正好16岁，春季报名，可以在5月之前离开。

    正好避开了那件事。

    因为在他的记忆中18周岁才能当兵，但是他听说过部队里十五到十七岁的兵蛋子还是不少的。甚至有的文艺兵十四岁的都听说过。

    但是具体真假就不是很清楚了。

    赵启年闻言没有回答他，“这个到时候再说吧。”

    周小川见气氛有点低落。

    他便转移话题

    说道：“赵爷爷…你看我能不能去学车？”

    来到省城他才了解到，现在十三四岁，十五六岁顶替父母上工的情况很常见。但是只能按照最低的级别来算工资了。不过也算是正式工。

    这年代方向盘可是好职业。以后要是有机会做上正式工，还能全国各地的跑。

    赵启年闻言想说，你这么小，油门够得着吗？

    可是仔细打量了一下，突然发现周小川的个子已经快到一米六了。

    现在有的女司机也就这个身高而已。

    “你小子吃什么吃的？怎么长的这么快了…行是行…不过可是没有任何福利的哦…”

    听到赵启年的话，他尴尬了一下，自己这身高，在后世营养充足的情况下，都属于偏高了。

    “赵爷爷，没工资也没关系，我是想学个手艺。”

    赵启年闻言点了点头说道：“行…不过你去了只是当学徒，什么工资福利可都是没有的…吃饭你都只能自己带饭菜…”

    “没问题…”

    “那行，你哪天有时间的时候去机车班，我打个招呼。不过去了可得对师傅尊重点。”

    周小川闻言保证道：“赵爷爷，这您就放心好了。”

    赵启年闻言点了点头。

    吃完饭众人又在一起，说了一些关于周小河的事，赵启年便带着赵奶奶和青青两人离开了。

    等几人走后，杨月梅便去厨房收拾了。

    等到杨月梅出来的时候，她的脸色仍然不是很好看。

    他见状也没办法去劝说，只能到时候再说了。

    而周小河则是一脸无所谓的样子，毕竟他还不知道当兵是很苦的。只是现在都是当兵光荣，他的内心还是有点想去的。

    将给秦老头准备的一些菜用碗装着，带了一些花生米就酒。

    骑着车便将秦潇给送了回去。

    第二天，他便向着纺织厂行去。

    至于周小米肯定不能再带着了，将周小米放在赵奶奶那里。

    好在小米比较懂事，赵奶奶白天一个人在家，帮忙照看一下。

    骑车来到纺织厂。

    “铁柱叔！”

    他跟着赵青青的称呼叫着。

    赵铁柱见是周小川，想起来这个孩子了。

    “怎么了？来找赵厂长？”

    “不是的，我是准备去机车班的。去学习。”

    随后便把情况说了出来。

    赵铁柱闻言点了点头，既然赵启年已经同意了，他也就放行了。

    “还不知道地方吧？我带你去。”

    周小川看了一眼他的腿，不好意思的说道：“没事，我自己去找吧。”

    “没事，正好我也没什么事。”

    说完便一瘸一拐的带着周小川向着机车班走去。

    来到地方，看上去就是一个汽修车间而已。不过现在学驾驶机修是基础。必须要学的，不然走在路上有个小毛病谁来给你修。

    里面有个五六个人，正在忙碌的修着汽车。

    赵铁柱来到车间里，没有看到要找的人，对着里面吼了一声。

    “郭驼子，出来！”

    其他几人见状轻了笑了一下，对这一幕已经见怪不怪了。

    “赵瘸子，你他娘的是不是想练练了。”

    声音从一辆车子的地下传来，随后便见一道身影从底下的方坑里爬了上来。

    只见对方大约四十来岁，不过背部有点驼了。一身蓝色的工作服上面全都是油污。

    赵铁柱听到他的称呼也不在意，

    “哪天有时间你洗干净了，咱们再练练，别把我弄脏了。”

