    东海。

    行星防御理事会，东海分部大楼。

    六国代表团队齐聚东海分部大楼，准备对行星防御相关事宜进行磋商。

    白鹰国会首席也到访，顿时让东海的气氛变得十分微妙。

    在白鹰国代表队伍之中，有一个棕发白人的目光非常凌厉。

    方源跑过来凑热闹，然后在人群里就感觉到，有一道目光像激光一样盯着自己。

    扭头一看，便见到了这个棕发白人。

    不知道是不是对白人有脸盲症，反正印象里应该是没见过这个家伙。

    用异能扫了一眼，略微有些惊讶。

    这个家伙的实力有点猛，不开“高级精神强化（拟态）”的话，竟然看不全他的属性数据。

    开了“高级精神强化（拟态）”才看清楚。

    星力等级到了战争级Lv.10，全属性在800点以上，力量甚至已经破千。

    西装下面还穿了阻止探查的装备，异能看不完全，大概能看出有七个异能，其中有“高级力量强化”和“斯巴达体格”，剩下的是问号。

    各国代表见面。

    方源之前看电视新闻就做了决定，目光越过这个棕发白人，朝白鹰首席竖起中指。

    一瞬间，把周围的人都整懵逼了。

    白鹰首席周围，有不少实力强横的觉醒者，一个个双眼怒瞪，凶神恶煞的样子，就像是要吃人。

    方源看到怒气点开始噌噌噌的暴涨，+300怒气点，+250怒气点，+360怒气点……

    一连串的怒气点迸发，没一会儿就涨了2020点，相当的舒服。

    随后，行星防御会议开始。

    白鹰联合另外三个跟班，不断的要求东海移交罗睺，进行科学研究。

    东海代表一律否决。

    然后提出新的合作方式，在东海组建新的实验室，邀请各国科学家前来进行科学研究。

    同时，还提出在东海建立行星防御理事会的星源矿储备仓库。

    四个白鹰阵营成员国，又跟着否决。

    双方不停的在扯皮、扯皮、扯皮……

    方源听了半个小时，感觉无聊透顶，打个哈欠，直接开溜。

    刚走出行星防御理事会的会场，赵安雅就走上来，一副训斥的语气：“你搞什么？六国代表见面，你竟然朝竖中指！”

    方源咧嘴笑问：“就问你爽不爽？”

    赵安雅噗哧笑出来：“行吧。我憋不住了，确实舒服得很。我心里也想这么干来这，但是不敢啊。”

    “我看电视新闻的时候，就决定要这么干了。没想到机会这么快就来了，媒体有没有爆炸？”方源很想知道国际媒体的反应。

    “你想啥呢？上面不允许拍照，就算拍了也不能传出去。”赵安雅一脸无语表情。

    “那真是太可惜了。”方源感慨了一下。

    “你还可惜呢，幸好没闹出什么事，不然你少不了麻烦。”赵安雅很是无语。

    “对了，白鹰队伍里面，有个战争级Lv.10的家伙，看上去挺凶的，异能你看全了吗？”方源问道。

    “没有，那人穿了戴维斯科技的防探查装备，只能看到一部分的信息，应该是七个异能，实力是战争级Lv.10的顶峰。不止我们看不到全部数据，神剑局的探查者都看不到。”赵安雅答道。

    “全属性超过800点，是不是有点过头了？我记得觉醒者数据库里，战争级Lv.10的平均属性是750点吧？”方源很早就看过觉醒者数据库的正题数据。

    正常情况下。

    战争级Lv.10的平均属性是750点，极限属性是975点。

    然而，白鹰首席旁边那个战争级，属性已经超过了这个标准。

    “这应该是斯巴达体格的效果，但我们没有斯巴达体格的具体数据，所以只能靠猜的……”

    赵安雅顿了顿，又补充道：“根据之前得到的情报，这个人似乎是白鹰一直在培养的超级战士。听白鹰的意思，好像是要培养这个人成为超级战神，和雷神阿古斯一起，组成双战神实力，成为第一个拥有双战神的国家。”

    “还双战神，这是要搞事情啊。”方源吐槽道。

    “反正，现在白鹰做的所有事情，都是在为末日时代降临后，保持霸主地位做准备。”赵安雅摊手说道。

    “地球能不能保住都不知道，就急着搞这个，真是服了。”方源十分不知道该怎么评价这些人才好。

    “你要去哪？行星防御会议还没结束呢。”赵安雅见方源要往外走。

    “不听了，一群白痴，就知道挖空心思争夺资源。”方源才没兴趣继续听这些国家扯皮，还不如去练几组龙拳。

    而且，战争级Lv.5这个等级，好像是有点低了，需要尽快提升。

    ……

    方源在努力提升星力等级的同时，行星防御理事会的扯皮也在继续。

    经过了半个多月的扯皮，依旧没有什么结果。

    反正东海的思路很明确，共同研究帕勒塞灵魂降临文明可以，组建新的实验室也可以，但地点只能在东海。

    无论哪个国家要参与进来，都欢迎，派科研人员过来就行。

    白鹰国和那几个跟班国，始终不肯答应这个要求，坚决不同意派科学家到东海来。

    六国代表团队讨论了半个多月，依旧没有什么进展。

    他们没进展，方源的进展却是很不错，星力等级成功突破到战争级Lv.6，实力又提升了一截。

    星力总量达到了7000单位，和当初1级时的100单位星力相比，提升了70倍，简直就是星力海。

    与此同时。

    地球和星兽世界的四维碰撞开始加速，继直布罗陀之后，又出现了第二个空间接触面。

    这一次的空间接触面有点特殊，是从空间裂隙变化成的。

    南巴海峡的空间裂隙不断的扩大，最后形成了一个直径两公里的空间接触面，矗立在南巴海峡之中，一半露在海面上，一半在海底，就像是一座星际之门，瑰丽无比。

    关于南巴海峡空间裂隙的争议一直没有解决，这一变化再次将这个事件摆到了台面上，使得冲突更加激烈。

    不过，由于行星防御理事会的存在，又使得世界局势处在一个微妙的状态中。

    事件到底会如何发展，谁都不知道。

    