    第31章 燕京风云3

    一碗饭很快下肚，封天行正要起身再盛碗饭，却听药铺中传来一声轻咳。

    显然，此时有人进了药铺。

    在往日，这个时候药铺早就关好门了。但今日由于之前的一点小插曲，封天行却忘记把门关上了。

    封天行将碗筷放回桌上，说道：“你们继续吃饭，我去看看外面有什么人。”

    说完，封天行转身往门口走去。

    封天行掀开门帘，看到药铺中站着的那人之后，心里却是愣了一愣。

    “慕......慕容大侠！是你啊！”

    原来，这来访之人，竟然是三个月前带封天行一家来燕京的慕容池。

    慕容池一身黑色劲装，腰间缠着一条腰带，给人一种非常严谨的感觉。

    慕容池在药铺中扫视了一圈之后，才对封天行点了点头。

    “封大夫，打扰了！”

    封天行一脸笑容，说道：“哪里哪里！慕容大侠，吃过饭没？我们正在吃饭，要不坐下来一起吃顿晚饭？”

    对此，慕容池并没有拒绝。

    “那就打扰了！”

    慕容池随着封天行进入里屋，目光一一扫过饭桌上的每一个人脸庞，最后停留在丁欣竹父亲脸上。

    慕容池以一种审视的目光打量着丁欣竹的父亲，好一会才将目光移开。

    封天行并没有注意到慕容池的异样，对纪元说道：“纪元，慕容大侠还没吃晚饭，你去加一副碗筷吧！”

    纪元点了点头，起身去为慕容池拿碗筷去了。

    封天行让慕容池坐自己傍边，问道：“慕容大侠，要不要喝两杯酒？我们这里有老爹准备好的人参酒，可带劲了。”

    慕容池还是轻轻点了点头，仿佛他就不知道什么叫客气。

    纪元背对着众人，皱了皱鼻子，为慕容池的突然出现而打扰自己一家吃饭感到有些许不悦。

    纪元对慕容池说不上讨厌，毕竟人家也算是救过自己一家三口，但心里就是对慕容感激不起来，总觉得慕容池这人心计太深，让人看不懂。与这人在一起，让人不由自主地产生一种拘束感。

    封天行可不明白此时纪元的心理。

    “纪元，去把老爹珍藏的人参酒拿一坛出来。”

    纪元给慕容池拿了一副碗筷，然后又转身去拿酒去了。虽然心中不悦，但来者是客，总不能怠慢了客人。

    慕容池再次看了看丁欣竹的父亲，然后拿起筷子，一声不吭地夹菜吃。

    纪元端上来酒坛，封天行拿着酒杯正要替慕容池倒酒。

    谁知，慕容池直接端起碗递到封天行面前，意思大概是要直接拿碗喝。

    封天行一愣，说道：“慕容大侠，这酒很烈，别喝醉了。”

    慕容池笑了笑，说道：“我就喜欢大碗喝酒。”

    “哦！好吧！”

    见慕容池这么说，封天行便直接替慕容池倒了满满一大碗酒。

    而慕容池也不客气，直接一口就将整整一碗酒喝下肚。

    封天行刚放下酒坛，见慕容池碗中已空，便只好再次端起酒坛，替慕容池倒酒。

    一傍的封亦看到慕容池喝酒喝得这么爽快，心中一阵痒痒的，说道：“爹，我也想大碗喝酒。”

    封亦一句话没说完，便遭到傍边纪元的一记死亡凝视。

    可惜，封亦没感受到母亲的眼神，还一脸眼巴巴地盯着慕容池。

    慕容池又笑了笑，便将手中的一碗酒递到封亦面前。

    封亦哪懂得什么规矩，见慕容池将酒递过来，便开心地伸手要去接。

    纪元一巴掌拍过来，直接拍在封亦手上。

    封亦脖子缩了起来，扭头看向母亲，这才感受到母亲那犀利的眼神。

    “我不喝我不喝！”

    封亦缩着脑袋，一脸害怕地看着母亲。

    纪元给封亦碗里夹了一筷子菜。

    “赶紧吃饭！”

    于是，封亦端起碗，将整张脸都埋进饭碗里。

    慕容池收回那碗递给封亦的酒，自己一口干下，然后又自己端过酒坛，自己给自己满上。

    见慕容池自己倒酒，封天行也就不再客套，不再招呼慕容池喝酒，自己起身打饭去了。

    一顿饭就在这种无声无息的气氛中渡过。

    丁欣竹一家三口匆匆将饭吃完，然后就起身转到后院去了。

    由于慕容池的出现，丁欣竹一家三口更感到坐立难安。特别是丁欣竹的父亲，被慕容池一双探究的眼睛盯着，感觉自己就像个贼一样。

    由于药铺只有这么大点地方，房间本就不够，丁欣竹一家三口只能住后院的柴房中。当然，他们对此也不会有什么不满，毕竟，柴房也是个能遮风避雨的地方，比之以前在外面睡人家屋檐下餐风露宿，好得可不是一点两点。

    纪元和封亦吃完饭后，纪元便拉着封亦到前面的药铺中去了，让封天行一个人去招待慕容池。

    再吃了一碗饭后，见纪元已经离开，封天行便也给自己碗中倒了碗酒，陪着慕容池喝上几口。

    慕容池足足喝了十八碗酒，而封天行也喝了三碗，将整一坛子酒喝了个精光，这才作罢。

    打了个酒嗝，慕容池放下碗，说道：“封大夫，我想向你打听个事。”

    封天行喝了三碗酒，这已是他酒量的极限，此时只感觉整个人都要飘起来了。

    封天行还在为慕容池的酒量感到不可思议，听慕容池这么一说，带着醉意，说道：“慕容大侠，什么事你请说，我定是知无不言，言无不尽。”

    慕容池再次打了个酒嗝，说道：“刚刚，你是不是在外面救了个男人？”

    封天行一怔，问道：“慕容大侠，你怎么知道的？确实，我之前看有个男子晕倒在外面，以为他是得了什么重病，所以......”

    “那他现在人呢？”

    封天行傻傻笑着，摇了摇头，说道：“那个人也真是个怪人。我扶他进来之后，发现他没有呼吸，但脉搏却有跳动，正要拿点人参片给吊吊命，谁知一眨眼功夫他就不见了。”

    慕容池脸色瞬间阴沉了下来，这让封天行感到有些不知所措，以为自己是不是说错话了。

    “慕容大侠，我没有骗你，我真的只是一转身，他就不见了踪影。莫非，慕容大侠知道那人是谁？”

    慕容池没有说话，垂着头似乎在思考些什么。

    封天行觉得气氛有些尴尬，心中想起三个月前的事，便想转移这个话题。

    封天行借着酒意，说道：“上次，还多谢慕容大侠伸出援手，让老柳送我们回百草堂。”

    慕容池总算是有了点反应，抬头盯着封天行。

    见慕容池直盯着自己看，封天行醉意朦胧之下，又想起那天发现的一个秘密。

    “对了，那天，我看到了镇南将军，还有将军夫人坐在马车上，并且无意之间看车上还有个小男孩。慕容大侠，那小男孩是什么身份？是镇南将军的儿子吗？”

    “你看到的那三个人，正是镇南王，镇南王后，还有他们的小王子。”

    封天行提到那小男孩的时候，慕容池的脸色有一些缓和，但封天行接下来问的话，让慕容池脸色再次阴沉了下来。

    “那小王子是镇南王和王后的亲生儿子吗？”

    “当然！封大夫为何有此一问？”

    封天行并没有注意到慕容池脸色的变化，此时点了点头，说道：“慕容大侠，其实，我可以肯定的说，那小王子应该并非是镇南王和镇南王后所生的亲生儿子。”

    封天行这话一出，慕容池脸色猛然大变。

    封天行依然还未注意到慕容池脸色的变化，接着说道：“镇南王和镇南王妃都是单眼皮，但那小王子却是双眼皮。单眼皮的父母，是不可能生出双眼皮的孩子的。”

    有一句话，叫祸从口出。

    慕容池听了封天行这话之后，眼神中突然透露出一抹杀机。

    “是吗，你确定没有看错？封大夫，这种话可不能乱说。”

    封天行还是没注意到慕容池眼神的变化，摇了摇头，说道：“我不会看错的！我可以肯定地说，那小王子不可能是镇南王和镇南王后的儿子。”

    “是吗？”

    不管是出于何种原因，慕容池是真的对封天行动了杀机，放在桌下面的一只手缓缓翻转过来，掌心对准了封天行。这一刻，他是真的想要杀了封天行。

    慕容池手腕猛然一抖，一股无形掌力无声无息地直击向封天行胸口。

    就在这一刹那，窗外传来一声暴喝。

    “小心！”

    一阵银光闪过，封天行面前的桌子一分为二。

    同时，那道银光也冲散了那道发击向封天行的掌劲。

    紧接着，一道人影破窗而入，手持一把大刀，一刀直劈向慕容池。

    慕容池一脚踢飞被一分为二的桌子，猛然起身，旋转一圈，避开迎面劈来的一刀。

    封天行被这突如其来的变故吓傻了，仍坐在凳子上一动不动，任由两个人在周边你来我往。

    一时间，刀光四射，掌劲横飞。

    两道人影在封天行面前闪来闪去，令封天行一阵眼花缭乱，分不清谁是谁。

    “咔嚓”一声，刀光划过，劈断了楼梯下的一根柱子，楼梯应声而塌。

    药铺中的纪元和封亦听到里屋传来的动静，来到门口，掀开门帘。

    这一刻，封天行体内的酒意终于被吓醒，起身便跑向门口。

    “快走！”

    封天行知道自己刚刚算是走运，两大高手在他身边武来武去，居然都没有误伤到他。

    “轰”地一声，一道掌劲击穿进出后院的门板，接着那两道人影居然在墙壁撞出一个大洞，打到后院中去了。

    封天行挡在进出药铺的门口，用身体挡在纪元和封亦前面。

    见两个打斗的人打到后院去了，封天行才松了口气。

    纪元问道：“天行，这是怎么回事？”

    封天行摇着头，说道：“我也不清楚怎么回事！本来我和慕容大侠正聊着天，突然窗外闯进来一个人，就和慕容大侠打了起来。”

    封天行并不清楚，他刚刚其实已经是命悬一线了。若非那人突然出现，自己现在已经到鬼门关报道去了。

    以慕容池刚刚那一掌的劲道，若击中封天行，封天行是必死无疑。

    (本章完)

