    陈渊对事情的看法以及决心完全超出了张晓龙意外。

    不免苦笑。

    原来他说的狗是指那些人。

    张晓龙此刻深深的知道，陈渊的话绝对没错，一昧的委曲求全和讨好换不来平等的对待，在大国竞争，乃至企业竞争中，若真想受到别人的尊敬最主要靠的还是实力。

    海思是肯定要走出独立的道路，这只是时间问题。

    他们无非是让这个时间提前了而已。

    在横跨大平洋的州国内。

    楷登电子的高层全都聚集在一起。

    “鲍尔，你确定猜测准确？”楷登电子的董事会在得知海思可能拥有自主的EDA后立即召开商讨，夫拉弗总裁对这个消息十分上心。

    其他董事会成员也齐齐看向鲍尔，希望他能给出确切的答案。

    “我没看过他们的软件，但推测应该没有问题，海思如果没有和我们同等水平的EDA是不可能解约的。”鲍尔说出了自己的猜想。

    “看来我们得重新预估一下海思半导体的实力了。”夫拉弗总裁脸色阴沉不定。

    “海思已经开始了自己的芯片战略部署，我们难道就这样坐以待毙？”董事会的其他人明显已经有了反击的意思，且不说海思的EDA是否会在日后侵占他们的市场，就放眼当下也不能让其有绝地反击的机会。

    倘若真的在芯片上做出了赶超，那绝对是对本土企业利益的损害。

    “海思半导体就算是在EDA软件上做出了反超，但还有多重限制在等着他们，要知道芯片的发展只光靠突破一个软件是没用的，暂且不用担心。”

    “不过我们还是要认真看待这件事，实际上在鲍尔来之前，议会那边已经提前知晓了。”夫拉弗总裁沉声道。

    “他们是怎么说的？”鲍尔对这件事有些关心。

    夫拉弗眼神一沉，很明显这里并不是鲍尔可以插的上话的，但他还是继续道，“他们要求我们联合三家大厂做措施，停断小型半导体企业的软件供应，并且开始集体上升软件售价。”

    开什么玩笑？

    停止软件供应，那岂不是会丢失掉一半的市场份额？

    就算只是小型企业，损失也是不可估量的啊！

    不过夫拉弗已经做好了考虑，“议会那边已经说了，他们会填补我们所有损失，并且支付一笔不菲的金额，而且在今后的政策上也会给予优待。如果我们不做，其他两家大厂一样会做，倒不如先行一步，提前表明立场。”

    实际上能让夫拉弗下定决心的还不只是这些条件，议会那边许下承诺，只要这次配合，那么就会让楷登电子加入进“斩龙行动”中。

    这才是令人无法拒绝的！

    董事会的人似乎统一了意见。

    华夏，已是深夜。

    每天不是在研究，就是在研究的路上，陈渊本就昏昏沉沉，脑袋边上的手机又搅醒了美梦。

    “谁啊，烦不烦刚还梦到开着玄女空天号在天上晃悠呢，真是梦都不让人做了是吧。”陈渊含含糊糊抱怨几句，接起电话。

    “老陈大事不好了！”张晓龙的一句吼声瞬间让陈渊清醒不少。

    “怎么了？”

    “国外的三家大厂已经联合起来停用了供应给国内小型企业的全部EDA，并且那些中型半导体企业已经开始了停用倒计时，现在正在谈，貌似三家大厂是想在这个时候坐地起价。”张晓龙作为业内人员，对这些信息情况了解的很快。

    “反击来了。”陈渊不免苦笑，“这段时间厂区那里正是关键性的研发期，我可能暂时没时间处理这些事，不过你放心，我会想办法解决的。”

    当夜，各大新闻媒体陷入加班状态，全网的热搜头条只有一个。

    那就是三大EDA厂商停止向国内供应EDA软件！

    这种自杀式的反击真的发生了！

    “卧槽，这群白狗真的是杀疯了吗？”

    “丢失华夏这里的市场对他们有什么好的，这是资本家会做出的傻事？”

    “看来之前的新闻是真的，海思真的研发出了自主高新EDA软件！”

    “急了，兄弟们他们急了！”

    网友们似乎还没发现事情的严重性，只沉寂在海思突破软件的喜悦上面。

    但是一些行业内的大牛，嗅到了危机感。

    “都说抢打出头鸟，没想到居然打到我们身上来了。”黎向达已经赶到了百达半导体总部内，并且将其他同行的董事全部召集起来。

    可能在之前他们是行业竞争对手，但是此刻必须要抛弃以往的成见以统一战线。

    三大厂商停止供应EDA软件对本土微小企业几乎起不到太大的伤害，毕竟这些小企业在技术上做的就不是太过靠前，就算不用海外提供的软件，也可以用国内软件替补。

    但他们这些中型企业就陷入在一个非常尴尬的局面。

    国内的EDA满足不了他们的需求，而失去了海外的技术支持，等待他们的就只有死路一条。

    尤其是黎向达在内的其余大佬，正准备打算将半导体产业扩大，开始往15nm的方向发展，在关键时刻居然出现这种问题，谁都不想看到。

    “海思这次没给自己引火烧身，反而把那些人的怒火迁到了我们身上，他们真的是打的一手好牌啊！”刁元白怒拍作案，这次的技术制裁损失最大的自然也是他们的半导体公司，作为中型企业第二的半导体公司，刁元白是真的因为这事而大发雷霆过。

    他甚至怀疑是不是从一开始海思就计算好的，准备利用三大厂商的怒火来打压他们这些同行。

    “以我对孟总的了解，他不会干这种缺德的事。”黎向达说出自己的看法。

    “可现在问题已经摆在了面前。是，海思他们有了自己的EDA软件，他们不担心这些制裁，可我们呢？我们上哪弄新的软件去！”人群里有人不忿道。

    “眼下的办法只有一个，和海思合作。”黎向达说道，这是目前最好的解决方案。

    虽然他们能看出三大厂商并不想把事情做绝，也不愿意丢失掉他们这些合作商，可开出的上涨价格实在是太高了，在原有基础上提高了接近百分之二十五左右。

    他们可不是海思那种大体量的半导体公司，这要是答应了以后的半导体研发更加入不敷出，别说赚钱了，基本上就是给三大厂商打工。

    “海思会同意吗？黎总怎么知道不会坐地起价？”有人说道。

    这也是包括黎向达在内最担心的问题。

    都说同行是冤家，在能够做到行业垄断时，谁会傻到去扶持竞争对手。

    “会同意的，我相信孟总。”黎向达这话显然是在安慰自己，不过有一点他可以确定，上峰不会这样坐视不管，就算海思不愿意，也会有压力给到他们，垄断这种事，是内部一向不愿意看到的，更不会让其发生。

    谁敢搞垄断那就是找死！

    所有人都将希望寄托在了黎向达身上。

    当他联系到孟耀军时，却被告知EDA软件不是他们研发的，不光是海思，就连骅威也没有售卖的权力。

    “怎么可能……海思的EDA软件是向其他公司购买的！”

    黎向达的一句话让众人全傻眼了。

    国内的EDA研发公司在他们不知情的时候憋出了大招？

    他们怎么可能会不知道呢？

    这事太诡异了。

