    周南查看手中卡牌的属性信息，【神风兽·乌拉贡】、【神雨兽·八察黑】、【神雷兽·哈塞友】都是顶级的紫卡，附带强力的战斗技能，且已经升到九星，放到普通玩家手中，绝对称得上王牌。

    而【神性封印物·诡秘眼珠】则有些奇怪。

    ————

    卡牌名称：神性封印物·诡秘眼珠（已绑定，限定黑卡皇帝使用）

    卡牌颜色：橙色

    卡牌星数：三星

    使用等级：60

    使用魔耗：3000

    说明一：这是一张神秘的卡牌，由某位神秘存在制作并封存，设定为一次性消耗卡牌，使用后可以释放一件被唤作“诡秘眼珠”的神性物品。卡牌制作者留言，该神性物品的神力源自至高神性生物【起源】，仅可释放一次神力，释放后崩毁消失。

    说明二：神性封印物诡秘眼球拥有能力【自我意识】，诡秘眼球拥有一定的自我意识和独立个性，被卡牌召唤出来之后，有可能进行某些不受控制的自主活动。

    说明三：神性封印物诡秘眼球拥有能力【神性力量】，诡秘眼球可以向单一目标释放神性力量。

    说明四：神性封印物诡秘眼球拥有能力【无视抵抗】，其神力无视性别、种族、魔法免疫、绝对防御、招架格挡等效果，几乎可以作用于所有目标。

    说明五：神性封印物诡秘眼球拥有能力【血脉绑定】，已绑定于人类玩家黑卡皇帝。

    说明六：该卡牌不可强化、合成、拆分、回收等。

    ————

    “这是啥？属性信息跟没有一样。”

    周南将【神性封印物·诡秘眼珠】的属性信息翻来覆去的看了好几遍，仍旧不明白这玩意儿到底有啥用！

    至于“神性力量”、“至高神性”、“血脉绑定”之类的名字，周南也不理解，只是感觉那诡秘眼珠应该很高级。

    “这就有点坑了，好歹是橙卡，属性信息就不给说详细点？那神性力量究竟有什么效果也不知道，给友军用的还是给敌军用的也没说……”

    周南微微蹙眉，心说卡牌在手，那就用了吧，先看看那诡异眼珠长什么样。

    念及至此，周南消耗三千点魔法值，将【神性封印物·诡秘眼珠】往地上一甩，砰的一声，一只奇怪的眼球小怪就出现了。

    它漂浮着，就是一颗眼球，有婴儿拳头那么大，外面有眼皮，没有血条，看不到生命值，此刻那眼皮是闭着的，这眼球就跟无头苍蝇一般乱飞，倒也不会离开周南太远，就在他身边徘徊，跟跟随小宠差不多。

    “什么奇葩玩意？”

    周南直挠头，他对诡秘眼球发号施令，那眼球根本就不理他，就漫无目的飘来飘去。

    “这怎么搞？根本不听我的话啊！”

    周南现在已经不能将这诡秘眼球重新变回卡牌了，他稍一寻思，也不管了，就当它是自己的跟随小宠了。

    接下来周南又将【神风兽·乌拉贡】、【神雨兽·八察黑】、【神雷兽·哈塞友】三张卡牌使用，发现召唤出来的是三头模样很是相似的高大麒麟，一青一白一紫，它们的模样非常神骏。

    如此神骏的卡牌召唤物，再加上属性还不错，周南都不舍得拿它们玩卡牌合成了。

    “先留着吧，偶尔的凌驾一下，当个坐骑。”

    周南嘀咕了一声，接下来他就带这神风兽、神雨兽和神雷兽去打野。

    神风兽、神雨兽和神雷兽都有飞行能力，且是远程单位，神风兽的招牌技能是【风刃】，神雨兽的招牌技能是【雨幕】、神雷兽的招牌能力是【雷击】，周南带着他们，就跟带着三个大魔法师一般，一般的野怪据点，直接横扫。

    如此，时间一晃，整整一天就过去了。

    周南对落日岛的探索还很有限，他也不着急，与众人在光辉城中聚了一次餐，餐后他便返回了家族营地。

    给主战卡牌充能、看看皇榜、补充回魔药剂、预言抽卡、逛交易行、练功……

    周南过的很是舒服惬意，唯一的不爽之处，便是那诡秘眼球一直跟在他旁边，走传送阵都甩不开，想撵走都不行。

    “这小东西是橙卡召唤物？”

    红卡家族的家族领地、红卡教堂内，月白汀一边灌药水一边向周南问道。

    “嗯啊！”周南道，“看着不像吧？真不知它有啥用！除了当电灯泡！”

    “它为什么盯着我看？”

    月白汀又问道。

    诡秘眼球如今可不一般，自从它发现了月白汀，眼皮就睁开了，一直盯着她看。

    “因为你长得好看呗！”周南笑道，他也不知道诡秘眼球有何蹊跷，此刻也不在意，一把搂住月白汀腰，问道：“来？”

    “死鬼！”月白汀摇头：“不来了，遭不住！话说你这核辐射越来越猛了，你要是功力再高深点，我岂不是嗑药都扛不住？剧毒体质啊！”

    “要不……我去给你弄张光伏功法的卡牌，用御赐发给你，你也修炼光辐功法，这样一来，你就不怕我的核辐射了。”

    “练了变秃头，我才不要！”

    月白汀摇头，又道：“说正经事吧，现在我们跟魔鼠世界算是全面开战了，无极荒原那边拉了好长的战线，大大小小的战役每天都在爆发，你什么时候有空，过去碾压一下，好歹你也是人类首席战将，种族战争都不露面，这像话吗。”

    “小打小闹，何须我出马？”周南道，“这样，我支援你卡牌，你代为夫征战便是了。”

    说话之间，周南取出了金甲大王卡牌与银角大王卡牌。

    “这一对牌放在这里已经没有大用了，御赐给你吧，【金角大王·歪门邪道】可以用来刷金币，找到合适的野怪据点，一个小时刷十来万不难，【银角大王·天道正统】有强力控场技能，五百米范围的失重领域很给力，其【濒死凝视】更厉害，一瞪眼1800万的伤害……”

    周南将金角大王和银角大王御赐给月白汀，需要消耗18个技能点，好在他现在对技能点没什么需求。

    “一瞪眼！1800万的伤害，这么厉害？”

    月白汀闻言脸上露出喜色，却突然禁不住的做出干呕动作，她眉头大皱，不解的道：“什么情况，这没来由的，怎么想吐？”

    周南开玩笑道：“孕吐吧？哈哈！”

    “去你的！”月白汀白了周南一眼，但突然一愣，她收到了系统提示：“叮，受神性力量影响，您已怀有身孕，请注意保重身体。”

