    看着官家众人一脸陈恳的样子，杨辰倒是非常欣慰。

    原本还以为，官家从一个市的顶尖豪门，成为省的顶尖豪门后，已经忘了，这一切都是谁给他们的。

    一开始，官家无视杨辰的时候，杨辰原本是打算彻底放弃官家，但既然他们意识到了自己的错误，倒是可以原谅。

    “我跟韩老家主的想法一样，你们可以先谈，如果薛家不愿意，还是坚持要让三省豪门臣服，那就一战！”

    杨辰淡淡地开口说道。

    他的确不愿意跟王族的人发生冲突，不管是王族也好，还是皇族，都是九州国内，举足轻重的顶尖豪门。

    这些豪门的昌盛，甚至代表着九州的繁荣富强。

    如果真把薛家给灭了，对九州而言，都是一个巨大的损失。

    所以，只要薛家不会做的太过分，杨辰可以不跟薛家计较。

    “好，既然杨先生都这样说了，那我们就听您的，如果薛家不愿意谈判，那就开战！”

    官正山没有丝毫犹豫，开口说道。

    “哈哈，好！”

    韩啸天大笑着说道，显然非常高兴。

    苏成武一脸挣扎，苏家能发展到今天这一步，的确跟杨辰有关，但也跟宇文家族很大的关系。

    在他眼中，宇文家族已经是站在九州巅峰的豪门了，如今出现了一个薛家，比宇文家族强大数倍的豪门。

    就凭他们几个家族，真的能应对吗？

    只是，宇文家族早就叮嘱过他，对于杨辰，无论任何时间，都要无条件的选择信任。

    一边是跟薛家站在对立面，一边是杨辰，苏成武一时间很难下定决心。

    “官正山，你疯了吗？”

    金志明和梁文康顿时面色大变，纷纷冲着官正山怒声质问。

    “他算什么东西？你们就愿意将官家的未来，托付给一个毛都没长齐的年轻人身上？”

    梁文康一脸愤怒地说道。

    金志明也怒道：“你这样做，不仅仅是将官家要往绝路上推，而是将我们的联盟，一起推向绝路！”

    “闭嘴！”

    官正山怒喝一声：“杨先生是我们官家最尊贵的客人，同样是江平省所有豪门最尊贵的客人，你们又算什么东西？也敢质疑杨先生？”

    既然已经做好了选择，官正山自然不会再让杨辰失望。

    金志明和梁文康都是一脸呆滞，似乎没有想到，官正山为了一个二十多岁的年轻人，竟然敢当众呵斥他们算什么东西。

    同为顶尖豪门，官正山就算资历老，也没有理由跟他们用这样的语气来说话啊！

    “一群自以为是的胆小鬼而已，既然你们不敢跟薛家开战，那么还是滚回你们的家族，等着薛家去收服你们吧！”

    韩啸天冷笑连连地说道。

    刚才，金志明和梁文康对薛家的态度，已经激怒了韩啸天，此时这两人竟然还敢侮辱杨辰是什么东西，那就更加不可饶恕了。

    “胆小鬼？”

    金志明怒道：“如果我们真的是胆小鬼，就不会来找你们商量，联手退敌之策了。”

    梁文康也冷声说道：“你们还真是不识好歹，我们好心跨省来帮你们，你们竟然就是这样的态度，简直太让我们失望了！”

    “各位家主，大家都息怒，这件事毕竟关乎我们三省现有的平衡，任何外部势力介入，都会瞬间打破这个平衡。”

    苏成武也站了出来，连忙劝说道：“我们必须联手，才有可能应对即将面对的麻烦，否则任何一个家族，都不可能应对的了薛家。”

    “苏家主，不是我们不配合，而是官家和韩家不愿意，薛家都快要来了，他们还这个态度，我们还怎么谈？”

    梁文康说道。

    “现在只有开战和臣服这两个选择，你们不愿意开战，那还能选择什么？”韩啸天冷笑着问道。

    金志明冷眼盯着韩啸天说道：“两个选择也只是你的想法，但在我看来，还有第三个选择！”

    “哦？金家主还有应对之策？”

    苏成武生怕韩啸天再跟金志明杠上，连忙打圆场问道。

    金志明点头道：“我们五大家族，现在已经达成一致的是，都愿意先跟薛家谈判，没问题吧？”

    几人都不说话，显然默认了。

    “我的想法很简单，那就是先谈判，臣服于薛家，肯定不能接受，如果薛家依旧强势霸道，或许我们可以双方都退一步，允许薛家来我们三省发展，重新组建一个薛家分部。”

    金志明说道：“到时候，薛家分部，肯定会成为我们三省又一个顶尖豪门，对我们而言，不仅没有坏处，反而还有好处。”

    “那时候，就算其他省的豪门，在我们面前，也不敢嚣张了。”

    梁文康连忙点头：“金家主说的没错，我们可以允许薛家分部在我们三省成立。”

    “这的确是个两全之策。”

    就连苏成武，都微微点头说道。

    “两全个屁！”

    韩啸天没好气地说道：“且不谈，薛家会不会答应，就算答应了，薛家分部成立后，还不是会慢慢吞并三省豪门？”

    “跟直接让三省豪门臣服相比，就是需要花费点时间而已，以薛家的实力，不出一个月，就能掌控三省豪门，你们信吗？”

    官正山也点头道：“韩家主说的没错，至少我们江平省，绝不会允许，让薛家分部在这儿成立。”

    “你们这样也不行，那也也不行，那就是铁了心，要跟薛家开战了？”

    金志明怒气冲冲地问道。

    “开战就开战，你们如果不敢，那就滚回南阳和东兰吧！”

    韩啸天毫不客气地说道。

    官正山虽然没有韩啸天这么明显，但也表明了态度：“江平省，决不允许薛家入驻！”

    江平省三大顶尖豪门，一时间就剩下苏成武没有表态了。

    金志明和梁文康面色都十分难看了起来，他们之所以要主动来官家，就是为了拉大联盟成员家族，这样才能在薛家入驻三省之后，他们有资格跟薛家对话。

    只是，他们终究还是远远小觑了薛家，别说是他们五大豪门，就算三省所有能拿出来的豪门全部联手，也没有资格跟薛家对话。

    “好，很好，既然你们要找死，那我们就不奉陪了！”

    金志明蹭地一下站了起来，冷声说道：“没有你们，我们照样能找到其他愿意联盟的家族！”

