    公子负刍登位，临楚王，赐封项燕为楚国大司马，领上柱国，永镇江东之地。

    这是负刍先前所付出的代价，江东之地至此成为项氏一族彻底的封地。

    然则，欲要在楚国真正立下项氏一族的根基，没有足够的族人支脉、江东之人入楚国朝野，绝无可能功成，一观屈昭景等家族，无论是寿春之内，还是各大郡县。

    亦是如此！

    “应该快了，按照兄长派遣之人所语，他们一行人在巢县停留，然后再来拜见父亲的。”

    项梁闻此，面上也是微微一笑，籍儿乃是他们项氏一族如今的第三代子嗣，不出意外，将来也会成为项氏一族在楚国朝内的势力接班者。

    而且从兄长传来的道道文书来看，自己那个侄儿天生就该是个将军，天生神力，如今虽不过五岁上下，一身的力量足以媲美成人。

    “嗯，不着急。”

    项燕闻此，面上微微一笑，项氏一族从自己开始，逐步壮大，如今正向着更为广大的天地奔去，楚国……是不能够有事的。

    项氏一族如今和楚国绑定一体，一荣俱荣，一损俱损。

    秦国虽强，但数年之内，楚国无忧，果然大王匡合国政有力，楚国实力大增，那也是自己所希望看到的。

    半个时辰之后。

    “见过父亲！”

    “父亲！”

    “……”

    幕府军帐之内，除却一直在幕府军帐停留的项燕与项梁之外，陡然间多了数人，细细观之，诸人眉宇之间，颇有些许相似。

    两位身着华贵锦袍的年轻男子均上前一步，拱手一礼，看向父亲，身侧更是有着一位身高四尺上下的男童，发丝成髻，眉目俊秀，虽如此，亦是掩盖不住气浑身上下的英悍之气。

    着楚国烈焰图腾锦袍，踏火云纹靴，看着旁边的父亲和叔父，也是两只素白的小手而动，近前一礼。

    “祖父！”

    脆语流转，颇为清朗，一双黑白分明的双眸转动，看向上首身穿甲衣的老者。

    “哈哈哈，你们终于来了。”

    “无需多礼。”

    项燕朗朗大笑，身上的鱼鳞银甲未曾褪下，近前一步，看着面前的子嗣，多年来，如同今日这般四个儿子聚在一起，可是不多见。

    更不用说，籍儿也在这里，更是令项燕开心不已。

    “父亲，项城那边已经安排好了，待此行见过父亲之后，儿便前往寿春，二弟返回项城之内。”

    “至于籍儿，依照父亲先前之语，留在祖父膝下聆听教诲！”

    项燕长子项超，微微起身，看着父亲一如往昔的容貌，虽苍老些许，然精气神更为充足了，数月前负刍登位，父亲登位大司马。

    依照旧例，自己需要待在寿春的，一者是大王赐封自己为王宫书令，二来，也是顶级大家族在楚国的规则之事。

    算是质子吧。

    自己倒是没有什么，项氏一族忠心楚国王室，所担忧者不过江东之地的项城与身侧的籍儿，身为兵家之人，自然不会让籍儿长于妇人之手。

    加上父亲已经有言，便是一同带来了。

    “也好。”

    “以你的性子，为王宫书令绰绰有余，籍儿就留在我这里吧。”

    项燕点点头，目光而动，落在孙子身上。

    “为父一直在军旅之中，籍儿如今启蒙如何？”

    儿子们都大了，轮不到自己继续操劳什么，长子与次子喜文事，多在项城，而今，长子接下来会待在寿春，于情于理，自己也该收回心思，放在别处了。

    看着此刻正好奇打量着自己的孙儿，项燕心情很是不错。

    “这……，江东距离桑海不算远，是故，一年前，儿子请来一位儒者，教导籍儿礼仪文字。”

    “三个月后，那儒者被籍儿打伤，只好离去，其后，籍儿到不太喜诗书之意，改为教导兵家之道了，倒是安分许多。”

    提及此事，项超面上便是有些不好看。

    按照自己的意思，项氏一族如今在军中的力量已经足够了，想要真正发展成为像屈昭景等家族那般的盛况，非有在计谋之道有所长，列入令尹，执掌楚国大政。

    那才是真正的一人之下，万人之上。

    而军旅将军的定点，也不过如今父亲大司马位置，还在令尹之下，受到令尹的钳制。

    可惜……籍儿不喜文书计谋，令项超头痛不已，无奈之下，只好学习文事，无论如何说，总得有一者擅长之道。

    “哦，打伤一位儒者，如何处理？”

    项燕眉头一挑，颇为诧异的看了孙子一眼，这个孙儿天生神力还是有所耳闻的，莫不真的那般强大，可是桑海而出的儒者也是不俗。

    “儿已经以礼回之。”

    项超拱手而言。

    江东之地的儒者势力不弱，得罪了儒者，可是一件不明智之事。

    “籍儿，可还记得祖父否？”

    项燕颔首以对，儒家的人在楚国朝野之中，有不少，虽然鲜少位居高位，真要动作起来，对于军旅出身的项氏一族，也是极大威胁。

    呼吸间，项燕更为好奇这个孙儿了。

    从这个孙儿出生到现在，自己见他的次数不超过五次，对于孙儿的了解，也都是通过文书往来的，好在文书都是纸质的，一次能够写好多东西。

    “孙儿记得。”

    小项籍睁着一双明亮大眼睛，看着面前的祖父，自己脑海中是有记忆的，每一岁，父亲都会带着自己前来见祖父。

    有两次，还是叔父带着自己来的。

    祖父对自己很好的。

    “为何打那儒生？”

    项燕轻问。

    己身也是在想着，莫不是那儒生觉得孙儿脑子不开窍，说骂了几句？还是说打骂了几句？

    不然，不会无缘无故打人的。

    “孙儿已经学完了诗书，那人还要教我《论语》，孙儿觉得无趣。”

    项籍歪着小脑袋想了想，那儒生的确该打，所教的东西没什么意思，自己也就挥了挥拳头，谁知道那儒生就吐血了。

    “你觉得诗书无趣？”

    项燕神容微动，这个孙儿看来不喜文事，倒是……有些可惜。

    “孙儿已经认了好多字，也会写自己的姓氏，名字。”

    迎着祖父的目光，项籍再次回应着。

    “那你可知诗书之意？”

    学习诗书，仅仅认识字与会写姓名可不行，项燕摇头一笑。

    “不知。”

    项籍很是老实的回应着。

    “因无趣就不继续学之？”

    项燕的言语之音不自觉的高昂了许多，世间很多事情都是很无趣的，但偏偏那些无趣的事情，你就得非做下去不可。

    “孙儿想要学剑！”

    项籍想了想，给了祖父一个回应。

    “哦，学剑如何？”

    项燕将目光看向旁侧的项超。

    “……还好。”

    闻此声，项超一礼落下，又看着自己的儿子，回想着儿子学剑的过程，总的来说，还是有长进的，不过学剑想要看出功效，短时间不行。

    “既然喜欢学剑，项梁，日后籍儿学剑就跟在你身边吧。”

    项燕点点头，文武之道，只要有一道成了，自己就为之欢喜了，不喜欢诗书就算了，将来为领兵将军，也是不错的。

    而且项氏一族接下来还会有子嗣诞下，且看他们的资质如何。

    “是，父亲。”

    旁侧的项梁嘿嘿一笑。

    “项超，江东之地招兵如何？”

    和自家的孙儿聊了没多久，项燕话锋一转，落在一处更为重要的话题，踱步军帐之内，看着不远处悬挂的舆图与平放的沙盘。

    自己如今为楚国大司马，也该对于军中进行更深层次的整顿了。

    “父亲，已经招兵两万，尽皆江东良家子。”

    项超神色不由的凝重起来，看向父亲。

    “两万人，暂时足够了。”

    “接下来我会将那两万人打入军中，分散各处，统合淬炼，整顿成一只强力军团，以为将来之用，项梁，此事你与龙烨处理，拟定一份文书。”