    强烈的剧痛，以及面前的两片高压血雾，让为首那人惶恐至极！

    因为无法忍受的痛苦，他刚开口惨叫一声，叫声便又戛然而止！

    这是因为，他的余光骇然发现，在自己身体的另一侧，有前后重叠站立的六名手下，每个人的左肩，竟然无一例外的被齐齐斩断！

    最可怖的是，不只是六个人的左肩斩断，就连他们手中与这虚空一斩处在在同一水平线上的枪械，也都被整齐的切开！

    他的表情，霎时间骇然无比！

    他身边其他匪徒，也仿佛见到鬼一般，瞠目结舌的看着叶辰，已经弄不清他到底是人是鬼！

    而此时，安家人在包厢里，亲眼看到门口那人的双臂被人瞬间斩断、两片血雾从门口喷涌而入，所有人都骇然至极，不知道这忽然出现的杀神，究竟是谁。

    不过，虽然他们被这突如其来的一幕彻底惊住，但他们内心深处却涌上了难以抑制的激动。

    激动是因为，前一秒他们还是任人宰割的对象，随时有可能被人乱枪打死，而下一秒，就忽然出现一个实力强悍的神秘人来保护他们。

    这让他们在死亡的绝境之中，看到了生的曙光。

    此刻，为首那人顾不得处理自己的伤口，恐惧至极的看着叶辰，声音带着明显颤抖的问道：“你……你究竟是……什么人……”

    叶辰微微一笑，不屑的说道：“真是放肆啊，区区一只连烧火棍都拿不起来的蝼蚁，又怎配问我的身份？！”

    那人被叶辰的笑容吓的浑身一颤，脱口吼道：“快开枪！杀了他！！！”

    在他眼里，子弹是最好的武器！

    这时候，最前面几人下意识的端起枪来，向着叶辰开枪扫射。

    而叶辰却连眼都不眨，冷声说道：“再多的烧火棍，也还是烧火棍！”

    对叶辰来说，若是没有培元丹提供的充沛灵气，他也不可能持续抵挡十余把突击步枪的饱和攻击。

    但是，自培元丹炼成、体内灵气大步精进之后，他的实力，已不是这种寻常武器所能撼动！

    他不动声色的将浑身灵气化于身前，形成一道无形屏障。

    无数袭来的子弹带着强大的动能喷涌而出、以近乎音速的速度冲向叶辰！

    一时间，消音器沉闷的枪声，与弹壳不断抛出在空中撞击的声音，共同组成了一种奇妙的机械音乐。

    这帮人的弹夹被瞬间清空，几乎同时发出了空仓挂机的清脆声响。

    就在他们以为志在必得的时候，下一秒，面前的情形让对面所有人都被吓得魂飞魄散！

    因为！

    他们发现！

    自己打出去的子弹！

    仿若被施了定身术，一瞬间在叶辰面前停滞！

    八星武者的悲哀，是他们的真气、他们的实力，还不能与现代化枪械拉开层级上的绝对差距。

    但是！

    八星武者做不到的，叶辰做得到！

    灵气之强，早已远超子弹携带的强大动能！

    就好像坚硬无比的钢铁装甲，绝不可能被塑料玩具枪的子弹打穿一样！

    灵气的强大，已经处于绝对碾压的位置！

    一众人几乎崩溃，心理素质稍差一些的，双腿已经开始发软。

    这时候，叶辰冷笑道：“现在轮到我了吧？”

    这一句话，令所有人顿时如坠冰窟！

    他们已经见识到了叶辰的恐怖实力，虚空一斩，就能斩断七个人、八条手臂，在场众人，又哪里是他的对手！

    排在最后面的，此时甚至已经转身准备逃走！

    可是，叶辰哪会给他们机会！

    他们刚才在这条笔直的长廊里，用饱和攻击，让安家那四名武道高手无处可躲。

    仅仅几十秒钟之后，风水便发生了轮转！

    现在，他们也体会到了那四名武道高手的绝望！

    叶辰表情一寒，冷声喝道：“想跑？跑得掉吗？”

    说罢，眼光一寒，一道穿魂刃压着普通成年人膝盖的高度瞬间释放！

    为首那个刚刚失去双臂的家伙，还没来得及惨叫一声，便感觉自己的双腿膝盖传来剧痛！

    他下意识想低头看看，结果重心一下子发生偏差，整个人的身体，连同大腿，竟然直接从膝盖上方滑落！

    紧接着，轰然倒地！

    这重重一摔，让他痛的几乎昏死过去！

    可他还没来得及哀嚎一声，便看到一副更加恐怖的景象！

    他的那些手下，竟然无一例外，全部被斩断双腿！

    此时，二十多人仿佛是二十多颗被一把割断的韭菜，摔得七零八落、看起来惨不忍睹！

    浓郁的血腥味道瞬间充斥着整个过道，就连包厢里的安家人，都闻到了这股强烈的味道。

    只是，此刻的他们，身在房间内，只能看到门口为首那人被斩断四肢。

    除此之外，他们既看不到大门左侧的叶辰，也看不到大门右侧那剩下二十几人的惨状！

    但饶是如此，为首那人此时如鬼一般的模样，也让见多识广的安家人胆战心惊，家中女眷甚至已经全部躲过去不敢直视。

    此时此刻，为首那人的内心，已经恐惧至极。

    他死盯着叶辰，瞪大眼睛问道：“你……你到底是什么人……这么强的实力……不可能……不可能是武道高手！”

    叶辰轻蔑的说道：“我是谁，你这种蝼蚁还不配问！”

    说罢，叶辰看着他，冷声道：“老实说出幕后主使，我可以给你一个痛快，否则的话，我让你生不如死！”

    那人惨笑一声：“你是很强，但我的命，不会掌握在任何人的手里！”

    说罢，他高喊一声：“兄弟们，今日是我连累大家命丧于此，对不住了！不过大家也不用害怕，组织绝对不会亏待诸位的亲人，大家尽管放心，老哥我先走一步，黄泉路上等着诸位！”

    其他人瞬时间仿佛被打了鸡血一般，高声喊道：“属下愿随您同往！”

    话音刚落，这些人无一例外，都同时用力咬碎了自己口腔深处的一颗人造臼齿。

    这帮人，每个人都早早的拔掉了自己的一颗臼齿。

    平时，这颗臼齿的位置一直豁着，而每次行动的时候，他们会将一颗装满剧毒氰化物的假牙放入这个缺位之中。

    而这颗假牙，会比其他的牙齿略高一些，一旦遇到突发事件，用力即可将这颗假牙咬碎。

    而一旦将这颗牙齿咬碎，其中足以毒死至少十名成年男性的毒液便会瞬间释放出来。

    超量的毒液，会让他们在几十秒的时间内，快速死亡！

    并且，几乎体会不到任何痛苦。

    而这，便是他们在任务失败的时候，用来自杀的闭嘴药。

    有了它，就能避免被人活捉、避免被人用各种方式折磨。

    这帮悍匪此时都很清楚自己的命运，所以，对他们来说，自杀绝对是现在最好的选择！

    于是，这二十几人，几乎在同一时间咬碎了口中的假牙。

    瞬间释放的毒液，让他们每个人的脸色，都在顷刻间变得铁青无比，身体也在剧烈抽搐。

    为首那人看着叶辰，惨笑一声，口中吐着白沫，却还一脸讥讽的冷笑道：“你……你确实很强……但是……我……我说过……我的命，不会……不会掌握在……任何人的手里！我命由我……不由天！！！”

    叶辰眼见他几乎快要断气身亡，嘴角轻蔑一笑，冷冷问道：“想死？经过我准许了吗？！”

