    没有了叶凡的保护，两方势力的边境安全肯定由军区负责。

    为了保证国家领土的完整性，军区是绝对容许疆土范围内出现这种情况的。

    到那个时候，估计两边暗地里会发生不少冲突。

    以潘雨烟的性子，肯定是主动请战。

    叶凡从来不打算干预这种竞争，但不代表他能什么都不准备。

    远了不敢保证，他起码得确保身边的人，拥有自保的实力！“雨烟，公事儿等去了大军区再说。”

    叶凡坐到石床上，拍拍身边的位置。

    “咱们先说说私事儿吧！”

    “私事儿？”

    潘雨烟不解，“搞得这么神秘，是不是我爸让你来当说客了？”

    “说客？”

    叶凡一愣。

    “前段时间，我爸老是给我介绍对象，我怕了他，才决定闭关躲风头。”

    潘雨烟抱着胳膊，坐到叶凡身边，“我丑话说在前面啊，你要是敢胡乱给我安排相亲，我可饶不了你！”

    “这个……”叶凡摸了摸鼻子，面露尴尬。

    “哼，我就知道！”

    潘雨烟冷哼一声，语气幽怨：“拜托你们能不能别多管闲事，我不想谈恋爱，不想结婚，起码现在不想！你们就别瞎操心了，等我想安定下来的时候，我自然会找个男人！”

    叶凡看着不耐烦的潘雨烟，忽然露出一抹笑意。

    “雨烟，其他人我就不给你介绍了，你……觉得我怎么样？”

    “……”潘雨烟闻言顿时愣住，眼中异光闪烁，不过很快便被她强行抑制下来。

    “叶凡，你在胡说八道什么啊！”

    潘雨烟脸蛋微微泛红，作势便要揍他。

    “你好大的胆子，居然敢打我的主意！我……我饶不了你！”

    一记重拳轰出，破空声响不绝于耳，可是在击中叶凡胸口的一瞬间，却变得软绵绵的了。

    “你……你为什么不躲？”

    潘雨烟愕然。

    “为什么要躲？”

    叶凡咧嘴一笑，心里暗道：哥们就算站在这里给你打上一天一夜，你也别想伤我啊！“哼，神经病！”

    潘雨烟收起拳头。

    谁知还不等她回身，叶凡猛地伸手，揽住了她的小蛮腰，把她拉到了自己面前。

    两人的脸蛋贴的很近，几乎可以感觉到对方呼出来的热气。

    潘雨烟大窘不已，眼中泛起一层晶莹的雾气。

    “叶凡，你……你别乱来啊！咱们……咱们好好说话，还能做朋友，要是……要是你乱来，以后……以后朋友都没得做！”

    “你真的只想跟我做朋友么？”

    叶凡低声问道，虽然音调很低沉，可是在潘雨烟心中，却卷起了惊涛骇浪。

    她的大脑一片空白，心头“噗通噗通”狂跳不止。

    “雨烟，我记得你说过，你找的男人，要么比你强大，要么比你聪明。

    我自问自己不算愚蠢，实力也还凑合，是不是达到你的标准了？”

    叶凡轻轻呼了一口气，呼在潘雨烟的脖颈处。

    她的耳朵顿时通红，秀脸犹如涂了颜料，红得快要滴下水来。

    “你……你发什么神经，快……快松开我，我……我……”她越是这般说，身体便越瘫软，仿佛全身骨头都被抽掉了一般，使不出丁点力气。

    “雨烟，我不是白痴，早也看出了你对我的感情，只是因为小李她们，你一直在压抑心中的冲动。

    我承认，一个男人拥有几个女人，的确有些不符常理。

    但是这里不是我们华夏，而是一处强者为尊的世界！我在这里成就真神，无敌于神战，难道还不能和我心爱的女人在一起？”

    叶凡表现的很强势，这跟他平时和小李、董玥君、吴雪相处的方式迥然不同。

    他没办法啊，潘雨烟这女人性格倔得紧，吃硬不吃软。

    叶凡要是委曲求全，恐怕还入不了她的法眼。

    认识了这么多年，叶凡这点了解还是有的。

    “你……你到底想要干什么？”

    潘雨烟再也坚持不住，爬在叶凡的身上，喘着粗气。

    “没干什么，只是想告诉你，我接受不了潘叔把你介绍给其他男人！潘雨烟，你这辈子注定要成为我的女人，谁也改变不了！”

    说着，叶凡见她拦腰抱起，朝床边走去。

    “啊……”潘雨烟的心头狂震，脑袋里思绪乱成一团。

    一个小时后，潘雨烟才彻底回过神来。

    两人已然发生了最为亲密的关系。

    可是，这种情况并没有让她心生不满。

    被强者征服的感觉，让她从身体到灵魂，都前所未有的满足。

    “你……你给我记住，这辈子要是敢辜负了我，我一定要把你碎尸万段！”

    潘雨烟嘴里说着狠话，手指却温柔的在叶凡身上画圈圈。

    “放心，我今生绝不辜负！”

    两人的手紧紧握着一起，再也没有分开过。

    第二天一大早，叶凡缓缓睁开眼睛。

    此时，潘雨烟已经收拾好行装，准备出门了。

    “雨烟，你穿得这么整齐，是有什么事儿么？”

    叶凡见潘雨烟一身军装，不由得好奇道。

    “死相，你不是说今天要去大军区，找上官爷爷说重要的事情么？”

    潘雨烟来到叶凡身边，轻轻的靠在他的肩膀上，低声道：“咱们的事儿，先别跟他们说，我……”“这有什么好隐瞒的！”

    叶凡哼了哼，“我就要把你娶回家，看军区谁敢反对！”

    “哦。”

    潘雨烟如今就跟只小兔子似的，对叶凡的强势态度没有丁点反抗能力。

    她痴痴的看着自己的男人，心里满是崇拜：好Man哦！“咱们先去见我爸妈，然后再去军区！”

    叶凡起身，穿好衣库，拉着潘雨烟便出了门。

    虽然潘雨烟很惶恐，可依旧没有任何反抗，任由叶凡拉着自己。

    来到叶凡家的宫苑，一进门便看到李若昕带着依依和小不凡、诺诺在院子里玩耍。

    李若昕见叶凡拉着潘雨烟，顿时捂嘴一笑。

    “雨烟姐，这回得偿所愿了吧？”

    “我……”潘雨烟脸蛋泛红，娇羞无限。

    吴雪闻声走出房间，看到这个场景，幽幽叹息一声，便主动上前揽住潘雨烟的手。

    “潘小姐，以后咱们就是一家人了，一定要相互照顾，互敬互爱。”

    “嗯。”

    潘雨烟连连点头。

    

