    现在通天教主不在截教，玄清可以做截教一半的主，这就给了风紫宸极大的操作空间。

    怎么搞事都可以，反正多宝也不会和玄清对着干。

    等通天教主从昆仑山回来，怕是会发现，截教已经不是祂认知中的截教了，而是人族的截教（手动狗头）。

    ……

    风苍茫赶到三仙岛时，玄清心中已经有了计较，就见祂不慌不忙的从洞府中走出，以特殊的手段，将与自己相熟的截教弟子召集了过来。

    为人族搭建传送门一事，乃是一桩大功德之事，自然不是谁都有资格参加的。能够参加此次行动的，不求他是有德之辈，起码也得身无劣迹才行。

    就这一点，足够将大多数截教弟子排除在外了。

    截教弟子，鱼龙混杂，有一心求道的苦修之士，有专心研究百艺的逍遥仙人，也有清静淡泊的仙人……

    但更多的，还是那些妖魔鬼怪。

    就是这些妖魔鬼怪，不修礼仪，不尊清规，擅自造杀……

    可谓是劣迹斑斑，将截教搞得乌烟瘴气的不说，更是染上了一身业力。

    截教之所以在洪荒名声不好，超过八成是因为他们的缘故。

    这些截教弟子，全部上封神榜，没有一个是无辜的。甚至于，他们之中，还有一大半是不够资格上封神榜的。

    业力深厚者，连上榜的资格都没有。在杀劫之中化作劫灰，是他们逃不掉的宿命。

    天地大劫，针对的就是他们。

    何为天地大劫？

    就是天地间的因果太多、太乱，太重，以至于天道都无法承受。

    故此，天道发动大劫，使得洪荒生变，天地倾覆，以完成清理所有的因果的目的。

    而大劫爆发，首先要针对的，就是那些业力深厚之辈了。他们不死在劫中，那谁死在劫中？总不能那些有功之辈去死吧？

    业力深厚者，即为作恶多端之人，他们死在劫中，正是死得其所。

    也正好昭示了天道至公之理。

    平日里作恶多端，天道未必会搭理你，可一旦大劫爆发，这些人就是天道的首要针对目标。

    这就是所谓的“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到”。

    所以，人生在世，不求多做好事，但求不做坏事。

    ……

    …………

    接到玄清的传讯，那些与祂相熟的截教弟子，不敢怠慢，纷纷放下手中的事，朝着蓬莱岛赶来。

    而另一边的玄清也没闲着，祂正忙着准备筵席呢。那截教弟子来了，祂当然要先招待一二，待得酒足饭饱之后，方才好谈正事。

    来洪荒这么多年了，玄清多少也沾上了一些洪荒生灵爱面子的毛病，做起事来，颇为讲究排场。

    筵席还未开始，祂就已经开始忙碌起来，先是命人去果园采摘仙果，接着命童子取出仙丹、仙酿……

    等玄清准备完毕，那截教弟子也是纷纷到了。东海有着极为完善的传送体系，所以，截教弟子往来之间，非常的方便。

    那首先赶来的，就是离蓬莱岛最近的三霄姐妹了，这是截教内门弟子中最为优秀的几个人物之一。

    接着，就是通天教主的三大真传弟子了，金灵圣母、无当圣母，龟灵圣母。这三人与玄清的关系最是要好不过。

    毕竟，这是通天教主在未曾成圣前收的弟子，基本上都是由玄清在教导，关系不好那才是怪了。

    这几人之后，赵公明，菡芝仙、彩云仙子等一众内门弟子也是到了。

    截教弟子虽多，但能被玄清看上的，也就这些被祂叫过来的几十人。他们或是天资绝世，或是品德高尚，或是有德之士……

    总之，

    都是截教百里挑一的人物。

    别看这些人少，可他们却能代表整个截教。其余的弟子，能与其比肩者，也才不过寥寥数人罢了。且还都是一身业力，不被玄清所重视。

    ……

    …………

    众人到齐之后，宴会也就开始了。

    筵席中，玄清并未急着与众人谈正事，而是先与众人饮酒作乐。

    等气氛差不多了，玄清方才开口说道：“诸位师弟，如今师兄手上有着一桩大功德之事，尚缺一些人手协助，不知你们可愿相助？”

    听听，什么叫说话的艺术，这就是了。

    明明是风紫宸求着截教帮忙，可到了玄清这里，就成了一件大功德之事需要你们协助。

    这哪里是请求啊，分明就是送好处嘛，完全由被动化成了主动。

    何为大功德之事？即为有利于洪荒天地的事。

    像这样的事，一旦参与其中，那等事成之后，众人或多或少的，都是能分润一些功德的。

    而功德在洪荒，可是硬通货啊！

    众人闻言，顿时就激动了，纷纷问道：“大师兄，莫要卖关子了，快快说说是何等的好事？”

    能获得功德的事，可不就是好事吗？

    “诸位师弟也知道，师兄与那人皇乃是至交好友。

    “前些日子，师兄在与祂闲聊时，曾听祂无意中提起，欲在人族境内打造出一个巨大的传送体系。”

    “贫道这么一听，寻思着，此举非但能够促进人族的发展，还能进一步加强人皇的威严，可不就是一件大功德之事吗？”

    “这时，贫道就想到，这东海的传送体系，不就是诸位师弟联手打造的吗？”

    “既然诸位师弟能够打造出东海传送体系，那为人族打造传送体系，应该也不是件难事。”

    “于是，贫道就从人皇的手里，将这事讨要了过来，好让诸位师弟混上一份功德。”

    “不知诸位觉得此事如何？”

    让众人安静下来之后，玄清徐徐说道。瞬间，一个任劳任怨，处处为师弟考虑的大师兄形象，就被玄清立了起来。

    “啊这，大师兄受委屈了。”

    “是师弟们拖累了大师兄，让大师兄在好友面前失了面子。”

    截教诸位弟子闻言，纷纷感动的说道。此刻，他们已经想象出玄清向人皇讨要此事的画面了。

    像这种大功德之事，异常的珍贵，若是传扬开来，肯定有很多人抢破头皮的去做。

    可大师兄为了他们，竟然直接将此事，从人皇的手里给要了过来。

    无需多想，就算大师兄与人皇的关系好，为了要下此事，肯定也是付出了不小的代价。

    念及至此，众人更感动了。

    “大师兄之恩，吾等没齿难忘。”众人以大礼向玄清谢道。

    此刻，他们皆是沉浸在感动之中，倒是没人觉得帮助人皇有什么不对的。

    事实上，也没什么不对。

    因为，截教弟子一直都是这么干的。在玄清有意无意的引导之下，截教弟子经常参与到人族的发展之中。

    或是搞些小发明，促进人族的发展。或是进入朝堂，辅助人王治理天下……

    诸如此类的事，真的太多了。

    截教弟子就是通过这种方法，来获取功德的。久而久之，他们也就习惯了。

    而正因为习惯了这种获取功德的方法，众人才不会觉得玄清的说法有什么不对。

    一直都是如此，有何不对？

    ……

    …………

    “欸！”

    “诸位师弟快快请起，此事你们没怪为兄擅作主张替你们答应，为兄就已经很满意了，又怎好意思接受你们的感谢呢？”

    扫出一道微风将众人扶起，玄清急忙说道。

    “大师兄说的哪里话？”

    “听到这种大功德之事，大师兄能在第一时间就想到我们，并为我们不惜颜面的将此事要下来，我们感激你还来不及呢，又怎会怪罪于你？”

    “禽兽尚且知恩义，我等要是因此怪罪大师兄，岂不是连禽兽都不如了？”

    闻听玄清此言，云霄急步上前，激动的说道。

    “是啊！是啊！”

    “云霄道友说的对。”

    “贫道等人要是因此怪罪师兄，那不就是禽兽不如了吗？”

    云霄身后，一众截教弟子也是连声附和道。

    “哈哈，师妹莫要激动，你们不怪罪师兄就好。”见众人如此激动，玄清连忙安抚道。

    过了一会儿，待得众人安静下来，就听玄清继续说道：“既然诸位师弟都没有意见，那师兄就将人族使者叫来，让他等会带着你们前往人族祖地，与人皇商谈此事。”

    说着，玄清看向了众人，等待着他们的回答。

    “就依大师兄所言。”众人点了点头，回应道。

    任何与功德沾边的事，都没人会拒绝，就更别说，为人族打造传送体系这么大的一桩功德了。

    他们根本就没有拒绝的理由。

    须知，上古之后，功德真的是越来越难获得了。

    “好！”

    点了点头，玄清吩咐童子将风苍茫叫了过来，与众人认识。

    ……

    “见过诸位道友！”殿中，风苍茫不卑不亢的见礼道。

    “见过道友！”见此，截教弟子依次见礼道。

    在风苍茫的面前，截教弟子可不敢托大。他们虽是圣人弟子，可奈何对方是大罗道尊，实力远胜于他们。

    若非有着圣人弟子这个身份在，他们连与风苍茫这样的人物说话的资格都没有，就更别说是平等相待了。

    说到这里，就不得不说一句，那些先天神魔拜在圣人的门下，真是倒了八辈子血霉了。

    好处没捞到多少，反而耽误了自己的修行，人都快废了。

    ……

    双方认识之后，玄清就让风苍茫领着这些弟子前往人族祖地，商议打造传送体系的具体事宜去了。

    “师弟，既然来了，何不现身一见？难不成，还要师兄亲自请你出来不成？”

    众人离去不久，玄清突然对着空无一人的大殿喊道。

    然后，就见大殿中央的虚空，骤然扭曲起来，一道出尘脱俗的身影，渐渐由虚变实，显现而出。

    “多宝，见过师兄。”道人现身之后，恭敬的对着玄清打了个稽首。

    听那道人言语，来人竟是多宝，截教唯一的大罗道尊！

    此回，玄清虽是邀请众位师弟来此议事，但那被邀众人之中，并没有多宝。

    多宝已是大罗道尊了，那功德对祂并无太大的用处，且祂也不像其余弟子那么好忽悠，故此，玄清此回特意没邀请祂。

    未想，玄清虽是没邀请多宝，可多宝却是不请自来。

    也对，玄清邀请这么多人过来聚会，多宝身为截教大弟子、代掌门，要是没所察觉，那祂就有些失职了。

    “师弟偷偷摸摸的来师兄这里，是要干什么啊？”挥了挥手，示意多宝找个位置坐下，玄清出声问道。

    “不是师弟要干什么，而是师兄你要干什么？”并未坐下，多宝就那么站着，不解的朝玄清质问道。

    “噢？”

    “师弟此言何异？”

    面对多宝的质问，玄清有些头疼，故作不解的问道。

    “师兄你明白的。”

    “你明知道人皇与师尊师伯祂们关系不睦，彼此敌对，还要让师弟们掺和人族之事，你究竟要干什么？”

    “你的眼里，究竟还有没有师尊师伯祂们？”

    见玄清装傻，多宝有些失态的大声质问道。

    “贫道要干什么？”

    “自然是在救师弟们的命！”

    多宝如此，玄清难免有些不悦，但还是强压怒气，向祂解释道。

    “救命？”

    闻言，多宝很是不解。

    “仙神杀劫降至，除你我二人之外，截教所有弟子都在杀劫之中，都有陨落的危险。”

    “为此，为兄让师弟师妹们前往人族谋求一份功德，以在杀劫之中求得一线生机。”

    “如此，也有错吗？”

    玄清虽是有利用师弟的意思，但其出发点，也确实是为他们好。

    毕竟，有无功德在身，在杀劫之中完全是两个待遇。

    功德在身者，可以遇难成祥、逢凶化吉，有惊无险的度过杀劫。没有功德的人，就真的只能看命了。

    “可师尊那边你要如何交代？

    “如今师尊师伯们正想办法阻拦人皇更近一步，可师兄你倒好，不帮忙也就罢了，反而跑去助人皇一臂之力，加强祂对人族的统治。”

    “师兄如此，让师尊如何自处？”

    犹豫再三，多宝还是说道。

    玄清此举，固然是帮助了那些弟子，可同时，祂也是让通天教主难做了。

    ps：莫慌，还有一更，不睡觉也写出来。

    今天有点激动了，都码不好字了。

