    大半个部落联盟底层普通人的世界已经发生了翻天覆地的变化，因为他们黄金本位的通货体系崩溃了。

    他们欲哭无泪，大部分人之前借完亲戚的又借外头的，连高利贷也借了，能以死一了百了的人，还是幸运的。

    而那些想空手套白狼靠骗来的钱做投机倒把的，全部都泡沫破碎，命都由不得他们。

    野狼已经把自己关在阴暗的屋子里一天了，他蓬头垢面，眼眶凸出，嘴里一直骂骂咧咧的，恨死了这场天杀的造富行动：“没了，什么都没了，都是骗局，骗子们不得好死。哈哈哈哈，都是骗子！九百两黄金的本钱啊，杀千刀的骗子！”

    而身边的妻儿，相互依偎着，两个小儿完全不知道发生了什么。他们不明白，为什么前几天他们的爸爸还给他们带好吃的，昨天开始就不带了。

    尤其昨天晚上野狼回来后，就准备收拾东西出去躲一躲，因为他已经意识到这是一场大骗局，入局的都是待宰的羔羊。

    可是还没出门，就被闻风而来的亲戚们堵住了大门。

    吓的他直接和妻儿躲回了内宅。

    整整一夜未眠，野狼将所有能顶住门的物品都堵上了，两个小娃期间哭了不知道多少次。

    倒爷没做成，七大姑八大姨大舅子小舅子的现在正在屋子外砸门砸了个通宵，情绪失控。

    “野狼，还俺们钱！你这个骗子，说什么暴富，骗子，骗子！”

    “野狼，你再不出来，俺们就放火烧了房子！”

    “野狼，你不能这么没良心哇，那四十两黄金可是俺们的命啊！我们也是找人借来的。”

    “你自己死不要紧，俺家男人已经被高利贷的逮了，不拿回钱去他就回不来了！野狼，俺求求你了！看在大家亲戚一场的份上，你把钱还俺。俺不想发财了行不行？”

    “他大婶啊，你才四十两，俺已经是抵押了宅子还铺子的，全没了，全没了。”

    “外头已经传开了，这就是一场骗局！大家别顾及什么亲戚了，给俺死命砸！”

    外面说一句，野狼的心就跳一下，直到后来都麻木了。

    望了望身边的俩娃，又看了看发妻，野狼已经布满血丝的眼珠忽然动了。

    发妻护住了俩娃，恐惧地开口道：“求求你了，不要，不要！”

    野狼行尸走肉般，到角落里拿出家里原先用来毒害虫的药，拌了拌水之后，装进瓶子里，朝妻儿走去。

    发妻泪流满面，面如死灰：“娃他爹，求你，不要！”

    野狼艰难地才挤出声音：“这一身负债，几百辈子都还不上。外头的是亲戚，接下来就会是高利贷的人来了。”

    尽管不知道为什么会变成这样子，发妻还抱有一丝希望地问道：“娃是无辜的，咱们偿命，好不好？求求你，求你了。真的不要，娃，娃是无辜的，你不能不给他们选择的权利！”

    野狼听完，失去了最后的一点力气，闭上眼睛道：“门没破开，死都是体面的。破开门了，比死还惨。”

    发妻痛苦地摇着头，却不再说什么。

    当野狼把毒药瓶子拿过来的时候，发妻夺了过去，歇斯底里地吼了起来：“滚！滚！滚！俺自己来！你不要碰俺的娃。”

    转头对俩娃温柔说道：“娃，喝了它，喝了它就不饿了，喝了它就不怕了。娘亲陪着你们。”

    俩娃懵懵懂懂的，实在是熬不住饿，乖乖地听话，大娃喝了一口，懂事地递给小娃，生怕他妹饿坏了。

    小娃实在受不住饿，拿过也喝了一口，还因为味道不好喝而皱了皱眉。

    可不到十息，俩娃就捧腹大哭：“娘，痛！好痛好痛啊！”

    不一会，呼吸都没了。

    发妻搂着俩娃，仿佛他们只是睡着了。

    哼了一首睡眠曲，发妻怔怔地盯着俩娃，拿起农药瓶子，低声呢喃：“娘亲就来了，你们不要太淘气，不要跑太远了，娘亲会跟不上。”

    她颤抖着手，颤抖着声音，仰着头，泪无声地滑下：“劝过你了，要脚踏实地！劝不住你，到头来都是一场空。”

    到死，都搂着娃，发妻忍着毒药发作的剧痛，愣是一声都没有哼出声。

    野狼捡起地上的瓶子，愧疚地跪在妻儿面前，喝下毒药，双手环着妻儿，一家四口死状无比地凄凉。

    外头找来了破门的工具，进了屋里，看到眼前的凄惨景象。

    怎么说都是亲戚，心里难免悲戚不已。

    野狼的大舅子跪在地上，捧着脸庞，呜呜地哭着：“妹啊，你们就这么去了，可俺们活着，也生不如死哇！”

    在场的妇人，看到俩娃的死状，也纷纷侧目。

    逝者已矣，可生者却未必能如斯。

    眼前的一幕，随着泡沫的破碎，蔓延开来，正在不断上演着。

    后来，人们将这场造富骗局称为姜氏骗局。也正因为姜氏骗局，让没有修为的人只要足够优秀，就可以参与武者阶层的基层管理，让普通人不一定要有修为就能引起武者阶层的重视，这是后话，按下不表。

    巴塔上部边境内。

    苏君竹来到西北了。

    她不愧是苏仲谋的女儿，仅用了一天的时间，便通过蛛丝马迹，查到了一条隐线。

    这条隐线也是偶然所得。

    巴塔上部的联盟银号分号的负责人一个远房亲戚家的长工，在四天前和一个佃农喝酒聊天。

    结果在结账的时候，佃农拿出了一锭银子让店家找零。

    刚好隔壁桌的一个公子哥认为佃农平常都是用的铜币，不可能有整锭的银子，像是起了歹心，说那是他的银子，被佃农偷了。

    明眼人都知道，佃农哪有即偷即用的胆子。

    虽然也困惑平日里拮据不已的佃农如何能拿出银子，但是也没人敢站出来说句公道话，以免得罪了公子哥。

    佃农喝多了，遇到这等遭遇，自然是血涌上头，直言这钱便是他的。

    公子哥自然讥笑佃农，说一辈子都没见过碎银的佃农，何来整锭的银子，分明就是偷窃而来。

    为了恐吓佃农，公子哥的随从便提议见官自然见分晓。

    佃农脑门一热，哪里肯依，赶紧收起银子，账也不结了，夺门就跑。

    后来佃农还是给店家追住了，扭送见了官。

    官家自然是追究佃农银子的来历，佃农受不住严刑，便招了，说这是帮人拿着联盟通宝去兑换黄金通票所得的劳务佣金。

    也就是说，佃农就是‘造富者’。

    长工回来之后，无意中和家丁们提起这事。这事又给主家听了去。

    可是谁也不知道，长工在‘无意’提起佃农这件事后，找了个空隙偷偷到了宅院外边一处隐蔽处。

    “这件事做得不错。这是赏你的。记住了，如果你家主人没有记性，你就要说到他记住为止。”说佃农偷他银两的公子哥把玩着手中的折扇，随手丢了几块碎银给长工，转身就走了。

    长工点头哈腰地，拿着碎银咬了咬，笑逐颜开地承诺道：“公子，放心，这事俺一定会好好传播。”

    本来主家也没在意，只是他有一个远房亲戚掌管银号分号，知道大司农的女儿要来查账，正急着填账补窟窿。

    主家想着许能献点殷勤，便把这条线索报了。

    苏君竹在听了分号负责人的话之后，便命人提了佃农来问话。

    她利用职权连带着顺藤摸瓜，便查到了一处地下钱庄，把还来不及销毁的账目一一罗列，发现了很多相同金额的出账都是在前天完成的。

    因为姜翊纮的设计，部落联盟必须来个人，才能将事情上升到大局面。

    所以也没让阿力库他们在付了平民佣金之后切断线索。

    于是，苏君竹很快就将线索指向了姜翊纮。

    姜晓霜本来就嚷着要到巴塔上城转悠转悠，苏君竹一来到就投入查案当中，根本就没时间陪她。

    当苏君竹知道是姜翊纮在幕后操盘，对这个不顾别人生死的幕后黑手憎恨不已，恨不得立刻将他捉拿归案。

    让人去巴塔部交涉，才发现姜翊纮已经被羁押。

    但是她很好奇，姜翊纮到底是怎么凭借一己之力，狙击了大半个部落联盟平民世界的经济运营体系。

    而就是这么一个手段缜密的人，在幕后操纵了那么久都没被人发现他的意图，却留下了漏洞百出大大咧咧的线索，还给族里羁押了。

    思虑及此，她委实猜不透。

    兹体事大，苏君竹不敢耽搁，一边将定论为姜氏骗局的调查结果传给了苏仲谋，一边火速传送前往巴塔上城。

    而辛达一众，都纷纷收到了传讯，因为造富行动这个姜氏骗局，部族境内的平民阶层发生了没有硝烟的动乱，哀鸿遍野。

    他们自然是不敢有所耽搁，让人去查到底是哪个部落这么大胆，对大半个部落联盟造了这么大的局。

    形势已经朝着不可收拾的局面走，如果再发酵下去，整个部族就乱了。

    结果，还是定伦消息更灵通一些，说天水上部的苏君竹查到了，始作俑者就是姜翊纮。

