    会仙楼，罗耀做东，把沈彧、文子善、邓毅等人叫了过来，一起吃了个饭。

    散席后，罗耀与杨帆驱车去了暮光大厦。

    **回来跟兴姐一起过年，一直到过了正月十五，元宵节后才会回黄角垭。

    所以，他要见**，自然要来暮光大厦了。

    之前已经过来拜过年了，这不算是正月里第一次上门，罗耀到的时候，**刚好在家里。

    兴姐出去了，孩子们也在家里老大的带着之下出去玩了，**在家午休呢。

    “攸宁，你要是早点儿过来，让你师母给你做几个家常菜，咱爷俩喝上一杯？”

    “不了，我已经吃过了，在会仙楼，跟六哥他们一起。”

    **点了点头，他知道，这样的场合，他不适合出席，免得有人会多想。

    罗耀也干脆没叫他，否则，以他们的关系，请客吃饭，怎么会不叫上自己老师呢？

    “老师，我过来，有件事想要请您帮忙。”罗耀直接说事儿，他跟**之间没必要客套一番，再进入正题。

    “你说。”

    “我想请您鉴定一份笔迹。”罗耀从杨帆手中接过一个文件袋来递给**道。

    “鉴定笔迹，军统有的是这方面的人才，你为何还要来找我？”**问道。

    “已经有人鉴定过了，但我不太相信，所以想请您帮忙。”罗耀解释道。

    “好，但是我可不保证一定准确，毕竟这世上有些人模仿笔迹能做到以假乱真，甚至连本人都无法辨认的地步。”**说道。

    “我相信老师能够帮峩找到一个准确的答案。”罗耀说道。

    “行了，别给我戴高帽子了，正好我在家也闲的发慌，你这是给我找事儿做来着。”**呵呵一笑，接下了罗耀给的这个任务。

    “那就辛苦老师了，有结果，给我打个电话就行。”罗耀也没多待，把事情交底了完，就从**家离开了。

    ……

    “罗副主任，军政部二厅的张梁上校已经等候您多时了。”罗耀一回到军技室，秘书小伍就进来汇报道。

    “行，我知道了，过五分钟后，把人请过来。”罗耀吩咐一声，他刚回来，得稍微的歇息一下，把头绪捋一下。

    “是！”

    五分钟后。

    一名三十岁左右国军上校被请进了罗耀的办公室，罗耀没有穿军装，张梁也不知道他的军衔。

    但他是被派来配合罗耀工作的，不管罗耀军衔，但现在都是他的上司，所以，犹豫了一下，张梁还是一抬手给罗耀敬了一个军礼。

    “职部张梁见过罗副组长！”

    罗耀一阵恍然，自己好像还有一个对英情报情报联络合作小组副组长的身份。

    这是个临时任命，组长是二厅厅长杨宣岑。

    杨宣岑就是挂个名，务虚的，真正合作的工作，都由他来负责与英方情报部门沟通和协调。

    “张科长，你好。”罗耀忙回了一个军礼，然后伸出右手过去，“欢迎，欢迎。”

    “罗副主任客气了，往后的日子还希望罗副主任多多关照！”张梁被派过来还是有些不情愿的，再一个资历比他小的小年轻手下做事儿，这让他堂堂黄埔六期有些掉价了。

    看对方年龄比自己还小，还是军统训练班出来的，这就更让他心里有些不屑了。

    不过来之前，杨厅长特意找他谈话，此去是协助罗耀的工作，让他收起黄埔生的傲气，认真做事儿。

    别以为自己是黄埔生就了不起，人家虽然年轻，也是正经大学高材生，为党国立下大功的，拿过云麾和宝鼎两大勋章的人。

    这勋章可不是随便乱发的，是要经过军委会铨叙部门审核的，就算老头子要颁发，也得过一遍程序，否则，这勋章就没有公信力了，谁都能拿了。

    能获得勋章的，那都是有切实功绩的，否则，早就有人不满和反对了。

    尽管他觉得对方立功是侥幸和运气，心里有些不服气，但表面上还不会表现出来。

    毕竟他是军人，军人要以服从为天职，要是自己做不好工作，被退回去的话，那就成了笑柄了。

    “杨厅就派了张科长你一个人过来了吗？”罗耀请张梁坐了下来问道。

    “目前就我一个，但杨厅说了，需要人手的话，二厅可以协调，三五个人应该没有问题。”张梁道。

    “张科长英文水平如何？”罗耀点了点头问道。

    “呃……”

    “我明白了，喝茶。”罗耀呵呵一笑，面对茶几上的茶杯，罗耀伸手做了一个请的手势。

    “谢谢。”

    “张科长对于英国在缅甸和印度的情报机构了解多少，还有英国在山城大使馆的人员构成以及情报官员知道多少？”罗耀继续问道。

    “英国在山城大使馆一共137人，大使是卡尔爵士，全名为博尔德·克拉克·卡尔，现年54岁，……”张梁脱口而出，显然是做过功课的，二厅是主管情报的，杨宣岑不会派一个什么都不知道的人过来，那就显得自己太不会选人和用人了。

    “我们的谈判对手是大使馆的副武官贝里少校，他大使馆的情报主管，接替过去的特纳少校，这个人你了解多少？”

    “贝里少校刚到任没多久，我们对他的了解不是很多，就知道，他家在英国是贵族，年少多金，是从印度调过来的，喜欢勾搭上流名媛，是个风.流种子。”张梁傲然一声。

    他能够被杨宣岑看重，岂是泛泛之辈，既然调来做个工作，自然要先做功课了。

    “张科长有自己的勤务兵吗，或者说，你每次出行都是自己开车？”罗耀问道。

    “我有一个勤务兵，那那是在二厅，过来这边，就没带过来。”张梁说道。

    “如果你不介意，我想给你配一个司机兼保镖，跟着我做事，总会有一些危险的，所以，必须要做好防范，另外，你需要一个翻译，我也可以提供，你也可以找，但是，我们英国人的合作属于绝密，你要保证你的翻译能够不泄密，或者通过我们的审查才行，当然，如果你的英文水平能够直接跟对方交流无碍，也可以不配。”罗耀缓缓说道。

    张梁愣了一下，他有些不适应罗耀这种说话的方式，但是对方现在是他的长官，他提的又不是过分的要求，他找不到理由反对。

    “我能自己选吗？”

    “两个，你可以选一个。”罗耀给了他选择的权力，不管是司机兼保镖或者翻译，张梁只能选一个。

    因为，从现在开始张梁的活动必须在他的监控之下。

    “我选司机兼保镖。”张梁沉默了一下，内心做了一个权衡，缓缓说道。

    “行，那我就给你配一个翻译。”罗耀点了点头，这个翻译必须是他能够信任的。

    “罗副组长，如果有可能，我希望你给我配的这个翻译是一位男士。”张梁说道。

    “可以。”罗耀点了点头，他哪有女翻译给你配，真是多想了。

    难不成还要对贝里施展美人计，他才不会用这种伎俩呢，让自己的同胞去干这种下作的事情。

    “你在我这里工作这顿时间算借调，职务，就算是我的特别助理，待会儿，让伍秘书给你去办一个证件，你只有这个证件，才能自由进出这里，当然，有些地方，你是无权限进入的，希望你能理解，另外，在我这边工作这段时间内不要穿军装，你看我这里，没有人穿军装的，我这里对外单位名称是地质研究所，任何人都要签署保密协议，出了门，不允许透露所里的任何相关信息。”罗耀给张梁解释军技室的规矩，“另外，我们这一次跟英国人合作，专门成立了一个六组，我会安排你进入六组工作，咱们一旦跟英国人达成合作协议，所有工作都是通过六组进行。”

    “明白了。”

    “翻译稍后会去找你报道，你先熟悉一下这边的环境跟工作，我让伍秘书陪你转一下，另外，你有自己的专车吗？”

    “没有，我没有配备专车。”

    “在你我这边工作期间，给你配备一辆公车，以后跟英国人联络和沟通工作就交给你了。”罗耀道。

    “那我们是不是主动跟他们联系一下？”

    “主动联系，没必要，这一次合作，是英国人提议的，不是我们主动要求的，是他们求我们，不是我们求他，少了英国人，还有美国人，苏俄人，咱们不缺合作对象。”罗耀嘿嘿一笑，“说不定，很快就要给你再配个俄语翻译呢。”

    “啊？！”

    “那我该怎么说呢？”

    “对他们的无理要求，一律无视，实在回答不了，一律往我身上推，总之，合作是互惠互利，咱虽然穷，弱，但也不能任人欺负，不吃亏是底线。”罗耀说道。

    “可这些列强们能答应吗？”

    “不答应又怎么样，现在是他们有求于我们，咱们就算卖女儿，也得卖个好价钱吧。”

    张梁听了，目瞪口呆。

    这太儿戏了，这可是两国之间的情报合作，怎么就跟“卖儿女”扯上关系了，这也太粗俗了。

    完全就是市井之言，难登大雅之堂，上峰怎么选了这么一个人负责如此重要的事情。

    太儿戏了。

