    因为有人居住，这个小镇的雪不算厚,而且比起其他地方,明显有人气多了。

    他们路过了一个装修非常豪华的酒店,外面站了几个保全人员,还有乐器演奏的声音传出来。

    虽然小熊伸头看了一下,云昭却没有停,让狗狗们继续前行,再往里走了一会儿，才见到了由居民楼改造的伟伟酒店。

    比起刚刚的酒店，这里就显得太朴实无华了。

    他们停下之后，酒店的门就被打开了。

    毕竟，赶着这么大一群狗过来，顾雨他们一家也算是非常显眼的了。

    这年头,人都不容易吃饱,何况养着这么大一群狗呢。

    顾雨他们一家下雪橇的时候,街道上不少人盯着他们的行李。

    有顾辰和云昭在,在这些小细节方面,他们家是不会留下破绽的，带下来的行李,很有几个超级大包。

    当然,那只是摆给别人看的,为了减轻狗狗们的压力，其实没啥重量。

    真正有重量的时候，是雪橇停下之后,里面就会放一些实在的东西。

    “几位是住店啊？哟，这老大一群狗，哥几个真是牛人！”一个裹着大衣的小伙子迎了过来。

    “是，住一晚上。”顾雨接话。

    “成，你们这些狗住到后院吧，那里有几间平房，地方宽敞，放心，也供暖。”小伙子热情说道。

    “别太小就行。”顾雨同意了，毕竟狗太多，关在小屋里，狗狗们住的也不舒服。

    那小伙子主动接过他们的雪橇，从侧面拖去了后院。

    顾雨等人走进大门，是个异常明亮的大厅。

    除了接待人员，大厅的沙发上还坐了不少人。

    大概因为大厅一角有个吧台，卖些啤酒，饮料还有小吃。

    顾雨一家登记的时候，不少人围过来，看这群抖着身上雪珠的大狗们。

    还过来几个异常高大的外国人，明显是爱狗人士，围着毛发油光水滑的大狗们又看又摸，这些大狗本来就亲人，也没有什么反感的意思。

    阿瑞比狗狗们还吸引人眼球，但是这样大的鸟，不敢随便摸，已经属于猛禽范畴了。

    一个外国人看到了顾雨怀里的小熊，因为戴着小斗篷，他还以为是小孩子，转过脸一看，呆了片刻，大笑起来，不由操着不太熟悉的汉语问顾雨道，“这是你的宠物？蛇吗？怎么这么胖？”

    他是想说蟒的，但是，小熊他……太短了。

    小熊郁闷地看了这个外国人一眼，干脆转个方向，胖点怎么了？！他这是婴儿肥好不好~

    顾雨摸摸小熊的脑袋，“我儿子。”

    因为很多养宠物的人也叫自己宠物儿子，这个男人笑了笑，又问道，“能抱抱吗？”

    顾雨低头看了看小熊，说道，“恐怕不行，我儿子怕生。”

    外国男人逗了小熊半天，也没换回一个眼神，甚至蛇类常见的吐信子都没见到，只得念念不舍地离开了。

    他们登记好后，后面宋东旭等人的车才到了门口，要不是想跟顾雨他们住一起，有人就想选择刚刚看到的酒店了。

    新来的那对中年夫妻的儿子看到有人露出不满的表情，以为摸到了所有人的脉，于是出声抱怨这里的住宿条件不好。

    陈文非常直接地给了他一句话，“想去刚刚那地方就自己过去，没人拦着你。”

    他立刻不吱声了，两夫妻则小声劝说着儿子，他们现在可住不起单间，身上带着的那点东西，和别人一起合住都是别人照顾他们。

    顾雨他们要了二楼的一个房间，房间不大，里面是两张单人床。

    领他们过来的服务员不时看他们两眼，大概觉得他们四个人太节省了，临走告诉他们晚上10点的时候断电，热水需要额外付钱。

    吃过晚饭，小熊和阿影顺着窗口爬下去后院散步，阿瑞到乾坤树空间里飞翔去了，他是非常喜欢飞翔的，而外面简直飞都没法飞，太让鸟类郁闷了。

    二号无视顾雨看向它的眼神，在窗台上来回踱步消食。

    小熊在宽阔的后院散步的时候，一般人很难注意到他，白色的身体，白色的长条斗篷，连斗篷边上的毛都是白色的。

    扑簌扑簌，小熊和阿影在雪地里来回跑动着，你追我赶。

    直到，两人听到了一阵脚步声。

    小熊和阿影对视一眼，立刻藏到了雪地里，打算等那群人过去再出来。

    然而，那几个人在他们不远处停了下来，开始交谈起来。

    用的是外语，不过……刚好是小熊和阿影学到的其中一种，所以，大部分是听得懂的。

    “尼尔，我们真的不和汉克斯合作？”

    “没有那个必要，而且，太冒险了。”

    “你是指哪方面的冒险？”

    “哪方面都是！破坏掉华国的防御罩，难道这里的植物就能在全球存活了？如果失败了呢？”

    小熊本来打算离开，结果，听到破坏防御罩又留了下来，那可是他爸爸布置的呀，怎么能让人随便破坏呢。

    不止如此，他激动之下，还低低叫了一声，“What？！”

    那些极为敏锐的外国人立刻往周围看过来，周围空荡荡的，根本没有任何人。在周围寻找了一番，他们甚至检查了雪地。

    阿影本来想用幻象将自己和小熊都笼罩起来，结果，小熊借着雪地的掩护，直接跑到了一个金发外国人坐着的大石头后面。

    在仔细搜寻了一番之后，他们没有任何发现。

    “是不是听错了？”

    “可能吧，这鬼地方连个人影都没有，我检查过了，也没有摄影和监听设备。不过，为了谨慎起见，我们还是小声点。”

    之后，他们说话的声音变得非常小。

    而石头后面的小熊因为离得近，竖起耳朵还能听个八九分。

    “我们要阻止汉克斯他们吗？”最开始的声音问道。

    “不，如果他们成功了，对我们来说也未必是坏事，到时候我们可以把得到的东西带出去，那种东西应该非常有用，而且，你们难道不想家人吗？”

    “噢，我无时无刻不在想念我的小天使。”

    “我也是。”

    ……

    “嘿，你们猜猜我看到了什么，这条小胖蛇！”

    金发男人刚好转身，看到了雪地里的小熊，小熊被叫得火冒三丈，决定不理会他，假装自己是一条从来没见过他的流浪小蛇。

    那个金发男人只来得及掀起小熊的斗篷一角看了看他圆润的身体，就被小熊跑掉了。

    “是那家的小蛇，我们用不用送它回去？”

    “你先抓住它再说。”

    金发男人大笑着向小熊的方向追去，然后，他只看到了雪地里飞扬起来的毛斗篷一角。

    他气喘吁吁地追到了墙角，小熊已经沿着墙壁蹭蹭爬上去了。

    金发男人目瞪口呆地看着已经爬到二楼窗口的小蛇，“……我简直不敢相信，这家伙真是条蛇吗？你说，它会不会是只壁虎？”

    “我不知道，但是它没有四肢，难道，是超短腿壁虎？”旁边一个年轻人说道。

    金发男人摇了摇头，“算了，我们回去吧。”

    小熊爬到二楼，阿影也跟了进来。

    “你明明可以不用暴露的。”阿影碎碎念。

    “我着急嘛~爸爸！我听到一个大消息！”小熊朝着爸爸们的房间跑去。

    十分钟后，在杜安幻化出来的房间内。

    “你是说，有人要破坏防御罩？”

    “爸爸，我绝对没有听错。”小熊一本正经道。

    “我可以作证，我们一起听到的。”

    “我相信你们，如果那些人说的消息是真的，你们就立大功了。”顾雨亲了小熊一口。

    “我再去看看，还能不能得到其它消息。”杜安起身，他可以隐藏在墙壁中，不会被任何人发现。

    顾辰马上联系了顾瑾，将消息对小叔说了。

    半个小时之后，华国各个防御罩阵法结点处都增加了防御，更多士兵隐藏在暗处，严阵以待。

    不大工夫，杜安就回来了，他带回了更详细的消息，“汉克斯在Z省S市那边。”

    云昭想了想，在地图上将S市的三个结点指了出来。

    顾辰又将消息传给了小叔，云昭则难得主动联系了临时同事们，告诉他们如何隐藏布阵的地方，并且做出假的阵法结点，混淆视线。

    经过三个小时紧张的调配之后，S市三个结点的守卫人员，已经尽力做好了一切准备，就等那些人上门了。

    “没想到还有这么多人没有出去。”顾雨感慨。

    “当时各个国家严格控制外出人员，大概也没人想到那种情况下，还有人愿意留在华国搞间谍工作。”顾辰冷笑。

    立了大功的小熊和阿影已经开始打瞌睡了，顾雨说道，“就先这样吧，我们已经做了所有能做的，一定会没事的。”

    “小叔说了，附近有龙组的人也过去了。”顾辰安慰他。

    他们都在防御罩之内，以及其他亲人，没有人希望华国的防御罩出事。

    云昭随后也到了小熊的房间，这时，几个小家伙都已经睡着了。

    两人站在床边，云昭看着小熊露出来的脑袋，说道，“小熊不会有事的。”

    顾雨点点头，不只是小熊，还有爸爸，二伯，他希望所有人都没事。

    两人离开后，墙壁上闪过杜安的影子。

    杜安是不需要睡觉的，他可以在自己幻化出来的任何房间修炼，最近，他修炼之前都会来一趟小熊的房间，只是小熊不知道而已。

    杜安喜欢小孩，否则，当年也不会为了他妹妹化成人形出现了。

    然而，今天注定是个不眠之夜。

    在顾雨等人回房间没多长时间，楼下的大厅就传来了嘈杂的声音。

    随后，酒店的服务人员开始逐个敲门，请所有人到大厅集合。

    顾辰本来想将家里的小孩都放到乾坤树空间，但是小熊和阿影被吵醒了，两个关注家里一切大事的小孩坚决要求一起去。

    于是，只有还在睡着的阿瑞被送到了乾坤树空间。

    怕小熊感冒，顾雨将他裹在了自己怀里，阿影挤在他的旁边，边打瞌睡边关注着周围。

    二号将头搭在顾雨脖子里，仿佛已经睡熟了，反正谁也别想打扰它睡觉。

    凌晨的大厅内，有一群怒气冲冲的客人，还有更大一部分是睡眼惺忪的状态。

    “我是这家酒店的东家，郝伟，非常抱歉，在这个时间打扰大家，因为出了急事，我们不得不做出这个决定。”一个瘦高的男人站在前台的位置说道。

    “我们刚刚得到消息，一队执行任务的军人陷入危险之中，需要马上过去救援。”郝伟严肃的脸上带着一丝焦急，“我们酒店正在组织人手，将大家叫醒，是想问问有没有人愿意一起去。”

    有人在下面喊道，“在哪里？”

    “这个时间救人？”

    “你们到底怎么得到的消息？”

    郝伟继续说道，“离这里不算太远，而且，我要提前说明，这次过去救人的行动，并不安全，因为那些军人是去剿灭一种伤人的兽类的。每次，有人遇到危险求救的时候，那些军人二话不说就出去救人，就算这一次，也是为所有人的安全考虑；现在，我们知道了这个消息，也没法无动于衷。我们也不会强求大家，但是，我希望有能力的请尽量跟我们一起过去，另外，除了救援人员，我们还缺少药物和食物，大家也可以根据自己的情况，捐献一些。”

    大厅里异常安静，所有人都沉默着。

    “我，我可以捐出来一些食物。”一个稚嫩的声音在大厅响了起来。

