    周五下午。

    杜少强和叶子挎着包，朝着学校东门走去，要回家过周末。

    走出学校东门时，奔驰轿车就在那里等着。今天杜鸿舟有时间，亲自过来接孩子们回家。

    奔驰轿车在路上行驶，杜少强和叶子坐在后座上用CD机听歌，所以杜鸿舟没有打开车载音响。

    “杜叔，今天你没有应酬吗？”

    “今天没什么应酬，过来接你们回家，叶子猜一下，晚饭是什么好饭？”

    “火锅？”

    “叶子猜对了，晚饭吃火锅，都是叶子喜欢的食材。”杜鸿舟笑着说道。

    “太好啦，这两天叶子一直想吃火锅，到家就能吃到了。”

    叶子开心的说着，靠在了杜少强肩上，看着外面的风景。

    上了大学之后，叶子才学会了认识自己的家乡，这才知道燕京这么大。

    “少强，你看到了吗，刚才闪过去一辆拉的特别多，是黑水仙吗？”

    兰德酷路泽在叶子眼里就是拉的特别多。

    “应该不是黑水仙，燕京有那么些人开着陆巡越野车。”

    这个年代，能买得起陆巡的必须是有钱人。

    但是陆巡和杜少强家里两百多万的大奔比起来，还是便宜太多了。

    “叶子眼里，陆巡是一种威风凛凛的感觉。”

    “我也觉得陆巡很威风，等寒假我就买个陆巡。”杜少强拧了叶子的脸蛋儿。

    叶子轻轻嘟嘴，表示自己稍微有那么点疼。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    刚走下车，叶子就跑到了卫蓝身边，抓着她的手：“卫老师，你调皮的女儿叶子回家来了。”

    “妈就盼着你回来呢，早就想你了，看起来我家叶子越来越有学问了，学习方面应该没偷懒。”

    卫蓝其实是在问叶子，有没有拿出时间来用心学习？

    叶子听得懂：“妈，我上课听讲很认真，老师们经常夸我，可老师们不怎么夸少强。”

    大人们都笑了。

    刘晴轻踢了杜少强一脚，嗔怒说着：“看来你上课不太认真，老师们都不怎么夸你。”

    “我听课也还行吧，可我的悟性比不上叶子，更加没有叶子可爱，不太容易被夸奖。”

    杜少强没有谦虚，他说的就是事实。

    走进了砖瓦房。

    刚坐到客厅沙发上，叶子就剥开一个桔子，分给了杜少强一半，自己美滋滋吃着桔子：“我发现一个奇怪的现象，上课时只有叶子一个人经常被夸奖，这是为什么呢，难道别的同学没有叶子那么优秀吗？”

    “叶子，你笑得这么狡猾，你心里早就有答案了。”

    杜少强靠在了叶子身上，180斤的体重让叶子的身体倾斜。

    叶子感受到了重量，却觉得十分舒服。

    卫蓝愠声说道：“少强，你家里的沙发是实木真皮的，这套沙发就二十多万元，你靠在沙发上多舒服啊，怎么非要砸在叶子肩上，滚远点儿。”

    “妈，其实叶子也是真皮的，叶子比沙发更高级，因为叶子有血有肉。”

    卫蓝竟然无语了。

    有血有肉的真皮沙发，肯定比实力真皮沙发更舒服。

    “少强家里的沙发不管多么贵都不能生小孩，但叶子就能生小孩。”

    “叶子，你是不是欠揍？周末刚回来就找打？”

    叶子一点都不怕，知道周末回了家，妈妈不舍得打。

    杜鸿舟和卫蓝一直是忍着笑，怜爱的看着叶子。这闺女孩子气，这闺女将是杜家儿媳妇的不二人选。

    开饭了。

    餐桌摆在了客厅里，一边吃火锅一边看电视。

    这个年代，56寸的大背投电视堪称视觉盛宴，不管播出的是什么节目，都好看。

    “如果和少强家里的背投电视比起来，叶子家里21寸的彩电不能算大彩电。”

    “如果和电影幕比起来，我家里的背投电视也不能算大彩电。”

    杜少强的说法，就和叶子一样俏皮。

    “哈哈，呵呵，呀，我的鱼丸滚走了。”

    叶子夹起来的鱼丸掉在了餐桌上，溜溜乱跑。叶子急忙夹起了那颗鱼丸，放嘴里吃掉了。

    “叶子，好好吃饭。19岁了，等过了年就20岁了，优雅一点。”

    “少强说，叶子在外面其实很优雅，是亭亭玉立的淑女，只有和亲人在一起时才最俏皮。少强说，当他看到了叶子的俏皮，就知道叶子心里幸福了。”

    “嗯。”

    卫蓝心里有着千言万语，但嘴里却只能说出来一个字。

    开始商量明天去枫叶山的事。

    卫蓝想跟着杜少强和叶子一起去枫叶山，刘晴却是说道：“给孩子们当灯泡，不如留在家里打麻将。”

    “妈，等下周叶子从燕京大学九餐厅带好菜给你吃，明天你不要去枫叶山了，好吗？”

    “叶子也不希望妈妈跟过去，这是为什么呢？”卫蓝温润的笑着。

    “叶子不敢告诉妈妈，明天去了枫叶山，少强要和叶子亲嘴儿呢，亲嘴儿和亲脸蛋儿不太一样。”

    叶子脸上有着纯真的绯红。

    卫蓝心里是幸福的，也是酸溜溜的。

    “少强，听卫老师给你说，你和叶子还不是恋人，还不是亲嘴儿的时候。你说过，你会照顾好叶子，不欺负叶子……”

    “卫姨，您尽管在家里打麻将，去了枫叶山，我和叶子不亲嘴儿。”

    “我信了你才怪，哎，刘晴又在用邪恶的眼神看着我，算了，明天我先不去枫叶山了，你们多拍点照片回来。”

    卫蓝只能妥协。

    卫蓝并不惧怕刘晴的眼神，但卫蓝能看懂女儿的神情，以及内心世界。

    ……

    翌日早晨。

    杜鸿舟开走了奔驰轿车，大舟公司有人开了一辆切诺基越野车过来。

    这是大舟公司旗下的车辆，杜少强和叶子开着切诺基走在去枫叶山的路上。

    周末叶子习惯挎着母亲用牛仔裤改成的小包，今天牛仔小包里放着圆月亮。

    叶子充满了向往，因为枫叶红了，因为在枫叶山上要亲嘴儿。

    叶子有点伤感，因为许美静的《铁窗》很伤感。

    叶子用清脆的嗓音唱歌，有点不在调上，却十分的好听——

    我的心早已经一片黑暗，再没有什么事可以点燃，我只剩眼角的一滴泪光，怎能把这世界照亮……

    我以为你给了我一线希望，我伸出手却只是冰冷铁窗，若现实总教人更加悲伤，就让我在回忆里继续梦幻……

    前世，杜少强将叶子纯真而炽热的心关入了铁窗，叶子看不到希望，内心世界悲伤成河，于是叶子飞走了。

    “叶子飞到剑乔以后，身边没了少强，也没了母亲，叶子会更加悲伤。”

    “少强，你在说什么，我和你都在燕京大学，为什么要去剑乔呢？叶子是恋家的女孩，叶子不想离开燕京，更不会出国。”

    “就是因为叶子太优秀了，所以我担心以后国外的大学会给你抛来橄榄枝……”

    “我才不去，少强在哪里，叶子就在哪里。哈佛和耶鲁，牛津和剑乔，都比不上少强。气坏了我，叶子就不上大学了，叶子把少强给上了。”

    叶子气呼呼说着，她并没有意识到自己的言语是什么意思。

    杜少强的笑脸却有点坏，等将来，叶子想怎样那就怎样。

