    水野一心想表现自己做出的美味拉面，但先走进店里的几桌客人都只是点了些酒菜，填饱了肚子就离开。

    完全没有一个人点拉面，点乌冬面的都没有。

    这群人难道就没有闻到拉面的香味吗？还是说小林家的拉面馆又开业了？

    “时间还不到六点钟，客人不多，水野君不用着急的。”

    看出了水野君的小郁闷，海部纱开口疏导着，“这么好吃的拉面，一定会被大家接受的。”

    话音一落前台就响起了一个有些年老沙哑的声音：“好香的味道，是拉面吗。”

    这是一位个子不高有些消瘦的老年男人。虽然面上显老，但精神却很好，特别是身上的西服和眼镜，很有种文化人的感觉。

    “是的，店里刚刚推出的拉面。”

    十分和善的老年人眯着眼睛笑着：“那劳烦请给我来一碗吧。”

    “好的。”

    “啊，盐味拉面有吗？”老人摘下眼镜补充道，“刚刚忘记说种类了。”

    “不好意思，目前只有豚骨拉面。”

    “那就豚骨拉面吧。”

    “好的。”

    水野空将面条放进沸水中熬煮，海部纱在旁边切好了配料。

    几分钟后，一碗色香味俱全的拉面摆在了老人面前。

    看着眼前的拉面，老人食指大动，双手合十掰开筷子后就迫不及待的开动了。

    这拉面看起来比小林那家伙的拉面还好吃啊，今天本来打算先吃点拉面垫肚子，然后再去喝酒喝到第二天，没想到走到花畑一看，小林那家伙居然把店门关上了，之前不是还非常有志气的说要把店开到八十岁吗！

    面条刚一入口，老人的眼睛就亮了起来。

    好吃。

    非常好吃。

    香而不腻，劲道又绵软，炒出来的干笋味道也十分清爽！

    这条街上竟然还隐藏着这么好吃的拉面！

    他吃拉面的动作变得豪爽起来，嘴巴哧溜哧溜吸个不停，面条、配料、汤全都被他三下五除二的消灭干净。

    客人豪爽的吃面，是对厨师最大的尊敬。

    水野和海部纱对视一眼，彼此都能看见笑意。

    “真是……美味啊。”老人心满意足的喝下最后一口汤，豚骨汤对于不注重饮食的普通人来说就是痛风套餐的毒物，但以这位老人健康的体魄来看，不像是会被嘌呤困扰的样子。

    “这熟悉的味道就像是……”

    “像是？”水野空下意识的和老人交流起来。

    “……”老人一时说不出话来，他只是随口一这么说，夸赞店家手艺好而已，但话说出口他却不知道该怎么接着形容下去。

    他想说就像是熟悉的小林家的拉面一样美味，但哪能睁眼说瞎话，小林家经营了几十年的拉面虽然美味，可远远不如眼前年轻人的手艺。

    我就是那么随口一说，你这个年轻人不要打破砂锅问到底啊。

    但总不能说我也不知这味道像什么吧……

    老人咳嗽了一声，怀念的说道：“和我妻子的拉面味道一样啊，都是那么温馨，让人怀念。”

    “是吗，真是十分温馨，您和妻子应该一起有五十年了吧。”水野猜测这位大爷应该七十多岁了，一般二十多岁结婚，到现在得五十年了。

    “啊呀，没有那么长时间，也就四十多年的样子。”

    “那也很厉害了啊。”水野笑了笑赞叹道，“也只有您那年代的夫妻才能披荆斩棘走到现在了。”

    海部纱在一旁听着两人的对话，两只BulingBuling的眼睛里满满的都是憧憬。

    四十多年相濡以沫的老夫妻，这种平淡的幸福就像童话一般。

    找一个相爱的人，生几个可爱的孩子，住在一间不大的房子里，夫妻双方努力的还着放贷，过的充实幸福——这正是她想要的生活。

    水野君脸上的笑意更浓了，他也一定向往这种生活吧。

    老人用手指轻轻点着筷子：“啊，你们街上之前拉面馆的林家那一对，比我还年轻，不都在一起五十年了么。

    “那这么说来老爷子您结婚够晚的，三十多岁结的婚吗？”

    战后二十多年间，岛国也存在经济发展和传统思想剧烈冲突，一方面是奥运会举行、新干线建立代表的新生活，另一方面是社会思潮还处于传统中，有的老年人还坚持穿着和服，农村提倡年轻人早早结婚，女孩不要读大学，乃至于还有些上年纪的人还不同意自家儿媳在医院接生，坚持要找产婆。

    嗯，现代社会的问题是年轻人不想结婚了……

    所以老爷子三十多岁才结婚，放在当时的环境来看是晚婚了。

    “没有，我结婚挺早的，我和美子是二十多岁结婚。”

    二十多岁结婚，在一起生活里四十年。

    水野稍微做了加减法后就大概明白了，大爷比小林大，所以肯定是七十多，二十多岁结婚，在一起生活四十年，这是六十多岁就丧偶了吧。

    海部纱的眼神也暗淡了下来，她听到了一个温馨的爱情故事，可这温馨爱情故事的结局却并不是那么的美好，老人在丧偶之后这些年一定很是思念难过吧，要不然也不会吃一碗面就想起妻子了。

    “原来是这样吗。”水野空斟酌了下话语，“真是不好意思，让您想起女房了，虽然人已经过世……”

    “等一下。”老人诧异的皱起了眉毛，“美子还健在呢，活的好好的。”

    “？”

    “？”

    水野和海部纱都懵了，刚刚那一番伤感的表情和话语，不就是在说一个晚年丧偶的爱情故事么。

    “可二十多岁结婚，在一起四十年……”

    “美子只是十年前出门说去儿子家住几天，然后现在还没回家而已。”

    “……”

    这问题变得更严重了吧，为什么脸上还能露出无所谓的模样。

    “这不是应该报警吗？”

    “报警什么的太吓人了，她只是去儿子家了而已，嗯，也不能说儿子家吧，她自己在外面也买了一套房子。”

    水野这次是听出来了，这对老夫妻笃定是在六十多岁的时候离婚了，估计这就是新闻上经常能看到的“退休离婚”了，没想到在现实中也能碰到。

    由于岛国法律规定男人退休后，妻子离婚也可以分走一半的养老金，再加上由于退休之后，养家糊口的男人彻底清闲下来后的不适应感，比如不会做家务，每天无所事事，和在高压的工作环境截然相反，由此便经常爆发家庭冲突，所以新闻上屡屡能看到退休离婚的新闻。

    “不是你们想的那样，美子不是坏女人，我们没有离婚，至少在法律关系上没有。”老人摘下眼镜，自嘲的笑了笑，“美子和我一样都是在公司商社上班，有自己的退休金，不至于贪图我这点钱。”

    “但这样看，在实际上我和美子是离婚了，哈哈。”

    “就是熟龄离婚这种事，完全没有预料到啊。”老人嗯了一声，盯着拉面点了点头，“完全没有……也不能说没有发现，毕竟我以前……”

    说到这里的时候，老人自嘲的哈哈笑了起来：“世事难料啊。”