    本田虽然在几天前的仓库战斗中，亲手杀死了好几只哥布林，见过血了，迈出了那一步，有了心灵上的蜕变。

    但本田以前毕竟一直生活在现代社会，而且，只经历了一场战斗而已，还是在用了‘兴奋剂’嗑药的情况下，

    思想上的转变不是那么容易的事情，这种残酷的现实，也不是短时间内能接受的。

    所以，本田看到哥布林的尸体，还是有一点不适应的。

    看着哥布林的尸体，本田会下意识的想到，那两个在仓库里死在哥布林手下的年轻人，尤其是那个，脑袋被砸了一棒子，眼球都飞出来的画面，本田这几天，晚上经常会做恶梦梦到。

    其实，本田完全可以留在村子里，不去面对这些事情，等待哥布林杀手和猎户大叔回来。

    但本田不能这样，这些事情，他早晚都要面对。

    因为，本田想要回家，他不想一直待在这个残酷可怕的异世界里，在这里寿终正寝。

    甚至，在这个异世界里，寿终正寝可能都是一种奢望，只有被幸运之神眷顾的人，才有可能寿终正寝，大多数人都会因为各种各样的原因死掉。

    而本田想要回家，就必须完成系统的任务。

    这一次可以蹭村子发布的讨伐任务的便利，有大佬带飞，有大佬保驾护航。

    下一次，可能就没这种好事。

    所以，本田要跟着大佬，说不定还能捡几个人头。

    更重要的是，本田想亲自看看，银牌级别的冒险者的战斗，究竟是什么样子，是不是斗气飞溅，魔法纵横，一剑就能劈山裂海的。

    而且，还有那些被哥布林掳走的女人...

    “我听说哥布林掳走村子里的女人后，会侮辱她们，然后...再吃掉她们，是真的么？”三人走在森林里，本田问道。

    “嗯。”哥布林杀手微微点头。

    “……”气氛沉默了，只有三人走路的声音。

    “哥布林昨天晚上才掳走女人，女人现在应该都还没有死。”哥布林杀手突然说道。

    “嗯？”本田看向哥布林杀手。

    “这些哥布林是没有巢穴的‘转移者’，最需要的是食物，其次，就是繁衍，所以需要女人。”

    “只过了一晚，被掳走的女人都还没有下崽，那群哥布林不会吃掉她们。”

    “这些流亡的哥布林和有巢穴的哥布林不一样，有巢穴的哥布林，不在意女人，玩腻了，感觉没意思，就会随意杀死女人。

    “但这些流亡的哥布林，没有固定的巢穴，所以，女人对它们来说是很重要的物资。”

    “为了繁衍，只要那些女人还能用，就没有生命危险，只有彻底没用了，这些哥布林才会吃掉她们...”

    明明是在说着，无比残酷的事情，但哥布林杀手的说话声，却非常的平淡冷漠，没有任何的波动起伏，好像在说明天中午吃什么一样。

    本田深呼吸几口气，才平复剧烈波动的心情。

    经过这一段对话，气氛变的有些低沉，三人谁都没有说话，默默的森林中穿行。

    “到了，就在前面...”猎户大叔停下来说道。

    “你们在后面掩护我。”哥布林杀手拿起背在背上的弓箭说道。

    “知道了。”猎户大叔拉弓搭箭。

    ‘咕嘟...’本田握紧长剑，咽了一口口水。

    “把手上的汗擦一下，在战斗中，会抓不住剑。”哥布林杀手突然说道。

    “啊？哦，谢谢。”本田楞了一下，松开握剑的手，在衣服上蹭了几下。

    一路上，本田都抓着剑，在加上要和哥布林战斗了，紧张的手心上都是汗。

    哥布林杀手猫腰，穿过草丛里，看着远处的哥布林的情况。

    这群哥布林在小河边驻扎，不远处的山壁上有着一个天然山洞，接近水源，是一个非常适合生存的环境。

    哥布林们好像吃饱喝足了，正在玩耍。

    虽然说是在玩，但也非常的暴力，在互相丢石头、躲石头玩，而且，它们丢石头的力气非常的大。

    本田亲眼看着，一只哥布林没躲过去，被石头砸的头破血流，甚至，眼球都被打爆了，而其他哥布林却在大声嘲笑。

    村子里被哥布林抢走的物资，本田也找到了，就那么随意的堆在空地上，有不少农作物零散的地上，哥布林玩耍时，一脚踩在上面，直接将其踩碎或者被绊倒。

    按理说，这些流亡的哥布林，应该非常看重食物才对，食物是它们生存下去的必需品。

    但这群哥布林却没有珍惜这些食物的想法。

    哥布林没有储藏物资的习惯，它们是习性掠夺的种族。

    没有了食物，就去抢；

    女人没有了，就去抢；

    想要什么东西，就去抢，这是哥布林的天性。

    所以，哥布林就好像蟑螂一样，是一种非常恶心的怪物。

    但被哥布林掳走的女人们，本田没有找到。

    而且，本田数了一下，他能看到的，在外面的哥布林数量只有不到十只，还有好几只哥布林不在，在山洞那边，隐约的能听到奇怪的声音。

    “上了。”哥布林杀手说了一声，拉开弓箭，一箭射出。

    哥布林杀手的箭术不错，一箭射进了一只哥布林的眼眶里。

    射出一箭后，哥布林杀手没有继续拉弓射箭，而是直接丢掉手中的弓，从草丛里冲了出去，在冲锋的过程中，抽出了腰间的长剑，顺势砍掉了一只哥布林的脑袋。

    “两只、三只...”哥布林杀手嘴里念叨着，头盔中冒出红光，杀气弥漫。

    本田长这么大，第一次清晰的感受到，杀气是一种什么样的感觉。

    哪怕，这股杀气，针对的不是他，但本田也感觉起了一身鸡皮疙瘩，一身的冷汗，全身的毛发都好似竖了起来。

    哥布林杀手的杀戮没有停止，动作迅速，没有任何的拖泥带水。

    这群哥布林遭到了袭击，出现了片刻的慌乱，但很快就激起凶性，拿起武器，对哥布林杀手发起攻击。

    面对哥布林的群攻，哥布林杀手没有任何的慌乱，每一剑都能刺穿哥布林的要害，绑在左手上的小圆盾，能非常灵活的挡住哥布林的武器。

