    剥夺其他修仙者神魂，融入傀儡核心？

    云洪听得心惊。

    炼器之道到高深处，竟还有这般手段？简直闻所未闻，既堪称神奇，又充斥着血腥残酷。

    不过。

    仔细想来，云洪又觉得正常。

    大千界浩瀚广阔，生灵无尽，修炼文明绵延无尽岁月，各种特殊手段难以计数。

    庞大的修仙者数量，注定会涌现无数法门神通。

    “数十上百修仙者的神魂，才有可能成功一位？余者尽皆死去。”云洪暗叹一声，这种手段近乎邪魔了。

    整个昌风人族，一共才多少位修仙者？

    “尊主，这么说，它是一尊战魂兵？”云洪指着宛若泥鳅般的黑色蛟龙：“按理，傀儡都会认主，它为何如此听你的话？”

    傀儡核心上，都会留有其主人的生命烙印。

    除非其主身死。

    否则，旁人除了摧毁它，也无法强行炼化它，更不可能令其背叛主人，那会令其遭到反噬。

    “战魂兵是这一类傀儡的统一称呼，它本名是玄龙兵，我本以为它主人是黑龙皇，所以没想收复它。”天虚道人笑道：“但镇压下，强行以法力尝试炼化后才发现。”

    “它的主人。”

    “早就陨落了，核心中的生命烙印都已残缺不全，我再耗费些时间，应该能将其主留下的残余烙印驱散，到时便可以炼化认主。”天虚道人轻轻摇头道：

    “陨落？”云洪暗自惊讶。

    “它不能泄露主人的身份，不过按它所言，是其主人临死前命其守护黑龙族，要听从历代黑龙族族长的命令。”天虚道人道：“它的形态也是黑色蛟龙。”

    “所以，我推测它的主人应该是黑龙族历史上某位灵识境修士。”

    云洪轻轻点头。

    只有这种皆解释。

    其主就算是不是黑龙族天妖，恐怕也和黑龙族有很大瓜葛。

    “至于它现在听话？”天虚道人微微一笑：“那是因为我来的路上，和它聊了聊，它才如此老实，按它所言，黑袍人一年以前就已和黑龙皇联系上了。”

    “所以，我才能推断黑袍人至少降临一年了。”

    一尺大小的黑色蛟龙闻言，瞳孔中闪过一丝恐惧。

    一路上聊天？

    那是它此生遭受的最残酷刑法！实在太痛苦的，即使传说中的幽冥地狱都没如此恐怖。

    当年神魂融合傀儡，遭受的痛苦都不及这十一。

    它这辈子不想再经历第二次。

    “天虚尊主手段通天，若有相问，我若能告知，定言无不尽。”黑色蛟龙低声中带着一丝颤抖。

    见黑色蛟龙姿态。

    云洪心中更佩服天赋道人的手段，如此短的时间，竟能令一尊战魂兵屈服到这种地步。

    “哗~”

    天虚道人挥手收起黑色蛟龙。

    “从神秘黑袍人和战魂兵袭击你的情况来看，天下间的情况，比我们想象的还要复杂。”天虚道人轻声道：“妖族能有一尊战魂兵，便有可能有更多战魂兵，乃至更强大的战魂兵。”

    云洪轻轻点头。

    妖族。

    自灵气复苏以来，其实一直是整个世界的统治者，论底蕴之深绝不亚于人族。

    “妖族再强，只要不诞生紫府境修士，都难对我人族造成大威胁。”天虚道人轻声道：“关键是域外修士，如今虽才出现一位，但这证明我昌风已不是绝对安全，能有一位，便有可能出现第二位！”

    “甚至于，最终有紫府境修士降临。”

    “乃至于，被某个北渊仙国的仙门或氏族的修仙者大军袭杀过来，那才是我们的末日。”天虚道人轻叹一声。

    云洪心中亦有些压力。

    修仙者大军？

    他在典籍上见过描述，大千界中，一些强大仙门和一些顶尖氏族，会令大批修仙者组成军队，去进行征战。

    修仙者。

    集天地伟力于一身，一人可敌万千，一人可灭一界，绝对虚言。

    但是。

    那是修炼到巅峰的修仙者。

    绝大多数时候，人多势众这句话，是非常正确的。

    元海境修士面对灵识境修士，不值一提，但若是上万名灵识境修士组成大阵呢？

    攻击浩浩荡荡横扫过去，绝对是碾压的！

    “云洪，时间很紧迫。”天虚道人平静看着云洪：“我会尽可能去寻找击杀那黑袍修士，寻找未知的传送阵。”

    “即使真有紫府境降临，我亦会尽可能一战。”

    “但是，我剩下的时间不多了。”

    “最多五年。”

    “尽可能努力吧，争取五年内踏入神识境。”

    “未来，终究是你们的。”天虚道人声音中有着一丝遗憾，更有着些许期待。

    “明白。”云洪郑重道。

    天虚道人一笑。

    过去。

    人族年轻一代有些青黄不接。

    虽然诞生了东方武这样的天才人物，天虚道人同样担心着自己的身后事。

    但阳楼、云洪等一批人的接连出现。

    尤其是云洪！

    令他看到了昌风人族未来的希望。

    “或许，当年云皇临近寿元大限，看我，就如同我看东方武、云洪他们吧。”天虚道人心中升起一个念头。

    ……

    天虚道人离去了。

    他还要和人族其他灵识境召开会议，通禀此次事件的全部讯息。

    之所以专门来告知云洪。

    是因为云洪尚未觉醒神识，无法通过青玄令直接参加青玄会议，需要专门来通禀。

    “未来是我们的？”云洪心中自语。

    他默默望着天虚道人离去的方向。

    他感受到这位守护天下八百载老人话中的担忧，亦感受到老人的期待。

    他心中再无击退两位灵识境的欣喜，剩下的满是压力。

    神识境！

    正常情况下，只要云洪踏入神识境，以界神体系一脉的强势和霸道，很快便能达到第三境无敌层次。

    甚至于，拥有足以媲美紫府境的惊人战力。

    “域外修士的威胁？五年？”云洪眼眸中闪烁着光芒，他感受到身上承担的重担。

    可心中更有无穷动力。

    ……

    时间流逝。

    一日内。

    云洪和两大灵识境这一战，便迅速传遍了整个天下，令各方势力为之震动。

    自斩杀天妖黑罔之后。

    云洪再度用实际行动证明，他拥有站在天下巅峰行列的可怕实力。

    不过。

    战后，虽各方都有来访，却再无一人能够见过云洪，即使几位真仙前来都被拒绝了。

    因为。

    云洪闭死关，任何人都不见。

