    棕发白人队伍里的队员怒骂着就要冲进浓雾里追杀。

    他们的队长却抬手阻拦道：“别追了，先救格拉诺。”

    这位白人队长不是不想追杀那支可恶的华国小队，而是追进浓雾里有可能会吃亏。

    特别是最后，他看到殿后的那个华国人，似乎使用出了类似隐形的能力。

    除此之外，格拉诺没有被杀死，也是他不死追下去的一个原因。

    如果格拉诺死了，那他肯定要追上去，把那五个华国人全部弄死才行。

    现在格拉诺没有死，需要先救人。

    那名叫做格拉诺的隐形觉醒者痛哼着，骂道：“狗屎！他是怎么发现我的？”

    “我们被他们骗了，我原本以为他们没有探查异能。”白人队长愤怒道。

    格拉诺看向一旁的黑人混血女孩，质问道：“卡戴珊，你不是说他们没有探查异能的吗？”

    黑人混血女孩卡戴珊脸色有些不好看，答道：“我确认他们之中没有探查异能，甚至有三个垃圾只有单异能。除非……”

    “除非什么？”

    “除非是他们殿后的那个华国人，他有一种异能我从来没有见过，应该是数据库里没有的类型，如果他那个未知异能是探查类的话，那就有可能。”卡戴珊答道。

    “未知异能？你一开始为什么不说？”白人队长质问道。

    卡戴珊摊手说道：“未知异能都是没用的废物异能，以前我向你报告的时候，你都说这种垃圾异能不用告诉你。”

    事实确实如此。

    其实，就算卡戴珊提醒他们这位队长，华国小队里有一个未知异能，也不会引起注意。

    因为，在他们看来，这支华国小队太弱了。

    一个4级，四个3级。

    要不是谨慎起见，他们队里随便派一个人上去，都能把这只华国小队团灭。

    只不过，后来发生的事情出乎了他们的意料。

    格拉诺暗杀失败被禽，这情况他们根本没有想过。

    如果事情按照他们预想的样子发展，这件事应该是格拉诺隐形过去，直接出手干掉华国小队里的4级觉醒者。

    然后，其余四个人惊慌逃跑，随便几枪射死，星核就到手了。

    ……

    另一边。

    方源小队五人穿过空间裂隙，回到坍塌的洞窟里。

    一边寻找回地面的路，一边用无线电联络附近的军事基地。

    由于云左峡谷区域坍塌，出现了三公里直径的深坑。

    距离最近的高黎军事基地，和金沙军事基地，都派出了一队武装直升机过来查探情况。

    因此，伊芙转换频率，很快就和武装直升机联系上了。

    “队长，联系上了。”

    方源拿过无线电设备，说道：“我们是028小队，呼叫军队。”

    “我是高黎军事基地上士周建业，你们是在坍塌的坑洞里吗？是否需要挖掘营救？”无线电设备里传出一名上士军官的声音。

    “028小队有重要情报汇报，坍塌位置下方有一个空间裂隙，裂隙另一侧出现一支外国觉醒者队伍，最高等级Lv.6。”方源直接汇报情况。

    “情报已收到，立即传回基地，你们是否需要救援？”周建业再次询问。

    “我们暂时没有危险，正在寻找回地面的道路。”

    方源说完之后，就继续加快速度，寻找回地面的道路，同时也是尽量走远一点，免得那支外国觉醒者小队追上来。

    ……

    三个小时之后。

    方源小队五人搭乘武装直升机，回到了高黎军事基地，向那里的军事长官，汇报了这次在空间裂隙中的遭遇。

    情报汇报上去之后，高黎军事基地立即派出了一支队伍，进入坍塌的坑洞，进入空间裂隙，探查情况。

    方源小队五人没有接到新的命令，被留在了高黎军事基地里。

    第二天。

    魏海龙才出现在五人面前。

    “现在什么情况？”方源出声询问。

    “已经确认，云左峡谷下面的空间裂隙，确实和白鹰国的一处空间裂隙在裂隙另一侧距离很近。”魏海龙说了一下情况。

    “也就是说，那队外国觉醒者是白鹰国的？”方源追问道。

    “对，是白鹰国的觉醒者队伍。白鹰国也在进行超级战士培养，那支队伍似乎是一所著名的觉醒者高校的队伍。”

    魏海龙顿了顿，接着说道：“现在军方正在和白鹰国军方交涉，白鹰国的大使说你们袭击了他们国家的高校学生，要军方惩罚你们。”

    “放屁！他们想抢我们的星核，还派了个光学隐形的觉醒者出手，要不是我提早发现，我们队里就要出现伤亡了！”方源气愤反驳。

    “就是啊！他们都有6级觉醒者，还说我们袭击他们，真不要脸！”牛肉丸更加气愤。

    韩幼薇蹙眉问道：“教官，军方不会真的把我们交出去吧？”

    “那不可能，我们又没有侵犯他们的领土，就算是真的袭击了他们的觉醒者，那也是正常行为。”魏海龙说道。

    “昨天我们已经把事情经过汇报过了，反正事情就是他们想要抢星核。我们没答应，他们就下杀手，我擒住了那名光学隐形觉醒者做人质，才得意脱身。”方源又把昨天的经过简单的说了一遍。

    “别担心，其实这种事情不是第一次发生了，两国就是互相吵一架，没都不会服软的。不过，我从一些侧面渠道听到，你打伤的那个觉醒者，家里背景挺大的。”魏海龙说道。

    “那个叫格拉诺的？他是什么背景？”方源有些好奇。

    “据说是戴维斯集团大股东的后代，不过暂时只是听说，消息还不太确定。”魏海龙答道。

    “只是一个集团大股东的后代，这个背景很大吗？”牛肉丸随口说道。

    “在白鹰国，这个背景确实很大。戴维斯科技是白鹰国最大的军火科技集团，掌控了白鹰国将近40%的星力科技武器生产。这背景，不是一般的大。”魏海龙解释道。

    牛肉丸咽了口唾沫，问道：“那他们不会拍杀手过来吧？”

    魏海龙笑道：“别担心，军方不会泄露你们的信息，况且事情也没闹大，只是正常摩擦。”

    