    天启元年腊月初二。

    距离平辽侯二十二岁生日，只剩最后六天。

    开原军将与幕府决战的消息传的沸沸扬扬。

    平辽侯将亲率大军，一战定日本。

    二十二岁生日，又要在战场度过了。

    筑前藩门司港口。

    刘招孙看完蓑衣卫从江户发回的情报，让沈炼等人先行下去，眉头渐渐皱起。

    “原来怕老婆是不分国界的，堂堂征夷大将军竟会怕他妻子，你说这个阿江，会不会是倾国倾城啊？”

    “夫君在说什么啊？”

    九州之战爆发后，沈炼指挥蓑衣卫潜伏到日本各地。

    长崎、萨摩、江户、京都，几个重要城市都有了开原情报势力。

    相比之前的情报局，蓑衣卫的渗透能力更强，谍战素质更专业，杀人起来不留任何痕迹。

    在沈炼章东两个特务头子的带领下，蓑衣卫很快在九州取得开门红，诛杀一大批倭国上忍。

    九州战争爆发后，各藩藩主为了尽可能多了解情报，不惜雇佣大批农民——应该说是忍者——深入九州藩刺探开原军情。

    可惜忍者战力低下，基本都是有来无回。大部分人还没刺探到任何情报就被蓑衣卫发现杀死。

    正所谓来而不往非礼也，沈炼章东带蓑衣卫杀到四国、本州，在各藩城中大打出手，以牙还牙，以血还血，制造多起恐怖事件。

    当然，刺杀对象皆为家老和武士，至不济也是浪人。

    平辽侯三令五申，严禁蓑衣卫滥杀无辜——虽然这些天直接或间接死于穿越者之手的百姓已达万人。

    “堕入地狱，才见佛心。”

    每当夜深人静，刘招孙总是这样安慰自己。

    刺杀出羽藩大名岛更大人后，蓑衣卫名声鹊起。

    不管是什么加贺上忍还是伊贺下刃，见到这支身穿蓑衣的奇怪队伍，都会远远躲开。

    刘招孙收回思绪，和颜悦色道：

    “决战地点在离江户不远的关原，秀忠对妻子百依百顺，据说决战命令是她下达的。”

    “征夷大将军的夫人？原来倭寇也会惧内，哈哈哈哈。”

    金虞姬哈哈大笑，揶揄平辽侯一番：

    “夫君，你也是征夷大将军啊。真不怕诰命夫人？刚收下倾国倾城的张嫣，还要再收倭国女子？夫君太贪心了吧。”

    刘招孙连连摇手。

    “不不不，绝无此意，张嫣是意外。”

    人生总是充满意外。

    比如意外被张嫣推倒。

    意外和德川家康的儿子在关原决战。

    意外和金虞姬聊起穿越前的往事。

    先说关原合战吧。

    双方都有一群小弟看场子。

    开原一方仆从军有：

    朝鲜军、蒙古牧民，建州降军以及李旦和葡萄牙商人的舰队；

    德川秀忠麾下自不必多说，东国所有大名都听从幕府指挥，据说他们还有几个欧洲盟友作为外援。

    这样打起来，各路人马混战不休，因此称为合战。

    秀忠和刘招孙两个都自称是征夷大将军。

    言下之意，对方是需要被自己歼灭的蛮夷。

    到底谁正谁邪，已经分辨不清。

    那就用武力分辨吧。

    刘招孙凑到金虞姬身前，信誓旦旦道：

    “夫人，你是了解我的，这征夷大将军是我自封的。哪里怕诰命夫人？除了你，我谁都不怕。倭国弹丸之地，哪有什么倾国倾城美人，即便有的话，我又不好色····”

    “那可说不准，之前谁说自己坐怀不乱柳下惠？前脚说完后脚便让张嫣拿下。”

    刘招孙尴尬一笑。

    “那是个意外。”

    原来金虞姬还对张嫣之事耿耿于怀。

    此女御男术着实高明，想起那夜发生的事情，刘招孙至今后悔不已。

    ……

    寒风掠过海港，十二月的九州沿海寒气凛冽。

    平辽侯解下自己身上的大氅给她披上。

    两人顶着寒风，沿着海堤向东走去，一直走到关门海峡尽头。

    隔着浅浅的海水，对岸五百步外就是长门藩。

    长门藩的武士们忐忑不安望着西岸，像是见鬼似的偷瞄开原军。

    长门藩已经知道九州发生的事情。

    武士们即将面对的是所向披靡的开原军，还有一群嗜血残忍一心复仇的朝鲜人。

    中军卫队将平辽侯护在中心。

    刘招孙轻轻推开挡在前面的盾牌，指着对面的长门武士道：

    “明日要去打仗了，和德川秀忠决战，在关原。”

    “明日，这么急？”

    金虞姬一脸诧异，原本以为九州之战后就可以班师回国，没想到还要打。

    自从她与夫君相识，便陷入无休止的战斗。

    即便将领能够保持斗志，底下的战兵呢？

    在遥远的异国，很难有什么理由能让他们一直战斗下去。

    “幕府派使者约定，腊月初八在关原决战，我生日那天。”

    “关原在哪里？”

    “美浓国，在这里，二十二年前，德川秀忠他父亲德川家康，在此与丰臣氏决战，最终取得胜利。”

    刘招孙一边说，一边从怀中取出幅简约的日本地图。

    他将地图摊开在地上，指着本州岛腰部，对金虞姬介绍。

    “这就是关原，是这次的战场。九州藩藩主现在躲在山里不敢出来，其他各藩，都在观望。”

    刘招孙停顿片刻，总结道：

    “形势不算太差。”

    “本以为幕府会屈服，没想到将军的夫人态度如此强硬，拿刀逼着德川秀忠与我军决战。”

    金虞姬惊道：“女中豪杰。”

    刘招孙不屑一顾：

    “什么豪杰？怕不是德川家招来的狐狸精。”

    金虞姬大笑，盯着地图道。

    “美浓国离九州这么远，要一路打过去吗？”

    刘招孙笑着摇头。

    “当然不是，先用战舰运送战兵在远江登岸，然后向北攻占三河，最后在关原和他们决战。”

    金虞姬忐忑不安：

    “劳师远征，会有多少胜算？”

    刘招孙想了一会儿，伸出五根手指。

    “五成吧，关西各藩各自为战，基本不听幕府调遣，都是一盘散沙，听从秀忠话的肥前藩，已被朝鲜兵屠了。”

    关东各藩战力远在关西之上，若是各藩豁出命来和开原军死磕，开原军伤亡必定惨重。

    这次东征，是为打疼日本，确定东亚新秩序，或者说建立某种共荣圈。

    不是来和倭寇拼命的。

    “若是阵前有人倒戈，投奔开原军，胜算便有七成。”

    二十二年前的关原之战，德川家康就是这样打赢的。

    现在，穿越者要用德川的战法，击败德川。

    忽然想起黑泽明的电影“乱”。

    越权指挥的阿江夫人，会不会像电影乱中的女主，是为了让德川家族灰飞烟灭。

    “征夷大将军的女人，太可怕了。”

    刘招孙打了个寒战，背着金虞姬，小声嘀咕道。

    “如果只有幕府军和东军参战，开原军一定不会输，若是红毛夷也来凑热闹的话，那就不好说了。”

    “夫君要保重。”

    “夫人也要保重。”

    金虞姬站立不动，忽然从背后拿出个小木匣。

    “夫君，送你的生日礼物，到了战场再打开。”

    刘招孙接过木匣，会心一笑，转身朝军营走去，走了几步，回过头喊道。

    “等我凯旋回来，便立你做皇后。”

    ……

    腊月初四日，大军留下两万人驻守肥前，防止九州各藩背刺。

    剩余六万人马全部开拔，乘坐舰船朝本州岛腹地进发。

    与此同时，二代征夷大将军发出勤王令，号召各藩大名武士，为了天皇，为了武士荣誉，奔赴关原，准备与明国蛮夷决一死战。

