    “王总，这小子凶得很，打伤了我们这么多兄弟，咱们是不是得卸他一条腿？”

    主事人面色凶残的喊道：“而且还得让这小子赔大家的医药费，正好他的兄弟今天在咱们这里卖房子！不如就拿这套房子作抵押...”

    这个人话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    他抬头不解的看着自己的老板，怎么回事？

    自己只不过是把事情说了一遍，老板怎么就发怒了？不应该啊！难道是在埋怨自己连这点事情都做不好，伤了这么多弟兄吗？

    “王总，我可以...”

    “啪！”

    “这些兄弟...”

    “啪！”

    “那小子太凶...”

    “啪！”

    ......

    这个主事人一连挨了十多个巴掌，最后整个脸都肿胀起来，远处看跟个猪头一样。

    他坐在地上，再也张不开嘴，他到现在也不知道为什么自己会挨揍。

    “你这个混蛋，想死不要带上老子！你知道这位是谁吗？山水集团最大的股东宋董！你这个王八蛋是想害死我吗？”

    王超阳对着主事人就是一顿踹，他现在无比庆幸这些人没伤了宋董，不然山水集团怪罪下来，自己必死无疑！

    就自己之前做的事情，被判多少年都不为过。

    所以看到宋董没事，他还可以狡辩一下。

    王超阳的话惊讶了在场的所有人，哪些业务人员目瞪口呆的看着宋云，就连宋机升也是不敢置信。

    自家兄弟怎么就成了山水集团最大的董事了？

    要知道山水集团可是一家跨国公司，公司内部实力十分强劲！

    据说曾经有一个魔都的公子哥在山水集团开办的度假村打砸东西，最后还不是被打断了手，扔了出去，就这样对方的父母依旧主动过来赔不是。

    这样一尊庞然大物的领导者，竟然就是自己的堂弟宋云！

    宋机升感觉脑袋晕乎乎的。

    “你就是王超阳对吧？”

    看事情解决，宋云坐在一张椅子上，翘着二郎腿问道。

    王超阳听到宋云的话，整个人如同被阎王点了名，后背出了一层冷汗。

    “是的宋董！我就是王超阳，今天的事是个误会，这些人不认识您...”

    王超阳的话还未说完，就看到宋云做了一个闭嘴的手势，他连忙闭口，谁知道这个大佬是什么样的人，如果一句话不对惹到了对方，凭借对方的势力自己死100次都绰绰有余！

    “我现在问什么，你回答什么，不问的东西，就闭嘴，懂了吗？”

    王超阳连连点头。

    “今天这件事你知道原由吧？”

    “不知道...”

    “哦，我堂哥家这栋房子市值好几百万，你竟然都不关注一下？看来王总平日里也是日进斗金啊！”

    “不是不是...因为我今天原本有行程了，就没太注意...”

    “哦，那你公司这些业务员做的事情你肯定知道吧！”

    眼看着王超阳想摇头，宋云微皱了一下眉头。

    王超阳见此无奈的点了点头，默认了。

    “呵，强买强卖，收取高额的手续费，王总，你这赚钱的路子还挺野，每年看来是不少挣，这些东西你都有参与，这不冤枉你吧？”

    “宋董...我...我无话可说...今天这事我认栽，只求您高抬贵手...”

    王超阳说完这句话，浑身如同被抽空了力气，整个人瘫在地上。

    “呵呵，今天这事发生了，你应该也知道后果，你王超阳这些年该享的福也都享了，即便我不追究，你觉得你得罪的那些仇家，也会好心放过你？”

    “...”

    王超阳心中跟个明镜一样，能爬上这个位置的人，有那个是傻子？

    但是没办法，只能一码归一码，逃过今天的再算。

    但是看宋云的样子并不打算善罢甘休。

    想来也是，如果王超阳自己坐在那个位置上，把绝对是得理不饶人，说不定还要依靠自己的实力狠狠整死你。

    “那您说，今天这事怎么解决，我全部都听您的！”王超阳认栽了，人在屋檐下，不得不低头，但凡换一个好欺负的，王超阳早就一拳过去，揪着对方领子索要医药费了。

    “呵呵，我没那个时间跟你浪费，房子还回来，还有不是让我拿咨询费吗？我今天给你们上了一课，你打算掏多少钱给我？”

    看着宋云老神在在的样子，王超阳咬紧牙关，伸出一个手指头。

    众人不解，但宋云清楚得很，一根手指就是一百万。

    但这点钱就把宋云打发了，可能吗？

    王超阳就感觉不大可能，人家宋云几十亿资产，如果这么贪财这点蚊子肉都要，那早就被人下套坑的渣都不剩了。

    于是王超阳闭着眼睛思索片刻，对着宋云比了一个五的手势。

    宋云点点头说道：“我堂哥家那套房子市值也就在这个数，你坑走了，就按这个数还回来，你可有疑问？”

    “没有......”

    于是宋机升见到了什么叫做专业人士的速度。

    不出半小时，所有的手续作废，一张储存了五百万现金的银行卡规规整整摆放在他面前。

    他此时整个人都是愣神的状态，今天发生的一切都将他的三观颠覆了。

    他第一次知道，原来在这个社会上，身份就是一个保命符！宋云这个身份一摆出来，所有人面对他的时候都是战战兢兢，唯恐惹来宋云的不快。

    就连那帮原本很是凶恶的业务人员，此时就算宋云让他们站成一排，挨个扇过去，恐怕他们也没有任何人有疑问。

    甚至在事后说不定还会对朋友吹嘘，说自己惹到了山水集团董事长，还大难不死。

    这一切的一切，只是因为宋云的身份，以及这个身份背后蕴藏的实力。

    “宋董，事情都处理完了，您看？”

    这就是王超阳在下逐客令了，他现在就要开始转移资产，随时准备跑路了。

    宋云带着宋机升出了这里，看着宋机升好像有千言万语想要询问，宋云摆摆手说道：“咱们先去医院再聊别的。”

    坐在车里一直等候的宋大伯此时心急火燎，心想自己儿子和侄子不会出什么问题了吧？

    但很快宋云和宋机升的身影出现在他眼前，他那颗心才松懈下来。

