    云黛并没有理会她嘲讽的笑，而是极度认真的回答她：“你说的一点也没错。我这叫防患于未然。”

    “骗鬼吧你。”

    “我要杀你，你好像一点也不害怕？”

    “我当然不怕。”庄云舒倒是平静下来了，“我知道你很聪明，论聪明，恐怕这天下也没有几个人能比得上你。”

    云黛诚意诚意道：“多谢你夸奖。”

    庄云舒哼了声：“当初你把北齐拱手送给大周皇帝，竟没有人因此恨你，连我也以为你是为了北齐百姓好。顾云黛，你太会骗人了。”

    “哦。”云黛笑眯眯，“我还骗什么了？”

    “你骗了北齐人之后，又哄骗了姬文渊和姬棠棠这对傻兄妹。文渊就不说了……姬棠棠呢，她心思单纯，被你骗的团团转，竟也把整个九黎托付给你了。顾云黛，你真的是天底下最大的大骗子。”

    庄云舒说完，慢慢摇头，“连我也被你骗了。顾云黛，世上为何会有你这样的人？”

    云黛笑道：“赵元璟你听见没，你如今的天下，可都是我骗来的。”

    赵元璟弯唇微笑：“她说的没错，你是个天下第一聪明的小骗子，把朕也骗成了你的人。等朕死了，这天下的江山，都是你的，你想骗谁便骗谁。”

    云黛原本是笑着的，听他说那句“朕成了你的人”心里甚至有点砰砰跳，听到后半句，笑容立即就消失了。

    她背对着赵元璟，赵元璟没注意到她神情，庄云舒却看得一清二楚。

    她转了转眼睛，说道：“我有句话，想与你单独说。”

    “我不想听。”云黛道。

    “你不听，一定会后悔的。”庄云舒放轻了声音，用只有她们两个才能听见的声音说，“事关皇帝的生死。”

    云黛盯着她看了会，站起身，走到赵元璟面前，笑道：“皇上，我有点事，想私下跟她说，你能否回避片刻？”

    “什么事朕都不能听？”

    “你也知道，我这人有时比较暴力，我不想让你看见……”云黛摇了摇他胳膊，“你去让大管事安排午膳吧，我想吃鸡汁茄子。”

    她不常撒娇，但每次撒娇，赵元璟都毫无招架能力。

    此时她娇软的看着自己，那样的眼神……别说只是让他出去安排个午膳，便是要吃他的心肝，他也会考虑掏出来割一块下来。

    “朕不会走远，你有事叫一声。”赵元璟摸摸她的发髻，转身出去。

    庄云舒冷眼看他们，道：“虽然我早就知道皇上宠你，但没想到竟宠到如此没有底线的地步。”

    云黛走回她面前，冷眼俯视她：“说吧。”

    庄云舒笑道：“你以为我会毫无准备就跑到京都来吗？我当然想过，我做生意败在你手上的可能。”

    “你怎么知道皇上……”

    “哦，是白玛告诉我的。”庄云舒说道，“也许你不知道白玛是谁，没关系，我告诉你。就是她教了文渊，怎么把我救活的。”

    云黛皱眉。

    她曾听姬棠棠说过，九黎族是蚩尤传下来的部族，那些巫蛊之术，因为过于阴暗，逐渐被抛弃。

