    狩猎大会，熙攘人群中三人仰望高坐台上的富豪乡绅。

    姜岳暗暗发誓：总有一天，姜家必取而代之！

    姜悠悠则一脸不屑：切！有什么好神气的，臭显摆！

    而姜子明深叹一口气：一边是哀鸿遍野，一边是锣鼓喧天，唉，这就是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！

    西晋不亡，谁亡呢？

    主持人陈家的族长对由自己创造出来的武乡县的盛会十分满意，站起，元婴巅峰实力铺场而去，人群被威压所制，纷纷闭口，鼎沸的场面瞬间安静下来。

    姜子明暗叹:这就是元婴的实力吗？那化神岂不是更加恐怖？看来我能从陈天河的手中逃出，还真是万幸啊！

    是时候得向我可爱的麋鹿兑现我的诺言了！

    陈族长开始炫耀陈家的牛逼历史。其中，讲到数十年前，陈姜争霸的时候，把姜家老祖形容得阴险脚狡诈，猥琐不堪。

    甚至还说姜家老祖豢养女童，以供享乐，以至于这个好淫的传统传给了后代姜子明，使其浪费绝品灵根，差点宣淫致死！这一切都罪有应得！他们陈家是替天行道！

    说得台下两人三尸神暴怒，就要上台理论。

    姜子明拦阻:“胜者为王，败者为寇！且让他逞口舌一时之快，等到我们站在那个高台上，一切还不是我们说了算？现在，上前理论只是自取其辱罢了！”

    “可是，他们如此羞辱于我们，怎咽的下这口气？”

    “那就在狩猎大赛打他们的脸吧！”

    两人咬牙切齿，只得寄托于这一次狩猎大赛来扬眉吐气！

    什么阶段做什么事，姜子明很清楚，目前根本没有那个实力碰陈家，所以，他是不会与他们起冲突的，即使他们指着自己的鼻子骂。

    这一趟的目的只有一个：飞星丹！

    陈族长巴拉巴拉一堆废话之后，开始夸耀起自己对于陈家伟大卓越的贡献！

    说起这个，眉飞色舞，更加起劲！

    自夸之后，他终于说到了本次狩猎大赛：“我们陈家来举办这一次狩猎大赛实，众望所归啊！本次狩猎大赛与往年差不多：碧空山内，狩猎妖兽，按获得兽核的多少，质量的高低排名！第一名将获得我们陈家奇珍千年火灵芝！”

    众人欢呼，惊叹。

    “以往狩猎大赛只一些士族参加，斗来斗去，都是老对手，知根知底，没什么意思。今年，不拘门户，只要满足报名条件即可报名，但每家只能有一队，一队最多三个人！最后，评选阶段公开唱票！”

    “好！！”

    众人鼓掌！

    接着，姜子明以为要开始了，正欲让姜悠悠去报名，哪知那个老东西还要作妖。

    “好了！接下来就是本次大赛的几个代表队伍了！”陈族长笑吟吟地向众人介绍，“第一个出场的是陈家的三位后辈英才！”

    三个陈家人走上高台：队长陈家嫡长子，陈温，二十五岁，筑基五重；其余两个，陈熙，凝气八重，陈珏，凝气五重。

    这战力算是顶尖了！

    陈族长大肆吹嘘他的儿子，以至于自诩有耐心的姜子明都骂娘了！

    这个老东西真能啰嗦！真想一剑砍死这个老苍蝇！

    等啰嗦完了陈家，接下来是吴家。

    吴家三人：筑基三重的吴风，凝气九重的吴义，凝气五重的吴朴。

    这个象征性地介绍了一下。

    下一个张家：张非，筑基二重，张田，凝气七重，张林江，凝气四重。

    这个就一带而过。

    ……

    第九个郭家：郭敬，筑基一重，郭明，凝气五重，郭庄，凝气四重。

    “第十个队伍！”陈族长扫视台下，意味深长一笑，“你们肯定猜不到！”

    台下之人议论纷纷，看向高台边，并没有队伍在那里等候上台。

    “嗯？怎么回事？不就九个队伍吗？”

    “是啊！如今武乡县也就这九家可以说道了！”

    姜岳也纳闷：“这个老东西还卖起关子了！明哥，他不会在现场选一个吧？”

    姜悠悠气道：“净浪费时间！”

    姜子明却眉头紧皱：“如果我所料不差，最后这一家应该是我们姜家！！”

    “啊？怎么可能？”

    “从一开始他就开始铺垫了！”姜子明叹息，“他们想趁着一次大赛戳破我们姜家的空壳，让我们原形毕露！”

    “这……”两人呆住，“那我们岂不是自投罗网？”

    “哈！早晚的事！这一次狩猎大赛之后，他们就开始着手对付我们姜家了。”姜子明望着陈族长，而此时的陈族长也正望着这边。

    “没关系，一切都还在掌握之中！这一次，我们就给他们一个下马威！让他们见识一下什么叫做百足之虫，死而不僵！”

    “哈哈，我们就是那个不僵的部分吗？”姜悠悠笑道。

    “对！姜家能不能再生，也就靠我们这块不僵的部分了！”

    “可是……”姜岳眼中的火在听到他们的境界之后，熄灭了不少，开始有些动摇：“明哥，他们都有筑基带队，我们……”

    “你怕了吗？”

    “我有什么好怕的？我本来就一无所有！大不了一死！只是，我怕我死却一丝都改变不了。”

    姜子明拍了拍他的肩膀：“一次大赛而已，还没到那种地步！放心，一切都在我的掌握之中。”

    “嗯，我相信明哥！”

    陈族长看到台下议论纷纷，一笑：“已经有人猜到了！对，就是我刚才提到的曾经辉煌过的，败在我们陈家手里的，姜家！”

    “竟然是他！他们已经好久没参加了吧？”

    “是啊！不提我都快忘记这个家族了！”

    “呵！他们也有脸参加么？”

    陈族长瞥了一眼姜子明这边，然后向台下请来一人：“欢迎姜家代表，姜子聪！”

    “什么？！！”姜岳大惊，“怎么是他？他怎么来了？那我们算什么？”

    “是啊！一个家族只能派三个人，他！！”姜悠悠手中亮银枪已经显现，“我去把这个无耻之徒挑下来！”

    “不要胡来！”姜子明拉住姜悠悠，他早有所料，立马布置道，“姜岳，没人认识你，你伪装一下，和散人组队参加。到时候，我们在碧空山的最高峰汇合。”

    “好！那你们呢？”

    “我们俩陪着姜大少耍耍吧！”姜子明转而又对愤怒的姜悠悠道，“不要冲动，跟着我！”

    “哼！”

    拉着姜悠悠，姜子明被逼上高台。

