    第1053章坑了自己

    可接下来的一条热搜，差点让她整个人都软在地上，“完了，这一次是真的完了。”

    林可柔强打着精神看过去。

    手机屏幕上，显示的是一条刚更新的热搜话题。

    #江氏总裁正面回应绯闻#

    江煜登录了江氏的官方账号，正式发表声明。

    表明自己和林可柔之间是和平分手，不存在任何的外界因素影响，并且还直接贴出了两人正式分手的日子。

    时间对应，很快又有人翻出了之前关于林可柔的一段绯闻曝光。

    众人这才发现，原来早在和江煜分手之前，林可柔就已经和司越之间有了十分密切的关系。

    至于和含笑之间的关系，江煜并没有解释，只是在申明发出后不久就取关了林可柔的账号，然后又关注了含笑的个人账号。

    原先一段扑朔迷离的剧情也渐渐清晰起来。

    事情的真相其实是江煜被自己的好兄弟和女友联手戴了绿帽子。

    这答案，惊呆了众人，微博瞬间又炸了。

    ——牛啊，江氏总裁这一波操作牛了，自己被戴绿帽这件事都拿出来说了，我佩服！

    ——之前听说林可柔跑到医院照顾司越还以为是谣传，现在看来，她真的脚踏两条船啊？

    ——这姐也是牛了，手握两位总裁，无缝衔接啊！

    ——不是，江煜这后续操作我怎么看不明白，取关林可柔可以理解，关注季含笑又是几个意思？

    ——是在追求吧，圈里早就有人传江煜在追求季含笑，之前宴会上被当面拒绝都还没死心呢。

    ——我蒙了，所以季含笑的金主到底是谁，不是江煜么？

    ——前面的，之前都说了是司斐！司斐辈分高，都可以算是江煜的叔叔了！

    ——有钱人的世界我是越发看不明白，所以现在证明含笑是无辜的了，我要买票看《风筝》去了，馋了好久了！

    事情多次反转，最后以江煜的发表申明作为了暂时性的一个收尾。

    到此为止，曾经所有施加在含笑身上的指责和谩骂现在全都如数奉还给了罪魁祸首——林可柔。

    她自己精心布了局，只是没想到一步错步步错，最后跳进坑里的既然会是她自己。

    网友们把自己被欺骗的怨气都发泄在了她的身上，指责她毫无底线，先是利用被绑架儿童进行操作，之后还企图抹黑，把自己做过的错事无端加在别人身上。

    什么人美心善，全都是立的人设。

    只不过她这个人设倒得太快，这才几天的时间就被人翻了个底朝天。

    人们一边对林可柔恨得不行，一边又对含笑愧疚。

    尤其是含笑到现在都没有进行任何的表态，人们更觉得她这是被伤透了心。

    这时候，心疼含笑的路人和粉丝简直比当初参加舆论骂战的都还要多，不少人都选择再次走进影院。

    这一次是认真且平和地观看完了整段影片。

    在经历了三天的票房下降之后，风筝的票房已经跌落到了最低每日三千万，评分也直接被人恶意刷到了2.7分。

    这并非是对于电影的不认同，更像是对演员的一种报复。

    (本章完)

