    “嘭——”坚硬的防盗门轰然碎裂。

    几乎是开踹开门，几道凌厉杀机迎面而来。

    唐明避开这几颗子弹，皱眉看向包厢内，这里已经变得满地狼藉，墙壁上满是弹孔和鲜血。

    一名独眼断臂男子倒在血泊中，而在另一边也有三名大汉眉心中弹而亡。

    幸存的两名大汉满脸戾气，杀意腾腾。

    茶几上摆放着被打碎的酒瓶，还有两个手提密码箱，密码箱打开，其中一个装满了白色粉末包装袋，另一个装满了美元。

    “法克！”

    “你也是来黑吃黑的？”

    一名满脸横肉的光头大汉举枪对准唐明，神色凶残无比。

    唐明没有说话，而是皱眉看向那名独眼断臂男子。

    此人，就是秃鹫。

    但现在身中好几枪，脖子处汩汩留着鲜血显然已经没命了。

    “法克，华夏人，我在问你的话！”

    “你们‘灰熊’的人太不讲规矩了，今天要是不把钱拿出来，黑手党明晚就能覆灭你们！”

    光头大汉一边怒吼，一边举着枪托朝唐明脑袋上砸下来。

    唰！寒芒闪烁，光头大汉的动作陡然僵住，高高举起来的手放在半空中都没来得及落下。

    “老大，你怎么了？”

    旁边的小弟走过来询问。

    结果一看之下，这人瞳孔猛然紧缩，只见光头大汉咽喉处出现一缕纤细的缝隙，过了好几秒后，缝隙不断扩大，无尽的鲜血迸裂而出。

    “噗通……”尸体轰人到底。

    小弟吓了一跳抬手就扣动扳机。

    呯！呯！呯！咔咔……直到把弹夹打光，他才猛然回过神来，额头上布满汗珠如同见鬼了一般。

    连续开了三枪，全部没打中！对方依旧站在原地一动不动，而身后墙壁上却出现三个弹孔，位置明明是对的，可就是没打中！“问你一件事，好好回答留你一命。”

    “否则，死。”

    唐明眼眸中噙着一抹冰寒，漫步走来。

    “你，你问。”

    小弟站在原地哆嗦，汗流浃背。

    “血杀的地盘在哪？”

    唐明冷声开口：“或者说，你还有认识的其他血杀杀手吗？”

    “血杀……”小弟吞了吞口水，哭丧着脸道：“这个我真不知道，我们黑手党和血杀很少来往，就算聘请杀手也是去黑市发布任务，没有认识的人。”

    “这个秃鹫以前倒是血杀的人，但他，他……”他满脸忐忑，秃鹫此时早已死了。

    唐明眼眸中满是冰寒，而这时，外面的保安以及被这里的动静惊动，走廊上满是怒吼声，不多时，十几名神色冷厉的大汉堵住门口。

    唰！十几个枪口对准过来。

    那名黑手党吓得举起双手，反观唐明面色如常，不仅没有害怕反而散发出极致寒意。

    “这位先生，真巧，我们又见面了。”

    先前见过面的妖娆女子，莉拉走了过来，美眸流转打量着包厢内的满地狼藉，最终把目光放在唐明身上。

    “这是怎么回事？”

    莉拉冷声询问：“都说东方华夏是礼仪之邦，我们把你看做客人，你就是这么回报的？”

    唐明微微蹙眉：“我又没在这里闹事，只是听到这边有动静赶过来看热闹而已，况且，我也帮你们斩杀了一名闹事者。”

    “是吗？”

    莉拉俏脸上满是冰寒，“这么说，我还要感谢你了？”

    “随你，如果没什么事我就先走了。”

    唐明耸耸肩，转身就欲离去。

    唰！身后十几名打手蠢蠢欲动，就连莉拉美眸中也噙着一抹杀意。

    “我并不想闹事，但也不怕事，你们确定要动手？”

    唐明淡淡开口。

    伴随着这句话语，一股森然气息席卷当场，其他人还没什么，反倒是莉拉的美眸骤然变成血红，瞳仁竖立，浑身寒毛炸起如同遇到了天敌一般。

    她。

    在唐明身上，感受到了一股血脉上的压制。

    她是血族，血族的血脉一直是最高等的，就算是面对女王她都没有这般惊恐，可是在这个华夏人身上，她差点被逼得显露原形。

    “吼——”一道低沉的龙吟，在唐明体内传出。

    莉拉听到这声龙吟，更是惊惧退后好几步，娇躯控制不住的颤栗差点就要跪拜下来。

    “你，你究竟是谁……”莉拉脸色苍白，惊骇询问。

    “普通人而已，要是没什么事我就先走了。”

    唐明丢下一句话就大步离去，原本那些打手还要阻拦，却是被莉拉挥手喝退。

    知道唐明离去，莉拉才感觉灵魂深处的恐惧消散。

    可她美眸中的震惊却达到了极致。

    高贵的血族，竟然被人血脉压制了？

    对方身上到底有什么怪物？

    或者说，这个唐玄天是什么怪物？

    一名黑衣人过来汇报道：“莉拉小姐，房间内发生了火拼，是黑手党和黑熊之间的矛盾。”

    “我怀疑那个华夏人有些问题，他开了包厢可包厢内只有他一人，而且隔壁发生火拼后，第一时间就赶了过来。”

    黑衣人沉声开口：“莉拉小姐，要不要派人把他抓回来审问？”

    莉拉缓缓摇头，抬起绝美的臻首看向场中唯一的幸存者：“刚才那个华夏人，有说过什么话吗？”

    “有，他有说过……”男子艰难的吞了吞口水：“他好像在寻找血杀佣兵团的驻地，和我们火拼的秃鹫，以前就是血杀的人。”

    血杀？

    莉拉俏脸上噙着一抹疑惑。

    男子忐忑询问道：“我该说的都说了，你，你能放过我吗？

    这里面的钱和独品你们可以全部拿走。”

    “放过你？”

    “这里是伊丽莎白的地盘，你知道在这里闹事的后果是什么。”

    莉拉美眸中弥漫出一股血色。

    轰！一股暴戾血气从莉拉体内迸裂而出，猛然挥舞玉手。

    “噗嗤……”男子咽喉直接被抓破，鲜血不要命的喷溅而出。

    莉拉张开诱人的樱桃小嘴，舔舐着指甲上的鲜血，红润樱唇沾染鲜血显得愈加妖艳。

    身后几人赶紧低头，哆嗦着身子惊恐至极。

    “你们几个看好会所，我回家族请示。”

    “记住，在没有得到命令之前，任何人不得行动。”

    莉拉丢下一句话，踩着高跟鞋扬长而去。

    

