    第564章大劫将至

    魔帝还以为修云司要他杀的人是什么了不得的大人物，没想到竟然是一个女人。

    如果是别的女人，哪怕是天君的女人，他都能毫不犹豫的答应。

    可偏偏是九荒帝君的女人，有九荒帝君罩着，这女人不好杀。

    “你为什么……”

    没等魔帝问完，修云司就先给他解答疑惑了,“白月如今在魔族，若本君猜得不错，便是她从中作梗，煽动魔族做这愚蠢之事。”

    魔帝更疑惑了，“她为什么要这样做？”

    “她已被逐出九荒，如此行事多半是想借助魔族之力复仇。”

    “什么？”魔帝对白月为什么被逐出九荒没兴趣,只知道这个女人于魔族而言简直就是个大灾难，气得大骂，“她这是要让魔族走向灭亡。现在统治魔族的人简直就是个窝囊废，随随便便就被一个女人牵着鼻子走，这种废物简直就是魔族的耻辱。”

    发了一通怒火之后，魔帝很快就让自己冷静下来，也不问修云司杀白月的理由，直接答应了这个条件，“好，本帝破封而出回到魔族，首先做的第一件事便是帮你诛杀这个女人。”

    达成共识之后，修云司便帮魔帝把封印给破了。

    封印一破，被困了十万年的魔帝第一时间飞出山洞，到外面的天地自由翱翔，一招打断了几十棵树。

    “哈哈……本帝终于自由了，自由了，哈哈……”

    凌暖站在原地不动，听到外面的狂笑声，有那么点担心，“就这样把他放了,万一他不信守承诺怎么办？”

    修云司淡然笑道：“他不会。”

    魔帝一回来就听到修云司的话,心情更是大好，“你就那么相信本帝？”

    “不是相信你，而是信本君自己。”

    “行行行，少在这里臭屁了。但不管怎么说，本帝还是要谢谢你们，所以你们尽管放心，本帝答应你们的事一定会做好。丫头，真不考虑拜本帝为师？”

    凌暖扶额无语，干脆拉修云司来应对，“你要是能打赢他，我可以考虑考虑。”

    打赢他……魔帝并不是第一天认识修云司，初认识之时或许他能自信满满，但是现在，即便他看不出修云司的修为实力深浅，但也清楚的知道自己不是对手。

    有这样一个强者在身边，这丫头的确不需要拜他为师，更何况她后面还有个逍遥门。

    哎……难得遇见一个让他满意又喜欢的人,想拐来当徒弟竟然这么的难。

    “罢了，本帝还是先回魔族大干一番吧。喂喂喂,本帝好歹是魔族之主，虽然被封印了十万年，但身份依然摆在那里，你们就不能给本帝一身行头，免得回去落了面子。”

    凌暖正要说点什么，但修云司却抢先了，丢给魔帝一个空间戒指，“这里面有你需要的东西，一会本君会让她破开虚空，你趁机离开吧。”

    “破开虚空？你能破开虚空？”魔帝不可置信的看着凌暖，虽然还没有得到回应，但他知道此事绝对不假。

    亏他之前还拿离开这方大陆来引诱凌暖，现在想来简直就是个笑话。

    能够破开虚空，说明凌暖的实力绝对不弱。

    以他现在这种半吊子的魔帝，的确没有资格收人家为徒。

    凌暖不多说废话，直接问：“你做好准备了吗？准备好的话我就破开虚空了。”

    魔帝的心境早已发生翻天覆地的变化，哪怕面对再大的事都能让自己尽快冷静下来，淡然面对一切，调整好心绪之后就说道：“本帝已经准备好，你现在可以破开虚空了。”

    “那你多加保重。”

    凌暖破开虚空，放魔帝离开。

    魔帝有点不舍的看了看封印他十万年的山洞，将凌暖送给他的那些书籍全部收到空间戒指中，然后才飞进虚空甬道离开。

    最后时刻，他还多看了凌暖一眼，对她同样有点不舍，但这点不舍很快就被他压在心底最深处，离开了这个地方。

    她与他的缘分或许就是如此轻浅，仅限于此吧。

    魔帝离开之后，凌暖就收回破虚空之术，说上一句，“希望这个家伙真能够信守承诺，把魔族的事都给解决了。”

    修云司冷飕飕说道：“那也要看他有没有这个实力把事情都解决了？”

    凌暖瞄了他一眼，有点不解，“既然你无法确定他有没有足够的实力解决魔族的事，那为什么还把他放出去？万一他真的没有实力解决，反倒是被对方给利用或者控制，甚至是杀害，那我们所做的这一切岂不是白费了？”

    “他若真的如此无用，死了也是活该。至于魔族那边的事，我自会想办法解决。”

    “你倒是看得挺开的。”

    “虽然魔帝被封印了十万年，修为一直被压制着，但并不是毫无长进，只要他脱离天道禁制，修为不再被压制，实力便会瞬间恢复巅峰之时，还极有可能会更强。如果以他这样的实力都无法解决魔族的问题，说明那边的事不简单，唯有我们亲自出马才能解决。”

    “所以你放了魔帝还有另外一个目的，用他探查魔族那边的情况。”

    “聪明。”

    凌暖无奈摇头。

    还好魔帝已经走得没半点踪影，要不然听到修云司这些话，指不定会改变主意。

    不过这些都不重要，重要的是能解决问题。

    希望魔帝给点力吧。

    当魔帝破封而出，离开云风大陆时，逍遥子便已经知道，脸上的表情变得更为凝重。

    陆乘风察觉到异样，过来问问：“师父，可是出什么事了？”

    逍遥子叹息道：“魔帝已经破封而出，大劫将至。”

    “是魔帝破封而出，又不是魔神，师父何必这般担忧？”

    “你以为我当初为什么要封印魔帝？魔族那些跳梁小丑的算计可以骗得过魔帝，又岂能骗得过我？将魔帝封印，让魔族陷入内斗，才能免于他们过早的被魔神利用。十万年的时间，希望魔帝已经有所成长。”

    然而魔帝破封，就意味着魔神已经将手伸到魔族，大劫已经快要到来。

    (本章完)

