    首次抗争失败，绮琴险些杀死自己。

    这让绮琴不由有些自嘲，她竟然无法战胜体内的一条虫。

    绮琴愈发的感觉到自己的渺小！

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟......

    唯一安慰的，或许就是在养伤的过程中，和父母的关系再一次改善。

    或是因为寄生小虫重创沉睡的缘故，绮琴和父母的隔阂消弭了许多。

    自圣祭以来，这是绮琴首次重新找回当年的感觉。

    恍若某条断了不知道多久的弦，又被再次续上了一般。

    绮琴恍恍惚，感觉生命中又多了些什么。

    连带着孟夏，都有种精神升华的感觉。

    而绮琴和体内的寄生小虫之间的联系，再次松动了许多。

    负面影响是，绮琴的恢复能力，明显变弱了许多。

    以前的断肢重生，超强体力等等方面都不同幅度的衰退。

    很显然，那个寄生小虫就是要告诉她，没有它所谓的圣族什么都不是。

    但绮琴也不是就这样甘于认命人！

    伤势稍微好了一点，绮琴就开始模拟律动，疯狂压榨寄生小虫，逼迫它配合。

    二次竞逐，二者再次两败俱伤。

    然后。

    第三次、第四次、第五次......

    一次又一次两败俱伤后，绮琴一如枯萎的花，形容枯槁，眼看着就要凋零了。

    全程感知着这一切，孟夏不由震撼。

    某种意义上来说，绮琴想要战胜的不是寄生小虫而是她自己，战胜自己往往比战胜敌人更加困难！

    孟夏心生敬畏。

    敬畏绮琴的狠，也敬畏生命的顽强，更敬畏种族的伟大。

    虽是敌对种族，但不得不承认，这个种族真的很可怕！

    它的进化能力，让人叹为观止。

    若人族再这般懵懂下去，搞不好某一天，人族的一切优势都会被伪圣族完全超过。

    落后就要挨打！

    想到前世血淋淋的教训，孟夏心头沉甸甸的，有种要高声疾呼的冲动。

    能否抓捕这种小虫为己用？

    抓捕，囚禁，驯养，然后推广天下？

    若能做到，说不定能反过来夺取伪圣族的天赋为己用！

    彼时，人族或许没有残疾人。

    征战万族，也不必以孱弱之躯，对抗这种断臂重生，近乎杀不死的存在。

    过程注定艰辛，但有了血晶，人族知晓了伪圣族的本质，研究肯定能突飞猛进。

    问题是——

    人族能否炼化乃至于人造这种寄生小虫？

    到了内景境界巅峰，炼化这种小虫，说不定就能以这小虫为桥，沟通天地。

    基因优化，夺取万族的种族天赋为己用，最终说不定能真正做到万族合一！

    这的确是非常恐怖的一条路！

    另外，就是人为制造。

    孟夏想到了大师伯杨子居的《春秋》，炼春秋为锻铁，融万族魂魄为一体，或许能仿造这种小虫。

    在孟夏感叹绮琴之狠厉的时候，绮琴的抗争还是以失败告终。

    绮琴和寄生小虫是一体的，小虫不想死同样绮琴也不想死。

    无论绮琴表现的有多坚决，只要她还有求生之心，她就无法欺骗小虫。

    欺骗自己往往比欺骗别人更难！

    但是。

    绮琴的狠厉，还是让寄生小虫尤为忌惮。

    它妥协了！

    收敛气息，不再对绮琴的生活多加干涉。

    但绮琴也得遵守约定，不得破坏圣族进化的序列成果。

    绮琴同意了！

    也正是从这一天开始，绮琴的思维天地为之一宽，世界似乎都变得更加宽广了。

    这是思维模式的更新！

    以前在小虫的影响下，很多在绮琴看来不可思议的事，现在都变得理所当然。

    直至这一刻，绮琴才知晓，以前圣族的思维方式，有多么的偏激。

    或者说，在以前圣族的眼里就只有......进化！

    几乎舍弃了一切能够舍弃的！

    跳出种族的局限后再看，绮琴忽然发现圣族竟然只是在掠夺，本身并没有创造任何有意义的东西。

    就像是父母，他们的一切行为模式，几乎都是人族的复刻。

    更可怕的是，复刻的东西还是阉割后的。

    所谓的圣族，是一个没有梦想，没有史诗，没有思想文化，没有一点浪漫的种族。

    偏偏圣族还瞧不起赋予他们种族属性的各大种族！

    以前觉得理所当然，现在绮琴却感觉有些可悲。

    从这一天开始，绮琴更加专注于探索。

    熟练的捕食了一位性情高洁的儒者，一位才情无双的女子后，绮琴的伤势迅速恢复，变得容光焕发。

    尤其是那位性情高洁的儒者，学富五车，才高八斗。

    吃掉了他的心脏，绮琴直接继承了儒者大部分学识。

    绮琴升级了，正式成为了统领。

    正所谓，腹有诗书气自华，学问精进的绮琴，在气质上也开始有了变化。

    尤其是学问的增益，让绮琴的思想境界也跟着升华。

    连带着绮琴的琴曲，也获得翻天覆地的进化。

    如果说绮琴以前的曲谱，都只是天赋，是未经雕琢的美玉，那么现在她的琴曲则更有了一丝匠心。

    这一变化，连带着反哺了寄生小虫。

    本被迫和绮琴休战的寄生小虫，竟然在生命层次上获得了进化。

    通体变得雪白，迷迷蒙蒙，在以前律动的基础上，竟散发着神秘的蒙蒙柔光。

    在寄生小虫的反哺下，绮琴的生命再次获得了升华。

    美貌上获得了提升，资质获得了进化，头脑变得更加清晰。

    全程看着这一切，孟夏不由沉默。

    伪圣族，竟然连学识都能掠夺，那还有什么是他们不能掠夺的？

    当从儒者的记忆中翻找到夫子的天醒论之后，绮琴顿时爱不释手，有种超时空超种族对话的感觉。

    对于书中所提到的呐喊、呼唤，更是有了前所未有的共鸣感。

    如果说人族灵魂沉睡的话，那么圣族更甚者还不知道自己在沉睡。

    绮琴以夫子为师，开始尝试唤醒同族。

    在这个过程中，失败不可避免。

    毕竟，不是谁都能坦然面对世界观崩塌的事。

    有些伪圣族在知道自己本质是一条虫之后，竟然直接坏掉了。

    就算侥幸成功，看到了寄生小虫的存在，也无法向她一样，逼迫寄生小虫妥协，反而失去了精气神，成为了行尸走肉。

    这让绮琴很挫败！

    她也未曾料想到，唤醒族人竟如此之艰难。

    这让绮琴一度非常迷茫，苦闷之余只能弹琴以消愁。

    不期琴声竟然迎来了一位老人，绮琴一度紧张极了。

    因为。

    这是她迄今为止遇到的最强者，他赫然正是回乡省亲的国子监祭酒。

    国子监祭酒对她的琴声非常赞赏，对于她的烦恼，给了两个字......学习！

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    绮琴擅长思考，但光是思考却不读书，这种思考很有可能只是无效思考。

    不仅要读书，而且还要读好书。

    要博学精进，海纳百川。

    学而后思，如此方可不怠。

    绮琴心中感慨万千，一时不知该说什么好。

    祭酒虽是被她的琴声吸引来，但知她是个好苗子过后，对她不吝提携。

    而这在圣族中，几乎见不到。

    圣族又有什么资格贬低人族？

    人族或许无法像圣族这般攫取、进化，但人族的思想却无拘无束。

    薪火精神，代代相传。

    或效率低下，但却不会模板化！

    从这一日开始，绮琴开始苦读人族先贤的著作。

    亲自去读，和掠夺过来的二手货，感觉却是截然不同。

    伴随着读的书越来越多，绮琴也越来越了解人族。

    对于人族筚路蓝缕的先贤们，更是钦佩不已。

    知识面广了，再看夫子的《天醒论》，绮琴的感悟又截然不同，恨不能听讲于夫子膝前。

    看的书越多，绮琴的心胸也愈发宽广，想的也就愈加通透，开始对这个世界愈发的宽容。

    与之相反，绮琴的话越来越少。

    因为。

    绮琴发现，当你认知丰富了，沟通反而会变得愈发艰难。

    确切的说，认知完全不同的两人，根本就无法沟通。

    绮琴忽然迷茫，她发现她和圣族之间的隔阂越来越大，竟已大的有些让她格格不入。

