 “或许是吧。”

无相法王苦笑点头，他被打落凡间，相当于经历一个轮回，前世的记忆，早就已经消失。

在他看来，也可能是长辈中，有人犯错，才会导致如此。

说起来，他的确是一个凄凉、悲苦的人。

“呵呵，跟着我吧，做我的奴仆，我可以带你再次回到仙界，前途无量。”

白衣少年负手淡笑道。

这话让很多人都震惊，这口气也太大了吧。

这可是无相法王啊，三大怪胎之首，实力在天下怪胎中，都是一等一存在。

白衣少年，竟要他当自己的奴仆。

林寒都愕然，白衣少年的气魄，当真不凡。

无相法王也一怔，接着失笑的摇头，道：“施主玩笑了，我是出家之人，并不会成为任何人的奴仆。”

他眼中也有着一抹淡淡的怒火在涌动，白衣少年的话，让他也觉得极为的不舒服。

就算他是被仙界打落凡间的人，又怎么会成为别人的奴仆。

白衣少年倒也并没有再意，似乎并不想跟无相法王多谈，而是将目光望向林寒，冷笑道：“林寒，又再次见面了啊。”

眼眸中闪烁着淡淡的寒意，上次打赌输给林寒，让他还耿耿于怀。

林寒并没有理会他，不管他有着怎样的来历，在他看来，太嚣张都不会有好下场。

他的目光只是望向混沌木，这才是所有人最念想的东西。

轰隆隆！就在这时，混沌木忽然绽放出无尽绿霞，仿若沉睡的庞然大物觉醒般，缓缓的从深渊之内，悬浮起来，体表碧光耀阳，照亮苍穹。

一股至强至大的气息，从中弥漫出来的，让不少人都忍不住瑟瑟发抖，想要臣服下去。

“怎么回事？”

无数人都震撼，谁也没想到，会发生这样的事。

混沌木，分明是死物，怎么自己悬浮起来了。

连林寒都感觉很不可思议。

“呵呵，诸位小辈…”就在这时，一道苍老的笑声，忽然从混沌木上方传来。

紧接着，只见得那里大片光雾弥漫，一道道灵气，竟然勾勒出一个老人的身影，盘坐在那里，双眸沧桑，带着一股岁月与久远的味道。

仿若他一眼就可以堪破时空轮回，阴阳生死般。

在他体表也升腾出丝丝缕缕的雾气，将他包裹，仿若不属于这时空，给人种深不可测之感。

“天机上人？”

“他是天机上人！”

无数人震撼，简直不敢相信自己的眼睛。

老人容颜苍老，皮肤充满褶皱，正是天机上人啊。

有些人见过对方的画像。

谁也没想到，在这里碰到的。

“天机上人！”

白衣少年也脸色大变，第一次浮现出一抹郑重之色。

就算他来自南皇族，也要对天机上人，保持恭敬。

毕竟这是一个曾经名震十八境的超级强者，连诸多巨擘，都忌惮无比。

只不过，对方不是早就已经死了吗？

怎么会在这里显化？

“只是一缕精气神，并非真正的本人。”

林寒拥有破妄之眸，一眼就能看出虚实。

天机上人通体光雾蒸腾，并非血肉之躯，的确是一缕精气神所化。

就算如此，也让他心中震撼，这可是一个曾经在仙界叱咤风云，留下巨大威名的人物。

现在就这么能得见其一缕精气神，当真让人有一种梦幻的感觉。

而且，光一缕精气神，他都感觉到，自己仿若在面对一片浩瀚的星空，气机磅礴慑人，难以想象，天机上人没死之前，实力有多么恐怖。

“参加天机上人。”

很多天才，忍不住行礼。

这样的仙界大人物，矗立在众生之巅，高高在上，值得他们行礼。

“呵呵，无需多礼，我将这截混沌木，放在此处，就是想着，有朝一日，能引来有缘人成全他。

此番竟然来这么多天赋出众的小辈，甚是让老朽欣慰。”

天机上人微笑道。

很多人都激动，这是什么意思？

难道天机上人，要亲自在这么多天才当中挑选一人，将混沌木赠送出去吗？

如果是这样，的确让人振奋。

如此可以避免大混战，还是天机上人钦点，意义非凡。

“天机上人，不知你想将混沌木交给谁呢？”

这白衣少年微笑道。

他一改之前的嚣张和自负，像一个晚辈对前辈，神色恭敬。

说话时，他不由挺了挺自己的胸膛，眉宇间自然而然的流露出一抹自信之色。

在他看来，在场的这些天才，虽说在凡间，有一些名堂，但跟来自仙界的他相比，还差得远了。

这只是他投影下来的一缕化身，本身实力更超乎众人的想象。

天机上人，若真想挑选一个人，将混沌木交给他，自己自然是最适合的人选。

“呵呵，老夫的确有此心。”

天机上人笑着点头，一双沧桑的眸子望着百万天才，仿若能将每个人看透一般，半晌后，才淡淡道：“打开时空宝藏，需要洪荒铸剑炉才可以，洪荒铸剑炉，在哪位小辈手中，上前一步。”

哗！四周，瞬间掀起轩然大波，无数人目光都投向林寒，充满羡慕。

洪荒铸剑炉在林寒身上啊，难道这家伙要被天机上人钦点吗？

白衣少年脸上的笑容也是僵硬下来，像被浇一盆凉水般，瞬间傻眼。

不会吧，要赠送给林寒？

这小子运气也太好了吧。

无相法王也一怔，接着点头，天机上人将时空宝藏设置成只有洪荒铸剑炉才能打开，或许就是冥冥中的一种预示。

林寒拥有洪荒铸剑炉，说不定真是他最理想的人。

“晚辈林寒，见过前辈。”

林寒也心中一喜，接着走过去，对天机上人行礼道。

或许是知道，自己有很大的机会，心中不由浮现出一抹振奋之感。

“嗡。”

天机上人上下打量一下林寒，微笑点头，能够看出林寒的不凡，才不过只有二十出头而已，就能达到凡间巅峰，纵然在仙界，也是极为少见的天才。

然后他手掌一招，洪荒铸剑炉，竟自动从林寒丹田内飞出来，弥漫大片玄黄气，朦朦胧胧，带着一股岁月的气息。

“老朋友，好久不见。”

天机上人手托着洪荒铸剑炉，沧桑的眸中，浮现一抹缅怀，呢喃道。

 