    湖人管理层决定，让苏晨打完这三场，履行完十天的短工合同再说！

    这个决定让沃格尔和詹姆斯都失望不已。

    湖人管理层的理由是，苏晨在训练中的表现仍旧非常的拉胯，并没有达到可以拿到合同的标准。

    不过管理层也许诺，如果苏晨能够在第三场中继续有惊艳的表现，那么湖人会给他一份保障合同。

    当然，为了打消其他球队对苏晨感兴趣的这个念头。

    不知道哪里来的苏晨在训练中的视频，又被放到了网上。

    视频未经过任何剪辑，就是一大段一大段放出来的。

    突破失误、传球失误、三分10中5、还有身体对抗差的弱点，全部都暴露了出来，总而言之就是一句话，非常的拉跨。

    而由于全美直播的关系，苏晨单场31分的表现，也刷新了之前单场16分的个人得分记录，他也终于登上了各大媒体的新闻。

    苏晨不知不觉间，就成为了一个矛盾体。

    大家都觉得赛场上的苏晨，和训练中的苏晨，根本就是两个人。

    一个无所不能，一个啥也不是。

    但这根本就不影响龙国球迷对他的喜爱。

    龙国国内这边，苏晨的人气直线上升。

    风头甚至已经超过了正在澳大利ya联赛的周qi。

    快手上随便一刷，就能够看到苏晨各种进球的集锦，和那个让人热血沸腾的压哨绝杀。

    球迷们也不吝啬赞美之言，苏神这个称号，基本上算是坐实了。

    国内的各类的篮球的相关的专业人士，也纷纷站出来为苏晨的未来出谋划策。

    有的希望苏晨继续留在湖人，毕竟詹姆斯本身就能兼容射手类型的球员，比赛中苏晨也证实了可以和詹姆斯兼容。

    也有人希望苏晨离开湖人这个烂摊子，现在湖人内部矛盾重重。威少的问题，迟迟没有人站出来发声。而且湖人阵容太老了，伤病还多，就算留在这里，苏晨也不可能和球队走的太远，甚至连进入季后赛都很困难。

    当然，苏晨作为一个亚洲人，他的表现也吸引了亚洲各大媒体的注意。

    毕竟亚洲能出现一个这么劲爆的后卫，也算是亚洲之光了。

    可这其中，还是有一些不和谐的声音的。

    菲律bin的媒体，就对苏晨的这种表现，显得不屑一顾。

    他们的媒体提出，苏晨只不过是占了对手对他不了解的便宜，而且恰逢威少伤病，所以才有了爆发的机会。

    一些菲律bin的专业篮球人士还直接指出了苏晨的弱点，就是防守太差。由于受到自身身体条件的影响，臂展和体重都处于劣势的苏晨，防守上限必然不会太高。

    他们还列举了一些作证，比如，有人将苏晨防守端的问题剪成了一个集锦给放了出来。

    只要遇到强硬的身体对抗，苏晨基本上都处于下风。还有遇到身高弹跳有优势球员的时候，苏晨大多数时候都只能目视对手投篮。除此之外，苏晨的协防和补防也几乎没有，完全就是一个防守漏勺。

    最后，他们还拿出了一个最有说服力的球员进行比较。

    苏晨下一场比赛的对手，也是菲律bin的亚洲之光，爵士队的乔丹-克拉克森！

    克拉克森是14年次轮第16顺位被湖人选中的，臂展和弹跳出众，第一年就拿到了场均11.9分和场均3.5个助攻的表现，甚至入选了2014-15赛季最佳新秀阵容第一阵容，并且还在上个赛季，2020-21赛季，当选最佳第六人。

    而苏晨是16年参加的选秀，相比克拉克森他的选秀排名更靠后，他是次轮第28顺位被选中的，差一点就成为了落选秀，前两年几乎没怎么上场，更别说获得过什么奖项了。

    选秀的顺位，意味着球探和管理层对于球员的认可。

    获得的荣誉，代表着联盟对于球员的认可。

    于是菲律bin的媒体就指出，相比之下，苏晨什么都没有，只是灵光乍现罢了。随着各支球队对苏晨越来越了解，苏晨势必会被打回原形，甚至直接打回发展联盟。

    而下一场苏晨就将遇到克拉克森，菲律bin媒体直接就预测，苏晨必定会成为陪衬。

    不过龙国的球迷们自然对这种说法不认可，可他们能拿出来证明的东西并不多，之前几年的表现都很拉跨，只有这三场球的表现还算劲爆。

    比赛还没开始，两个国家的媒体和球迷就陷入到了口水战之中。目前的情况是，菲律bin明显占优，龙国几乎被按在地上摩擦。

    苏晨却没有因此受到任何的影响，比赛结束后他独自进行了加练。

    他总结了一下子今天的比赛，虽然已开始得分很劲爆，可后来的出场还是遇到了问题。

    加练时，他回忆着比赛中对纳什模板天赋的运用，不断的改进着自己的动作。，

    直到练习结束后，他查看了一下系统的情况，居然有意外的收获。

    根据系统显示，他和纳什模板的真实融合度为51%，比赛融合度为100%，融合度的上限为100%。

    然后除了决心光环外，又开启了一个专注光环（可以让场上的队友更加的专注）。

    苏晨惊讶，真实融合度居然涨了一点！这也就意味着他对纳什的天赋理解又加深了一层。

    而且还多了一个专注光环，又多了一个赢球利器！

    苏晨觉得，看来自己的思路是对的，那就是利用进攻，先将自己的统治力打出来！

    时间过得很快，在龙国球迷的期待中，湖人又迎来了一场比赛。

    这也是苏晨短工合同的最后一场比赛，这场比赛后，他能不能留在湖人，也要有答案了。

    这又是一场全美比赛直播，由于湖人大市场的关系，几乎一半的比赛都是全美直播。

    这也是大多数球员愿意留在这里的关系，除了合同的薪水以外，还可以获得极大的曝光率，借此会得到一些其他挣钱的机会。

    赛前企鹅直播间的球迷，也发起了投票，问题也很直接。

    苏晨和克拉克森，谁是亚洲之光？

    不过投票的结果却出乎意料，苏晨30%，克拉克森70%。苏晨大比分落败。

    大多数球迷还是觉得，克拉克森已经证明过自己。虽然希望苏晨能够有高光的表现，但大家还是理智的觉得，苏晨的实力还是有限的，只要能尽全力发挥自己就好。

    能源方案体育场。

    双方的球员已经站在了赛场上准备跳球了。

    湖人队的首发阵容和之前比，还是有了一些变化。

    塔克、布拉德利、詹姆斯、阿里扎、霍华德。

    之前那个詹姆斯打中锋的自杀五小，没有再用了。而霍华德由于这几场的上佳表现，回到了首发阵容。

    而爵士这边，首发阵容没什么变化，米切尔和迈克-康利，依旧搭档后场引领全场。

    苏晨依旧没有首发，坐在了替补席上。

    不过他的机会很快就来了。

    第一节还剩下5分钟，4:20，湖人首节崩盘，沃格尔愤怒了叫了暂停。

