    “老师，您有什么建议么？我听您的。”唐三毫不犹豫的说道。

    玉小刚轻叹一声，“建议我是有的，只是，我却不想让你去冒险。那毕竟太危险了一些。”

    唐三眼睛一亮，他现在已经拥有了六十六级的魂力，明显感觉到修炼速度在不断下降。想要保持以前那样的提升速度几乎是不可能的。没有人比老师更了解他现在的情况，老师虽然说危险，但唐三明白，这或许是自己进一步快速提升的捷径。

    “老师，不论如何，我自保还是没问题的。现在武魂殿势大，我越来越感觉到自己的能力不足。还有您说过的天使神装以及武魂殿长老殿强大的供奉，如果不早些提升实力的话，将来我们如何与武魂殿抗衡？而且，您曾经教导过我，面对越大的压力，激发自身潜力就越容易。领悟战斗精髓也要比自行修炼快的多。”

    大师有些无奈的微笑道：“就知道你这小子会这么说。好吧，那我就告诉你。你现在魂力是六十六级，到了这个等级一味的苦修，对你的帮助并不会太大。想要尽快提升实力，就必须要通过不断的战斗。最好是在生死考验那种强大的危机中战斗。这样一来，不仅你的战斗技巧会进一步增加，而且魂力提升速度也会变的快起来。

    所以，我的建议，就是要你到一个能够产生这种压力在你身上的地方。”

    唐三好奇的道：“究竟是什么地方？”

    玉小刚想了想，道：“可以说是一片魂兽森林。但是，那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为，它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师。这个地方，在魂师界只有很少人知道。”

    岛屿？

    唐三聚精会神的聆听着玉小刚的讲述。

    玉小刚继续道：“我简单的形容一下，你就知道它的危险性有多么大了。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛。”

    “在那里生活着的魂师，自称为大海的孩子。”

    “从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。如果我猜的不错，在这座岛屿上，至少有一名至强的魂师，也就是剑斗罗所说的巅峰封号斗罗，九十五级以上的强者。甚至是九十九级的绝世斗罗。否则，武魂殿吃了那么大的亏，又怎会不报复呢？另外一个原因，就是海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的。”

    唐三惊奇的道：“在魂师界还有这样一个奇异的地方，以前怎么没听您说过？”

    玉小刚叹息一声，道：“如果可以，我永远也不希望你与那里的魂师打交道。以前也不认为你会与他们产生任何交集。自然不会告诉你了。”

    唐三问道：“那您去过海神岛么？”

    玉小刚点了点头，“我曾经去过一次。也就是那次武魂殿向海神岛攻击的时候。那时，我还与比比东在一起。听说有这么一个神奇的地方，就和他们一同去了。到了那里我才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大。我们这些魂师与他们接触会极不适应。”

    “海神岛之所以被武魂殿称之为魔鬼岛，就是因为那次的战斗。但实际上，海神岛的魂师虽然很难接触，但也并非嗜杀之人。他们世世代代都留在那里，自称为大海的孩子，又称之为海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。因此，他们的魂技也与我们有着极大的区别。

    海神岛地处大陆西侧的大海之中。在那里，这些拥有水生动物武魂的魂师无疑能够将自身实力最大程度的发挥出来。在海神岛上，也有着众多奇异的魂兽，所以，我才说那里可以算是一片特殊的魂兽森林。”

    唐三问道：“那里的海魂师有多少人？”

    玉小刚道：“海神岛上生活的每一名人类都是魂师，保守估计，至少有超过两千人，甚至更多。我之所以判断在那里拥有巅峰级别的封号斗罗，就是因为击杀了武魂殿这边封号斗罗的几个人口中几次提到海神大人四个字。看他们的表情和语气，并非是在祈祷神明，而是像是在称呼一个人，一个在海神岛上拥有至高全力的人。而那几名海魂师都已经是封号斗罗级别的实力，能够令他们恭敬称之的，自然也要是巅峰斗罗以上的实力，还可能是九十九级的绝世斗罗。”

    听了玉小刚的讲述，唐三心中已经简单的勾勒出一个海神岛的样子，“老师，您的意思，是让我到海神岛上去历练么？”

    玉小刚点了点头，“海神岛，无疑是充满了各种危机的。但是，也充斥着各种机遇。海魂师并不嗜杀，外人到那里，只要通过他们的考验，就可以留在那里生活，成为一名海魂师。但有一点，成为了海魂师之后，就不能离开那里。这是海神岛的规矩。

    那次武魂殿是以敌对的方式登上海神岛的，而且还击杀了一些海魂师，这才引起海魂师的强烈反弹，在对方的全力攻击下，最后全身而退的也只是百余人而已。可见这些海魂师有多么强大。以你的天赋和能力，前往海神岛我并不担心，通过考验想来也没什么问题。但重要的是，你怎么从那里回来。

    这一切，就要依靠你自己的力量去摸索了。想要穿越广阔的大海回到大陆上，你就需要面对来自海神岛的追击。我必须要提醒你，海神岛上的绝大部分魂师都醉适合水战。哪怕只是一名魂斗罗级别的海魂师，在大海之中也能毁灭封号斗罗级别的陆地魂师。

    千万不要以为你拥有飞行能力，就以为自己可以轻易脱离那里。

    在海神岛有这样一种魂师，他们的武魂是海鸥，其中就有一名是封号斗罗级别。它的速度虽然比不上你们唐门的白鹤长老，但你那凭借魂骨的飞行，却没有任何机会。如果你能够成功的从海神岛归来，那么，你的实力在各方面都会有长足的进步。”

    唐三略微犹豫了一下，道：“老师，再过一段时间，七宗重选大会就要开始了。我这一去，就怕无法参加这次大会。如果一切都按照武魂殿的剧本走下去，今后就更难对付他们了。”

    玉小刚笑道：“你以为，凭借我们现在的力量就能阻止的了武魂殿这次完成七宗重选大会的目的么？那根本是不可能的。至少在未来五年的时间里，武魂殿将进入全盛时期。不过，他们还是不会轻易对两大帝国动手。武魂殿毁灭了我们蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗，其实是有些操之过急了。

    在魂师方面，武魂殿固然占据了绝对的优势，但它所掌握的那些王国、公国，整体实力却还无法与两大帝国相比。只要天斗帝国与星罗帝国守望相助，就算是武魂殿也不敢轻举妄动。否则大战展开，恐怕整座大陆的人口数量就要以倍数下降。

    一旦陷入战乱之中。武魂殿不但获得不了多大的利益，反而会被民众所仇视。因此，我判断，武魂殿通过七宗重选大会进一步确立了自己在魂师界至高无上的地位之后，会加快扶持那些王国、公国，提高他们自身的实力。逐步蚕食两大帝国。而不是集中力量对两大帝国进行毁灭性打击。

    两大帝国在大陆上早已根深蒂固，想要完全蚕食也绝不是朝夕所能完成的。同时，在巨大的压力下，两大帝国自身也会励精图治，虽然整体上武魂殿占优，但想要吃下两大帝国，也将是一个漫长的过程。

    我们已经与武魂殿撕破脸了，这个时候，你选择暂时离开，提升自身实力，才是最好的。蓄力一击，才会最有力量。”

    听着玉小刚的分析，唐三不禁连连点头，他虽然聪明，但对大陆上的形势又怎么可能有大师看的透彻呢？暗暗钦佩老师的同时，流露出恍然之色。玉小刚的话，带给他一种豁然开朗的感觉。

    玉小刚叹息一声，道：“我最担心的，还是你能否从海神岛回来。没有真正面对之前，你是不会明白那里的魂师有多么可怕的。他们那海生物的武魂大都是水属性，奇异的能力层出不穷。”

    唐三此时已经理顺了心中的想法，“老师，让我去吧。如果不能通过这次历练的考验。我还怎能与武魂殿对抗？我一定会将压力转化为动力，更快的提升自身实力。等我回来之时，就是我们开始行动的一刻。唐门暗器制造需要时间，我本身也帮不上太多，我相信，我一定能够从海神岛平安归来。”

    玉小刚笑了，他早已猜到唐三的选择，“不是你，是你们才对。难道你舍得留下小舞么？带着她一起去吧。需要历练的不只是你，还有你们史莱克的其他人。他们都到了与你类似的瓶颈，想要继续保持实力的高速提升，就必须要有所付出。而且，你们在一起，也能相互有个照应。”

    “其他人？”唐三愣了一下，不解的看着大师。

    大师微微一笑，“我已经于弗兰德沟通过了。马红俊不是问题。在你上次前往庚辛城的时候，我派人送出了一封信，想必现在已经到了沐白手中。如此艰难的历练，或者说是这样的机会，不是你们团队一同行动，我又怎能放心呢？”

    看着大师那温和的目光，唐三的双眼渐渐朦胧，他知道，老师早已为他想好了未来提升的出路。也一直在默默的为他做着许多许多。几年过去，大师的两鬓已经有些斑白了，在唐三心中，大师的地位绝不亚于唐昊，他对唐三付出的，甚至比唐昊还要更多、更多……

    “去吧。你不是还要回昊天宗么？等你从昊天宗回来后，沐白他们应该也差不多到了。你们几个，才是我们未来与武魂殿抗衡的王牌。这一次前往海神岛，我相信你们一定会满载而归。”带着小舞走出皇宫，唐三的心情久久不能自已，大师为他的默默付出，始终弥漫在他心间。他自然也不会去说什么，这份情他永远都会记在心里，在他心中，自己一直都有两位父亲。

    离开皇宫的过程中，所有皇室禁卫军见到唐三，都会对他行单膝跪礼。因为在唐三腰间，悬挂着一枚只有婴儿手掌大小的玉佩。那枚玉佩也是一枚印章，它的上一个主人，正是天斗帝国雪夜大帝。

    雪夜大帝已经驾崩了，现在的新任皇帝是雪崩。而唐三此时已经创立了专门制造暗器的唐门，想要对付武魂殿，他需要借助天斗帝国庞大的人力、物力。

    唐门既然选择了依附在天斗帝国，未来就是休戚与共的关系。

    退一万步说，就算在天斗帝国混不下去了，唐门想要暗中迁徙也并非难事。不要忘了，史莱克的老大，邪眸白虎戴沐白可是星罗帝国皇储。

    回宗门的路上，唐三想了许多。将心中的各种事情一一捋顺后，他才更加感觉到大师的高瞻远瞩。自己暂时的离开，不但可以缓和天斗帝国与武魂殿之间的关系，而且也避免了自己继续留下来成为众矢之的。谁能说得准武魂殿会不会派遣高手来刺杀自己呢？

    ps这本书本身前面写的就不太好，成绩不行，再加上新书期更新不达标没有保底补贴的关系。所以其实从两三百章开始，作者就已经开始敷衍了事了。在这里要对那还在支持我的几十位书友说一声抱歉。不过最近作者发现原来有免费阅读运营，这本书已经申请了免费阅读。也就是说大家可以在其他平台上免费看，用不着在这里花冤枉钱了。

    这本书作者已经决定要完本了。大概再过十几二十章，把斗罗写完就完本。作者会把这本书大略的框架写完，尽量给所有角色一个好的结局。也算为这本书画下一个句号。

