    “啊！”“救我！”“别杀我！”

    一个逃亡的联军战士撞开了村庄的破门。

    “啊！～”

    顿时屋里女人尖叫的声音响起。

    她惊恐的看着跌跌撞撞冲进来的男人，还未等她预想的祸事上门。便看见男人更加惊恐的看着外面。

    一柄刀露出了刀尖，随后一个更加凶神恶煞的男人站在了门前。

    “你…你别过来！我…我投降！”

    “呵…”

    瓦拉几亚营的战士露出痴狂的笑容，一步步上前，丝毫没有受降的意思。

    “你别过来！”

    男人慌张的左顾右盼，一把抓起地上的女人，刀子架在她的脖子上。

    “啊！”

    女人的头发被抓住, 尖叫声响起。

    “你再过来，我就杀了她！”

    “杀…杀完我在杀了你…嘻嘻…hihihihi…”

    “你是疯子！你是疯子！”

    男人不想伤及无辜，只能提着刀冲了上去！

    “啊！砍死你！”

    刷，瓦拉几亚营的战士侧身，然后一刀捅进了他的肚子…

    扑通。

    男人的尸体倒在了地上，战士仿佛卸下了重担，空洞地抬起头看着天花板，张着嘴

    “呜呜呜呜呜…”

    女人的哭声有些烦躁, 惊扰了神经脆弱的战士。

    他开始慢慢向她走来！

    “唔…唔！！！”

    女人坐在地上，双手撑着向后挪动过去。

    “过来，来。”

    士兵有些疯狂地笑着。

    “呜呜…”女人捂着嘴巴，好不容易睡着的孩子在屋里哭了起来。

    “哇哇哇哇哇！”

    多日追敌杀敌的畅快，长达几十小时的不休息，疲惫的身躯，和已经狂热的神经，他身体的每一个环节无不在崩坏的边缘。

    而孩子的哭声，彻底撕碎了他的一切理智。

    “给老子过来！”

    “不要！放开我！”

    男人将她按着，开始施暴，女人豆大的眼泪流了下来。

    “你在干什么！”

    裁决骑士团的一个骑士长循着哭声靠了进来，他们是坚定的战士，尽可能的减少这些村民的苦难。因为他们未来都是大公的子民。

    然而一进门就看到自己的人在施暴！

    “你在干什么！你这个畜牲！！”骑士长多米尼克·珀塞双眼通红，他无法相信《战团圣典》下的战士，竟然做如此行径！！

    “你…我…我不是故意的，放过我吧，骑士大人…我，我就是太累了, 脑子有点晕。”

    战士慌了，他的理智在裁决者面前，光速从下身回到了上身。

    这些可是大公的军法官啊！

    审判庭的法院已经判了多少旧贵族！

    那些裁决骑士，个个都是和荣耀卫队一个水平的！

    他们的技巧，被专门训练，用来对抗单个的精英士兵！

    防的，就是马其顿战团强大的战士作恶，背叛！

    “我怎么放过你！”多米尼克看着衣服被撕碎的女人，又看着他，然后提起了自己的双刃斧枪。

    “我求求你啦！”战士看到骑士长提起武器，知道算是完了，他从苦战、嗜血、作恶，如今思维迅速转变成了后悔。

    “我求求你啦！”眼泪水从他的脸颊滑落。扑通，他人跪在了地上。

    他跪着膝行到多米尼克的面前，抱着他的腿。

    “大人！骑士大人！我错了，你放过我！我不会再犯了！”

    多米尼克动摇了，他想起了这段时间自己的经历，是多么的苦。

    这些战士在没有适当休息的基础上, 还要参与战斗。

    而裁决者光是行军就已经累的够呛。

    又何况他们呢？

    这一刻, 他动容了。

    他闭上了眼睛, 维持姿势不动。

    “哈？多谢大人！多谢大人！”战士马上膝盖向后挪动，跪在地上开始磕头。

    该放过吗？

    他毕竟没有功劳也有苦劳，而且暴行只做了一半…如果这么卖命的人被杀，会不会寒了人心？

    不放过吗？

    规矩就是规矩，没人可以跨过大公划的那条线，原则如果可以弹性，那还叫什么原则？

    “站起来！放下武器！”

    “啊？”

    战士懵了，不是放过自己吗？

    “听令！”

    “是…是…”

    多米尼克带着战士和女人来到了外面。

    此时已经没有了大量骑兵来回奔跑攻击的情况，多数人被俘虏在了村外，大多战士开始收缴武器。

    “第二骑士长！您这是？！”

    一路上，他所属的30名骑士，渐渐跟随者他汇聚成了大部队。

    这些人引起了所有人的注意。

    那战士被捆住了手，心如死灰，一脚一脚地往前走。

    “科里？！科里！！”

    一些人是他的瓦拉几亚营战友也跟随了过来。

    马库斯和阿米尔也都注意到了这里的异动，分分走了过来看着骑士长。

    “多米尼克！怎么回事？”马库斯问道。

    “审判长，战士科里，对村民施暴，这位是受害者。”

    “什么？”“怎么会这样！”“科里！说话啊。”“快告诉将军这不是真的！”

    一时间，深厚友情的战友，开始为他担忧。

    “犯人科里，隶属瓦拉几亚营，七连队，一旗队，三百人队，四小队。

    所犯罪名：罗马尼亚军团奸淫罪；罗马尼亚专制国，刑法类性犯罪类，第一条强奸罪，判决，就地处斩。

    审判人，多米尼克·珀塞。

    行刑人，多米尼克·珀塞”

    “住手！”科里的十夫长冲了出来：“他罪不该死！罪不该死！”

    “给老子闭嘴！”原本沉默的百夫长一脚踹飞了他。

    十夫长在地上滚了个圈，连滚带爬的站起来走到面前。

    “百夫长！我求你啦！我就这一个外甥！我家人都死在了保加利亚的兵祸！！

    他还是年轻啊！！他死了我怎么和我死去的姐姐交代！”

    “你个混蛋！！”百夫长又怎么不知道他的情况，他拽着十夫长的衣襟，恶狠狠的看着他。

    十夫长哭的稀里哗啦。

    “科里！我的傻孩子！快给大人们磕头认错啊！！快说你知道错了，不会再犯了！！”

    “呵呵。”科里笑了起来，他跪在了地上，有种解脱的感觉。

    “舅舅，我错了，我认罪。”

    “啊！！”十夫长扑通一下向后面倒去，陷入了短暂的昏厥。

    所有人都不忍再看，军纪如此，不容置疑。

    唰！

    鲜血飞溅，青年科里的死，成了所有人心中不愿再想起的回忆。

    突然！仿佛心电感应似的，十夫长醒了过来：“多米尼克！我杀了你！！！”

    “放肆！”

    几乎是在一瞬间，5裁决骑士用枪杆，剑鞘，将他束缚住。

    生命的逝去，草草收场。

    酣畅大胜，收获满满的瓦拉几亚营却没有更多的喜悦。

    回去路上一共走了两天。

    他们的精神渐渐回复了过来。

    这一日，太阳高照。

    在裁决骑士的带领下，他们跪在草原上，面前插着武器，脑袋靠着剑柄。

    迷茫的灵魂，在《圣典》中寻找着庇护。

    “轻声呼唤灵魂离去，

    悲伤的友人或伤逝，

    叹其气绝魂离，亦又说不然，

    就让我们悄然别离，不要喧哗。

    别离，别离。

    让我的灵魂一分为二，

    一半去追随主的荣光，

    一半留在罗马。

    让我此生所学，

    在重头来过。

    在另一个罗马，

    我们高筑灵魂的殿堂。”

    …

    …

    悲痛与迷茫之中，那些《战团圣典》的诗篇，带来了别样的意味。

    “愿大公指引每一个误入歧途的勇士…”

    高悬的太阳，冷漠，温暖。

