    第1334章新的一天

    寒蔺君将她轻轻揽在怀中，让她靠着自己肩窝，一手握住她的手把玩，另一手放在她的颈间轻抚。

    他什么都没说，就这么安静地抱着她，仿佛是知道她心底所想，知道她在伤感什么，慨叹什么，知道说什么都是多余的，就干脆什么都不说，无言的陪伴就是最好的安抚了。

    林羞半阖双眼，柔顺地窝着，鼻尖嗅闻着男人身上熟悉的清冽味道，浮躁的心渐渐平静下来。

    好一会儿，林羞才缓缓吐出一口气，并且慢慢地想开了。

    别人的人生不需要她多操心，她也操心不过来，她现在有可爱的孩子，有疼她的丈夫，家庭和睦，一家人都在期待着二宝的出生，想太多只会给自己徒增烦恼。

    她努力把心里酸酸的那部分给摒除出去，只剩下甜甜的暖意。

    寒蔺君感觉到手边的异样动静，垂眸一看，小女人的手在轻缓地抚摸那还略显平坦的小腹，他再看向她的脸，面容平静，目光柔和，不像是有不适的样子。

    他亲了亲微噘的唇角，还是问道：“有没有不舒服？”

    林羞摇摇头，俏皮地笑道：“没有，挺好的，就是摸摸看大了多少。”

    “两个月而已～”他轻笑，大手也覆在她的上，一大一小两只手交叠在一起，然后缓缓紧扣。

    温热的触感从他手掌心传递过来，林羞一瞬间感觉到无限的安心。

    她缓缓抬眼，看到近在咫尺的俊逸面容正目光温柔专注地看着自己，她被看得俏脸微热，忍不住抿着唇清浅一笑。

    男人的唇角随着她纤细指尖轻若羽毛的移动往上勾了勾，戏谑地道：“有什么意思？要不要……亲亲看？”

    林羞被他坏坏的语气逗得脸颊绯红，立即就缩回了手，拍了下他圈在自己腰间的手，嗔道：“才不要！让我起来，我要睡觉了！”

    寒蔺君轻笑，将她整个人抱着站了起来，大迈步朝床铺走去，边走边垂眸看着她：“寒太太的胆子就这么点？自己的男人连亲一下都不敢？”

    林羞眼角余光看着越来越近的床铺，脸更红了，倒不是担心大boss又会对她做羞羞的事情——因为昨晚两人已经做过一次了，他现在肯定会控制自己——而是他每次都这么没有底线地捉弄她，让她又气又恼之余，不知是该捂住他嘴斥他不要脸，还是要雌起一番把他赶到书房去窝躺椅好了～

    可惜之前问过寒妈是否要在这里住几天，她可以把客房都收拾出来给俩老住，但寒妈坚持说自己两人住在这里的话怕影响他们一家人清静——为什么会影响他们清静呢？她很欢迎他们小住几天的呀！

    于是客房一直到现在都没正式整理出来，不然就可以把大boss“流放”出去了！

    不过现在虽然无处可流放，但她觉得自己不能每次都这么落于下风，不然这男人该欺负她成瘾了！

    林羞双手环在他脖颈后面，朝他呲牙道：“你真以为我不敢吗？我要是控制不住力道咬疼了你，你可别犯怵哭了！”

    寒蔺君挑起眉，抱着她坐在床沿，好整以暇地道：“好，我等着，寒太太动……嘴吧～”

    果然大大方方地放松了身体笑睇着她，一副“任君采撷绝不反抗”的模样。

    林羞横坐在他腿上，顿时就有点尬住了，看着男人扬着唇角满脸坏笑，她一狠心，豁出去了！

    反正是他挑衅的，一会儿可别后悔啊！

    纤细的手缓缓往回，从男人极端的头发轻抚过耳垂，然后停留在坚毅的下颌处，来回流连过。

    抬眼看了看男人垂下的眸，幽黑的眸色中有她的倒影，就像他此时身体圈着她一样，也将她团团锁在那里面，他在纵容她，宠溺得十分明显。

    林羞红着脸，慢慢朝他靠近，近在咫尺间，男人的气息愈发清冽，像是蘸满了甜酱的点心，她忍不住想要更加靠近。

    她尝到了他的味道，醇厚的，浓烈的，点心的背后，是散发着香气的酒心～

    男人的唇很柔软，以往都是他在主动，所以柔软往往会被霸道的气势所掩盖，让人失去抵抗力地沉迷。

    这会儿倒是回归了本真，一点掠夺的意思都没有，就这么静静地任由她贴靠着吻。

    ……

    一场不知道谁赢谁输的游戏，从亲吻开始，到最后……两个人都倦极瘫软。

    林羞眼睛都羞红了，在男人身前不满地挣动着：“讨厌！下次你自己解决啦……”

    寒蔺君亲吻着她的耳垂，握着她的手，声音沙哑低沉：“乖～”

    ～

    一早，寒蔺君没有去晨跑，而是牵着林羞的手在院子里晨逛。

    两人逛到泳池边，这泳池是标准的比赛用尺寸，长50米宽25米，不过他们搬过来后一直都闲置着，池内没水。

    林羞扶着旁边的栏杆往下张望了下，将近两米深的池底看着有点渗人，她恐高得厉害，赶紧往后挪了挪。

    寒蔺君环住她的腰护着她，在她耳畔轻声道：“别怕，我在～”

    靠在她宽厚的怀中，林羞觉得安心不少，道：“快放暑假了，是不是要把泳池利用起来，让森森过来游泳？”

    寒蔺君亲了亲她的脸颊：“好像孕妇稍微游一下也有好处？”

    林羞：“是吗？怀森森那次都没有诶～”

    寒蔺君：“那就这次补上。”

    林羞：“嗯，那我还得准备泳衣，有孕妇专用的泳衣吗？”

    寒蔺君轻笑：“没有也无妨，直接穿着睡衣就行。”

    林羞点点头，被他这么一说，居然有点期待起来，就当是来玩水好了。

    寒蔺君拥着她，执起她的右手，从指间细细轻揉到掌心，然后是手腕，一寸一寸，极为耐心地。

    林羞红着脸，昨晚那些记忆再次回到脑海，她想缩回手，男人不让，扣住了手指，将她转过来，倾身吻住她。

    林羞迷迷糊糊地想，这才是他，霸道的他惯于主控一切，哪里是她的小打小闹能比得过的？

    ……

    “爸爸妈妈真在这边吗？”森森的声音隐隐约约传来。

    花姐：“我看到好像是往这边走的，森森你别急……”

    林羞眨眨眼，从迷乱中回过神来，推了推身前的男人：“森森来了……”

    寒蔺君松开她，搂着她站好，抬手轻轻拭去她唇上的些许湿濡：“别慌，放轻松～”

    都是谁闹的呀！

    林羞瞪了他一眼，挣脱开他的手往前走去：“森森，妈妈在这里～”

    森森看到父母，笑意浮现，小跑过来牵着林羞的手，道：“妈妈，吃早餐了哦～”

    林羞揉揉他的头：“好，一起过去。”

    森森对寒蔺君也咧了咧嘴打招呼：“爸爸早。”

    寒蔺君：“早。”

    一家人往厨房走去。

    新的一天又开始了。

