    华蓝岛是魔兽战争时期就出现的一个秘境岛屿。

    其中，水之石、月之石等矿物资源异常丰富。

    除此之外，还有大量的其他珍惜资源，比如中草药、树果。

    由于地理位置原因，华蓝岛被联盟划分给了华、日两国训练家协会共同开发。

    几十年后的现在，华蓝岛因为地理环境的优美，精灵资源的丰富，已经成为了一座适合训练家家庭定居的岛屿。

    华蓝岛最大的城市“花田市”，是60W居民主要聚集地，平日里这里非常热闹，各大共同对战场地人满为患，商业区也是人山人海。

    但是，随着超梦占领华蓝岛后，这里的大街上已经非常冷清，只有很少的人类训练家在活动。

    虽然超梦只是限制岛屿上的人类人质出岛，没有限制他们在岛上的生活自由，但是眼下这个时间，却没多少人还敢在大街乱逛。

    目前，这60W人质，只能通过接收外界的信息，来寻求安慰。

    今天……是超梦游戏举办的时间，也是他们最为期待的一天。

    因为只要两国协会取得胜利，他们就安全了，就可以离开这里了。

    至于两国协会会输？

    不管有没有这个可能，反正岛屿上没有人希望出现这个结果。

    无数人都在强化自己的两国协会必胜的信念。

    “就是今天……”

    “距离9：00游戏开始，还有两个小时……”

    “十二支们还没到吗。”

    花田市街道、天空中，不少巡逻的训练家，此时也是心情焦躁无比。

    这些人有原本就在岛屿上的，也有后来自愿来岛屿上当志愿者的。

    他们都知道华蓝岛是个危险的地方，但是60w人质，终究是个不稳定的因素，巨大的恐惧下，很有可能便有许多人想不开自寻短见或者直接反抗超梦。

    明白超梦强大的两国协会自然不会让这种情况发生，所以只能自己安排了一批武装力量，来给超梦当人质，同时，管理岛屿上的居民，防止暴动发生。

    自己人管理自己人，总比让超梦管理更好。

    如今，这些人的精神压力也非常大，一个月的高强度工作，已经近乎让他们喘不过气来。

    岛屿上的人，岛屿外的人，都在期待着超梦游戏，希望今日可以顺利度过，明天太阳照常升起。

    花天市最中心。

    随着超梦游戏的临近，豪华的高科技城堡内，拥有银白身躯的超梦来到了某一间类似“监狱”的房间。

    这里面的床上，正坐着一个看上去很邋遢，像是流浪汉模样的老头。

    此时，老头好像正在冥想一般，随着超梦过来，他猛然睁开眼睛。

    “今天是超梦游戏的举办时间对吧。”

    哪怕精灵全被超梦控制，自己成为了人质，孔亥大师也没有畏惧，直面超梦。

    “你是我目前见到的人类训练家中最强的，不过依然很弱。”超梦冷酷道：“我打算给你一个离开的机会，让你去带走一个情报。”

    “你到底把我的精灵们怎么样了。”孔亥心中怒气不小。

    他的确是华国协会派来打探华蓝岛和超梦的情况的不假，但是，他根本还没来得及做什么，刚刚入岛，就直接被超梦发现了。

    漂浮在天空上的超梦，一个精神强念就控制了他身边保护他的精灵，至于剩下的精灵，更是连精灵球都没机会出，便被超梦用另外一种黑色的精灵球“收服”。

    连通红白球一同“收服”。

    能收服已经被收服的精灵，甚至可以连精灵球一同收服的黑色精灵球，这一切孔亥实在感觉不可思议，同时，也感觉到了在面对超梦时候，训练家的无力。

    两者根本不是一个次元。

    “你想知道吗。”超梦语气平淡，注视着监牢中的孔亥。

    不等孔亥回应，它缓慢转身踏出脚步。

    同时，身体闪烁起荧光，身影逐渐消失。

    瞬间移动！

    被超梦一起瞬间移动的，还有房间内的孔亥大师，在超梦的力量下，他们几乎一瞬间来到一个特殊的实验室。

    这个实验室内，阴暗无比，拥有数个大小不一的培养舱，里面，是一只只不同的沉睡着的精灵，孔亥来到这里，先是茫然，而他发现培养舱中的精灵后，表情直接震惊的无以复加。

    噗噗猪、引梦貘人、胡地、巨金怪、呆河马、椰蛋树……营养液中漂浮的精灵，竟然全部是他带来这里的核心战力。

    “你——”孔亥眼睛瞪大，很快发现了它们与自己的精灵的不同。

    “它们都是由你的精灵的基因复制而成的分身，而且远远要比本尊更强。”

    “接下来的超梦游戏中，它们都将会是主要选手。”

    超梦看着震惊的孔亥，平静开口，它读取了那个名为火箭队的组织几十个研究者的记忆，配合自己的学习推演能力以及超能力，掌握了远超越这个时代的克隆技术，只要给它时间，它迟早可以统一这颗星球。

    这颗星球，不应该由人类这种恶劣的生物统治。

    其他弱小的精灵也不行，只有它可以，是它的话，肯定可以办到，肯定能让一切都变好。

    此时，孔亥大师依然处于巨大的震惊中，因为这些克隆体，每一只的精神力，竟然都浩瀚到超越了他的精灵，这是……批量制造准守护神级精灵的技术？？

    无比巨大的恐惧，让孔亥大师这个老牌超能力者，都露出极为惊愕的表情。

    “至于你的精灵，那一群冥顽不灵的家伙，目前还好，如果游戏由你们取得胜利，自然会得到释放，而如果你们输了，那它们，也没有存在的价值了。”

    传递给孔亥自己必胜的信心后，孔亥大师这位顶级的超能力者，根本没有半分反抗能力，便被超梦随意传送离开。

    “接下来的超梦游戏，将在华蓝洞窟举行，我已经在那里搭建好场地。”

    “我，超梦，将作为‘最强训练家’迎战你们所有人。”

    “请你们及时到来。”

    在孔亥大师错愕的表情下，他一下子出现在了华蓝岛的港口……

    【这个瞬间移动的能力……】

    眼前白光一闪后，看到大海，感受到海风后，孔亥心中再次震惊。

    现在，他反而觉得固拉多那种傻憨憨只知道打架的精灵要可爱一些了。

    超梦这种智慧型并永远不知道深浅的精灵，实在太过于可怕，对付固拉多，人类没准还能砸几枚禁忌武器听听响，但想对付超梦……恐怕永远也无法伤到它。

    “那是……”数秒之后，孔亥大师的视线内，出现了一艘巨轮。

    上面，站满了两国的训练家。

    超梦竟然直接把他送到了两国队伍的跟前。

    而且，还是提前透露给他众多情报的情况下把他送了过来……

    让自己跑个腿，当个话筒，竟然也要示威一下吗。

    孔亥大师面露苦涩，这只精灵……好自大，好狂妄，不过越是这样，孔亥越是不安，越能感受到超梦的决心。

    “孔亥大师？！”

    此时，海面上的巨轮上，十数个人正站在上面。

    这些人，是华、日两国来参加超梦游戏的队伍，其中两国的训练家协会会长都在，十二支五名、十忍士五名，加起来绝对是非常强大的组合。

    随着发现港口站着的孔亥，巨轮上的顶级训练家，齐齐露出吃惊的表情。

    孔亥大师……不是被捉住当人质了吗。

    现在……怎么被释放了出来。

    …………

    片刻后。

    孔亥来到了巨轮上，见到了两国的出战队伍。

    一共12名顶尖的训练家，每一人都拥有单独镇压普通守护神级精灵的综合实力。

    如果是之前，看到这样的队伍，孔亥会很心安。

    不过，在亲自见识到超梦的强大后，他犹豫了。

    他们这种级别的训练家掌握的主力精灵，超梦竟然随手可以克隆出来？？

    而且，还要比本尊更强？？

    哪怕是超梦麾下的军团，他们真的可以战胜吗？

    要知道，超梦麾下根本不仅仅有克隆精灵，除此之外，据说还有两只幻之精灵选择了跟随它……

    这一刻，孔亥望着面带关心的文会长以及五名老朋友，还有带着疑惑目光的日国训练家们，心情说不出的复杂。

    【超梦说它将作为‘最强训练家’迎战我们所有人，是什么意思，它也要和训练家一样指挥精灵？】

    心中抱着巨大的疑惑，孔亥大师面向众人道：“我被超梦释放了，不过，我的精灵依然被超梦控制着……”

    “现在，我有一个重要的情报，和你们说……”

    接下来，孔亥大师简单描述了刚才的见闻，以及这一个月当人质的经历。

    不久。

    文会长等人都从孔亥大师这里得知了超梦具有克隆精灵、以及收服已收服精灵的能力，不由得表情震惊无比。

    “你说的是真的？”

    日国的藤原会长不敢置信道。

    “这怎么可能。”

    他旁边的橘真夜大师也吃惊开口。

    “如果是这样，只要给它抓到机会，岂不是它连我们的精灵，接下来也可以完美复制？”战神付黑皱眉。

    “陷阱……这会不会是超梦想要复制我们的精灵，引诱我们过来的陷阱吧！！”一名日国十忍士道。

    超梦竟然还有这样的技术……

    他们全都低估超梦了！

    如果是这样，根本不能给超梦继续发展下去的机会了，超梦把游戏定在一个月后的今天，难道就是为了积蓄力量？

    “如果是想复制我们的精灵，它就不会让我知道了，超梦这是在向我们展现它的实力……”孔亥缓缓开口：“拖延到现在，恐怕，如今它已经积累了足以面对一切的力量了……”

    “所以，请大家做好心理准备，小心一些。”他呼了口气。

    孔亥话落，一片阴云，笼罩在了他们上空，众人只感觉，这次的超梦游戏，越发不会平静了。

    “唉。”其中，孔亥大师是最焦急的，因为他的精灵，还在超梦手上。

    不过现在他还有一个疑惑，因为他在超梦那里时候，没有被限制接收外界的信息，所以他现在非常想知道……

    “对了，文会长，‘赤’是哪位？”

    对于华国协会新增了一个连他都没见过的十二支，这让孔亥非常惊奇，不知道这个人是从哪里冒出来的……

    他左右扫了一眼，没有发现“赤”的身影。

    “你说他啊……”十二支云部道：“之前他和我去了龙岛，现在应该还在那边，好像是在鼓捣一些东西。”

    “他说超梦游戏之前，会准时过来的。”

    旁边，文会长点了点头。

    现在，华国协会可把一切都压在方缘身上了。

    能不能顺利解决超梦事件，全靠这位异时空的最强训练家了……

    如今看来，哪怕是超梦游戏，都不是那么轻易能赢的，方缘……真的打算连通超梦一起解决吗？？

    …………

    与此同时。

    龙岛上。

    方缘还在苦练操控格斗石板的超克之力。

    这两天，他什么事情都没做，一直在这里练习怎么使用格斗石板自保。

    接下来要去面对超梦了，方缘多多少少有点怂，担心自己的嘴遁没用，所以，只有熟练运用好格斗石板，他才能有自保之力。

    为了能熟练使用格斗石板，方缘连波克兰帝斯王的灵魂都扔一边了。

    本来他还想这两天从波克兰帝斯王的灵魂嘴里打听出点什么东西呢，但仔细思考后，还是放弃了，打算超梦游戏后再说，毕竟小命比较重要。

    “呜啊！！”

    方缘把格斗石板放在了怀中，他的对面，烈焰猴一拳打来，接近方缘数米距离的时候，方缘抬起手臂，一股强大的波导力量，形成了一个蓝色的圆形波导罩，阻挡住了烈焰猴的拳头，并且直接将烈焰猴弹飞出去。

    烈焰猴：(╬￣皿￣)说，什么时候换个陪练对象？

    “好！”

    实验了两天，方缘现在是用明白了，不管对手的攻击多诡异，攻击是什么类型，格斗石板都能保护它。

    被动保护效果差些，主动操控效果强些。

    但是，缺点也有，就是保护他的过程中，格斗石板根本没有反击的能力，烈焰猴弹出去后，根本没什么大碍的就又站了起来。

    这个机制，不由得让方缘有些扫兴。

    啊~没法碰瓷了。

    要是能反伤，他敢亲自上台跟超梦PK。

    目前，格斗石板的承伤上限，方缘没办法测试，但至少高级守护神级别的攻击，格斗石板可以轻松抵挡，传说之下，方缘觉得都应该都没什么问题。

    但是传说级的攻击，方缘就没什么信心了。

    现在，也没机会试。

    听天由命吧。

    话说，梦幻给自己格斗石板干嘛……

    虽然格斗系和自己的波导比较契合，但是，超梦的超能力……克制格斗啊。

    轰隆！！

    就在方缘陷入沉思的时候，整个龙岛，忽然像是地震一般，震动了一下。

    “布咿！！”

    旁边，正在试玩着这个时空的游戏的伊布，感受到动静，微微抬头看向方缘。

    可恶，不能继续玩了……

    未来的时空的游戏真好玩，有点不想去参加超梦游戏了怎么办……

    “到地方了洛托！！”

    为了备战超梦游戏苏醒过来的洛托姆看了眼时间，开口提醒方缘道：“距离超梦游戏，还剩下一个小时洛托。”

    “知道了。”

    方缘点了点头，此时，他每一块肌肤都在微微颤抖，这种不由自主的紧张、兴奋，是他在参加世界赛、参加任何一场世博会时候都没有的。

    因为那些比赛，在方缘看来都没什么难度，不值得紧张，但是，这次的超梦游戏，弄不好的话，说不定真的会挂。

    “呼——”方缘尽力让自己的内心逐渐坚定起来。

    “出发吧！”

    “布咿！”

    方缘命令下达，伊布只能恋恋不舍把手机收好，跳上了方缘肩膀。

    旁边的武装磁怪、烈焰猴、美纳斯、妙蛙花等精灵，齐齐点了点头后也凭借自己的念头回到了精灵球。

    贪吃鬼、达克莱伊、小比克提尼等精灵，潜入影子的潜入影子，隐身的隐身，都保护在了方缘旁边。

    至于快龙，则飞到方缘身前，准备带着方缘出发。

    巨大快龙这一次，因为一些原因，是不出战的，龙岛只是答应了华国协会，在危急时候，巨大快龙可以出手帮忙一次，但不会拼尽全力，所以这一次，巨大快龙和龙岛，都只是在华蓝岛海域外准备着。

    这些，华国协会也能理解，毕竟巨大快龙并非孤家寡人，不可能拼命去和传说精灵战斗。

    抵达目的地后，不和快龙长老等精灵告别，方缘独自乘骑快龙飞入高空，朝着华蓝岛方向前进。

    穿着的，依然是那一身红白色的战斗服，望着前方的岛屿，方缘微微按了按帽子。

    …………

    地点，华蓝岛，华蓝洞窟内竞技场。

    时间，上午8：15分。

    文会长等一行人登岛后，径直的朝着孔亥大师提到的地点走去。

    华蓝洞窟原本是一片野生精灵的栖息地，有不少精灵资源，不过现在看来，已经完全被超梦给改造了。

    只是，把战斗的地方定在洞窟内，超梦不怕战斗的余波导致洞窟崩塌吗？？

    刚有这个念头没多久，众人便摇了摇头。

    自己想太多了，超梦这只精灵，连华蓝岛的防御系统都能更改，连精灵球都能魔改，甚至可以制造克隆顶级战力的机器……弄出一个适合的战斗场地，肯定是没问题的。

    此时，正在往华蓝洞窟方向前进的文会长十余人，已经成为了全世界的焦点。

    因为此刻，超梦就已经开启了全球范围内的直播。

    为了让人类意识到自己的弱小，意识到人类恶劣的根性，这次游戏，直播在超梦看来，是非常有必要的。

    华蓝岛内的居民，有部分人有机会亲眼看到文会长一行人，打开窗户大喊加油。

    看不到文会长一行人的，都在电视前，看着超梦所进行的直播。

    “希望他们能一切顺利吧。”

    华蓝岛外海域，联盟主席安东尼奥也带着一批联盟内部的武装力量来到了这附近，以备不时之需。

    他目光凝重的看着超梦直播的画面，看着上面前进的训练家团队，以及他们身边没有进入精灵球的国家守护神外援，重重吐了口气。

    数量很少啊，看来那些国家守护神精灵，也少有愿意面对超梦的……

    这次，多半需要靠人类自己了，联盟那几只守护神，同样和卡璞家族一样，不愿意插手这件事……

    华蓝岛的一举一动，都在超梦的监视之内，目前，超梦正站在华蓝洞窟的入口，等待着两国训练家的到来。

    它平静的站在那里，直播偶尔会拍到它的身影，看到超梦冷酷又强大的外貌，不少人咽了口口水。

    苏省，平城，方媛一家，自然也在关注超梦游戏的进展，身为普通人，他们此时也是捏了一把汗……

    “好帅……好想收服……”缘妹方媛看着超梦的身影，咬着大拇指道：“可惜是个坏蛋……”

    “你怎么什么都想收服！”方妈锤了她脑袋一下。

    这孩子，都要上天了。

    知道现在是什么情况不？

    “啊！”方媛痛叫时，忽然睁大眼睛，看向电视中。

    直播画面中，超梦忽然抬起了头。

    视角一转，有一个训练家，提前文会长、藤原会长等人的主要队伍，率先一步来到了超梦面前。

    直播前的人们，一眼就认出了快龙身上的训练家是谁。

    原本观众们还在疑惑两国队伍中，为什么没有华国新晋十二支，现在，破案了。

    原来是提前飞过来了……

    在超梦的地盘上，直接飞了过来，从上方注视着超梦。

    嘶……

    这个戌狗，不怕死的吗？？！

    怎么敢的呀。

    没看文会长、藤原会长他们，都只敢在地上慢慢走吗。

    呼呼呼呼！！！

    此时，华蓝洞窟外，方缘的确是先行一步过来了，协会只传信息告诉了他地点是华蓝洞窟，也没说提前会和，所以方缘便直接导航过来了。

    然后，老远就看见了超梦，这就尴尬了。

    快龙降落后，方缘从快龙身上跳下，第一次和超梦碰面。

    看着眼前既熟悉，又陌生的精灵超梦，方缘沉吟一秒，为了防止气氛凝固住，第一句就问：“你认识小智和皮卡丘吗？”

    超梦：？

