    推开病房的门，花朝时隔两辈子，总算见到了心心念念的大哥。

    花滦的五官和花朝很相似，只是他脸部的线条硬朗，整个人看上去精气神十足。个头和花睿相差无几，也在一米八左右。

    他的身上，有一股非常稳重又特别矫健的气质。哪怕他就坐在那什么不做，甚至身上还穿着病号服，却依然镇定得让人无法忽视他的存在。

    “滦伢子！~”

    一看到自己儿子，谭小红就扑了上去，眼泪“唰”一下就下来了。一把抓住花滦的手，看着他打着石膏的腿，泪如雨下：“你这孩子……出了这么大的事，怎么也不来信告诉我……”

    刘敏霞搂着小虎子，扒着门框没动，用力得指尖泛白。

    眼圈却迅速红了。

    他的腿……

    反倒是花朝，成了一众人中最淡定，也最理智的一个。

    目光对上尴尬第小崔，小崔赶忙后退了两步：“那个，我去给大家打点饭菜回来……”说完，便逃之夭夭了。

    盯着小崔狼狈逃离的背影，花朝有些想笑。

    她没有进病房，反倒转身去了医生办公室，找到花滦的主治医生，询问起大哥的病情来。

    “你是病人家属？”

    看着花朝那张和花滦相似的脸，主治医生倒是没有怀疑，一边翻找花滦的病历一边说起了花滦的病情。

    “你们来得很巧，要是早几天过来，他人都没醒……”

    “什么？！”

    花朝很吃惊：“主任，您是说，我大哥之前人一直在昏迷？”

    “可不是嘛，昏迷了大半个月。我们大家都以为他醒不过来了。更不要说他的腿，若不是我力保，那条腿恐怕都锯掉了！还有他的腰椎……”

    花朝都惊呆了！

    这边。

    谭小红激动得抱着花滦大哭了一场，又拉着他问长问短，这才想起一旁的儿媳妇来。

    “滦伢子，这是小虎，还有小霞……”

    其实，花滦早就看见了自己的妻儿，只是老妈一直拉着他，他也不好表现得过于平静。

    趁着机会，他赶忙冲孩子伸出手：“小虎，来，到爸爸这里来！”

    小虎子明显很认生，花滦喊他，他不但没有过去，反倒不住往刘敏霞的身后躲。这么一来，反倒把刘敏霞突显了出来。

    刘敏霞挺着大肚子，又红着眼眶看着他，一脸欲言又止，看得花滦也忍不住心酸。

    “乖，小虎来……”

    刘敏霞拉着小虎，走到花滦的病床前：“小虎，这是你爸。快叫爸爸！”

    小虎更害羞了，紧紧揪住刘敏霞的衣服，只拿眼偷偷地看花滦，根本不肯过去。

    还是谭小红抱起了孙子，把孩子放到花滦怀里。

    小虎下意识想挣脱，还是谭小红一声喊：“别乱动！当心踢到你爸的伤口！”

    没想到，还不到三岁的小虎子当真就乖乖地任由花滦抱着，一动也不动。

    他仰着小脸儿，看着眼前这个近在咫尺的男人。

    爸爸……

    他其实认识自己的爸爸，妈妈的梳妆台上，就有爸爸的照片。她没少指着照片上的人，叫他喊爸爸。

    可眼下，他还不明白，那张小小的纸上的爸爸，怎么就活生生地出现在他眼前。

    花滦努力拉动生硬的脸部线条，却没察觉，这样的动作让他显得更严肃了。

    “小虎，还认识爸爸不？爸爸上次探亲回家，还给小虎折了纸壳玩具枪，你还记得不？”

    纸壳玩具枪？

    小虎自然知道，他还经常玩呢！

    “小虎喜欢不？爸爸再给小虎折，好不好？”

    “嗯！~”

    小虎没回答，却用力点点头。

    又不好意思的朝自己爸爸笑了笑，腼腆地往他怀里躲。

    这么乖巧可爱的儿子，更是把花滦这个铁汉的心，都融化了。

    尤其是在他回头，看着大腹便便的媳妇儿后，内心更是激动得泪花子都忍不住涌现。

    还好，还好，他还能再见自己的妻儿。

    老天爷带他不薄……

    花朝回来时，看到的就是和乐融融的一家子，温暖相聚的场面。

    同一个病房里的另外病友，也拿羡慕的眼神盯着他们。

    “大哥，你还记得我不？”

    花朝故作俏皮地挤到近前，冲花滦扮鬼脸。

    “朝朝，大哥还能忘了你？”

    花滦也不客气，一个响栗敲到花朝的额头，令花朝忍不住跳脚。

    “妈，你看大哥嘛！他又欺负我……”

    从小就是告状精的花朝，在小时候可没少向谭小红告状。为此，不管是花滦还是花睿，都没少吃谭小红的排头。

    眼下，花朝把历史重演，看得原本有些感伤的花滦忍不住都笑了出来。

    “你这小丫头，都这么大了，还是这么顽皮！”

    “谁让大哥满心满眼都只有大嫂呢！我都来了这么久，大哥也看不到我的存在。”

    花朝原本只是一句玩笑话，却让刘敏霞羞窘得慌忙站起。

    “那个，我……我没有……”

    “嘻嘻，大嫂你赶紧坐下，你这么大的肚子，要是一直站着，某些人可是会心疼！”

    花朝俏皮地说完，赶忙把自己准备好的排骨汤拿出来：“大哥，我借用招待所的锅，特意帮你炖了一份排骨。你赶紧吃，一定要连汤带骨头都吃完喔！~”

    这份加了料的排骨，可不能糟蹋了。

    花滦其实没什么胃口。

    他昏迷大半个月才醒过来，这些天他一直在做康复训练。只是他身上的伤势太重，即便他再努力，也收效甚微。

    主治医生昨天还告诉他，他的腿不容乐观。想回到部队，几乎是没什么希望了。

    即便后续伤势好转，他要么调到后勤做一些文员的清闲活儿，要么就是退伍回家……

    退伍？

    从入伍的那天开始，他就没有想过自己会退伍的那一天。

    眼下，他的伤势却不得不令他考虑起退役的可能性……

    “来，大哥你赶紧吃！”

    花朝打开了食盒，把筷子递到了花滦手上。

    花滦根本没什么胃口。

    这些天他之所以消瘦了这么多，也是因为他最近胃口不好，吃什么吐什么。眼下，妹妹都送到自己嘴边了，他再驳了妹妹的好意，恐怕这小丫头又得闹腾了。

    他权衡一番后，果断的夹起一块排骨，送进了嘴里。

