    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　“阿德，你的目标是回空海此岸的蓝星老家，你还没到急需破境的时候，你一个蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆的此岸行者去彼岸世界做什么

    　　别人不敢在此岸乱窜，是因为怕穿越到比出生地更稳固的世界，实力受到压制。.

    　　昨天我问了普玄德，他说你搞不好真的是最古蓝星人，放眼空海此岸，没有一个能压制你的世界。

    　　你有这么硬的板，就应该持续在空海此岸进行随机穿越。

    　　排除掉那些在人间之鉴上有坐标的世界，只去未知世界，并且尽量提高穿越频次。”

    　　梁德疑惑道“奉先老师，尽量提高穿越频次我懂，可是为什么一定要去未知世界，万一映雪堂谢先生在已知诸界呢”

    　　太奉先嚼着灯影牛，道

    　　“袁胜天在穿界巴士上不是说了吗，谢先生和他夫人去找冰与之歌职猎人和十二记完结的世界了。

    　　我作为一个青劫上位巅峰大圆满九重极境的邪神文学家，现在可以很负责任地告诉你，在已有坐标的两岸诸界里，根本没有这样的世界。”

    　　梁德若有所思，道

    　　“奉先老师，那我能不能想办法找一个有这三部作品的世界，用各种手段让作者完本，从而把谢先生吸引过来

    　　“不对。.”

    　　梁德马上否定了自己的想法。”映雪堂书店的催稿人员比我专业得多，我能想到的办法他们不可能想不到为什么，这三部作品的作者催不得”

    　　“催什么催”著名拖稿家太奉先老师眉毛一竖，道

    　　“催出来的那还是原汁原味的东西吗

    　　照你这个思路，谢先生怎么不召集空海两岸的文豪画伯直接续上这三部作品，或者到某个世界以神通cāo)控三个作者夜赶稿直到完结，这么做不是更简单吗

    　　对他那种人来说，若是不以其道而得之，得到了又有什么意思。

    　　你要是胡搞瞎搞弄出些狗尾续貂的东西，平白无故扼杀了诸界杰出作者的可能，说不定映雪堂主人以后连见都不想见你。”

    　　“明白了，奉先老师，多谢指点。

    　　问题是我每个月就一次能报销差旅费的机会，哪有钱去玩随机穿越，连很多大型探索机构都未必玩得起这种土豪cāo)作吧。”

    　　梁德双手一摊道“连升三级加上因果津贴，我每月底薪也只有6600晶簇，去未知世界又没有成熟攻略可以参考，怎么想都是亏。

    　　奉先老师，我缺的不是思路，是钱啊。”

    　　“你没钱，我有啊。”

    　　太奉先的脑袋金光闪闪，像显示屏一样浮现出在妄想之银的账户余额，一时间他满脑袋都是“0”。.

    　　梁德看得目眩神迷，道

    　　“奉先老师你之前还说自己没多少钱，是一毛不拔的硬核贫穷兄弟，原来你骗我。”

    　　“我自己是没钱啊，但是现在普玄德倒台了，我太奉先会差这点公款吗”

    　　太奉先收起满脑袋的“0”，对梁德道

    　　“你现在是白劫下位，自由任务我给你5万晶簇的随机穿越差旅额度，只要你从此岸新世界搜集到的素材不低于三星，我就给你公费报销。

    　　等你阶位提高了，这个额度还可以酌上调。”

    　　太奉先说完后，见梁德脸上有点迟疑，便调侃道

    　　“怎么，怕业绩差变成秃头不敢接”

    　　梁德笑道“这有什么好怕的，普通社畜不管业绩好不好都有可能脱发。我给奉先老师您打工，只有业绩差才会脱发，业绩好还能长回来，已经是其他人求而不可得的梦幻待遇了。

    　　主要是经历了上次任务，我发现故事素材这东西的好坏太玄乎了，我不知道您觉得什么东西有趣，对三星素材有哪些要求。

    　　我上有您的因果，不怕欠您的钱，可也不能整天瞎混浪费资源，您说对吗”

    　　“阿德你还算有点良心我觉得什么东西有趣嘿嘿，我觉得考验真的故事最有趣。”

    　　“您是要我去到处散播绿帽焦虑，给人戴云绿帽”

    　　“呸什么绿帽焦虑，那都是别人对我的偏见，俗不可耐”

    　　太奉先气得在沙发上一阵摇晃，他伸出双手，在空中捏出一个长着洁白羽翼、拿着小弓箭的金发小男孩玩偶。

    　　“丘比特知道吗”

    　　“知道，小天使呗，蒙着眼睛到处乱，谁谁恋。”

    　　“错丘比特之箭有两种，金箭让人相，铅箭让人分手，我是让你去做铅箭的丘比特。”

    　　“奉先老师，这有点儿损吧正所谓宁拆十座庙，不拆一桩婚，您看我长得浓眉大眼的，一看就是好人，怎么能无缘无故去做别人家庭的破坏者呢，我这长相也不许啊。”

    　　梁德连忙摆手，丘比特这小破孩整天光着子飞来飞去人玩儿，实在坏得很，俺老梁不能学他。

    　　太奉先将丘比特的玩偶一把捏爆扔进纸箱祭坛，大声道

    　　“还拆婚等到他们结婚就晚了

    　　要阻敌于表白之前，最迟也要御敌于酒店之外。

    　　阿德，你错就错在觉得恋结婚是好的，分手单是坏的。

    　　其实恋亦何欢，单亦何苦，再说了，两个人在一起，彼此信任是不是最基础的”

    　　“对。”

    　　“信任不是空口白话，经得起考验的才是信任。

    　　多少人恋崩盘，多少人婚姻不幸，都是因为信任危机。

    　　我提倡的不是不恋不婚，而是优恋优婚，是让每个人提前考虑对方是否值得信任，有哪些问题需要担心，多想想对方的前男友小狗，老同学旧人，大老板小同事

    　　解决了这些问题再去恋结婚，是不是就更有可能获得一段美满幸福的真呢”

    　　“奉先老师，你这哪是让我去弓箭手，你是让我去的刀盾兵啊。”

    　　“做刀盾兵不好吗，那些狗侣整天扯什么恋以后好像突然有了软肋，也突然有了盔甲，你就上去砍他两刀试试，让他看看盔甲硬不硬，软肋疼不疼”

    　　太奉先表庄严地拍了两下梁德的肩膀

    　　“阿德，我们单处男兄弟一定要团结起来，不要再为了别人甜甜的恋恰柠檬了，那都是假象

    　　只有经过重重考验的才是真，这是一项神圣而光荣的使命，值得为之奋斗终生，你愿意接受这个任务，传播我的真理念吗”

    　　梁德正要回话，太奉先旁边像沙雕一样一动不动的杜公台突然松开了手掌。

    　　青紫相间的盛大辉光中，一件看不清形状的器物飘到了梁德面前。

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

