    席寒城看到，车窗外一个粉雕玉琢的女孩正在看他，张口似乎在说些什么。

    席寒城素来不喜欢孩子。

    可莫名，这个小女孩让他心弦一动。

    他对管家说道：“问问她在说什么。”

    管家打开了车窗，看向八妞，随即一怔。

    咦。

    这个小丫头长得真好看啊，怎么有点像他们家先生啊。

    会不会是他家先生的私生女啊？

    不过这是不可能的。

    除了夏小姐，先生没和任何女人发生过关系。

    而夏小姐，也没怀孕。

    所以只是凑巧。

    毕竟这个世界上，长得相像的人有很多。

    “小妹妹，你在说什么啊？”管家问八妞。

    八妞凑到管家这边，伸出手，胖胖的小手指指向后方的席寒城，一脸星星脸：“哥哥长得好帅啊，好好看啊！”

    说话的时候，八妞还不好意思地扭了扭身子。

    席寒城“咳”了一声，唇角却是微微勾起。

    管家会意，立即纠正：“小妹妹，是叔叔。”

    张玉琴也拉住八妞：“别乱叫，这是叔叔。”

    “好吧，叔叔。”八妞只好改口：“叔叔来这里做什么啊？”

    席寒城自然不会回答这无聊的问题。

    管家倒是下意识答了：“先生来看夏小姐的。”

    八妞没明白，张玉琴明白了。

    难道这就是夏百合传说中的男朋友！

    张玉琴嘴巴张大，宛如可以塞一个鸡蛋了！

    夏百合这个有钱男朋友传说了很久了，但从来没有人见过。

    张玉琴也猜测过，估计是个有老有丑的男人，所以夏百合才不好意思让大家见到！

    可没想到，她竟然想错了！

    对方那么英俊！

    她活了大半辈子，就没有见过这么好看的男人！

    “开车！”席寒城忽然道。

    似乎不悦，管家说了太多的话。

    管家立即关闭了车窗。

    张玉琴回神过来，拉着八妞往前走了几步。

    一声“轰隆”油门声后，车辆已经飙得很远。

    ……

    晚上，夏珠一行人回家。

    这一路，张玉琴是看夏珠一眼，就重重叹气一声。

    夏珠：“……”

    她说道：“妈，你怎么了？”

    张玉琴说道：“你说你怎么就没有夏百合的命好呢！”

    夏珠：“……”

    得，又老生常谈了。

    夏珠说道：“我有八个宝贝就够了。”

    张玉琴又叹气。

    夏珠还年轻，不懂。

    现在是孩子还小，以后长大了，要花钱的地方多得是。

    夏珠再怎么拼命，养八个孩子也费力啊。

    想到这里，张玉琴一脸愁眉苦脸，只觉得以后的人生简直无望。

    再想到夏百合妈那穿金戴银人人追捧的模样，更是心中发酸。

    ……

    新的一天很快来到。

    夏百合去了一趟帝城市中心。

    昨天和夏珠见一面，让她心中生了疑。

    夏珠那六个孩子，不对。

    当年她明明和护士说了，让护士找身体残缺的孩子。

    事后她虽然没有查证，但料定护士不可能欺骗她。

    毕竟，如果是正常可爱的孩子，哪个父母会去抛弃！

    护士要找到这么多孩子，只能找残缺被父母遗弃的！

    她得找到四年前的护士，问问到底怎么回事。

