    一个男人半跪在吕真之前所站的地方，右拳之下出现了一个巨大的凹坑，蜘蛛网一样裂纹瞬间就遍布了整个巷子。

    男人身穿西装，带着一副普普通通的眼镜，模样斯文，看起来不像个异人，反而像个以教书为生的大学教授。

    只是拳头之下的情形却充分说明了这个男人的危险性。

    “祸根苗沈冲？”吕真的身形出现在十米外的一堵半倒塌的墙壁上，看向突然出手的沈冲，“全性四张狂就来了你们两人吗？”

    沈冲推了推鼻梁上的眼镜，微笑道：“两个人还不够吗？”

    吕良脸色一变，又想说话，肩膀却被夏禾抓住。

    “好了，现在轮到我们了。”夏禾在吕良的肩膀上拍了拍，走到吕良身前，“既然不想加入咱们全性，咱们也不会强求，但是我们那么辛苦一遭跑来，不把事情交代一下，这不是白来了？”

    她看向吕真，上下打量：“掌门打赌说，你身上一定有让我们都感兴趣的秘密才让我们辛苦赶来，否则人家才不会回到Z市，吕真，你不会让人家失望吧？”

    听着越来越甜腻的声音，吕良顿时有种口干舌燥的感觉，心中暗骂一声狐狸精，不动声色地与夏禾拉开距离。

    “很遗憾，这次应该会让你很失望。”吕真开始调整呼吸，神情一如既往的平静。

    “真是口是心非。”夏禾一步一步向前，上身微微前倾，流出胸口大片的白腻，“人家直言，对你很感兴趣，不如咱们先去房间里玩玩再谈会不会失望的问题？人家会的招式可是很……”

    “可惜，我对你没什么兴趣。”

    深深地看了眼吕良，吕真没有再说什么向内跃进了被施工挡住的拆迁工地内。

    吕良连忙追上，跳上了墙壁。

    夏禾没有急着追上去，她伸手掩住自己的鼻子，皱眉看向沈冲：“你动手怎么不打声招呼？”

    “我看见他好像完全不动心的样子，就想试试他的本事，不过他好像早就发现我了。”沈冲苦笑一声，看向一言不发地翻墙追出去的吕良，“他是怎么回事？”

    “别给他机会跑远了。”夏禾一边追出，一边随口说道，“吕良和他感情不错。”

    沈冲追上夏禾：“这小子不老实，还说只是旧相识，没什么感情。”

    “虽然是旧识，不过吕良没有做什么不该做的事情，也没有说什么太出格的话，不说这个，你既然进来了，那胡杰呢？”

    “收拾掉几个盯梢的，我就让胡杰在外面等着。”沈冲气定神闲道，“你放心，这次总要试探出点东西，不会让他那么轻松走掉，不然怎么回去向掌门交代？”

    追了没多远，两人就听见交手的动静传来，对视一眼便迅速那个方位赶去。

    “掌门这次是不是想多了？为了这么个家伙，居然让咱们两个又回一趟Z市？”夏禾忽然说道。

    “涉及吕家和王家都在追索的人物，掌门感兴趣也是自然，尤其是那个王许带着高手居然莫名其妙的死了。”

    “你说这个吕真身后是不是有高手帮助？”

    “谁知道？暂时没有发现其他人。不过话又说回来，就算没有什么高手相助，这个吕真自身也不简单，就算这次什么消息都没得到，只要得到这个吕真，那么天师府的事情就有更好的选择了。”

    “你是指罗天大醮？”

    “你不觉得这个吕真比胡杰更加合适吗？让他多杀几个人，吸收更多的炁，比胡杰强的不是一点半点。”

    “有道理，前提是咱们得先抓住他！”

    夏禾徒然加速。

    身后的沈冲摇了摇头，听着越来越清晰的打斗声，也跟着加快了速度。

    ……

    “死！死！死！”

    废弃的房屋之间，一个灰发年轻人疯狂地叫嚣着，一拳在一面墙上留下一个大洞。

    “哈哈哈，我要你死!”

    年轻男人看着避开的吕真，双眼发红，发狂似的向吕真冲了过去。

    其人额头上青筋毕露，像是一只只蚯蚓爬在上面，双眼除了疯狂，就没有其它情绪，看起来已经完全失去了理智，应该是陷入了某种特殊的状态。

    吕真的心中没有感到奇怪，看见祸根苗沈冲，再看见这人，他大概已经明白了情况。

    无非又是一个中了沈冲异能的受害者，或者也中了夏禾的异能，才能疯狂到这种境地。

    接了男人一拳，将男人震退，吕真在侧面的墙壁上一借力，跃到男人身后，一拳打向男人的脑袋。

    “猎物，猎物……第三个猎物！”

    男人转身稍慢，却没有丝毫的畏惧，不顾吕真的拳头或许会先一步打到他的脑袋上，也疯狂地出了一拳，打向吕真的胸口，完全是两败俱伤的不要命打法。

    吕真不得已收回拳头，身体一侧，让男人的拳头沿着自己的胸口打过，同时右手成指，在男人的肋下一点。

    男人猛然缩回拳头，抱着肋部缩成一团，发出野兽般的嚎叫，然后被吕真一脚踢在胸口上，向后飞出。

    男人还未落地就被一股自地上冲出的劲道打在身上，于是飞出的方向一变，向追来的吕良撞去。

    这个男人虽然疯狂，动则就是两败俱伤的凶狠打法，但是理智缺失，出手没有章法，就是最大的弱点。

    加上出手的速度也不及吕真，所以在吕真眼中自然是处处都是破绽，被他几招就给收拾了。

    吕良堪堪避开男人，一把向吕真抓出，明魂术形成的蓝色大手与他抓出的手一样，迅速抓向吕真。

    “你也要向我出手吗？”吕真身形疾退，忽然从身后飘来一股令他也产生一瞬间异样感的香风，令他心中一紧。

    一侧身，在他的余光中出现了一只纤纤玉手，原本是拍向他的后背，现在变成了拍向肩膀。

    这一掌出现的突然，吕真像是没有任防备一样，下意识地以左手肘向上迎向那只手掌。

    “小心……”

    吕良的声音传出时，地上一块碎石毫无征兆地从吕真脚下飞起，撞向身后的夏禾。

