

  这一夜，长成汽车的高管们都很沉默。

  每个人在魏总天台吃了烧烤后早早的回家。

  酒是喝了个半醉，可每个人的脑子异常的清醒。

  因为苏启他们每个人手里捧着一大盘子的金元宝站在了他们跟前。

  并且用非常和蔼的语气跟他们说，我来给帮助你们实现理想了。

  可，另外一边就是一座金山正在等待着他们。

  显得非常的纠结。

  所以每个高管在家里都在理清自己的思路，以在第二天的高管会议上准确的提出自己的看法。

  难得的清闲时间。

  苏启他们这天睡了个懒觉，也没有心思出去看一看这个不大的城市。

  对于他们这种见多了大小城市的人来说，最好的休闲方式还是在床上睡觉。

  但一早上，长成汽车高管会议上已经吵翻了天。

  一部分人觉得，我们本身有着自主研发的国产梦，就是纠结于没钱砸下去。

  怕砸着砸着，就砸到了自己的脚板心。

  现在苏总这么强大的资本都准备来扶持我们了，我们还怕什么。

  但是另外一部分还是坚持自己的观点。

  认为国产梦也要有一个过程，先借助于宝马品牌的优势，来积累一定的资金。

  强大自身的同时，还能够接触到他们的技术，这样是最为稳健的办法。

  最终魏见均看着吵翻天场面，还是坚持不下。

  拍了拍桌子，让现场冷静下来后说：“这样，我们总这么争论下去永远都得不出一个结果。”

  “干脆就举手投票吧。”

  “哪边的票数多，我们就支持那边，谁也不要说什么，这是我们的老规矩。”

  ‘哪些支持和宝马合作的人请举手！’

  哗啦啦有十多个人举起了手。

  会场秘书赶紧点数，记录。

  魏见均继续开口：“支持跟苏总他们合作的，请举手。”

  哗啦啦，同样十多个人举手表态。

  完了后，魏见均问向会场秘书：“票数情况给我.”

  秘书赶紧递过来了一张纸。

  一看到上面的票数，魏建军有些头痛了。

  十三比十三，无奈的开口说：“你们是不是商量好了的，存心让我为难。”

  “十三比十三，你们说怎么弄。”

  现场所有高管们都沉默了下来。

  张韩云这时候开口说：“不对，魏总，你还没有投票。”

  “你把你的这一票投出来不就知道结果了？”

  “对，魏总你也要投票。”一个高管迎合到。

  魏见均皱着眉头想了半天，最终把说上的纸给揉成了一团，丢入了旁边的垃圾桶里。

  开口说：“我的票数也很简单。”

  “昨天苏总他们也答应了给我们几天的时间。”

  “那么我们今天就不做表态，先看看宝马那边给出什么条件。”

  “这么长时间了，我们谈来谈去都是在谈空气。”

  “人家男男女女谈到了一定程度就回去上床嘿咻，可我们这一点进展都没有。”

  众人笑了下，气氛缓和了很多。

  魏见均继续问道：“张总，宝马那边的事情一直都是你在接触的。”

  “你向大家汇报一下情况吧。”

  张韩云赶紧道：“各位，大家都知道宝马这么长时间了，一直没有拿出一个完整的合作方案。”

  “据我所了解的是，过来的人根本就做不了任何决定。”

  “他们只是先头部队，过来考察，最终拍板的人还要另外等宝马亚太事业区总监过来。”

  “他们已经上报上去，应该今天晚上，或者明天早上就会到来。”

  魏见均皱了皱眉头：“他们现在的亚太实业区总监是谁？还是那贝克？”

  张韩云似乎想到了什么，苦言道：“对，就是他，现在他人就在东南亚那边。”

  “魏总，我知道你一直以来对这个人非常的不感冒。”

  “但是没有办法，事情关系到我们长成汽车的未来，我们就忍忍吧。”

  原来魏见均是认识这个贝克的。

  认识的场合是在欧洲的一个车展上面。

  那时候的魏见均是作为一个学习者过去参加的车展。

  完了后，主办方组织了一个酒会。

  魏见均也有幸被邀请，想着人家好歹也是宝马，有甚多东西值得他学习。

  于是就想过去跟当时作为展会代表的贝克认识下。

  结果可想而知，碰了一鼻子的灰，人家从头到尾的无视了他。

  这也不能够怪人家看不起人。

  那种酒会上汇聚了各种国外豪华品牌的负责人。

  那时候的魏见均皮卡车都还没有下地，人家怎么会搭理你。

  自然交际的重心在其他的几个豪华品牌负责人身上。

  偏偏魏见均就是一头倔牛，记死了当年酒会上贝克对自己冷漠的嘴脸。

  憋着一口气回了国内，亲自下生产线。

  没过多久，长成的皮卡车落地，一炮打响。

  没有想到，几年过去了，他们竟然又要坐在一张的谈判桌上面讨论。

  当年魏见均 回了国内后，无数次在张韩云面前的说，我迟早要把他们给踩在脚底下。

  尤其是这个贝克。

  作为知情人，张韩云当然十分的担忧。

  还补充了一句：“魏总，要不我看这样吧，这事情反正从头到尾都是我在联系的。”

  “那就让我继续跟他们去接触好了，你负责苏总他们那边。”

  魏见均凝色，摆手道：“不行，还是我去吧，这关系到太多的事情。”

  “苏总他们已经拿了太多诚意出来，不需要我们再去确认什么。”

  说道这里魏见均喝了口水停顿了下，继续说。

  “既然是我跟宝马那边去联系，那么我们也要一致通过一些意见才行。”

  “在我看来，既然我们合作了，我们不喜欢只做一个组装加工厂，宝马需要向我们提供一些技术资料”

  “你们认为这点通不通过，请举手。”

  所有人全部都举了手来，表示通过。

  魏见均继续道：“还有合作的年限，至少不低于十年。”

  “通不通过。”

  所有人再次举手。

  “还有，现在我们该有的生产线，可能无法满足宝马的要求。”

  “那么这就涉及到重新扩大厂房，以及更换老旧生产线。”

  “其中涉及到庞大的改造资金，宝马需要承担一半。”

  “能否通过？”

  。。。

  