    当唐洛进入破旧厂区后，就一跃而起，来到了高处。

    他看看手机上的红点，轻手轻脚走了过去。

    越来越近了。

    唐洛眼神很冷，但杀气却被收敛了，没有一丝一毫外泄。

    或许普通人难以察觉，可小佳说了，其中有高手在。

    万一被高手察觉到了，那就不好了。

    唐洛一边走，一边开启天眼，很快，他停下了脚步。

    手机中的红点，就在前面的厂房内！

    与此同时，他也看到了厂房不远处的黑色越野车。

    “找到了！”

    唐洛自语一声，收起手机，拔出了龙纹匕首。

    虽然他觉得一般没有值得他用龙纹匕首的强者，但为了小姨子的安全，还是不能大意！

    唐洛靠近，天眼之下，他看到了坐在地上的韩雨萱。

    当他看到韩雨萱后，不由得松口气，这丫头没事儿就好。

    紧接着，他就皱起眉头，这丫头的有脸红了。

    巴掌印？

    挨打了？

    唐洛看着韩雨萱脸上的印子，心中杀意爆发，差点没有压制住。

    平日里，他对这小姨子，别说打了，骂都不舍得一句。

    现在，竟然被打了？

    “该死！”

    唐洛握紧龙纹匕首，从韩雨萱身上挪开目光，观察着破旧厂房内的情况。

    “一二三……一共七个人！”

    唐洛数了一下后，目光落在其中一人身上。

    这个人，给他感觉与其他人不一样。

    古武修炼者？

    他应该就是小佳口中的强者了！

    小佳说，还有枪械。

    在谁身上？

    不过，因为距离有点远，也没法再透视，这会儿倒是看不出来。

    “最起码，要解决两个人，第一时间到小姨子身边。”

    唐洛想到什么，又看看韩雨萱。

    她白皙的手腕上，有一串珠子。

    九眼天珠！

    有这串珠子，韩雨萱的生命，就能得到保证。

    枪械，倒不是最危险的了。

    唐洛松口气，有九眼天珠，就好办多了。

    就在他准备动手时，两个人忽然离开了厂房。

    唐洛心中一动，绕到了另一边。

    两个人解开裤子，对着墙角尿尿。

    “你们自己找死……呵。”

    唐洛冷笑，悄无声息上前。

    “这妞儿真不错，可惜……不能马上办了，要不然，得多爽啊。”

    “不是不错，是绝对极品……除了胸有点小外，哪哪都好。”

    “小姑娘嘛，还没发育好。”

    “不是没发育好，得需要摸摸大啊。”

    这人说着话，露出了荡漾的笑声。

    “对对，哈哈哈，我们可以帮帮忙。”

    另一个人也大笑起来。

    听着他们的话，唐洛眼神更冷，竟然还有这样的心思？

    那就……死吧！

    “走吧，回去跟三哥商量商量，闲着也是闲着啊。”

    “对对，咱一起说说，说不定有用呢。”

    “刚才三哥还打了她一巴掌，真是让我心疼……”

    “你心疼个鬼，走，咱一起去说说。”

    两人说着话，提上裤子，转头。

    当他们转身的瞬间，唐洛出手了。

    唐洛右手闪电般探出，扣住了右边那个人的脖子。

    咔嚓。

    基本上没等这人反应过来，他手上一用力，就捏断了这人的喉咙。

    “唔……”

    这人张大嘴巴，只来得及发出这么一个声音。

    “你……”

    另一人也瞪大眼睛，看着眼前的唐洛，想要惊叫。

    他想不通，怎么这里会多出一个人来。

    唰！

    黑芒一闪，龙纹匕首割开了他的脖颈，鲜血溅出。

    唐洛转身离开，没有任何停留。

    砰。

    几乎同时，两人倒在了地上，死得不能再死了。

    他们到死，都没有反应过来，或者没想明白，怎么会出现一个人。

    他们更没想到，杀死他们的，会是唐洛。

    唐洛眼神冰冷，解决两个，剩下五个，就更容易了！

    他没打算让他们活着！

    不管他们是谁，动了韩雨萱，那就死！

    两人的死亡，并没有引起废旧厂房内里的人注意，他们还在聊着。

    就连三哥，也在跟那个强者聊着，只不过目光时不时瞟过韩雨萱，怕这小妞儿玩什么猫腻。

    别说，多看了几眼，他还真心动了。

    这小妞儿太漂亮了，让他有些克制不住冲动了。

    反正韩雨萱的作用，就是引唐洛出来。

    至于韩雨萱死活或者如何，上面没交代，那就是任凭他们处置！

    “要不……先爽爽？”

    三哥看着强者，笑着开口。

    “反正闲着也是闲着，你先来，如何？”

    听到三哥的话，这强者微皱眉头，看了韩雨萱一眼。

    本来他没啥想法，可看看韩雨萱，他也心动了。

    他平日里，不算是什么大人物，只是人机灵，才被派来配合他们做这件事情。

    这么漂亮的女人，平日里可少见。

    “好。”

    强者点点头，四下看看，指着一个集装箱。

    “我带她去那后面。”

    “行。”

    三哥见他答应，一喜，虽然他不能是第一个，但能是第二个！

    这么漂亮的妞儿，是不是第一个，重要么？

    根本不重要！

    听着他们的嘀咕，再注意到他们的目光，韩雨萱心中一沉，升起不好的预感。

    紧接着，她见强者向她走来。

    “你要做什么？”

    韩雨萱身子一颤，往后缩了缩。

    她不光是手被绑了，脚也被绑了起来。

    所以，想要站起来逃跑，都很难。

    “不做什么，他说了，闲着也是闲着。”

    强者笑笑，说道。

    “你……你们要是敢对我怎么样，我姐夫不会放过你们的！”

    韩雨萱慌了，就算她再心大，遇到这事儿，也不能不害怕。

    “我告诉你们，我姐夫特别离开，你们要是欺负我，他一定会杀了你们的。”

    “呵呵，他活不过今晚。”

    强者说完，伸手向着韩雨萱抓去。

    砰。

    韩雨萱抬起双脚，踢在了强者的手上，借着这股力量，往后退了退。

    “呵呵，有点意思。”

    强者见韩雨萱反抗，眼中侵略的光芒，更浓郁了。

    他伸出手，再次抓去。

    韩雨萱想再踢，可强者早有准备，又怎么能避开。

    啪。

    强者抓住了她的脚踝，咧嘴一笑，就要把她拖到集装箱后面去。

    “不要……”

    韩雨萱挣扎着，发出尖叫。

    轰隆！

    就在强者想要把韩雨萱提起来时，正上方的屋顶，忽然裂开，一道人影，从天而降！

