    红房子。

    沉睡中的德雷科夫突然感觉到一阵心悸，猛地从床上坐起来，发现屋里没有任何异常情况，这才擦了擦额头上的冷汗。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    当年娜塔莎的那颗炸弹没炸死德雷科夫，却也给他留下了严重的心理阴影，打那之后，德雷科夫处处小心谨慎，尽量避免与外人接触。

    后来更是躲进这座安全屋里，几乎没有出去过，就连吃饭都是由他的女儿安东尼娅送进来。

    当然，安东尼娅也被德雷科夫用化合物控制了。

    在床上坐了一会儿，一脸胡子拉碴，看起来有些憔悴的德雷科夫起床，简单的洗漱过后，坐在自己的办公桌前，用戒指打开操作台查看了一番，这才彻底放心。

    大屏幕上显示的是所有黑寡妇的相关信息，这是德雷科夫安身立命的根本。

    在德雷科夫多年的布置下，这些黑寡妇潜伏在世界各地，帮他控制权利的天平，如果他想的话，只需要一个简单的指令，石油和股票市场就会崩溃，也可以挑起或是结束一场战争。

    在这些黑寡妇的努力下，德雷科夫甚至引起了国家的猜忌，这是在所难免的，毕竟黑寡妇这股势力太大了。

    “安东尼娅……”

    德雷科夫关上操作台，看了眼站在墙边，如同机器人一般的模仿大师，正想跟她絮叨几句的时候，刺耳的警报声突然响了起来。

    “怎么回事？”

    德雷科夫心里一颤，连忙调出红房子的监控，发现停机坪上竟然出现了一架造型奇特的战斗机，一群人正从里面出来，准备进入红房子。

    “娜塔莎？叶莲娜？梅丽娜？还有……阿列克谢！”

    “混蛋！”

    认出这几人后，德雷科夫愤怒不已，砰的一拳砸在操作台的某个开关上，红房子的所有入口同时关闭。

    “还愣着干什么？出去解决这群老鼠！”

    德雷科夫扭头对着模仿大师呵斥一声，对方立即迈动脚步，离开了这间安全屋。

    停机坪。

    看着眼前关闭的大门，梅丽娜指向远处：“从那里也可以进去，那里的门比较容易破坏，只是距离德雷科夫的办公室更远。”

    “从这扇门进去，可以直接乘坐电梯到达德雷科夫的办公室，对吧？”张易问道。

    “是。”

    “那就从这进。”

    说完，张易抬起右手，一次性激光刀开启，瞬间穿透这扇厚实的大门。

    破开大门后，一次性激光刀正好用完，张易扭头看向皮特罗：“接下来看你的了。”

    “等着吧！”

    皮特罗露出个自信的笑容，瞬间消失不见。

    “梅丽娜，你带着艾达和白后找到通风系统，释放中和剂。”

    “好！”

    “对了，白后，别忘了你的任务。”

    “放心吧，先生，已经在做了。”

    张易看向其他人：“那咱们也进去吧。”

    “所以我们是来参观红房子的吗？但我总觉得这样不太合适，要不咱们两个也去帮忙，搞定这里的守卫？”

    彼得一边走一边跟鹰眼絮叨着：“对了，我叫蜘蛛侠，你叫鹰眼，你觉得咱俩的组合起个什么样的名字合适？蜘蛛眼可以吗？”

    鹰眼抽了抽嘴角，心中懊悔不已，就因为之前搭理了彼得几句，结果硬生生被这家伙烦了一路。

    而其他人全都对彼得的絮叨充耳不闻，所以彼得也没去烦他们。

    作孽啊……

    鹰眼哀叹一声，指了指刚刚回来的皮特罗：“守卫已经被他搞定了。”

    “哇！”

    彼得顿时惊叫道：“皮特罗，你才离开了十几秒，你真的把守卫全都搞定了吗？你确定没有遗漏的？”

    “咦？是谁在跟我说话？”

    皮特罗疑惑的看着四周，视线扫过彼得的时候直接略过去，奇怪道：“难道是我幻听了？”

    “嘿，伙计，你不能这样对我！”彼得不满道。

    张易对着皮特罗投去个询问的眼神。

    皮特罗解释道：“已经按照原定计划，解除了所有人的武装，但是维持不了太长时间，如果不尽快释放中和剂的话，他们很快就会重新拿到武器。”

    说话的同时，浓郁的红色药剂顺着通风口飘荡出来，看来艾达王她们得手了。

    “该我们出手了。”

    托尼对着罗德说了一句，率先启动飞行系统离开原地。

    罗德、科尔森、鹰眼、猎鹰等人紧随其后，他们的目标是控制红房子里的所有人，确保不会出乱子。

    这个任务没什么难度，毕竟中和剂已经释放，除了少部分来自于俄罗斯官方的武装人员，应该不会出现太多的抵抗。

    “走吧，我们去见见德雷科夫。”

    张易跟剩下的人进入电梯，直接前往德雷科夫所在的楼层，也就是红房子的最高层。

    电梯门刚打开，张易就看到了站在不远处的模仿大师，看来她已经收到消息，所以堵在了这里。

    事实上，红房子内部的守卫力量还是很强的，很多走廊上都安装了武器系统控制的热武器，之所以一路上没遇到袭击，这就是白后的功劳了。

    融合了心灵宝石的白后，就是一个无孔不入的超级人工智能，从战机降落在停机坪的那一刻起，白后就控制了所有能控制的系统。

    也就是说，现在的红房子几乎已经处于白后的掌控之中，除了德雷科夫的控制台。

    那个控制台需要德雷科夫的戒指才能启动，不过再给白后一些时间，她还是可以黑进去的。

    “啧……模仿大师，德雷科夫的女儿。”张易看了看众人，“谁来？”

    “交给我吧！”

    阿列克谢主动迎了上去。

    这次的任务本该由他们一家四口完成，可现在却有了这么多帮手，虽说难度直线下降，但他们也从主力变成了打酱油的存在。

    为了面子和尊严，阿列克谢觉得有必要展示一下自己的实力，毕竟他也是超级士兵，而他最大的对手——美队所在的组织也参与进来了。

    “哈！”

    阿列克谢站在模仿大师身前不远处，伸出双手摆出战斗姿势。

    “噌！”

    模仿大师歪着头看了他一眼，又瞥了眼他身后的特查拉，摆出跟阿列克谢一样的姿势，只不过她的手指上却出现了锋利的金属指甲，像极了黑豹战衣的爪子。

    “哇哦……”

    张易对着阿列克谢投去个同情的眼神，他十分怀疑这家伙到底能不能打得过模仿大师。

    “哈！”

    就在此时，阿列克谢暴吼一声，整个人如同一头发怒的棕熊，朝着模仿大师冲了过去。

    “嘭！”

    阿列克谢挥出的拳头跟模仿大师的拳头撞在一起，电光石火间，模仿大师另一只手迅速挥过，在阿列克谢胸前留下五道爪痕，鲜血顿时从伤口流淌出来。

    一击得手，模仿大师迅速变招，双手抓住阿列克谢还没来得及收回去的拳头，拧身一个过肩摔将他砸在地上。

    几乎是松开手的刹那，模仿大师双手成爪，快速在阿列克谢身上挥动几下。

    说来麻烦，其实也就是一瞬间的事情，像罗斯这种没强化过的普通人，只看到阿列克谢一个照面就躺在地上，身上还莫名其妙出现了许多伤口。

    “嘭！”

    就在模仿大师准备乘胜追击的时候，阿列克谢猛的一脚踹在她的腹部，顿时将她踹飞出去，阿列克谢也趁机从地上爬起来，看了看身上的伤口，顿时愤怒无比。

    阿列克谢出手本是想展现实力的，然而一个照面就弄得如此狼狈，这让他大为光火。

    “你们先走，这里交给我！”阿列克谢怒道。

    张易皱了下眉头，他已经看出来了，阿列克谢不是模仿大师的对手，可能是在监狱里关了太久，没怎么训练的原因。

    不过现在这家伙当着娜塔莎和叶莲娜的面想要维护面子，他也不好阻止。

    悄悄对着特查拉使了个眼色，张易带着其他人走向另一条走廊，那里也能通向德雷科夫的办公室。

