    卫初心慌忙抱住卫初萌说：“没有！没有！初初，没有别人，只有姐姐，姐姐保护你，不让人靠近初初，初初别怕。”

    她安抚了好一会儿，卫初萌才在她怀里平静下来，然后慢慢伸出头，从她肩膀旁边往门口瞧了瞧，确定没有外人，才放松地说：“姐姐，你刚回来吗？”

    卫初心明白，妹妹完全不知道昨晚发生过什么事了，她也不提起，说：“是啊，我刚回来，你饿了吧？我去给你做饭。”

    卫初萌拿起手机说：“我看看几点了？”

    “九点二十。”

    “啊？”卫初萌吃惊地说：“这是早上的九点二十啊！”

    “是早上。”

    “那我都睡了一晚上了？姐昨晚回来，我都没有听见。”

    卫初心哄她说：“我昨晚没有回来，刚刚才回来的。”

    “哦。”

    “我去给你做饭，你想吃什么？”

    “油茶。”

    “好。”

    卫初心给妹妹煮油茶的时候，心里暗忖，妹妹还不知道司俊辰是她的心理医生，一会儿怎么才能哄她见他？

    她做好了油茶，卫初萌也起来了。

    一边守着妹妹吃，卫初心一边说：“初初，我想请心理医生继续来给你治疗。”

    卫初萌眨巴着眼睛问：“为什么还要请医生来？我没有问题了啊！”

    卫初心劝说：“你确实没有多少问题了，我请医生来，主要是想给你治疗一下不敢出门的事。”

    卫初萌说：“姐姐，我就在家里也挺好的，为什么非要出去呢？”

    “可你总不出门不是办法，姐姐的工作越来越忙，很需要你去帮忙买菜……”

    “买……买菜？”卫初萌的脸色马上紧张起来，说话都结巴了。

    听见她这样说话，卫初心就心疼，但她明白，不能再由着妹妹这样下去，如果不抓紧时间把她的病治好，她以后谈恋爱成家都困难。

    她伸手握住妹妹的手，温柔地说：“初初，我不是说让你现在就去买菜，我是说，等你完全康复以后再说。我还想带你出去玩，去旅游，看海，爬山，想和你一起走很多地方，看很多美丽的风景，想让你认识很多朋友……”

    卫初心说了许多美好的事，卫初萌有些心动了，犹豫地说：“可请医生又要花很多钱。”

    “钱的事你不用操心，”卫初心安慰她说：“我攒了这么久，已经存够了给你治病的钱。”

    卫初萌看着她感动地说：“姐姐，你为我付出太多了。”

    “我们是姐妹嘛，”卫初心笑着说：“你也在为我付出，我们互帮互助。”

    卫初萌点头：“姐姐，你对我真好。”

    卫初心柔和地说：“我们就这么两姐妹，我希望我们可以一起努力，一起打拼。等你的病好了，我们一起赚钱去买一套房子，好不好？”

    卫初萌的眼睛里散发着憧憬的光芒，说：“姐姐，我们真的可以买房子吗？”

    “真的可以，”卫初心点头：“我们可以打工赚钱，也可以开个小店。”

    “那就开个小店吧，”卫初萌兴奋地说：“到时候姐姐当老板，我给你打下手。”

    “行，”卫初心说：“不过我们要首先把你的病治好，你愿意跟我出去开店才可以。”

    卫初萌脸上的笑容又消失了，说：“我不知道我这个能不能治好。”

    “能治好，”卫初心点头说：“我问过医生，医生保证很快就能给你治好。”

    “哦。那，”卫初萌犹豫地问：“医生什么时候来？”

    “我准备今天就请他过来。他早点来给你治疗，你也好早点康复。”

    卫初萌虽然不想见医生，但看见姐姐这么着急，又狠不下心拒绝，只好默许了。

    卫初心劝说了这么久，却不敢提换了心理医生的事，怕卫初萌直接拒绝治疗。

    反正司俊辰说得有道理，只要他和初初熟悉起来了，初初就不会抗拒他了。

    大概是因为知道心理医生要来，卫初萌吃完饭后有些坐立不安，也不看电视，卫初心走到哪里，她跟到哪里，就像个缺乏安全感的小孩。

    卫初心想去接医生，但看妹妹这架势，她要出门都困难。

    正在焦虑，她的手机忽然响了，来电音乐吓得卫初萌打了个哆嗦。

    卫初心忙抱住她安抚地说：“你去卧室吧，我出去接电话。”

    卫初萌惊慌地问：“姐姐要走吗？”

    “不走，我只接个电话，几分钟就进来，你别怕。”

    卫初萌听见她的手机一直响，点了点头，跑进卧室去了。

    卫初心低头看看手机，正是司俊辰打的，赶紧出来接了：“司医生。”

    司俊辰说：“我在你们这大门口，你在家吗？”

    “在，我马上下来。”

    卫初心快步跑下去，打开门看见司俊辰抱着一只黑白相间的花猫站在门口，好奇地问：“这是哪里来的猫？”

    “我养的，”司俊辰解释说：“你妹妹第一次见我，可能比较排斥，我看见你们养了一只猫，就带我的猫过来先和她熟悉熟悉。”

    卫初心生怕被人听见她还藏了一个妹妹，赶紧招呼司俊辰：“大哥请进。”

    她不叫司医生而改口叫大哥，司俊辰马上明白她的意思了，低声说：“抱歉。”

    到了八楼顶上，卫初心才说：“因为我妹妹一直在房间里不出来，这里的人都不知道我还有个妹妹，以为是我一个人住在八楼上的。“

    司俊辰点头说：“对不起，我太唐突了。”

    “没事，刚才没有人听见。”

    “那以后我来的时候，就说看我妹妹。”

    “嗯嗯，”卫初心感激地说：“谢谢司医生帮忙。”

    “不客气。”司俊辰看了看她的房门，说：“你妹妹现在怎么样？”

    “她已经睡醒了，刚刚吃了早饭，我跟她说了请心理医生来给她治病的事情，但没有说医生换成了你。”

    “不说最好，”司俊辰把猫递给她，说：“你先把贵妃抱进去，让两只猫熟悉一下，我一会儿再进来。”

    卫初心听见这名字差点笑起来，一个男人给猫取名叫贵妃。

    她笑着问：“猫的名字叫贵妃吗？”

