    “我们走么？”

    几位少年少女聚集在一起，脸色都有些发白，神色慌慌，很是不安，彼此之间不断的靠拢古境，似能借此找到一些安稳。

    距离那巨大的剑气已经过去了半天了，玄非还始终没有找来。

    “要不，先走吧，说不好玄非师伯已经走丢了，我们只需要在外面与他回合就好。”

    “放屁，我们走了，万一师伯回来了找不到我们咋办？”一个紫衣少年瞪圆了眼，怒视几人，道：“你们要是怕可以先走，我留下！”

    “嗯嗯嗯！”

    其余几个少年少女都纷纷点头，并有人道：“原本还担心玄非师兄一会找不到我们，既然，玄沉师兄愿意在这等候，自然再好不过！”

    “拜托了，玄沉师兄！”

    “我们会记住你的！”

    一群小家伙抱起古境就走，留下紫衣少年玄沉在风中凌乱，停顿了几息，似感受了浓雾席来，惨叫了一声：“啊……你们等等我啊！”

    “一群贪生怕死的畜生，我玄沉瞧不起你们！”

    ……

    对于玄天门剩余的人唐云只是瞥了一眼也并没有留存什么杀念，他要是将玄天门的人全部宰了，不用说，肯定会出大事。

    估计第一时间，玄天门就有强者杀至东州，不搞个天翻地覆绝不罢休。

    实际上，玄天门的人已经在赶来的路上。

    就在唐云斩杀玄非之事，玄天门有强者忽然一震，透过圣兵隐隐寻到了一些端倪与不安，当即派遣强者横渡东州，查询原因。

    玄天门的事了，唐云的目光又朝着其他方向望去，碧月山庄的人他没准备动，雷宗的人也懒得动，唯有云天宫那个丰神如玉的青年让唐云看着不顺眼。

    不过看着他始终祭出火炉，烘烤周身，无论是剑气，还是浓浓的白雾都难以侵入，便打消了这个念头。

    执掌圣兵与非执掌圣兵杀起来，完全就是两个概念。

    在对方没有表露十足敌意的情况下，唐云还是准备先放过他一马，目光一撇，落在海剑阁，道院身上则没了和善与担忧。

    眸子停留在道院中，唐云眉头一凝：“院长呢？”

    “道院院长不在道院人群中！”

    他闭上眼眸，神识覆盖起来，眨眼的功夫笼罩了剑冢，一位形只影单的身影映入了眼帘当中，他独自行走在剑冢之上，绕过剑山而行。

    道院院长与此时隐有所感，豁然抬头望去。

    他感受有一双眸子正在注视自己，这是一种来自本能的察觉，一如先前他心有不安，察觉到剑山可能会出事，他选择了避让。

    哪怕身后有剑阵愈发的炽盛，他仍然选择了退走。

    这是趋吉避凶。

    虽然他知道，唐云若真掌控了剑阵，自己这种逃命完全就是无用之功，可他还是愿意博上一搏，万一呢，凡事总有万一。

    他步履蹒跚的前行，谨慎且低微，哪怕感受了一道目光在身上的扫视也不敢抬头仰望，故作不知的前行，足足有片刻，那道注视方才消散。

    瞬间，他犹如虚脱了一样，背后的汗水不断的涌现，很快就打湿了后背，他站在哪里一动不动，有些发呆，如在自问：“自己的抉择，对吗？”

    很快，他就有了坚韧与笃定，道院……仍旧是东州道院。

    大道学宫终归是一群杂鱼，汇聚在一起，怎么能与传承近千年的道院抗衡？

    看了一眼剑山上的庞大剑阵，对刚刚看到的一抹剑光视若无睹，他独自行走在剑冢当中，按照来事的路，谨慎而低微的前行。

    “小心！”

    九山主与眼下猛然低语了一声，他感知有人触碰在插在山上的剑上了，因为那清脆的剑吟响彻了一下，让他不由惊呼道。

    “刷！”

    一道剑光从天穹上垂下，径直将那人抹杀。

    战九歌身子僵硬了，差了一点，就差一点，他没有感受一丝一毫的剑意，可他的前方就有一柄残破之剑，似乎是等候自己多事。

    可偏偏在刚刚，自己的一位小师妹上前了一步，走在了自己身前，似乎是认为，走在师兄与师长中央安全，就是这一步将她抹杀。

    他呆在原地，一动不动，脑海一片空白，一个人的样貌在眼瞳中愈发的清澈，唐云……一定是唐云所为，他眼神凶戾。

    “九歌。”

    “九歌！”

    一道道呼唤将他从凶戾当中回复过来，回应了一声：“嗯！”

    “没事就好，谨慎点，随我身后！”九山主道了一句。

    唐云微微皱眉，这战九歌的运气还真不错，竟然有人替他送死了，本想再降临一道剑光将他斩下，可想了想又觉得频繁针对可能会让人事后遐想。

    摇摇头，低语一声：“算你命大！”

    说到底，还是没将战九歌放在眼中，认为出去后，随便找个理由就杀了。

    他目光落在了齐天铭身上，眼神有冰冷之色，有了战九歌先前之举，此次的错误，他不会再犯第二遍，一道剑光从苍穹上垂下，直接插在了他的头顶。

    “铿锵！”

    谁知，齐天铭身上也有腾腾的剑意在燃烧，那是毁灭剑意，汹涌肆虐，如一朵莲花包裹了巨剑，让巨剑难以降下，并在一点一点的蚕食巨剑。

    让他俊俏的脸颊狰狞可怖，双眼猩红如血，周身毁灭剑意在吞噬这柄巨剑。

    过程中，极度的痛苦。

    他忍不住低吼，可他的双眼却是愈发的疯狂了，血红的眼瞳汹汹燃烧，凝聚成了一道身影，那是唐云的身影，他知道这是唐云故意降剑杀自己。

    可他失算了。

    汹涌的毁灭剑意不断的蚕食巨剑，将之化作浓郁的剑意流淌在五脏六腑，充斥在四肢百骸，如万剑穿心，冰冷刺痛。

    然而，他却在笑。

    笑容是如此的沙哑，如九幽下的厉.鬼嘶吼，让人不寒而栗。

    “唐云，你杀不掉我！”

    “你杀不掉我齐天铭！”

    “我齐天铭发誓，必杀你！”

    声音犹如九幽深处传来的低吼，阴森而冰寒，让人如坠冰窟，听着无不是噤若寒蝉，惶恐之至！

    “嗤！”

    巨剑侵蚀中，从五脏六腑中贯串，撕裂了肌肤，让一缕缕血液顺着毛孔流淌，整个人只一瞬化作了血淋淋的人，可他完全不在意的狞笑。

    比之厉.鬼还有令人恐惧。

    “吼！”

    压抑的咆哮中，他身上的境界猛然突破……金身境！

    那吞噬巨剑的毁灭莲花一下壮大了数倍有余，蚕食速度也在不断的加快，他身上的境界，以匪夷所思的速度不断增进。

    “金身一重天，金身二重天……金身四重天！”

