    帕卡德上校惊的后退，简直不敢相信眼前的这一幕。

    这么近的距离，一枪打在眉心上，直接爆头才对，现在这子弹竟然连对方的皮肤都打不穿。

    眼前这人是超自然人类！

    韦弗、康德拉、珊博士、以及那些士兵也完全不敢相信的看着胡青，同样想到了胡青是超自然人类。

    随着几次灾难之后，拥有超自然血脉的人也曝光了，被大众熟知。

    比如地狱男爵就是最出名的了，整天蹭新闻镜头。

    还有洛杉矶出现的那个骑士和天使，都被人归于超自然人类这一行列。

    自然，最恐怖的还是西雅图出现的那个召唤暴风雪将一座火山冰冻的恐怖身影，那道身影被很多人当做了神。

    也的确只有神才有那种恐怖的力量。

    可没人知道，现在的那些神也没有这种力量。

    “你是我见过最勇敢的人。”胡青调侃的看着帕卡德上校：“希望你下辈子也依然能有这么大的勇气。”

    那些士兵下意识的把枪对准了胡青，神情紧张。

    话落，胡青直接一巴掌扇在了对方的脸上。

    接着，所有人便见到帕卡德上校飞了起来，速度比一颗火箭弹还快的飞出了遥远的距离，砸在一块巨石上，然后滚到湖里就在没有了动静。

    所有人都清楚，那种速度，那种冲击，死定了。

    可S部门的其他士兵却完全惊慌了，失去了帕卡德这个指挥，全都没有了主心骨，也根本不知道接下来怎么办。

    也就在这时，所有人都听到头顶有飞行器的声音响起，就见三艘外形怪异的飞行器落了下来，一个个地全副武装的FBI从飞行器上跃下，直接将这些士兵围了起来。

    “把枪放下。”

    “神秘事件调查部门，现在接收这里的一切。”

    “倒数5秒，把枪放下，5、4、3……”

    才到3，那些S部门的士兵就去接连的把手中的枪丢到了地上，被神秘事件调查部门的探员控制了起来。

    “胡先生。”纽崔莱也到了胡青身边等待吩咐。

    这一幕更是让韦弗、珊博士这些人震惊，神秘事件调查部门，根本就没听过，可单从名字，这部门是干什么的，似乎也能猜测一二。

    “胡先生！”纽崔莱则是第一时间到了胡青身边等待吩咐。

    “准备炸药，随便炸，动静越大越好，把地下的一些东西吸引出来！”胡青直接朝纽崔莱吩咐了一句。

    电影中正是因为帕卡德上校作死行为，才把骷髅蜥蜴和骷髅蜥蜴王引了出来，让一个个角色被吃掉。

    可他却不怕这些骷髅巨蜥，就怕它们不出来。

    话才说完，胡青突然就进入了金刚神体状态，飞向了金刚离开的方向，那边有动静了。

    韦弗却是吃惊的盯住了胡青离开的方向，仿佛发现了多么不可思议的事情一般，她虽然是战地记者，但是她对镜头的记忆力却非常高。

    这个神秘人离开，身上冒着金色光芒的画面她似乎看过类似的画面。

    接着，她就瞪大了双眼，是和西雅图那个封印火山的身影飞行时的情景很像。

    这神秘人可能就是被当做神的那个存在？

    韦弗被自己的猜测吓到了。

    胡青很快就锁定了金刚的气息，伴随着金刚气息果然还有其他几股气息。

    他极速飞了上前，就听到了剧烈的打斗声。

    这肯定是骷髅蜥蜴被帕卡德上校那些人丢的炸弹蜥蜴出来了。

    电影中也是战斗才结束，就有几只前哨打探的骷髅蜥蜴遇到了金刚，发生了大战。

    见此，胡青果断飞了上前，手中取出了裁决之杖，对着围攻金刚的几只骷髅蜥蜴就各是一道刺杀剑术。

    金刚拍着胸膛，战意十足，脚下踩着一只骷髅蜥蜴，一拳击飞了另外一只，正要大发神威解决另外几只，突然又发觉那熟悉的能量冲击而过。

    它再反应过来，自己的敌人已经都没有了气息。

    见到人头被抢，靓仔下意识的就有些怒，它打的正爽着呢，回头就瞪了的胡青一眼，然后它才想起这人类身上的恐怖气息，那怒火瞪目立马又勉强的咧嘴，露出了一丝巨兽微笑。

    【经验+17000】

    【经验+21000】

    …

    【经验+23000】

    胡青这时看着脑海光幕的提示也微微有些惊讶，之前那只巨型章鱼经验就很高，他猜测这些骷髅蜥蜴的经验肯定会更高，却没想到比他想象的还要更高。

    更让胡青惊讶的是，那几只骷髅蜥蜴死了之后，身上竟然漂浮着2团光芒。

    这是爆东西了，而且爆率还挺高的，几只骷髅巨蜥就有2个爆了。

    胡青落下，若无其事的将两团光芒收入了物品栏，然后看到了备注信息：

    “特殊巨兽神力晶石X2：这是一种特殊的晶石，巨兽通过吞食特殊神灵生命吸收的一种精华，只有在吞食过特殊神灵能量的巨兽身上可以体质，可转化300神源！”

    看到这备注，胡青双眼亮了。

    这还真是意外惊喜，骷髅蜥蜴竟然能爆转化神源的东西。

    这特殊神力晶石倒是和他刚穿越，第一次爆的生命进化结晶有些像，都是通过吞食其他生命凝结，不过温迪戈山怪是通过吞食人类，这骷髅巨蜥可是吞食巨兽神灵。

    电影中有背景介绍，金刚的父母和同类被骷髅巨蜥都吃了，这可能就是特殊神灵晶石的来源，自然也有可能是另外一个原因，因为这整个骷髅岛其实就是一只体型巨大的金刚所化。

    这只金刚可能才是那只恐怖巨兽神灵，它遗留的能量被骷髅巨蜥一族吞食了，才造就了电影中那些可怕的骷髅巨蜥。

    可不管怎么样，这些东西会爆这特殊巨兽神力结晶，那就是天大的好事。

    电影中，这骷髅蜥蜴数量可不少，多爆几个，这金刚神体又要升级了。

    趁着胡青发呆的这片刻，金刚已经蹑手蹑脚的趁机离开，可它的体型，再小心翼翼，那动静也是很大的，胡青立马回身，又跟上了金刚。

    这几乎要让金刚发疯了，这家伙为什么一直跟着它？

    它很想把对方赶走，可对方身上那股危险的气息告诉它，应该是打不过。

    显然，能在电影中和哥斯拉装怂的靓仔，自知之明还是有的。

    所以，金刚很快认了，就让胡青跟着，它努力让自己无视对方。

    胡青却是很快飞累了，也不想浪费魔血石消耗MP了，刚才试着落到了金发的肩膀上。

    对于百米高的巨兽来说，它这肩膀面积大着呢。

    金刚面对胡青的行为显然很不满，发出哼哼的声音，好像表示自己生气了，可显然，它不动手，那胡青也就不在乎了。

    这就让靓仔不爽了，它这白哼哼了，最后也只能无奈妥协，就当挂着一个挂件了呗。

    时间快速流失。

    胡青在金刚靓仔的肩膀上当挂件，期间杀了不少袭击金刚的巨兽，数量比他想象的多，不过因为不是骷髅巨蜥，倒是都没有爆特殊巨兽神力结晶。

    终于，一道剧烈的爆炸声在远处响起，吸引了胡青的注意，金刚靓仔也看向了那个方向。

    胡青自然，这是纽崔莱那边已经开始行动了的，这么大的动静，那些骷髅蜥蜴很快就会被吸引来了的。

    金刚也果然被吸引，愤怒的吼了一声，朝那里走去。

    这种动静再搞下去，地底下的那些家伙就要大量出来，那它就有麻烦了。

    胡青也进入金刚神体，跟了上去。

    在一处森林外有一个湖面，爆炸依然继续，激起一道道的火焰和浪花的。

    旁边，被神秘事件调查部门控制的韦弗、珊博士一行人全都皱眉的看着这一幕。

    帕卡德上校一阵轰炸引来了那只巨大的星星，这些人就不怕再引来其他的东西。

    果然，没过片刻，她们就看到了那只巨大的星星又来了。

    金刚走到近前，俯视的盯着纽崔莱他们，疯狂的怒吼，仿佛是在警告别再闹出这么大的动静。

    可它吼着，却发现那个跟着它的人类竟然到了它警告的那群人类中间，让它的吼声都下意识的停了下来。

    胡青却挡着金刚的面直接点燃了一个炸弹的引线，然后轰隆一声，炸弹爆炸。

    “……”金刚皱眉的看着胡青，仿佛在询问：你到底啥意思？

    也就在这时，地面出现了震动，一股股诡异的声音响起。

    “吼！吼!”金刚一下戒备了起来，愤怒的朝胡青的方向吼了两声，表示自己的不满。

    它知道是那些家伙被引出来了。

    片刻，就见一只只骷髅蜥蜴从地下钻了出来，似乎闻到了美食的味道，它们朝着金刚和胡青的方向疯狂的嘶吼。

    四周，更多的骷髅蜥蜴出现，将胡青和韦弗、跚博士这些人全部包围了起来，准备享受这一顿大餐。

    见此，胡青笑了，来了就好。

    一道更大的嘶吼声这时也响起，一只和金刚差不多体型的骷髅蜥蜴出现了。

    它就是骷髅蜥蜴王，在它的叫唤中，那些骷髅蜥蜴疯狂的冲向了胡青他们。

    金刚嘶吼的戒备，准备战斗。

    可就在这时，金刚愣了一下，那些骷髅蜥蜴也停了下来，齐齐的看向了胡青的方向。

    四周的人一样是全都看向了胡青，此时，胡青已经进入了金刚神体，穿上了恶魔长袍，带上了法师装备，整个人发着金光飞了起来。

    在他的周身竟然开始有密集的雪花出现。

    这一幕似乎让所有人都想到了什么，全都不可思议的看着胡青。

