    

    钟小术声称自己要作画，找了个由头把所有的丫鬟婆子都打发了出去。

    然后自己拿了一件青灰色的披风就悄悄的从后门出去了。

    话说这丞相府还不是一般的大，钟小术作为一个弱女子走到后门的时候就累得要死了。

    “公子啊，我的脚没力气呀，还要走三条街，天啊。”

    “白莲花就是白莲花，真娇弱。”公子悠闲地说道。

    钟小术：“……我不想和你说话了。”

    据公子所说，反派去刺杀一个朝廷重臣，虽然刺杀成功，但也被打成了重伤，并且还被官兵追捕。

    此刻他正吐着鲜血藏在一个巷子里。

    钟小术露出得意洋洋的笑容，这简直就是上天赐给她的机会呀，只要救了反派，那么肯定可以有好感度的！

    反派是一个杀手，肯定是非常冷漠血腥的一个人。

    想要融化他的心可真的是挺难的，但是如果自己作为恩人救了他，或许可以拉近距离，慢慢夺得好感。

    钟小术想的很美妙，突然觉得这路走的也不会累了。

    她快速的来到第三条街道外，此时街道外来来往往的全都是官兵，行色匆匆，一看就是在追捕什么在逃的人。

    公子：“反派就在巷子的尽头，加油，进去关心关爱他，用你温柔的声音感化他！”

    钟小术摸了摸自己的脸，这一张美人脸，还有这干净的眸子，这青楼一推倒的身躯，简直就是男人心里的最爱。

    如此，钟小术越来越有信心。

    迈着步子走进了小巷子里，小巷子里有一些漆黑，远远的尽头漆黑一片看不见有人。

    但是钟小术敏锐的察觉到有一道冰冷的目光锁定着自己。

    就像死神的目光一样，钟小术一瞬间的胆怯，仅仅是暗处被注视着就如此可怕，难以想象作为杀手的反派是多么的可怕。

    钟小术假装自己没有察觉到什么异样，就是好奇的往小巷子里走的一个小女子而已。

    走进去走进去……

    慢慢的一个高大的人型出现了，他是斜靠在墙壁上的。

    女子眼睛一亮，同时有些胆怯，小声的问道：“请问有人在那里吗？”

    声音娇柔好听，光是这个声音就能让男人起保护欲。

    暗处的男人眼神中透着冰冷，一抹杀气一闪而过。

    钟小术继续往前走了几步，终于看清了那个人，身形修长，全身穿着黑色净装的刺客模样。

    手上还握着一柄长长的剑，而那剑上还滴着鲜血，明显他是刚刚杀了人的。

    脸上蒙着黑色的面巾，唯一露出来的一双丹凤眼充满着冰冷的死亡气息。

    钟小术吓得后退了两步，小脸苍白，胆小的说道：“你，你是什么人？”

    这美人胆小害怕的样子，可怜极了，这画面让人想要将她抱进怀里轻声好好哄一哄。

    可惜对面的男人是一个没有感情的杀手，他的眼里只有目标和死人。

    钟小术吓的就要想要跑，公子这个坑爹的，谁说反派受伤严重需要她解救的？

    还以为反派是昏在这里的呢，现在都有力气站着，还有力气放杀气，明显是有自救能力的。

    而且她这么过去，简直就是送死。

    被公子坑死了！

    可是现在往外跑，很有可能也会被杀人灭口，不跑的话也有可能会死，但是起码比跑活的久一点。

    钟小术敢确定，只要自己转身想跑，一步还没有跑出去，那个男人手里的剑就会切断自己的脖子。

    女子努力压制住自己的害怕，小声温柔的问道：“你受……受伤了吗？你不要伤害我，我……我可以帮助你的。”

    木隶皱眉，这个女人明显那么害怕，为什么不跑呢？

    钟小术见他的杀气收敛了一些，她迈着小步子挪了过去：“你受伤很严重吗？”

    木隶立刻警惕了起来：“别过来！”

    从小到大他都不喜欢任何人的靠近，因为他觉得靠近自己的人都是要杀自己的。

    所有靠近自己的人都要杀死！

    在杀手营里面训练，是把一堆孩子放在一起互相残杀的，靠近者则死！

    女子下的一个激灵，好看的小脸蛋越发的苍白了，同时眼眶里还慢慢的溢出泪水，抽泣的说道：“我，我没有恶意的。”

    木隶眼神中流露出厌恶，平生最讨厌的就是女子，而更讨厌的就是这种哭哭啼啼的女子。

    木隶腰腹被剑砍伤了，此刻一直在流着鲜血，他身体也越发的虚弱，这边还要被这女子给烦着。

    木隶二话不说直接瞬移到了钟小面前，伸手就一把掐住了她的脖子：“不许哭！再哭我杀了你。”

    说完这句话，木隶自己愣神了一下。

    自己原本是打算立刻掐断这个女子的脖子？为什么会口头说出这样的话？

    算了，可能是失血太多，身体跟不上脑子了。

    “嘶……”木隶抽气了一下，因为刚刚的移动动作，腰间的伤口裂的更大了。

    空气中弥漫着一股血腥味。

    钟小术脖子有些透不过气来，而且很疼很疼，不过还好木隶没有用力掐下去。

    用力掐下去，不说她脖子会不会断，但是会窒息是肯定的。

    空气中血腥味很大，木隶最终松开了钟小术的脖子，赶紧用手压住自己的腰腹，防止血液的流失。

    脖子一被松开，钟小术转身就跑路了。

    木隶一手拿着剑，一手压着腰腹，冷眼看着逃跑的那个瘦弱的女子背影，眼神淡淡。

    跑出了巷子，钟小术一口气直接跑回了丞相府的后门。

    公子：“亲爱的，你跑什么呀，好机会啊，刚刚反派在流血你快帮他呀，好感度你不想要啦？”

    “公子你个坑爹的，你说反派受伤严重需要我解救，我还以为反派是昏过去了呢，我去捡个尸就好，哪里知道还这么精神，你知不知道刚刚我差点死在那里了，我不跑，难道等死啊。”

    明显那个男人的性格是阴晴不定的，钟小术可不敢留在那里，万一他一个不高兴杀了自己怎么办？

    公子：“他的确受伤严重啊，你帮助他，他一定会喜欢你的。”

    “我也想帮助他，但是你没看见他分分钟就想弄死我呀，算了算了，这次绝对是白忙活了，我还被吓了一顿还被掐了脖子。”

