    邓布利多就是想得太多。

    其实他根本什么都不必做，什么信息都收集不到的话，就不会被人释放出来的错误信息影响，或许慢慢有可能发现不对劲的地方。

    然而…

    邓布利多怎么可能坐视这一切？

    谁不会被一些奇奇怪怪的消息吸引呢？魔法界都有一句和麻瓜类似的谚语，好奇心会害死一个格兰芬多。

    非常不幸的是。

    邓布利多就是最典型的那个格兰芬多。

    相比较起来…

    作为一个赫奇帕奇就幸福多了。

    维森只要按部就班地过着自己的校园生活，偶尔奇洛教授和伏地魔想要找他问点儿什么，也能直接用邓布利多给的借口搪塞过去。

    “如果奇洛教授想要给我补课的话，邓布利多校长说了，他会亲自给我补课，不需要您了…”

    这番话差点儿把奇洛吓死。

    这位黑魔法防御课教授以为邓布利多想要翻脸呢！

    然而直到过了一个多月的时间，整个霍格沃茨城堡慢慢进入了冬季，邓布利多也没有对他和伏地魔有什么大动作…

    圣诞节前夕。

    这段时间里，整个霍格沃茨最重要的事，毫无疑问就是学校内的魁地奇比赛，所有学院摩拳擦掌都在准备着今年的魁地奇赛。

    为了能够激发大家的热情，邓布利多甚至亲自写信，邀请格林德沃和德姆斯特朗的魁地奇队前来霍格沃茨，打算重演一场去年两个学校的魁地奇友谊赛。

    除了这个交流学校友谊的理由以外，邓布利多也打算和格林德沃一起渡过1991年的圣诞节，顺便询问一下是否有小矮星彼得的消息。

    出乎意料的是…

    格林德沃拒绝了。

    这位黑魔王非常清楚维森的性格。

    这个圣诞节应该会发生一些相当重大的事，作为曾经的始作俑者，他不应该前往霍格沃茨打扰邓布利多兄妹等人的团聚。

    最重要的是…

    格林德沃是真的忙起来了。

    一个世界的庞然巨物变得支离破碎，东欧的国家忽然变得越来越多，这也导致东欧出现了越来越多的魔法部…

    格林德沃几乎是脚不沾地，非但要接见这些新魔法部的部长们，出席一些新魔法部成立的仪式，顺便也要为自己的新小弟们出头…

    直到距离圣诞节不到两三天的时间，霍格沃茨的魁地奇比赛已经结束，学生们都已经开始放假的时候，格林德沃才终于通过凤凰联系到了维森·莱特。

    因为格林德沃认为…

    霍格沃茨放假的时候，意味着维森就得到了自由。

    哪怕他再怎么厉害，再怎么强大，再怎么玩弄黑魔王，终究还是要等待假期才能得到完全的自由…

    深夜。

    德姆斯特朗。

    学校校长办公室。

    格林德沃坐在自己的椅子上，看了一眼站在鸟架上的凤凰，用力揉了揉自己的眉心，幽幽地叹了一口气。

    “我记得…马上要圣诞节了吧？”

    “还有两天。”

    鸟架上的凤凰忽然扇了扇翅膀。

    这只凤凰看向了格林德沃，从它的口中传出了一个稚嫩的声音：“霍格沃茨这边已经开始放假了…”

    “你们的魁地奇比赛怎么样？”

    格林德沃闲聊着这些乱七八糟的废话，他知道这个时候霍格沃茨学校最重要的就是各个学院之间的魁地奇比赛。

    去年的时候…

    背后操控着凤凰的小家伙可是在魁地奇中大出风头！

    显然，这个小家伙还是一个魁地奇爱好者…

    一般来说，在闲聊之中说起对方感兴趣甚至会为之骄傲的话题，很容易拉进彼此的距离，让他们之间的交流更顺畅…

    然而…

    格林德沃显然挑对了话题。

    虽然今年赫奇帕奇学院的魁地奇比赛不怎么样，除了斯莱特林学院以外，剩下的两场比赛竟然全都输了…

    但是…

    赛场上发生了一点儿有趣的事。

    “我们输了。”

    这只凤凰背后的主人似乎对于输赢不怎么在乎，甚至还有些饶有兴致地笑了笑：“有人用恶咒操控了我，让我输给了格兰芬多学院…我的好朋友塞德里克输给了他心爱的女孩儿…”

    这事说出去简直扯淡…

    去年的大热门赫奇帕奇魁地奇队先输给了格兰芬多学院，又输给了拉文克劳学院，只赢了一场和斯莱特林学院的比赛。

    奇洛教授和伏地魔的脑子大约有病。

    一个食死徒…

    一个被黑魔王控制的食死徒…

    竟然胆敢在魁地奇赛场上使用恶咒！

    格兰芬多和赫奇帕奇学院的魁地奇比赛中，奇洛教授朝着维森使用了恶咒，逼得维森不敢发挥，最终让哈利·波特用卑鄙的手段获得了最大的优胜！

    这肯定是脑子有病吧！

    竟然用这种手段帮哈利·波特取胜！

    紧接着…

    格兰芬多学院和拉文克劳学院的比赛中，赫奇帕奇的找球手塞德里克输给了拉文克劳的找球手秋·张，却赢了小姑娘的好感，这简直能让人气死…

    这还打个锤子的魁地奇！

    “算了，不提这些不开心的…”

    这只凤凰一边说着话敷衍过去，一边忽然歪了歪脑袋：“格林德沃先生，听说你最近很忙？”

    “没办法…”

    格林德沃无所谓地摊开了自己的手掌，漫不经心地开口道：“一群飞鸟想要散开了，每一只鸟都想要搭一个自己的新巢穴，总是需要有人帮它们一把…”

    格林德沃说得有些轻描淡写。

    然而维森却知道格林德沃说的究竟是什么，他只是远程操控着凤凰，无所谓地继续道：“这很正常，等到过了这个圣诞节，你应该会变得比这个时候更繁忙一些，或许那个时候，整个东欧都已经站在了你的脚下了…”

    “……”

    格林德沃慢慢摇了摇头，还是不怎么认为维森说的，他问起了自己更关心的问题：“邓布利多呢？你帮我为他准备的圣诞礼物…”

    “我就在为这件事忙呢…”

    维森的话语中顿时多了一抹悠闲，他的声音也在一点点地变化着，渐渐变得有些沙哑起来，似乎喝了什么不该喝的…

    “希望1991年的圣诞节…”

    “能让我们都稍微开心点儿…”

