    “对了师妹，子牙师弟又又又又闭关了，吾等也将此前未了之事完成罢，量劫已起，恐迟则生变……”

    金灵圣母忽然想起来。

    上回与云霄去勾陈天宫找子牙师弟商议，议定的神位还没有与大天尊、金母说过呢。

    这件事情还是宜早不宜迟。

    毕竟封神量劫已经启动，封神榜也已降世, 那是说立就立的。

    而只要封神榜一立，那册封八部正神就必须通过封神榜了，哪怕是大天尊和金母要行册封正神也不例外。6

    云霄仙子颔首道：“善！”

    ……

    下一刻。

    两道仙光由天治天宝阁落入瑶池圣境。

    彼时，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝与瑶池金母坐架瑶池。

    见二仙忽至，即开口问说：“斗姆元君与云霄仙子至，朕与金母有失远迎, 万望海涵。”

    昊天也是个放得下身段的。

    虽然与三清是同辈，但对于三清门下那些道行高深的弟子, 向来颇为礼遇。

    对于云霄、金灵这等道行修为并不逊色于自己的晚辈, 也是能做到尊敬有加的。

    “陛下客气了。”金灵圣母笑着说了声，旋即道，“我与师妹此来原是有求于陛下，万望陛下能够恩允。”

    “哦？”大天尊双眸微微眯起。

    这金灵和云霄结伴而来，竟是有求于朕？

    倒是新奇得很呢。

    “不知二位有何事情需要朕相助？”大天尊道，“若是能力所及，朕一定鼎力相助。”

    被人重视和需要的感觉真不错。

    这就是他想要的啊。

    如果早几十年能从三教弟子身上收获到这种体验，他也就不会上紫霄宫哭诉了。

    不过他倒也没把话说死。

    毕竟能让身为通天圣人真传，本身也分别是混元金仙和准圣的金灵、云霄二人都要想自己求助的事情，大约也不是什么简单之事。

    “陛下有所误解了。”金灵圣母笑说道，“实际上这件事情对陛下而言并不算难办。”

    “愿闻其详。”大天尊保持微笑。

    “是这样的，陛下，吾等此番来找陛下，是因为……”云霄说了一大堆，大致意思便是我们兄妹四人想要到天庭来打个酱油，要的神位也不高，希望天帝你能通融一下。

    玉皇大天尊和瑶池金母听得人都有些懵。

    虽然圣人门下, 又是修为不俗的大能接二连三的来投叫人很高兴, 但怎么就是觉得怪怪的呢？

    而且你云霄看起来挺寡淡的一人，咋滴原来是这么健谈的？

    况且你云霄这么大一准圣，你两个妹妹也是实力强劲的大罗金仙，居然就要个坑三姑娘的神位，这要求也太低了吧？

    也就给你兄长赵公明要的神位还正常一点。

    嗯，玄坛真君……

    好赖也是财部之首。

    配赵公明这个截教外门大师兄虽然还是有些低了，但也不是那么不像样。

    “云霄道友与令兄、令妹有意入天庭坐享神位，朕自无不应允之理，不过道友属意的神位是不是有些低了……”

    大天尊昊天觉得这个神位还有待商榷，至少应该再往上提一提。

    云霄摇了摇头道：“大天尊容禀，我兄妹四人入天庭并不为尊贵之虚荣，只是一来为众生尽一份绵薄之力，二来也是为免去深陷量劫之忧。”

    这话一出。

    昊天和瑶池顿时就明白了云霄的真实想法和用意。

    但这话真的听起来就很舒服。

    而且也十分给他们面子，一点儿也不像当初阐教那些人一样嚣张跋扈。

    况如今的天庭确实是缺丁少将，虽然将来封神会补充许多血液，且那些人因为受封神榜节制而不得不为天庭卖命，但……

    只怕也没有多少真心。

    甚至出工不出力也是有的。

    所以他们还是比较喜欢主动来投的人。

    哪怕心里很清楚, 三霄、赵公明这种级别和身份的仙家只会是自己名义上的臣子。

    但他们还是拒绝不了这份诱惑。

    至少……这种主动来投的人与自己之间还是有些情谊在, 虽然平时可能指挥不懂，但天庭真有什么的时候, 大约是会出手相助的。

    是以没怎么思考，昊天便给出的答复。

    “善哉！”

    “道友有此美意，朕代众生受之！”

    说罢，即颁下敕命。

    只待四仙受封。

    为什么是四仙呢？

    因为云霄仙子执意要等哥哥和妹妹一起。

    真是和谐友爱的兄妹四人呢(=?Д?=)。

    不过昊天和瑶池对此并没有什么抵触情绪，反正敕命已经颁下了，想要什么时候领是你们自己的事情。

    也不用担心会受到将来封神榜立的影响，因为敕命是在此之前颁布的，所以即便是将来封神榜立，敕命也不会失效或者是怎么样。

    无非就是对于既未斩尸，也未踏入混元金仙之境的碧霄、琼霄还有赵公明而言，越早接受敕命成为天庭的正神，受到大劫的影响就越小罢了。

    ……

    与此同时。

    那人间之地。

    申公豹怀中的封神榜剧烈抖动。

    展开一看——

    哦吼！上面又多了几个名字！

    “云霄……碧霄……琼霄……”

    “赵公明……”

    从看到这几个名字的那一刻开始，申公豹就有些碎碎念。

    没办法，这几个名字实在是太震撼人心了！

    这可是截教通天师叔门下的外门四大弟子啊！居然也上了天庭这条“贼船”了？

    怕不是整个截教都要加入天庭的节奏哦！

    通天师叔难道没有意见？

    而且……如果这四位的神位是如同金灵师姐那般，其中好处已经多到难以用言语来形容的，那还好理解一点。

    但这四位大佬的神位……就低得有些离谱啊，所以她们到底是图什么呢？

    难以理解。

    ……

    时光迅速，不觉又是年终。

    纣二十一年，正月元旦之辰。

    百官朝贺毕，圣驾回宫。

    依商律，大凡元旦日，各王公并大臣的夫人俱入内朝贺正宫苏皇后。

    而一段祸事正因此起……

    且说武成王黄飞虎的元配夫人贾氏，入宫朝贺，因为西宫黄妃是黄飞虎的妹子，一年姑嫂会此一次，必须款洽半日，故而贾夫人先往正宫来见妲己。

    妲己听说是黄飞虎元配贾夫人来见，不觉暗暗发狠，心说：“黄飞虎，你恃强助放神莺，抓坏我面门，今日你妻子贾氏断不能周全了！”

    一时拿定了主意，便传旨：“宣。”

    贾氏入宫行礼，朝贺毕。

    妲己赐座，随后闻道：“夫人青春几何？”

    贾氏道：“启娘娘：臣妾虚度‘四九’。”

    妲己便说：“夫人长我八岁，还是我姐姐。我苏氏与你结为姊妹，如何？”

    贾氏不知道妲己玩得哪一出，出于谨慎便婉拒道：“娘娘乃万乘之尊，臣妾乃一介之妇，岂有彩凤配山鸡之理？”

    妲己听了。

    只当贾氏是嫌弃自己，不肯迁就。

    心中越发的是恼了贾氏。

    不过脸上却分毫不动，说道：“夫人太谦！我虽椒房之贵，不过苏侯之女，你位居武成王夫人，况且又是国戚，何卑之有？”

    说罢，不给贾氏拒绝的机会，即传旨：

    “排宴。”

    乃款待贾氏。

    妲己居上，贾氏居下，传杯共饮。

    酒不过三五巡，有宫宦启娘娘：“大王圣驾到！”

    贾氏听说纣王来了，一时慌了神，忙走：“妾身乃朝臣后眷，如何能面见圣颜？娘娘若是如此，将妾身置于何地？”

    妲己眼底深处闪过一丝冷意，笑着说道：“姐姐，不妨，可往后宫避之。”

    贾氏闻言，毫不犹豫进后宫躲避。。

    彼时妲己接驾至殿上。

    纣王见有筵席，先问说：“爱妃与何人饮酒？”

    妲己微笑道：“妾身陪武成王夫人贾氏饮酒。”

    纣王不觉点头：“贤哉妲己！”

    遂传旨：“换席。”

    而后纣王与妲己把盏。

    于饮克间，妲己故作不意问道：“陛下可曾见贾氏之容貌乎？”

    纣王一愣，旋即说：“卿言差矣。君不见臣妻，礼也。”

    妲己摇摇头，若有所指道：“君故不可见臣妻，然今贾氏乃陛下国戚，武成王妹子现在西宫，既为内戚，见亦何妨？”

    “莫说外边小民，姑夫、舅母共饮，乃常事耳……”

    说着，见纣王意动，妲己便稍稍停了一下，复说道：“陛下暂请出宫，别殿少憩。”

    “待妾身诓贾氏上摘星楼，那时驾临，使贾氏不能回避。”

    末了，妲己还不充了一路：“贾氏真天姿国色，万分妖娆……大王日夜欣赏妾身的舞姿，说不知道妾身其实不比贾氏之万一。”

    妲己对纣王心理的那个把握呦，真的叫一个深入骨髓，刻骨铭心。

    而她这么抬高贾氏，甚至不惜拉踩自己的脸面，还不惜甘愿给贾氏当踏脚石，让人家平步青云路，自然也有自己的想法。

    纣王闻言，大喜。

    退于偏殿。

    ……

    此时，妲己来请贾氏，贾氏谢恩告出。

    妲己便说：“一年一会，今与姐姐往摘星楼看景一会，何如？”

    贾氏不敢违命，只得相随往摘星楼来。

    妲己携贾氏上得楼来，行至九曲栏杆，望下一看，只见：

    虿盆内蛇蝎狰狞，骷髅白骨，堆堆垛垛，着实难看！

    酒池中悲风凛凛，肉林下寒气侵侵！

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

