    林蹊来了，许添禄第一个逃。

    至于为什么段振那么多人，不去跟她拼命，反而大叫着让他们快走快走，他不敢细想。

    因为细想的话，只会惊吓更甚。

    魏虎看他翻身就逃，异常不舍地跺跺脚，到底也跟了上去。

    “许兄是觉得我们这么多人，不是林蹊的对手？”

    “……不知道，但是，段振他们是一个小队。”

    就算现在只乘九个人了，按理在林蹊那里，也还是很有一拼之力的，但是，他们的声音里，带着急切，还带了点惶恐……

    许添禄不敢赌，“他们在让我们逃。”

    “……”

    魏虎有些伤心，如果庞长老没有身陨，他们一起，也许还有好生拼一拼，“路队长他们也不知道怎么样了。”

    路绍远？

    也许早就不在了。

    许添禄忘不了那枚求救烟花。

    如果那是路队长发的……

    可惜啊！

    他刚在这里叹了一口气，就听到左前方的于宗藩在凄厉惨叫，“林蹊，我跟你拼了。”

    陆灵蹊当然不怕落单的一个佐蒙人跟她拼命。

    她其实也不介意逃命的两个过来的支援。

    当~~

    刀剑相撞的瞬间，于宗藩虎口崩裂，长剑脱身，身体在雪地上，连退数丈。

    虽然早就知道，林蹊力大无穷，可是这般……

    他没有犹豫的翻身就逃，“救命，救命啊！”

    他想往魏虎和许添禄那里逃，可是，一个转眼，那两个人连人影都看不着了。

    另一边上，段振他们接住了简士尹，可是明显，他们不打算往他这里来了，“救命，救命，段队长，救命啊！”

    他努力逃命，可是，突然之间，脖间一痛，于宗藩就觉得自己的视眼有些不对了。

    燃烧的山坑，厚厚的墨去，让他熟悉的冰雪世界以及那个让他惧怕不已的人，都在眼前飞转。

    于宗蕃的眼睛，最终定格在那个失了脑袋，还惯性逃跑的身体上。

    完了。

    看到那个失了头颅，又张着手，想要找到他，把他粘回去的身体，他的嘴巴张了好几下。

    粘不回去了，林蹊不会给他机会的。

    哪怕下意识里，颈间的肉芽在涌动，在给身体发出信号，于宗藩也知道，来不及了。

    没有人来救他，他……就要交待在这里了。

    看到脚下轻点，一跃而至，就那么一刀刺下的人，于宗藩的眼珠子都差点鼓了出来。

    卟~

    于宗藩眼中的神光渐熄，眼前的所有景像，都从有颜色变成了没颜色，紧接着是无尽的黑暗。

    陆灵蹊拿了该拿的储物戒指，其他从身体到脑袋，甚至对方一早就弃了，感觉品质还不错的飞剑，都慢慢踢进了熊熊燃烧的火坑。

    “灵蹊，不追了吗？”

    青主儿重影站到了她的帽兜，看这燃烧的巨大火场，“再不追……”

    “这一会，剩下的人应该都汇合了。”

    陆灵蹊不打算再追了。

    外面的战场，就算没歇下来，也差不多远离了静河域。

    “段振他们的体力……应该恢复了大半，再汇合这里的几个人，现在再追的意义不大了。”

    陆灵蹊也不是很遗憾，“倒是这里……，我觉得吧，应该再来几场陨石雨。”

    “你是怕那位前辈的混沌之晶被佐蒙人偷了？”

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊感觉这里挺暖和的，忍不住伸手烤烤，“再来几场陨石雨，堆成山，天长日久的，混沌之晶的混沌之力，就属于这方世界了。”

    前提是她把那些佐蒙人全都宰了。

    没有佐蒙人知道这里的情况，而知道这里情况的混沌巨魔人，肯定不会再挖他们自己人的混沌之晶。

    “这是混沌巨魔人欠这里的，也是佐蒙人欠这里的。”

    说到这里，她又高兴了些，“主儿，你说，天地灵气恢复的时候，那些被禁锢了灵力的死人，也能给这方世界贡献点啥吧？”

    “肯定的。”

    说到这个，青主儿也有些高兴，“他们的仙婴化在血肉之中，化尘化土的时候，也必然会溶进这方世界。”

    静河域不算亏了。

    “对了，灵蹊，那些佐蒙金仙都有魂火的吧？”

    青主儿跳到她的肩头，“这一会儿，圣尊会不会被他们的丧钟听到吐血？”

    “嗯~”陆灵蹊歪了歪脑袋，眼睛跟青主儿的一样，在火光下，还有一种别样的亮，“很有可能噢！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    两人的笑声，忍不住的汇在了一处。

    此战，她们真是干得太棒了。

    佐蒙人的丧钟如果敲得足够多，人族那边，不可能一点也不知道。

    混沌巨魔人有闲心管里，显然，圣尊没过来，损失这么大都没过来，那就只有一个可能，他被绊住了。

    陆灵蹊一高兴就想犒劳一下自己，“走吧，我们再去找找早前丢了的乾坤玉箱。”

    有好吃的，要搬回家啊！

    此时的她，还不知道，师父祝红琳正在来的路上，不仅她来了，风门和宜法也跟着来了。

    之所以是他们两个来，一是因为宜法师叔的脑子厉害，二是因为风门可以随时带着她们参战、逃离。

    反正有便宜的时候，就战，没便宜……，还可能有杀生之祸，当然是能避多远，就避多远了。

    祝红琳非常欢迎他们两个，尤其又是一身红袍，骚包的风门，“风门，前面一个陨石群呢。”

    她满是期待地看着他，“怎么样，帮帮忙，用传送门走快点。”

    风门：“……”

    虽然知道，跟着她们就是被抓壮丁的，但是，还没到地呢。

    而且，他现在有本事出去吗？

    “我修为不行啊！”

    他好高兴，现在的修为还不行，“还出不了星船。”

    “没事！”

    祝红琳大手一挥，“我带你们出去。”

    呃~

    看到风门的脸瞬间僵住，宜法不厚道的笑了，“我看行！”

    能这么早的站到宇宙星空之中，也是一种别样的机缘呢。

    “这片陨石群挺大的，绕着过太麻烦，收了星船，让祝前辈带着我们走，能省多少事？”

    “……好吧！”

    这两个女人，他一个都得罪不起。

    风门能怎么办呢？

    老实答应呗！

    祝红琳高高兴兴地拉着他们从星船一脚踏出，然后收了星船，在风门放大的石门中一穿而过。

    咦咦！

    好厉害！

    好神奇！

    虽然走过无数次的传送阵，跟人干架的时候，也瞬移过无数次，可是，这是随机传送门啊！

    “来来来，再往前面移一些。”

    祝红琳兴致勃勃，“我们用半个时辰的时间，走快一点。”

    她保他们半个时辰绝对没问题。

    风门能怎么办呢？

    宜法这个混蛋也是一副跃跃欲试的样子。

    哼！

    不就是想早点找到林蹊吗？

    跟他装什么相？

    风门老老实实，再次催动传送门的时候，在心里又把林蹊念了一遍。

    新生宇宙有无数开天辟地时的厉害宝贝，林蹊在那里一定发了大财，回头跟她好好哭哭穷，再摆摆功劳……

    只要一起到能跟着天道亲闺女一块发财，风门的动力，就足足的。

    一行三个人，在宇宙星空，穿行的特别快。

    ……

    吕镇平没想到，他们的分散逃亡，反而给了混沌巨魔人三个可乘之机。

    人家不是一个追一个，而是……

    他拼命逃亡，努力想要避开身的事的季肖三人。

    王八蛋，凭什么三个人追他一个？

    吕镇平好羡慕没有一个混沌巨魔人追的沙原和，可恨，几次想往祸水东引，让季肖往沙原和那里倾斜倾斜，他们都对沙原和视而不见。

    “沙原和，帮我一把，出手啊！”

    “……”

    收到传音的沙原和连忙避开他，跑远点。

    这些混沌巨魔人都疯了。

    真要出手，万一他们放过吕镇平，全都冲着他来呢？

    沙原和才不想干这种蠢事呢。

    此战……他们败了，不仅败了，还败得彻底。

    掉到静河域的那些人，就算在季蝶后来砸下去的几波陨石雨里逃过去，未来也不会好过。

    等到他们把目标人物吕镇平、谭从度和郑大载杀了，也许马上就会派人下静河域。

    到时候，都不用他们自己下去，随便派一个小辈以真身下去……

    沙原和觉得，除非圣尊马上赶来，要不然，所有掉下去的，还有庞中选的两队人马，一个都逃不掉。

    “沙原和，绝不一人逃亡，帮帮我，我们一起……”

    耳边再来的传音，被‘轰’的一拳打断。

    沙原和没回头都知道，吕镇平是被人家拦住了。

    回头陪他一起……，大概率是他们两个人，一齐倒霉。

    这一场大战，打了多久？

    沙原和迫切的希望找一个有灵气的界域落下歇一歇。

    再不歇一歇，哪怕他是金仙大修，以后的修炼，也必会事倍功半。

    他没管身后再次剑气纵横，拳劲骇人的战场，也顾不得族里将来可能的问罪，只想逃远点，再逃远点。

    要不然，等季肖三人拿下了吕镇平，肯定马上就会来找他。

    他得快点，再快点才行。

    吕镇平看他就那么逃走了，忍不住眼睛都红了，“季肖，你们真要鱼死网破吗？”打不过，他也可以仙婴自爆，杀一个够本，杀两个赚了。

    轰~~~

    回答他的是季岳刚猛的拳头。

    季肖、季刚和季岳联起手来，每每在他要冲近的时候，再把他一拳捣远点。

    被他们围在中间的吕镇平好像沙包一样，在他们的拳头下，从这边跑到那边，又从那边跑到这边。

    他努力的出剑，想要抵消他们的拳劲，可是，双拳难敌六手。

    不过半刻钟，吕镇平就感觉身上的骨头哪哪都痛。

    护身灵盾虽然能帮他挡一点儿，可是，混沌巨魔人是世间最最厉害的体修，他的灵盾短短时间，就已经发出数声哀鸣。

    他……也要陨命于此吗？

    吕镇平不想死，在心里拼命的呼唤圣尊。

    如今只有圣尊能救他了。

    按理说，星船出事，四十多位玉仙级的族人相继陨落，应该能惊动圣尊的，圣尊怎么到现在还没来？

    圣尊支撑着吕镇平，让他没有当机立断的仙婴自爆。

    嘭~

    咔~

    季肖的一头，从他的后背砸至，吕镇平和裂开的灵盾控制不住地往季岳处掉的时候，季岳亦狠狠一拳砸到了。

    嘭~~

    本就有些力竭的吕镇平感觉被打中的仙婴都有化开的趋势，才要努力动一动，旁边的季刚又出手了。

    轰~~~~

    恐怖的拳劲好像带着无尽风暴袭来。

    吕镇平还没安抚完仙婴和浑身鼓荡的气死，就感觉到不对。

    啵啵~啵啵啵~~~~

    随同季刚拳力而来的，还有无数石钉。

    吕镇平面对他的那一面转瞬被刺成了刺猬。

    他的死点恰在腋下不远的地方啊！

    吕镇平的身体一僵，长剑脱手，死不瞑目的瞪大了眼睛。

    又杀了一个。

    真好。

    “快点！”

    季肖和季岳冲向沙原和逃了的方向时，季刚高高兴兴地捡了他的长剑和储物戒指。

    之前有多少惶恐，现在就有多少信心。

    三人急速寻找沙原和的时候，季蝶、季辰等，也追到了他们要追的目标。

    与此同时，开着星船，追杀安画的季晚，也收到了刑漫的传音，“别追去了，去静河域，杀所有掉在那里的佐蒙人。”

    季晚没有犹豫地回头。

    五爷爷和五奶奶对付一个佐蒙金仙，肯定是没问题的。

    她……

    “五奶奶，“借用星船的音器，季晚大声在战局外面问，”掉在那里的佐蒙人多吗？”

    “自然！”

    刑漫在百忙中给她一个微笑，“那里的还都是大鱼。”

    大鱼自然要给有胆识，有担当的小辈。

    只要得到一两个金仙大修的储物戒指，季晚未来的仙路，就会方便无数倍。

    “多谢五奶奶！”

    季晚大喜，星船往静河域的方向快速移动。

    被动听了几嗓子的贺幼明面色大变。

    可是，他抽不出手，拦下那艘星船。

    “你们……你们不怕灭族吗？”

    “你们佐蒙人不就是来灭我混沌巨魔一族的吗？”

    刑漫冷哼的时候，一连朝贺幼明连踢了无数陨石。

    贺幼明连忙往季无用那里避避。

    相比于刑漫，季无用的反应要慢的多，他现在只能借他省省力了。

