 陈飞看着林虎，出声道：“林虎，你怎么在这？有事吗？”

    林虎点点头道：“陈先生，我的确有事。只是，现在这情况——”说

    着，林虎看向了陈飞和杨凌，眼中带着疑惑和询问之色。

    陈飞直了杨桐一眼，淡淡开口道：“没什么大事，教训一个不知好歹的家伙而已。”

    一旁的杨凌闻言，面色一沉，表情大怒，身上气息爆发，就要朝陈飞发起攻击。

    但林虎一个踏步上前，挡在了陈飞面前，拦住杨凌，喝道：“杨凌，你干什么！”“

    林虎，是我要问你，你要干什么！”杨凌咬牙厉喝道，“这家伙打断了我弟弟的双腿，现在我要为我弟讨回公道。你确定要拦我？”

    “这——”林虎一愣，没想到二人竟有这种冲突。

    不过，顿了一下之后，林虎出声道：“杨凌，我相信陈先生这么做自有他的道理。”“

    你这是什么意思？他废了我弟弟的双腿，反而是他有理了？”杨凌怒喝道。林

    虎道：“我不是这个意思，你弟弟杨桐什么德行，大家都清楚。而且，我也知道陈先生，他绝不是蛮不讲理的人。”“

    退一步来讲，你若是真的想和陈先生动手。那你绝对会后悔的，因为陈先生，他是潜龙榜第一的存在。”

    “什么！”闻言，杨凌面露愕然之色，目光一下聚集到了陈飞身上，脸上带着难以置信之色。他

    身为武道盟弟子，又是潜龙榜第十一的存在。对于潜龙榜上面排名人员自然比较清楚，几个月前，那个突然冒出来，高居第一的陈飞，当时在武道盟中可谓是引起了不小的风波，不少人暗中质疑官方的排名。

    就连杨凌也心生不满，暗暗不服这排名，应对连带的对陈飞也就不满起来了。

    只是，他们虽然不满，但武道盟官方面前，却一直坚定自己的排名，根本没有更改的意思。因此，而陈飞这个潜龙榜第一的家伙，也十分低调，根本没怎么出现，大家都不知道他到底是何方神圣。结

    果现在，他就这么出现在自己面前，还打断了自己弟弟的双腿。这让杨凌感觉有些难以置信。

    “他是潜龙榜第一的陈飞，压过江不凡的第一？”杨凌皱眉道。林

    虎冷声道：“你认为，我在这种事上撒谎，有意义吗？”

    “现在，你还要和陈先生动手吗？”林虎看着杨凌质问道。

    杨凌面色一沉，表情犹豫了起来。陈

    飞潜龙榜第一的排名，名头很吓人，若是正常情况下，排名十一的杨凌，自然不敢和陈飞对战，他知道自己肯定不是对手。

    但偏偏陈飞这个第一的排名，不少人都质疑不断。因此，杨凌自然也对陈飞的实力心存怀疑。

    “想动手就上，我没时间和你多浪费！”陈飞看着犹豫不决的杨凌，冷声喝道。闻

    言，杨凌表情一沉，脸上闪过一抹怒意，他杨凌还从来没有被人如此看轻过，不由得怒声道：“那我今天就要看看，你这所谓的潜龙榜第一，到底有什么实力占到这个位置来？”说

    话间，杨凌身上气势爆发，表情冷峻，就要发起攻击。

    林虎见状，眉头一皱，身上的气息也随之爆发出来，就要抗住杨凌的攻势。

    陈飞见状，拍了拍林虎的肩膀，淡淡道：“你和他都是武道盟的人，也算同事了，让你动手不太好。还是我自己来吧！”

    “陈先生，这——”林虎想说什么，但最后还是点了点头，退了下来。

    陈飞看着杨凌，笔直的站在原地，表情冷淡，对杨凌招了招手，淡淡道：“我时间有限，你上吧。”“

    你——找死——”杨凌厉喝一声，气势汹涌，轰隆而至，就要朝陈飞发起攻击。

    但就在这关键时刻，一阵手机铃声响了起来，顿时打断了杨凌的动作，让他不得不停下来，摸出手机，一看来电显示的名字，表情一变，马上接通了电话，“江少，我在。有什么吩咐吗？”“

    喔，这样啊！我——可以，我马上去办。”杨凌微微犹豫了一下，随即马上答应了下来，随即挂断电话。一

    把提起自己弟弟杨桐，杨凌狠狠瞪了陈飞一眼，随即朝包间门口走去，“今天算你走运，我有些事要办，这次就饶你一次。不过下次你就没这么好的机会了，哼！”

    说完，杨凌快速离去。陈

    飞对此毫不在意，而是将目光收回放到了林虎身上，道：“林虎，你找我有什么事？”

    林虎看了卓轻语一眼，面带询问之色的看向陈飞。陈

    飞明白他的意思，摆手道：“轻语是我朋友，事情不用瞒着她。”

    林虎点了点头，道：“其实，也不是什么机密的事情。即将到来的武道大会，陈先生您知道吧？”

    “有所耳闻！”陈飞点点头道。林

    虎继续道：“陈先生，其实，我这次过来找你。就是代表我师父和武道盟，邀请陈先生你参加这次武道大会的。”

    “参加武道大会！”陈飞闻言，随即摇了摇头道，“没必要吧，我对这种比试没什么兴趣。”以

    陈飞现在的实力，这种擂台比试对陈飞来说，完全没什么挑战。陈飞自然提不起兴趣来，所以直接出言拒绝。林

    虎闻言，连忙劝说道：“陈先生，这次的武道大会，是我们华夏整个武道界的盛世，全国各地乃至于海外的华人华侨，都会前来参加这次武道大会。到时候，高手云集，是大家切磋的好机会。”

    “而且，这次武道大会比试的结果，也会和潜龙榜的排名挂钩。在武道大会之后，潜龙榜就会更新一次。如果陈先生你不参加的话，在潜龙榜上的排名，到时候极有可能会滑落的。”

    陈飞闻言，笑了笑，道：“滑落就滑落吧，这排名我本就不怎么在意。再说，排名低些，或许还少些麻烦。”说

    这话的时候，陈飞不由得想起了刚才的杨凌的事情，轻轻蹙了蹙眉。 