    第3083章必须去离婚

    姚砚之得亏这会是晕了过去。

    他要是听见亲妈这么一说，非得再被气昏不可！

    叶琳琅唰唰唰的大笔一挥，写了一个方子，递给了姚家夫妻。

    “照着这个方子抓上两付药，他的感冒就能好了，但其他的问题，你们还得找其他的更专业的男性方面的医生。”

    医学也是术有专攻。

    叶琳琅前世今生，都没有主攻男性疾病这个方向。

    主要是谢绪宁身体很好，她压根儿就用不上。

    “这位是？”姚母问。

    郁北方介绍道：“这是我干妈的女儿，叶琳琅，是帝都医科大学附属医院的医生。”

    姚父道：“我听说过你，医术不错，谢谢你。”

    经过叶琳琅的观察，叶琳琅认为姚家父母对郁北方挺好的，至少不像郁母一样，简直跟个仇人似的。

    姚砚之这样，他们也没有觉得是郁北方不对，反而为了郁北方考虑，要离婚还是啥的。

    叶琳琅和郁北方从姚砚之这里离开后，谢绪宁恰好也结束了工作，一行人在叶家小院汇合后，便带上了行李，去了机场。

    姚砚之病了。

    民政局又放假了。

    姚砚之和郁北方两人就算要离婚，也只得等到年后再说离婚的事了。

    郁北方也特意带着孩子同自己一起去了葭萌镇。

    眼下的高速公路网并未全面的铺开，为了节省时间，叶琳琅和谢绪宁等人还是坐着飞机到了省城，再从省城开车去葭萌镇。

    郁北方坐在车里，一直看着车窗外面的景致。

    可能是在帝都呆久了，郁北方现在都不太习惯自己眼前看见的一切。

    叶琳琅也并没有出声打扰郁北方，而是同郁北方一起欣赏着外面的景色。

    事实上，因为葭萌镇附近的产业颇多，这里的高速公路和省道都修建的不错了。

    “琳琅，我感觉这里的路，修建的比较好。”

    郁北方好奇的说了一句，她以为这里的道路，还是她离开时的那种泥土路呢，一到下雨天，汽车完全都不能行驶。

    “因为附近有些特色产业园。”

    叶琳琅同郁北方仔细的解释了一下叶家在发展的同时也对葭萌镇这边进行了一帮一扶。

    “不是有句话是这么说的么？要致富先修路，只要修了路，这里的好东西，才能运输出去卖出去。”

    郁北方也是能理解的，她记得她当时离开时，葭萌镇这边可穷了，一年都吃不了几顿肉，孩子们更是光着脚丫到处跑。

    那段时间，虽然很艰苦，却也还是很开心的。

    “我看路修的不错。”

    叶琳琅轻轻点头，道：“都用的真材实料，总不能三五年路面就坏了！”

    汽车渐渐的驶入了葭萌镇境内。

    和帝都大雪纷飞不同，葭萌镇竟然是艳阳高照。

    道路两旁的农户，都已经贴上了对联，挂上了灯笼。

    映入眼帘的，是截然不同的两个世界。

    以前用黄土砌的房子，现在都用了青砖砌的，条件好的人家，还修起了二层小洋楼，小洋楼的外面，还贴上了瓷砖。

    院子里，还能看见挂着的红辣椒和腊肉。

    “琳琅，以前葭萌镇过春节，还会下雪，今年好像不会下雪了……”

    (本章完)

