    对于刘程的马屁，爷爷微微一笑，对他点了点头。“我知道你，平时多谢你对龙渊的照顾。”

    刘程闻言有些受宠若惊，没想到爷爷竟然说认识他，他脸上不由的露出笑容，挠着脑袋有些不好意思道：“哪里，李爷爷你太客气了。”

    这时一旁的糟老头子撇了撇嘴，走上前，问刘程知不知自己是谁？

    “不知道？”刘程连忙摇头。

    糟老头子随即指着我爷爷，然后神气道：“我是李元忠的大哥，刚刚你夸他夸得这么来劲，那现在是不是也应该夸夸我？”

    “李爷爷的大哥，真的假的？”刘程不敢相信，眼中充满怀疑。

    我也疑惑看向爷爷，不明白这个满身酒气的糟老头子到底是什么来历，他说自己是爷爷的大哥时，爷爷竟然没有生气。

    “小兔崽子，我骗你做什么，不信你自己问李元忠。”糟老头子又举起酒葫芦喝了一口，一脸信心十足的表情。

    爷爷只是笑笑，然后回道：“他说的没错，几十年前我俩打赌，谁赢了谁当大哥，后来他耍赖赢了我，我懒得和他计较。”

    此言一出，糟老头子顿时不高兴了，骂道：“MD，李元忠老子那不叫耍赖，叫计谋懂么？我不管，反正愿赌服输，我就是你大哥。”

    爷爷不理他，无奈摇了摇头。

    刘程也赶紧退了回来，不想再和这个疯癫的糟老头子搭话。

    “两位真是好久不见，想不到部门请来的人，竟然是你们两位。”静缘大师两手合十，恭敬地对爷爷和糟老头子说道。

    糟老头子疑惑地盯着静缘大师，转头问爷爷。“李元忠，这秃驴谁啊？”

    我们都愣住了，静缘大师怎么说也是术士界一名颇有威望的佛门大师，糟老头子竟然当着我们这么多人的面叫他秃驴。

    “我师父不是秃驴！”静缘大师被人叫做秃驴，慧觉气得对糟老头子怒道。

    “咦，还有个小秃驴，修为倒是练得不错。”糟老头子瞟了一眼慧觉，又喝了一口酒。

    还想理论的慧觉，被静缘大师拦住了。

    “他是静缘大师，如果我没记错的话，应该是已经圆寂的释空大师的师弟。”爷爷这时，对糟老头子说道。

    静缘大师点了点头。“正是贫僧。”

    糟老头子只是哦了一声，没再说什么。

    此时，我发现自从爷爷和糟老头子出现后，杨静就一直盯着糟老头子，眼神犹豫，似乎在纠结什么。

    终于，她像是鼓足了勇气，走上前对糟老头子恭敬道：“五师叔，别开无恙！”

    被人叫了一声师叔，糟老头子微微收起眉头。“哪来的毛丫头，别和我套近乎，瞎叫什么。”

    “五师叔，我是杨静，以前小时候在龙虎山师父罚我，你还替我求过情。”杨静继续道。

    糟老头子沉默了一会，举起酒葫芦喝了一口才缓缓道：“丫头，我现在只是闲散野人徐之栋，已经不是龙虎山的徐道人，你不用再叫我师叔了。”

    杨静望着徐之栋叹了口气，点了点头。“明白了，五师......徐前辈。”

    从两人的对话中，我才得知杨静竟然是龙虎山天师府的人，而眼前的这个糟老头子徐之栋也曾是天师府的。

    似乎想要转移话题，徐之栋摸了摸肚子，说赶了那么久的路，肚子饿了，问我有没有吃的。

    “面包和火腿肠似乎还有剩下的，我这就去给你......”一直插不上话的俞勇开口了，准备动身去取。

    徐之栋却摆手说不用了。“我不吃那些玩意。”

    接着他走向慧觉，慧觉警惕地望着他，问他想干什么。

    徐之栋朝慧觉伸出手，见他一脸茫然，便不耐烦地开口道：“小秃驴，我知道你有鸡蛋，给我几个。”

    慧觉一惊，慌忙捂住口袋，头摇得和拨浪鼓一样。“没有，我没有。”

    “老子鼻子灵得很，你骗不了我的。你要是不给，那我可就要抢了，到时候别后悔。”说着，徐之栋就要动手。

    慧觉急得撒丫子就跑，而徐之栋似乎也来了兴致，把酒葫芦别在腰间追了上去。

    “老顽童一个，别管他了，你们说说了解了多少屏山村的情况？”爷爷让我别管徐之栋，然后开口问道。

    于是我们简单把情况和他说了一遍，听了之后爷爷眉头紧皱，表情有些凝重。

    “李爷爷，这屏山村诡异得很，龙渊和杨静都差点着了道回不来。”刘程忍不住说道。

    爷爷不说话，走上前望着不远处的荒凉破败的屏山村，似乎在想什么。

    没一会，徐之栋手里拿着几个鸡蛋走了过来，一边剥鸡蛋，一边说道：“如此大手笔的法阵，也只有黑蝎那帮人有能力这么做，看来我们收到的消息没错。”

    他把剥好鸡蛋一整个塞进嘴里，举起酒葫芦就着咽下了鸡蛋。

    “爷爷，这里有法阵？”我大惊，若真是如此，那我为何察觉不到。

    身为风水师相师，我深信自己对气息以及法阵的敏感异于常人，难道这里的法阵强大到连我都察觉不出的程度？

    要真是这样，那布下法阵的人实力可能与爷爷不相上下。

    “小子，你还是太嫩了，想赶上你爷爷的本事，还需多磨炼磨炼。”徐之栋吃着鸡蛋对我说道。

    我没有生气，因为他说的是实话，我现在的确远远不及爷爷的本领。

    爷爷转头看向我，拍了拍我的肩膀。“不用灰心，在屏山村布下阵法的肯定绝不只是一个人，这个等级的法阵你看不出来也是情有可原的。”

    “嘿嘿，你和那个丫头在毫无防备的情况下，还能在夜里从屏山村里顺利出来，说明你俩也的确有几分本事。”随后，徐之栋说了一句。

    抬头看了一眼天色，爷爷表示趁着天色还亮，他和徐之栋要合力破开这个藏匿阵法，让真实的屏山村显露出来。

    “破开阵法的动静可能不小，你们现在立即收拾好帐篷，撤退到离得远一些的地方去。”爷爷对我说道，让我带着其他人现在就行动。

    于是我和刘程回去告知众人，我们迅速收拾起帐篷，刘程背起徐安，我们一行人退到了离村子相对较远的地方。

    大概半个钟头后，前方屏山村的方向传来一阵嘣的巨响，接着我们便感受到一股刺骨的阴寒之气席卷而来，那种压抑的不安感觉从心底里涌出。

    俞勇他们这几个普通人肯定受不了这样的状况，我连忙给他们几人打了数道安神符，以及守灵符。

    “你用符的手段倒是娴熟，不知道的还以为是我们道家人。”杨静见识到我运用的几种符箓后，开口说道。

    我刚想回她，就在这时突然天色变得昏暗，抬头望去，发现以屏山村的上空为中心，一层阴邪之气形成的黑云翻涌着向四周扩散，笼罩住了原本晴朗的天空。

    “这是......”我震惊万分，惊恐地望着笼罩在上空翻涌的阴邪黑云。

