    两兄弟对视一眼，最终还是年纪较长的擎囚上前一步，对擎海说到：“回父亲，情况不妙……”

    自羿肖离开后，擎海命擎囚二兄弟继续在牛头族领地附近侦查。

    祭祀重伤昏迷，现在的牛头族正处于最敏感的时期，如果在这个时候再出现什么意外，那对牛头族来说绝对是生死危机！

    将擎囚二人派出，一方面是为了充当警戒，就算真有什么意外情况出现，牛头族也能有个心理准备，另一方面就是为了继续寻求帮助，看看能不能再遇到其他人类或者智慧生物。

    擎海万万没有想到，擎囚两兄弟不但没有找到其他可以提供帮助的人，却带回了一个噩耗！

    在羿肖离开的第三天，擎囚兄弟在牛头族的北方发现了一个极其恐怖的生物！

    那种生物擎囚并不陌生，在他们原来的世界，流传着无数关于它的传说！

    那是站在世界巅峰的生物，生来体内就流淌着强大的血统——巨龙！

    虽然擎囚不曾亲眼见过巨龙，但那酷似蜥蜴的外形，还有一双蝙蝠般的翅膀，以及那毁灭一切的气息，让擎囚丝毫不怀疑自己的判断！

    好在当时那只巨龙正处于沉睡状态，两兄弟也只是远远地看了一眼，并没有太过接近，这才逃过一劫。

    巨龙的存在，对牛头族来说绝对是一件值得担忧的事情。

    从牛头族领地到巨龙的栖身之所，两兄弟步行需要一天时间，可如果巨龙苏醒，以它的实力跨越这段距离又需要多长时间呢？

    当擎囚把这个消息待会牛头族之后，整个牛头族都沸腾了。

    和一条巨龙做邻居，这就好比是一把尖刀悬在头顶，随时都会给牛头族带来灭顶之灾！

    甚至，擎海一度生出举族迁徙的想法！

    但最终，这个想法还是被他放弃了。

    是，如果趁巨龙沉睡时就离开这个地方，族人的生命绝对能得到更大的保障。

    但如此一来，祭祀怎么办？

    等羿肖回来的时候，牛头族已经人走楼空，又由谁来救治祭祀？而且，祭祀现在的状态，真的还能经得起这般折腾吗？

    经过一番激烈的思想斗争后，擎海选择了一个最稳妥的方式。

    暂时放弃迁徙的想法，留在这里等羿肖归来。

    据说巨龙每次沉睡都会持续很长时间，如果他们幸运的话，不等它苏醒，羿肖就已经回来了，等治好祭祀再考虑迁徙的问题。

    当然，擎海不会完全把希望寄托在巨龙不会醒来上，擎囚和擎贺就是他派出监视巨龙的。

    两兄弟奉命潜伏在巨龙附近的山上，密切关注巨龙的情况，一旦巨龙有苏醒的迹象，就第一时间将消息送回牛头族！

    这种情况擎海已经考虑到，如果巨龙真的苏醒，他不能将族人的命作为赌注，也不可能放弃救治祭祀的机会。

    他会命令擎囚二兄弟带着族人先行转移，自己和祭祀留下，一同等待羿肖归来！

    “你是说，那条龙……醒了？”虽然心中已经有了答案，但擎海还是不死心地问到。

    擎囚面色凝重地点了点头，问到：“父亲，我们怎么办？”

    “唉——”擎海长长一叹，最担心的事情还是发生了。“事到如今，最好的办法就是你们带着族人转移。”

    “那祭祀大人呢？祭司大人怎么办？”擎贺问到。

    不等擎海回答，擎囚就伸手拉住了擎贺。

    作为长子，擎囚已经大概猜到了擎海的想法。“父亲，要不我陪您一起留下，让擎贺带着族人们转移？”

    “胡闹！”听擎囚这么说，擎海眉毛一横，厉声呵斥到：“现在不是任性的时候，多耽误一秒，族人们就多一分危险！”

    “父亲，我……”擎囚张了张嘴，还想再说什么。

    擎海抬手打断了擎囚的话，语气稍有缓和。“擎囚，我理解你现在的心情。但你应该明白，你是族长的儿子，凡事应该以族人的安危为重！擎贺还小，怎么能担当带领族人转移的重任？我意已决，如果最后真有什么不测，你就是牛头族下一任族长，牛头族的未来就靠你了！”

    听完擎海的话，擎囚双拳紧握，全身都在微微颤抖，紧咬的牙关渗出丝丝鲜血。

    “父亲，我明白了，您放心，我一定会带着族人转移到安全的地方！”说这句话的时候，擎囚好像用尽了全身的力量。

    “臭小子……”擎海强挤出一个笑容，上前摸了摸擎囚的头，说：“不愧是我擎海的儿子，快去吧！”

    “是！”

    看着擎囚兄弟走出房门，擎海脸上的笑容逐渐凝固，眼中出现明显的苦涩。“或许，那个人类在的话，没准可以抗衡巨龙……”

    擎海没有亲眼看到那条巨龙，不知道这条巨龙实力到底强大到什么程度。但那个人类连山谷中的那只恐怖生物都能击败，没准也可以击退巨龙！

    擎海再次一叹，默默走到祭祀床边，看着那张灰白的脸，沉声说道：“老朋友，难不成真的是天要亡我牛头族？”

    突然，门外传来一阵喧闹之声。

    最开始擎海以为是族人听说巨龙的消息，引发的骚动。

    但他越听越不对劲，他从族人的声音中听不出半点慌乱，反而有一种兴奋的感觉？

    砰！

    就在擎海疑惑之际，房门被人暴力推开，擎囚站在门口一脸兴奋地喊道：“父亲！那个人类！那个人类回来了！”

    “什么！？”擎海心中一惊，紧接着激动地问到：“他在那里？快，快请他进来！不对！我亲自去迎接！”

    说完，擎海迈动脚步，冲出了房间。

    刚走出房门，擎海就看到远处的天空中一只漆黑的大鸟正快速飞来，下面还吊着一个像房子一样的东西。

    在那只大鸟的背上，一名青年负手而立，正是他一直等待的羿肖！

    虽然擎海不知道那只金色的大鸟为什么会变成黑色，但他确信自己没有认错，羿肖没有爽约，祭祀的希望来了！

    “父亲！祭祀有救了！我们可以一起离开了！”擎囚激动地说到。

    “是啊！这个人类出现的简直太及时了！”

    前不久还是生离死别，这种心情上的大起大落让这对父子心中的情绪难以言明。

    至于牛头族其他族人，他们已经不关心巨龙的威胁，他们只知道，这个人类来了，祭司大人就有救了！

    一时间，激动的欢呼回荡在牛头族上空。

