    两界山上，山顶洞府中。

    诸圣地大教的来人并不曾打破洞府之中长久的静谧，正中央的高台上，独柳元正一人端坐在莲花法台上。

    这一刻，他便是洞府之中唯一的主角，或是老迈沧桑的长老，或是年轻的天骄道子，此刻都将目光凝视在这道清瘦的身形上面。

    气运庆云凝聚洒落的濯濯清流仍旧常驻在柳元正的身上，通透的明光淹没了柳元正原本清澈的眼波，甚至连柳元正的道法气息都被掩盖了下去，他的每一根发梢，每一寸肌肤，都似乎浸润在这濯濯清流的蕴养中。

    甚至包括柳元正身上披着的碧蓝道袍，在幽纱的笼罩下，仍旧闪烁着点点灵光，交织在缥缈的云纹之中。

    盘膝跌坐在法台上，柳元正愈发不似真人，像是一尊神像，一尊承载着雷道的玉雕，等他轻轻地抬起手来的时候，更像是从古老时代走来的布道者。

    事实上，半月之久的铺垫，柳元正的确在布道诸玄宗。

    两场气运之战，教气运孱弱者看到了鼎盛的希望，教气运鼎盛者看到了接续的可能。

    所以，此刻，洞府之中的所有修士，都在静静地等待着柳元正的“表演”。

    起先，柳元正没有先开口说些甚么，反而取出了一斛月凝浆，递到了此间雷宗辈分最高的长老面前。

    “长老，这一斛宝药，弟子赠予师门，怎么用，用到哪里，一概不问。”

    话音落下，柳元正不等那长老说些甚么，翻手又取出一斛来，递到庄承平面前。

    “原本真的准备开劫运的，可是青龙妖神拿话拦住了我，以一十二斛宝药相赠，若我再不答应，怕是有些对老前辈不敬了，到底是妖神呐……给你搭的台子多少有些半途而废了，但功衡，你的所作所为为师都看在眼里了，尤其是第二场气运之战，不错，为师很是欣慰，这一斛宝药，赐给你们这些小辈，怎么分，你来做主。”

    就像柳元正早在第一场气运之战胜利之后，就已经定胜先机一样。

    在青龙妖神现身开口的那一刻，柳元正的条件，他便不得不答应下来。

    谁也没有再追问那剩下的十斛月凝浆宝药的去向，洞府内的诸位雷宗修士，脸上都露出了心满意足的笑容。

    经了这一番，端是羡慕的更为羡慕，眼红的更加眼红。

    这时，柳元正方才折转回身形来，平和的面对此间诸修，身上的人气儿愈发淡薄。

    “诸位，有甚么想问的，便开口问罢！为吾玄门诸宗，为无量量劫，为仙乡大计，贫道定知无不言，言无不尽！”

    话音落下时，竟先是北疆剑宗李二公子越众而出，朝着柳元正遥遥一拜。

    “敢问元易道兄，除却气运灵宝，何物可镇压气运庆云？再有如道兄先前，师弟观之，却是连气运灵宝都难以镇压庆云之雄浑，又该以何为解？再有那气运之战，道兄为亲历者，可知胜上几场，能有主持劫运之底蕴？”

    闻言，柳元正淡然一笑，朝着李二公子轻轻颔首，仿佛昔日冥师洞天内的经历，已经从柳元正的神魂记忆之中彻底的抹去。

    “这便是三问了，也好，此其一，除却气运灵宝，寻常灵宝也可镇压庆云，但总归差上一些，约莫能有气运灵宝七成之效，再有如先天灵宝、天地灵根，效用或许还在气运灵宝之上，或可直接镇压劫运之底蕴！

    此其二，贫道实则已经作答，但毕竟先天灵宝与天地灵根太过奇珍，也不好沾染太多运道之力，但倘若诸道友能撇开门户之见，相互扶持，约莫三四人均分气运，各用灵宝镇压庆云，同样可达到主持劫运的目的。

    此其三，到底妖族诸部实力不大相同，以贫道亲历为说法的话，如赤焰牛妖一部，至少需胜五场；如青云鹰妖一部，至少需胜四场。当然，或许累积到一定程度之后会有质变，贫道也未走到那一步，却不好说了。”

    柳元正平淡的声音回响在洞府之中，一时间，诸修皆若有所思，那北疆剑宗的李二公子更是朝着柳元正这里再拜，翻手送出一枚巴掌大小的剑形暖玉，这才重新坐了下来。

    紧接着，是齐云仙派一位很是面熟的长老越众而起，没等他开口发问，反而先送出了一叠仙蚕灵云布，这才朝着柳元正开口问道。

    “敢问元易道子，方才释惑时，似是提及若用先天灵宝与天地灵根，或有不谐之处？”

    闻言，柳元正点点头，又摇了摇头。

    “也不能说是不谐，总归是镇压气运，气运也在蕴养宝器与灵根，好坏要分辨如何去看了。”说及此处，柳元正震荡自身气机，气运庆云显化于顶上，度生山河图高悬，镇压在中央天元，同样受到了雄浑的气运之力蕴养，显照此番之后，柳元正方才继续开口说道。

    “若以先天灵宝与天地灵根镇压气运，且在气运足够雄浑的情况下，宝器会朝着先天气运灵宝演化，同样的，天地灵根也会朝着天地运道灵根演化，若是前者，相当于一宗中多出了一件镇教道器来，若是后者，同样是炼制镇教道器的不世宝材。

    但需知，运道飘忽不定，翻覆无常，运道之宝器与灵根，本源也会朝着这种不定与无常演化，似此等，断然无法用于寄托道果，化神地仙，强行施展秘法，恐有反噬道基的可能，一切皆看目的何在，好事可能变成坏事，坏事也许能成好事儿。”

    话音落下，齐云仙派的这位长老也是躬身一拜，面露了然神色，回身落座。

    有着这两位和柳元正打过照面的修士打样儿，诸宗修士也知道接下来该如何去做了，一时间，纷纷献上宝材，起身发问。

    “敢问元易道子……”

    “敢问元易道兄……”

    “敢问元易前辈……”

    ……

    洞府的角落之中，不少和柳元正真正相熟的修士，却皆在用着复杂的目光看向高台中央。

    如静海禅师，如明琪道子，皆在用复杂的目光看着柳元正。

    昔日历劫西行的事情仿佛还在昨天，如今，眼见得那个曾经稚嫩的小修士，愈发的不一般了。

