    “考虑到你也刚被放出来，体力和灵压还没恢复，我就不欺负你了。”李平从口袋里掏出来义魂丸，吞了下去。

    “哦？”虚化的黑崎真咲嗤笑一声。“身为死神，用死神的形态跟我对打不是很正常的事情吗，难不成，你想说你穿着义骸比死神状态还能打？”

    “谁知道呢？”李平的灵体从身体中冲了出来，按着虚化黑崎真咲脸的右手逐渐亮起来光芒，李平贴在虚化的黑崎真咲的耳边轻声说道。“苍火坠。”

    “轰！”

    巨大的爆炸直接在李平手掌和虚面具直接的狭小缝隙中爆发，虚化的黑崎真咲被爆炸的冲击力射向了下方的丛林之中。

    “你这家伙，连刚刚救出来的女人也要杀死吗！”

    “……你怂了？”李平紧跟着虚的步伐坠落在地面上。

    “哈？你在说谁呢？”

    “那就别逼逼接着砍。”李平拔出腰间的两把剑，欺身而上。

    “呐，你知道吗。”虚化的黑崎真咲面具嘴角咧开。“黑崎一心用他全部的死神力量把我封印在这个女人的灵魂深处。”

    “？”

    “当这个封印被打破了，就意味着……”虚化的黑崎真咲的爪子放到了胸口的破洞前。“……我也能用死神的招式了啊。”

    虚化的黑崎真咲右手猛地握拳挥动，从胸口的破洞出抽出来一把剑柄末端系着紫红色绳子的斩魄刀，斜在胸口格挡住了李平的斩击。

    “这下刺激了啊……”李平砸吧砸吧嘴。

    “呐，是吧。”虚化的黑崎真咲嘴角咧的更开了。“你刚才怎么玩的来着？”

    虚化的黑崎真咲左手轻轻的抚上自己斩魄刀的刀背上。

    “月牙天冲。”虚化的黑崎真咲温柔的说道，以经过虚处理的空洞的声音。

    “艹”李平瞬间就被白色的灵压洪流吞没了。

    “切，无……”虚化的黑崎真咲看了一眼远处的烟雾就没再关注那边，零距离用队长级的灵压全力一击，就那个副队长级的家伙恐怕人形都没了吧。

    “白雷。”

    “嗯？”虚化的黑崎真咲挥剑格挡住两米多粗的巨大雷电射流。你管这玩意叫“白雷”？你家四号破道威力这么大啊！

    “老实说，我不是很适应和使用爪子战斗的敌人，你能主动使用我习惯的对战模式真是太好了呢。”身上衣服破破烂烂的李平左手擦了擦嘴角流下来的血，右手横持着剑，食指指向虚化的黑崎真咲。“不过，对这个女人下手什么的……把你的灵压消耗殆尽她的意识应该就会压制住你的意识了吧。”

    “呐，你很懂嘛。但是那有如何，对付你的话，不过是多砍两刀的事而已。呐！”

    “呐呐呐呐呐呐呐的烦死了啊！”李平再次提刀欺身而上，直线冲了上去。

    当黑崎一护和浦原喜助一行人赶到的时候，看到的，是全身基本被虚的白色外壳覆盖，身后尾巴不安的不断地摆动着的黑崎真咲一拳或者一刀把不断的冲过来的李平击退。

    而李平脸上的笑容因为不断的遭受攻击而看起来越来越狰狞，但是从感觉上来看，李平还是相当的开心的，毕竟，死神状态的自己，基本上是全力以赴了。

    玩得真开心呢，晚上能睡个好觉了。

    李平舔了舔有点发干的嘴唇，抬头看向动作越来越迟钝的虚化黑崎真咲。

    本来，自己被她一刀砍下来，会像陨石一样在地上砸出一个大坑来。

    而现在，自己都能双脚着地了。

    “你这家伙……杀了你！”虚化黑崎真咲尾巴不安的甩着，右手把剑扔到左手，然后做出了那个意大利人刻在灵魂深处的手势，五个指头的指尖捏在一起，指向李平。

    在指尖出，三道红色的灵压聚焦起来，逐渐聚集出一个红色的灵压球。

    “虚闪吗……”李平收起来左手的剑，双手握住剑柄，双眼死死的盯着蓄力中的虚化黑崎真咲。

    “你到底是，什么人，呐！”话音未落，虚闪从天而降。

    李平把剑横在头顶，虚闪砸到剑刃上，被剑刃分成了两半。李平紧紧的咬住牙关，抵抗着越来越强的压力。

    在李平就要被压到弯下膝盖的时候，心理突然闪过一丝明悟。在那一瞬间，李平再次进入了自己的内心世界。

    “哟，是不是扛不住了啊。”

    “要使用我们的力量了吗，虽然现在还很弱，但是我们还在成长期嘛。多少能帮上点忙。”

    “喂喂！看我我这边力量也很好用的啊！”

    “始解都不会，直接上虚化你不觉得有点过分吗！你在我们之后出场，别给自己加戏！”

    “现在正在被虚闪打啊！我上去直接以牙还牙不是更爽吗！”

    “然后被尸魂界的队长们追杀到死吗！”

    “阿拉？那正好全都打倒建立自己的政权，广开后宫，正好尸魂界遍地美……”

    “砰！”

    “喂！”

    “……”

    李平木然的看着自己内心世界多出来的三个意识自己在那边打成一团。

    代表自己本能的那个虚的力量……有些话你不用说出来的。

    “喊出来吧，我的名字。然后你的灵压就有了宣泄的渠道了。”如果忽视自家斩魄刀的形象没有被代表虚的自己打青了眼眶，被揪着头发和自己的虚纠缠在一起的话，李平觉得此时的场景应该很文艺很有逼格的。

    “你应该发现了吧，被带宽限制的你的灵压。”自己的另一把斩魄刀说道，此时她刚刚把自己的虚用脚踩着头踩进了地面。“喊出来，然后碾碎他们。”

    “出来玩耍吧，雷姬！”李平最后两个字，用尽了全身的力量喊了出来。双手用力的挥下剑刃，凝聚在剑刃上的灵压吹散了虚闪。

    下一瞬间，同样是亮红色的灵力洪流从剑刃上射出，以闪电状的轨迹冲向黑崎真咲。

    “！！！”虚化黑崎真咲一惊，连忙双手在胸前交叉，挡住无法闪开的灵力洪流。

    在命中的瞬间，天空上瞬间出现了一轮红色的半球型冲击波。

    “准备开始第二回合了吧。”李平仔细打量了一下自己右手中握着的，有少量蓝色和红色纹路作为装饰的，金色的十字形骑士剑。

    “可恶啊！！！！！额……”虚化黑崎真咲的动作突然僵住了，右手直接抓住了自己面具的边缘，本来身上释放的红色灵压，也开始混入蓝白色的灵压。

    感觉也差不多了，李平收起来剑刃，找了个石头坐下，抬头看向在天空中自己打自己并且不断挣扎的虚化黑崎真咲。

    没过多久，虚的面具被扯下，虚的外壳也发生皲裂，不断的崩解消失，露出来黑崎真咲不断的大口喘息着的，穿着白色死霸装，肩上装着一小片黑色羽织的黑崎真咲的身影。

    “真是的，让大家看到我很不体面的一面了呢。”黑崎真咲吹飞自己刘海上的最后一点碎片，露出了别人家老妈脸上才会出现的温柔的微笑。

    看到出现在战场边缘的气喘吁吁的黑崎一心、黑崎一护还有石田龙弦一行人，李平觉得这附近应该没有自己什么事了，召回身体之后，和露琪亚一起溜达回家。

