    陆雪微拿起旁边桌子上的茶壶，重重的砸到了地上。

    啪的一声，那男人这才察觉，回头看到陆雪微，先愣了一愣，随即认出她来，脸上闪过一丝惧色，不过随即又露出轻蔑之色。

    “原来是长公主啊，不知您大驾，下官怠慢了。不过眼下下官正忙着，不如您先回驿馆休息，明日下官再去拜访您？”

    陆雪微沉着脸转身，冲司靑道：“把他押出来。”

    陆雪微走到门口，看着院中的将士们，一个一个并排着，摇晃着身子，对自己所犯下的罪行竟浑然不觉。

    不多一会儿，夏长明出来了，一边走一边系衣带，一身懒散的样子。

    走到陆雪微身前，他抱拳行了个礼，“长公主，这大半夜的，您这般劳师动众，不合适吧？”

    陆雪微指着房里面，问道：“屋里的女子可是你杀的？”

    “是。”夏长明道，“一个南晋女人罢了。”

    “床上那女子呢，她是什么人？”陆雪微又问。

    “城中的女子，白日抓的，给将士们乐呵一下。”夏长明无所谓道。

    “北魏的军纪是什么，你忘了？”

    夏长明轻嗤一声，“长公主，您小题大做了吧，将士们打下镇北关，不过是放松几日而已，以应对接下来的大战，直剿南晋都城。哦，忘了，长公主您是南晋皇后，不过圣命难为，您还是回胜都吧，好歹有安身之所。”

    陆雪微脸色沉肃，道：“先回军营，本宫有话与将军说。”

    军营驻扎在镇北关城外，陆雪微来到军营，集合军中所有的将领。

    这夏长明是大将军，也是此次带领北魏军攻打南晋的主帅。此刻他站在将领的前面，双手叉着腰，脸上带着得意，认定陆雪微不敢拿他怎样。

    陆雪微自怀里掏出腰牌，而后当着众将士高声道：“即刻起，本宫正式接手军权。”

    夏长明指着陆雪微，“你凭什么接手军权，本将军乃是皇上亲封征南大将军！”

    陆雪微冷眸扫过夏长明，继而高声道：“当年本宫推举皇上登基，因皇上年幼而垂帘听政，如今虽然不再插手政务，但摄政权还在手里，尔等若是不遵本宫的命，本宫有先斩后奏的权利！”

    夏长明心思一转，清苑的事，陆雪微全看到了，她不会放过自己。

    “大家别听她的，她是南晋的皇后，此次来军营，必定是搅乱军心，让我们退兵的！”夏长明冲下面的将士们大喊。

    陆雪微是谁，在朝廷中什么地位，将领们心知肚明，因此此刻沉默不语，显然不想得罪任何一方。

    “八位副将在哪儿？”陆雪微喝了一声。

    北魏的祖制，每次出征任命一位大将军和八位副将，大将军有决策权，而八位副将若是集体反对，也可与大将军抗衡。

    这个祖制是为了防止大将军一意孤行，不过有时候也是掣肘。

    随着陆雪微这一声喝，下面八位副将你看看我我看看你，只能往前迈了一步。

    陆雪微一眼看过这几位副将，道：“几位将军中，有不少应该认识本宫，你们互相确认一下，本宫不是冒充的吧？”

    八位副将领头的那位是个老将军了，带兵几十年，他上前行礼道：“长公主自然是长公主，没人敢冒充。”

    陆雪微点头，“那就好，那本宫刚才说的话，可有哪一句错了？”

    “这……”那老将军默了一下，而后摇头道：“长公主没说错。

    “那就好！”

    陆雪微看了一眼夏长明，见他还晕晕乎乎的，一副根本不把她放在眼里的样子。

    “站在左边第三位的将军，你站出来。”陆雪微指向副将里面的一个。

    这个副将喝大了，身子摇摇晃晃，脑子也不甚清明，还是被人推出来的。

    “卑职……胡思敬拜见……拜见长公主。”

    这胡思敬本想弯腰行礼，结果头重脚轻，直接栽到了地上。他挣扎着坐起，看了一眼高台上的人，脸上露出淫笑。

    “哟，哪来的小美人，让爷亲亲。”

    这胡思敬要起，但被司靑一剑给压下去了。

    陆雪微脸色青沉，看着这三万将士，皆是他们北魏大好的男儿，却被这样的将领带着，带进了阴沟里，学的竟是龌龊的把戏！

    “本宫问你，你可喝醉了？”

    “没……嗝……本将军才没喝醉……”这胡思明醉的已经话都说不利索了。

    “刚才可在清苑？”

    “在啊……本将军与小娘子……啧啧……那小娘子哭得……别提多好听了……”

    “你强辱女子？”

    “她是南晋人……战俘……大将军说了……随便玩……”

    “几个？”

    “日日都去，哪知道……嗝……几个！”

    “可杀平民了？”

    “杀……一刀一个……哈哈……跟宰鸡一样……”

    陆雪微问到这里，看向下面的将领和将士们，他们一个个低着头，实在反思又或者没人觉得自己错了？

    “老将军，作战期间醉酒这么罚？”陆雪微看向领头的副将。

    “若贻误战机是杀头之罪，若没有，那杖打三十。”

    “强辱清白女子呢？”

    “这……杖杀。”老将军犹豫了一下说道。

    “来人，立即杖杀胡思明！”陆雪微高喝一声。

    “战前杀将领，这是作战大忌，长公主这般作为，其目的不就是搅乱军心，刚我说的没有错吧，决不能听她的！”那夏长明冲身后的将士们喊道。

    陆雪微冷眸一转，道：“本宫已接受军权，所言即是军命，不服从者，斩！”

    老将军大概是早看不惯夏长明所作所为了，冲身后的将士道：“还不上前捆绑胡思明，执行长公主的命令。”

    有老将军这句话，他麾下的将士上前，先捆住了胡思明，而后架到长木凳上。

    胡思明的部下有异动，老将军喝了一声：“没听到长公主的命令，若不有服从命令着，军法处置，你们都不怕死？”

    听了这话，那些将士们都退下了。

    老将军和几位副将打了个眼色，几位心里也都有了数。

    执刑的将士上前，手拿木板，对着胡思明的后背打了下去。一下接着一下，胡思明在疼痛下，脑子清醒过来。

    “大将军，救命啊！我是听了您的命令才去清苑的！大将军！救命！”胡思明一边惨叫一边冲夏长明求救。

