    “有没有人，帮帮我……”这个时候那个女人还有一丝意识，迷迷糊糊的喊了一声，可是这个地方又没有其他人。

    这些东洋人听到这句话，脸上反而露出猥琐的笑容。

    唐泽寿明变态的笑道：“美女你放心吧，我们三井少爷会好好疼爱你的。”

    这个家伙特别在疼爱两个字上面加重了不少语气，眼光火热的在女人的某些部位徘徊。

    江口正宫色眯眯的说道：“不得不说华夏女人还是很不错的，要是当初咱们的先辈能够成功，那么i这些女人可都是我们的了，哪里需要像现在那么偷偷摸摸。”

    三井岩微微一笑，没有再说什么，搂着怀里面的女人就要上车。

    而就在离他们没有注意的地方。

    叶秋笑眯眯的看着他们，手上拿着烟，抽了口说道：“没想到三井岩这个家伙小日子过得还是那么的舒畅啊，看来三井家族没有彻底完蛋。”

    黎黎好奇的问道：“三井家族，你认识这个家伙？”

    叶秋点头：“没错，我们是老朋友了。”

    “三井家族，好像很耳熟啊。”

    江永年这个时候嘀咕了一声，他们三个也闲得没有事做，听到叶秋要来办事也跟着跑了出来。

    姚振飞皱起眉头：“三井……不会是东洋的那个豪门三井家族吧？”

    叶秋看着他，惊讶道：“你知道？”

    姚振飞冷哼了一声，然后咬牙道：“以前跟三井家族的人发生过冲突，我有几个兄弟之前在花城那边发现了有三井家族的人在贩卖违禁品，结果死在了三井家族的人手上。”

    叶秋眉头紧皱，说道：“这个家伙是光洋日株社的老板，也是三井家族的少主。”

    姚振飞眼前一亮，接着冷声道：“那正好，这次我要做他，为我的兄弟们报仇！”

    叶秋一摇头：“现在不能够让这个家伙死。”

    姚振飞一振，苦笑道：“抱歉，叶兄弟是我唐突了，三井家族的确势力庞大，我的那几个兄弟死在他们的手上，他们也没有善罢甘休，要不是后来似乎三井家族发生了变故，无暇顾及我们，恐怕我也不会好过的。”

    “但是仇我也不能够不报，不过我保证，不会连累到叶兄弟你的。”

    叶秋无奈的说道：“我不是这个意思，我是说这个家伙活着还有用，而且你说的变故，如果我猜得不错的话，可能跟我有关系。

    三井家族在我眼里面不算什么，只是现在还要留着他的命用一下。”

    姚振飞听到这一愣，接着震惊的看着叶秋。

    他没有怀疑叶秋的话，叶秋根本没有这个必要来骗他，可是叶秋说的实在太让他震惊了点，三井家族可是东洋的豪门家族，在国际上都颇有声誉。

    甚至靠着家族的影响力，在东洋官方都有着不小的话语权。

    他旗下的光洋日株社更是横跨全球的知名航运企业，有着不知道多少的货轮，实力雄厚。

    不过之前遭受到了一次严重的打击，出手了不少的产业，元气大伤。

    之前姚振飞还猜测过，三井家族是不是被什么财团势力盯上了，也只有这样子的势力，才能够把三井家族打得落花流水。

    结果现在叶秋说，三井家族之前的变故跟他有关？

    姚振飞实在被这句话震的有些说不出来了。

    不过接着他突然一想，也就觉得不奇怪了，叶秋就连巫教和万合钱庄都没有放在眼里面，一个小小的三井家族算什么。

    董天华和江永年对视了一眼，然后苦笑了一声，他们这到底是遇到了什么样的神仙，居然连三井家族都在他手上吃过亏。

    “叶秋，你再不动手，那个姐姐就要被带上车了。”

    黎黎这个时候说道。

    叶秋皱着眉头点了点头，说真的他对于这种来酒吧，毫无防备喝成这样的女人没什么好感，不过再怎么说也是自己的同胞，当然不可能看着她被人带走。

    不过他刚刚起身的时候，突然一笑：“等等，好像有人来了。”

    “什么？”

    姚振飞他们一愣，接着就听到一道女人的声音响了起来。

    “站住！”

    原来就在三井岩他们要上车的时候，突然一个穿着棒球服带着棒球帽的女人拦到了他们面前。

    “你们这些败类，居然迷晕了这个女孩，你们想要带着她去哪里？”

    三井岩他们一愣，接着皱起了眉头，还没有开口说话的时候。

    那个服务员倒是马上跳了出来，对着那个女人说道：“这位小姐你误会了，这位先生跟这位美女是朋友，她喝醉了，所以现在让这位先生接回去。”

    那个女人满脸鄙视的看着他：“放屁！你以为老娘没有听到吗？

    我刚才都听到了，就是你这个王八蛋，吃里扒外的汉奸，帮着这些东洋人迷晕了她的，老娘最痛恨的就是，像你这种生儿子没有屁眼的混球玩意了！”

    那个服务员脸色猛地一变，刚想要说什么的时候。

    三井岩眉头一皱，然后不耐烦的说道：“唐泽，把她给我一起带走。”

    “嗨！三井少爷！”

    唐泽寿明嘿嘿一笑，色眯眯的看向了那个女人。

    这个女人的姿色也是相当不错，五官精致，皮肤雪白，特别是身上的肌肉非常的结实浑圆，充满了青春的气息，很容易让他们这种变态产生冲动。

    “没想到居然还有送上门的，美女不要怕，我会好好疼爱你的。”

    唐泽寿明哈哈一笑，色眯眯的朝着那个女人走了过去。

    不过那个女人倒是没有一点害怕的表现，反而不屑的勾了勾手指：“就你这种垃圾，也配当我的对手？

    老娘一根手指就能够打得你屁滚尿流！”

    唐泽寿明愣了一下，接着心里面猛地一跳，想起来几个月前之前，自己被叶秋一巴掌打晕过去的事情了。

    那个时候叶秋也是表面上看上去弱得不行，可是动起手来的时候，唐泽寿明就知道自己傻逼了。

    而那件事情之后，他住了几个月的院，已经对华夏的这些阴险的高手有了阴影。

    难道说这个女人也是高手？

    正在这个时候，那个女人突然一声大喝：“看拳！”

    唐泽寿明心里面顿时一惊，急忙交叉抬起手臂当在自己面前，可是预想当中的攻击没有到来。

    嗯？

    拳呢？

    他心里面正疑惑的时候。

    “嘭！”

    突然咚的一声，唐泽寿明的脸色立刻就变绿了，双手急忙捂住了自己的裤裆，慢慢的蹲了下去，瞪大眼睛看着面前的女人：“你，你，说好的出拳呢？”

    女人收回腿，得意道：“女人说的话你也敢相信？”

    叶秋看到这嘴角一抽，叹了口气说道：“咱们还是出去吧。”

    

