    “你是……”

    元化老祖的声音传来。

    陈负却从里面听出不一样的味道。

    他在害怕。

    或者说是夹杂着难以置信的恐惧。

    “前辈。”

    陈负小心翼翼的询问，他不知道自己哪里说错话了，难道元化老祖通过他的回答，猜到了他的身份？

    即使猜测到，‘玩家’的身份值得让大佬恐惧吗？

    “哈哈。”

    爽朗的笑声再度传来。

    元化老祖快意畅笑道：“将雨行，没想到你苦苦的等待，竟然被我碰到了，天意啊，天意啊！”

    等待什么？

    陈负心思回转。

    他记得肖恩曾经说过，十二丰碑存在的时间或许还要早于域外战场。

    如此说来，‘玩家’在他们这些远古禁忌看来，是那些等待之人吗？

    “小子，过来。”

    元化老祖冷声命令道。

    陈负不敢拒绝，又害怕进去后真的会被元化老祖拿捏，一时踌躇不定。

    只听元化老祖笑道：“不要怕，我有一物，必定对你有用处，且我看你漫无目的的行走于此，是不是在寻找脱困之法呢？”

    听到这里。

    陈负彻底明白了。

    里面的老怪物压根出不来，而且也伤害不到他。

    如果对方真的可以威胁到他的生命，以他的生命层次，哪会跟自己说这么多废话。

    “晚辈不敢。”

    念及于此，陈负的胆色逐渐增大。

    开始慢慢撤离。

    他也是在赌。

    一步，两步……

    陈负缓缓退开，预想中的攻击或警告并未出现。

    看来，他赌对了。

    只是奇怪，为什么他可以利用「遁空丹」肆无忌惮的行走于堡垒内部，而炼制「遁空丹」的元化老祖却不行呢？

    只有一种可能。

    他被困住了。

    即使服用「遁空丹」，也无法逃离封印他的区域。

    “想走？”

    元化老祖传来一声冷哼，陈负因此吓出一身冷汗，移动的脚步不免停下，忙想解释，便觉意识海洋混乱翻腾，痛苦难耐。

    “前辈，你听我解释。”

    陈负忍住不适，惊骇大喊。

    这是他第一次遭遇真正的精神攻击，当真防不胜防，尤其是这种不知道多少级的老怪物。

    即使有重重禁制阻隔，依然能够对他施加伤害。

    “我倒要看看你怎么解释。”

    元化老祖恶狠狠的威胁道，杀意尽显。

    “就是现在。”

    就在脑海恢复平静的一瞬间，陈负立马开启「感天动地」这个唯一没有被它洗掉的无敌技能，不顾一切朝远处冲去。

    他没得选择。

    既然元化老祖那么强悍，为什么只在他靠近空间时才有声音传来，是否说明元化老祖的精神攻击有距离限制？

    绝对有。

    离开数里开外。

    陈负查看战斗信息，上面密密麻麻的‘无效’提示告诉陈负，元化老祖果真对他出手了。

    当他远离空间门五百米左右后，精神攻击才消停。

    是否说明元化老祖的精神攻击只能渗出五百米？

    太短了吧？

    或许是有禁制阻隔的缘故。

    陈负不敢再做尝试，甚至绝了探索其他空间的心思，狼狈离开少女的巢穴。

    他在机械坟场逗留了约摸十余个小时，倒是找到了几件完好的宝贝。

    待隐身效果将要结束的时候，陈负头也不回的离开殿宇，重新回到「无妄虚境」。

    他61级的时候修炼《大宇真无经》，参悟《雷召授天图》，不知是什么缘故，导致修炼停滞。

    如今他的等级来到81级，不知能否继续修炼。

    数月后。

    “原来《雷召授天图》后续的信息和等级无关，而是需要消耗材料才能提升。”

    陈负睁开眼睛。

    随着五色楼打出的材料消耗大半，《雷召授天图》再次解锁七处信息。

    分别是五枚神纹和两枚奇异果实。

    五枚神纹分别为他增加了50%的攻击速度、100点真实伤害、25%的分裂伤害几率及25%分裂伤害程度、20%的降低移速效果、30%的重伤效果。

    两枚果实则是风、水元素抗性+50。

    陈负如今的实力再上一个台阶，但在这茫茫虚境，他仍旧是最底层的存在。

    “想要离开，或许真的只能找他。”

    陈负喃喃自语，满脸无奈。

    数月来，他已经洗炼出一套高无敌技能的套装，总的无敌效果可以持续两分钟左右。

    这个时间，足够他在元化老祖手下逃命。

    无论成功与否，至少他要再去判断元化老祖是否真的能够帮助他逃离无妄虚境。

    服用遁空丹穿过重重禁制，陈负再次出现在元化老祖所处的空间外。

    “西人族的小子，你来了。”

    元化老祖平静道，并没有施展陈负预想中的精神攻击。

    这次，陈负将姿态抬高，他已经明白，元化老祖的手段应该很有限，自己完全没必要太卑微。

    大不了一拍两散，从章鱼怪身上可以看到答案，元化老祖的日子可比他惨多了。

    “晚辈想问问前辈，前辈是否有方法离开无妄虚境？”陈负开门见山道。

    他打定主意，谈不拢转身就走。

    因此也不愿意过多的玩文字游戏，拐弯抹角。

    “有。”

    元化老祖道。

    陈负没想到对方回答的这么干脆，同样直来直往，“还望前辈告知，晚辈感激不尽。”

    元化老祖轻蔑道：“你拿什么感激？”

    “晚辈不过西人族无人小辈，实力低微，自然没有什么能入得了前辈的法眼，但只要前辈开口，晚辈若能帮得上，定不会推辞。”陈负斟酌一番，告诉元化老祖。

    那边一阵沉默。

    或许，元化老祖也在抉择。

    他已经被困太久了。

    离开？

    他无时无刻不在期盼。

    但能将希望寄托在眼前的西人族身上吗？

    不可能。

    “即使告诉你方法又如何，离开恕神殿，你也无法存活。”耳畔传来元化老祖的叹息。

    看来，噬圣法息同样对他有效。

    陈负运转《大宇真无经》，释放出一道气息，“前辈说的是它吗？”

    气息仅仅存在数秒，却已足够告诉元化老祖答案。

    “里面有噬圣法息的气息！你将它炼化了？”

    元化老祖震惊道。

    他早该想到，即便是资质低劣的西人族，既然能出现在五色楼，其肯定有一番机遇。

    只是，能够炼化噬圣法息。

    这机遇也太大了吧。

    “对，无妄虚境于我而言就是取之不竭的能量源泉，只是我实力低微，暂且不知如何离开，只要前辈告知离开的方法，晚辈感激不尽。”陈负真诚道。

    展现自己的价值，他相信元化老祖会和他谈下去。

    果然，只听元化老祖道：“如果你能在噬圣法息的侵蚀下存活，的确有‘感激’的资本，老祖我也不废话，想要离开无妄虚境，非「紫星飞梭」莫属。”

    “紫星飞梭？晚辈该如何找到。”

    陈负急切道。

    元化老祖却是不急不缓，先是大笑一番，而后轻描淡写道：“以你的实力想要找到它断无可能，即使侥幸找到，想要催动「紫星飞梭」更是痴人说梦。”

