    雾尼眼珠变成金色，平静的点了下头：“可以。”

    它回应的同时，一道神光从斜上方刺穿泥土，照在洛奇手里的【公正契约】上。

    洛奇只觉手里的公正契约重量急剧增加，压得他双臂肌肉绷紧。

    原本空白的契约上，浮现风、电、战矛、魔法之眼、以及倒吊人的金色图印。

    当金色图印彻底成型，【公正契约】的重量瞬间恢复正常，但属性却出现了变化：

    【公正之契（空白）（2）】

    【类型：消耗品】

    【品质：卓越】

    【属性：双方约定的凭证】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：这份契约由众神之父奥丁见证，违约者将遭受风暴侵袭、闪电轰击、战矛刺穿、魔法吞没，受倒吊之刑直至死亡】

    【使用需求：无】

    ······

    看完提升后的公正之契，洛奇将契约递向乌巴诺：“需要把属性念给你听么？”

    乌巴诺摇摇头：“不用，签订时我会知道情况，帮我把手接上吧。”

    洛奇没废话，将他断臂上的次元戒取下，并用治疗药物帮他把手接上。

    最后用他许久没用过的【包扎】技能，勉强帮他固定住双臂。

    只是乌巴诺没有自愈类的技能和能力，只能靠自身体质和治疗药物的吸收来恢复，所以一时间双手还无法动弹。

    他神色落寞的坐在弹药箱上，朝洛奇扬了扬下巴：

    “我先开始吧，将公正契约对着我。”

    洛奇微微颔首，把一份公正契约打开，正对着乌巴诺面孔。

    乌巴诺平静的道：

    “公正契约为证，我将自愿为面前的人类服务15年，听从他的指令，绝不背叛，并将我三位死去的队友物品转赠给他，但15年后，他必须放我自由，不得以任何手段束缚我。”

    随着他的话语，空白的公正契约上显现出乌巴诺刚说的内容。

    洛奇看了眼，确定没问题后，将公正契约转向自己：

    “公正契约为证，当乌巴诺完成他的契约内容后，我将给予他自由。”

    【与‘乌巴诺’签订契约成功】

    虚幻文字跳出，洛奇手里的公正契约当即消散在空气中。

    但洛奇却能感应到，他和乌巴诺之间，多了种莫名的联系。

    将剩下的那张空白的【公正契约】收起，洛奇坐在乌巴诺对面道：

    “你要多久才能恢复战斗力？”

    乌巴诺摇摇头道：

    “我不确定，我的体质只有S+，就算有高级治疗药剂，断肢恢复也需要一定的时间。”

    “好吧。”洛奇点点头：

    “我需要一把枪械，不需要太好，你身上最差的就行，我可以用你需要的物品和你换。”

    “矮人王的任务？他想要我的枪械不是一天两天了。”

    乌巴诺问了句，而后努了努嘴道：

    “你自己拿吧，那把巨型沙漠之鹰，精良级手枪，30发精良级弹药就能换。”

    “好。”

    洛奇应了声，从乌巴诺的次元戒里取出一把大号手枪，顺手把30发精良级弹药放进他的次元戒里。

    把次元戒还给乌巴诺，他转身走向地道口：“你在地道的土层下埋了什么？”

    乌巴诺：“微型纳米机器人，它们能帮我监视是否有人靠近，但没什么攻击力。”

    洛奇：“那你先在这休养，我先去找矮人王，之后再回来找你。”

    乌巴诺点了下头，目送洛奇走近地道离开。

    ······

    洛奇回到矮人王的地宫时，矮人王正在开炉升火。

    跃上矮人王肩膀，洛奇出声道：

    “你好矮人王，我已经拿到你要的东西了。”

    矮人王下意识侧头看向肩膀，有些不满的道：

    “你难道天生就是透明的？为什么我看不到你？还有，东西呢？”

    洛奇咧了咧嘴，没有回答他前两个问题，取出巨型沙漠之鹰道：

    “把手伸出来，我这就给你。”

    矮人王闻言摊开宽大的手掌，巨型沙漠之鹰当即落在他手心。

    “噢，这也太小了，我更想要长一点的那把。”

    矮人王不满的嘟囔，而后收起手枪道：

    “我说过的话一定会做到，你到旁边去等着，我这就给你打造锁链。”

    “谢谢。”

    洛奇应了声，从矮人王肩上跳落，保持潜行站在旁边观看。

    矮人王也不含糊，从腰带绑着的囊包里掏出一把金色粉末，洒进火炉中。

    下一秒，火炉的温度急剧攀升，站在旁边的洛奇都忍不住退后两步。

    但矮人王似无所觉，继续往火炉里洒着金色粉末，并拉动风箱把手，将炉里的火焰吹至火炉的顶部。

    强烈的高温令整个地宫都变得炎热，甚至有种身在炼狱的错觉。

    当整个火炉都被烧得通红时，矮人王朝旁边的矮人招呼一声，让他接替拉动风箱，他自己则手脚麻利的取出数种材料和模具。

    将材料放进模具，再把模具放进火炉中，关上炉门。

    推开拉动风箱的矮人，他握紧拉杆迅速推拉。

    “呼呼···”

    风箱中的强烈风声在地宫里回荡，金色的火焰透过火炉的透气孔，不断吞吐着火舌。

    强烈的高温几乎要把地宫里的生物烤焦，不少矮人和侏儒们开始后撤到地道里。

    洛奇也退了，因为刺客火炉旁的温度，已经不比地狱黯炎全力发挥时的温度低。

    在这种温度下，他戴着的【蒸汽之眼II】甚至出现了损坏的征兆。

    无奈之下，他一退再退，退到之前乌巴诺炸出的洞口附近。

    此刻顺着洞口吹进来的积雪已经融成水，灼热的空气从洞口上涌，与地表的冷空气交错，形成壮观的雨夹雪飓风。

    “这么高的温度，炉子里的材料不会汽化么？”

    洛奇嘀咕一句，坐在地道里耐心等待。

    将近两个小时后，地宫里的高温开始下降，矮人和侏儒们也开始回流。

    洛奇第一时间赶回地宫，看到被高温烘烤得通体变红的矮人王，手里拿着一条正常人类小臂粗细金色锁链。

    奇特的是，金色锁链的两端是半透明的，仿佛连接到了未知的世界。

    矮人王卷起锁链，回到地宫正中的座位坐下，神色有些自得。

    知道矮人王在等自己，洛奇当即上前出声道：“看起来是成功了？”

    听到洛奇的声音，矮人王点点头，将卷起的锁链托起：

    “拿去吧，这是你应得的。”

    洛奇没废话，上前拿起卷起足足有半人高的锁链，虚幻的文字当即浮现在眼前：

    【支线任务更新——交易（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【黄金锁链】

    【类型：道具】

    【品质：超凡】

    【属性1：被此链锁住者，无法使用‘穿梭’、‘挪移’、‘虚化’、‘传送’等类似技能】

    【属性2：坚韧，哪怕是规则型力量，也无法击断此链】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它是矮人王打造的精品宝物之一，它可以锁住绝大部分生灵】

    【使用需求：力量SSS+】

    ······

    看到不能带出副本，洛奇顿觉呼吸不畅，现出身形瞪着矮人王道：

    “为什么这东西只能在九界中使用？”

    洛奇突然现身，主座上的矮人王眼神顿时变沉：“该死的人类，给我滚出去！”

    怒吼的同时，他抓起旁边的战锤，猛地砸向洛奇。

    战锤表面的空气被压实，形成耀眼的‘U’型气流，恐怖的压迫感令附近的空气仿若凝固。

    雾尼幸灾乐祸的张开翅膀大笑：“瞧吧，我就说如果他知道你是人类，肯定会直接用锤子砸你。”

    洛奇哼了声，收起【黄金锁链】，一个【瞬影·突】避过砸来的战锤，并猛地吸了口气，璀璨煊赫的清光在他口中凝聚。

    “噗！”

    【秘术·斗凝炮】

    凝练到极致的晶体光柱从他口中涌出，跨越空间的距离，瞬间来到矮人王面前。

    然而矮人王左手一抬，一个圆形的粗糙臂盾横档在光柱前。

    “噹！”

    金铁交击声中，矮人王的战锤也砸到了地面，地面瞬间凹塌成巨大的深坑。

    矮人王被斗凝炮的冲击力轰得踉跄后退两步，但左臂上的粗糙臂盾却没有丝毫损伤。

    洛奇闭上还在冒烟的嘴，腿上的靴子泛起白光，踩在空气上如炮弹般追向后退撞在主座上的矮人王。

    矮人王眼神一凝，右手松开战锤，翻手取出个造型古怪的头盔戴在头上。

    下一瞬，它变成了带着头盔的双角犀牛。

    这双角犀牛浑身肌肉隆起，单从视觉上便能感觉到其中蕴含着的爆炸性力量。

    迎着踩踏空气追来的洛奇，双角犀牛双眼赤红的怒吼一声，四肢发力，鼻前的双角泛起火光，如高速运行的火车般撞向洛奇。

    洛奇不躲不避，浑身亮起白光，一层纯粹由光形成的铠甲护住他全身。

    双手的灵能拳套覆盖上清光晶体，迎着撞来的犀牛角，抬手便是一记【认真系列·死】。

    双方开打不到5秒，地宫里便像是出现了彗星撞击行星。

    “咔咔！嘭！”

    犀牛角断折的脆响传开，覆盖晶体的灵能拳套将犀牛的面门砸塌，洛奇也被犀牛狂猛的撞击力撞穿泥层，冲出了地表，飞入肆虐的暴风雪中。

    【使用‘认真系列·死’，对‘矮人王·安德瓦里’造成673986点物理伤害】

    【对方拥有‘塔因头盔’，免疫30%物理伤害，拥有‘神级肌体强化’，免疫物理伤害1000点，所受物理伤害削减20%，实际受到伤害376632点】

    ······

    【遭到‘矮人王·安德瓦里’野蛮撞击，生命值-79%】

    【拥有‘宗师级肌体强化’，免疫物理伤害500点，所受物理伤害削减10%，实际生命值-68%】

    倒飞在空中的洛奇咳出一口淤血，背后恶魔翼张开，减缓倒飞的速度。

    取出两瓶营养剂喝下，体力迅速恢复的同时，他又喝了瓶【中级治疗药剂】。

    刚喝完药剂，地面忽然隆起，一个通体冰蓝，高达15米的巨人冲破泥土站起。

    这巨人右手一握，漫天的暴风雪凝聚至他手中，形成一把巨大的飞斧。

    “该死的人类，去死吧！”

    矮人王暴躁的嗓音从巨人口中传出，手里的飞斧猛地掷向洛奇。

    冰雪凝聚的飞斧旋转着破开风雪，因转速太快，看起来像块极速飞行的冰晶圆盘，在天空中留下一道明显的白痕轨迹。

    洛奇瞳孔微缩，恶魔翼猛地挥动，勉强让过这把极速掠过的飞斧，但依旧被强大的气流带得往上方飘了数米。

    不等他调整好飞行姿态，冰蓝色的巨人双手已再次凝聚出飞斧，并一前一后的投掷过来。

    躲不开了！

    洛奇瞬间明悟，在地面上还好，但在天上，以他不擅长的飞行技巧，绝对躲不掉这两把超越音速的飞斧。

    没空多想，他面前多了把倒持的双手大剑。

    大剑上覆盖着清光晶体，同时一层晨曦的光芒迅速包裹剑身。

    守护者魔药的守护能力开启，他周身的空气仿若凝结。

    “噹！噹！”

    两把冰晶飞斧相继砍上来，第一把飞斧将守护领域击溃。

    空气恢复流通的瞬间，第二把飞斧砍到被两层光芒覆盖的双手大剑剑身上。

    晨曦光芒瞬间崩散，清光晶体破裂。

    曾正面承受过核爆的双手大剑，剑身上被砍出了一条巨大的缝隙。

    【‘狂暴卢克的双手巨剑’破损，耐久下降】

    虚幻文字跳出，洛奇眼角抖了抖。

    收起双手巨剑，他收拢背后的【恶魔之翼】，身体自由落体的同时，小腿肌肉迅速变形。

    而投掷出两把飞斧的冰蓝色巨人没有停手，再次凝聚出两把飞斧，猛地砸向坠落的洛奇。

    但这一次，放弃恶魔之翼的洛奇，双脚在空气中踩出夸张的气浪波纹，速度瞬间突破了音速。

    既然不习惯天空作战，那就把天空当做地面！

    “啪啪啪···”

    沉闷的脚步声中，他在空中呈现‘Z’型的移动方式，眨眼便逼近了巨大的冰蓝色巨人。

    手里出现那把压箱底的备用大剑，【骑士之锋】。

    宙光呼吸法的清光能量覆盖在骑士之锋上，让这把大剑长度达到夸张的5米。

    当距离冰蓝色巨人不足6米时，脚踏空气极速奔行的洛奇忽然拖出长长的残影。

    仿若鬼魅般掠过冰蓝色巨人的脖子。

