    第836章击破黑暗迎来黎明

    颜知许抬脚走到距离向闽溪两米的位置，没再越界挑战底线，担心会刺激到他。

    她没刻意的收敛身上的野痞气息，舌头舔过后槽牙，眸色专注。

    “我曾经被全网黑，走在路上都有黑粉想要群殴我，无论我做什么在他们的眼中都是别有用心，蹭热度，但我没自暴自弃更没退圈，我就喜欢他们看我不顺眼又干不掉我的样子。”

    “为了别人犯下的错误而惩罚自己并不值得，人生的路上会有许多仿徨无助的时候，唯有击破黑暗才能迎来黎明的曙光。”

    她穿着简约大方，站姿随意，清冷的嗓音响彻四周。

    身上散发着灼灼光辉，总是能轻易的吸引人，成为别人追逐的目标。

    向闽溪晃荡着腿，享受着初冬里，刺骨的冷风的吹拂，自由的伸了一个懒腰。

    他嘴角的笑容加深，“姐姐，没想到第一次见到你是在这样的情况下，不过也算是了却我的一个心愿吧，谢谢你推心置腹的开导我。”

    冰凉的冷风迎面吹来，思绪变得前所未有的冷静。

    他扫过在场的人，似乎是想要将他们的模样牢牢记住。

    视线落在向妈妈身上时停顿两秒，无声的叹息一声。

    “真的很累啊，我想要好好的休息一下……”

    话音一落，向闽溪闭上眼睛，身体往后仰瞬间从栏杆上跌落。

    “闽溪！！！”

    向妈妈凄厉的惨叫声划破苍穹。

    千钧一发之际。

    颜知许捏在手里的法诀落下，打出去减慢向闽溪坠落的速度。

    她猛地冲上前。

    身体快若闪电，以迅雷不及掩耳之势冲到栏杆前，毫不犹豫的纵身一跃。

    身体包裹着疾风，不断下坠，伸出手紧紧抓住他的一只手。

    “抓紧！”

    向闽溪：“！！！”

    手被抓住，手掌心传来一阵温热的感觉，大脑一阵轰鸣，不敢置信地望着她。

    “啊啊啊啊——”

    现场响起尖锐的叫声，站在楼下的人一哄而散，胆小者双手捂住眼睛，不敢看接下来血溅一地，身体支离破碎的画面。

    预想之中的怦然坠落声没响起，大家睁开眼睛，只见颜知许抓住了向闽溪的右手。

    两人挂在半空，五层楼的这间教室窗户打开，她一手紧紧地抓着他，另外一只手扣住阳台。

    窗边装的窗户底架刮的手掌心疼痛，白皙娇嫩的肌肤破皮。

    “抓住了抓住了！他们没事！”

    “那个女的是颜知许吧，女生的体力比较虚弱，再这样下去的话两个人都会坠楼的。”

    “消防呢消防呢，消防员怎么还没到？没有气垫床怎么办？颜知许会撑不住的，这样拉着一个青少年保持不动，她会脱臼的，甚至那只手都会废掉！”

    ……

    现场充满嘈杂的议论声。

    大家满目担忧的看着挂在半空中的两人，急的像热锅上的蚂蚁团团转。

    站在天台上的颜堇脩凑近一看，脾气暴躁的低咒一声。

    “艹！玛德！”

    这都是什么破事，如果他姐在学校有个三长两短，全家人都会弄死他的。

    颜堇脩推开其他人，脚步匆匆的跑到他们挂着的那一层楼的教室，其余人明白过来也都纷纷跟上。

    (本章完)

