
　　石壁上，大块大块的龟裂从空洞处向外蔓延，好像蜘蛛网一般。

　　坑洞里面碎石遍布，还有一层薄薄的石粉，缓缓掉落下来。

　　呼！苏墨长出一口气。

　　咔嚓一声，从深坑中抽出钢铁手臂，拳头紧紧握成一个铁球。

　　粗砺的砂石摩擦在钢铁上，发出“嘶嘶”声响。苏墨剧烈的呼吸。

　　胸膛不断鼓起又收缩。

　　钢铁浇筑的蛇腹式头盔下面，两只眼睛像是燃烧的火焰般炽热。

　　沉默片刻后，铠甲散去。

　　魁梧的身影笼罩在黑暗中，强健的肌肉泛着青黑色，仿佛一层轻薄铠甲贴在皮肤上。皮肤下的肌肉如同钢索一般，轻轻挤压碰撞。

　　苏墨现在的形象异常恐怖，两眼赤红，脸颊上青筋暴起。好像一只噬人而食的怪物，左右巡视。

　　片刻后，他身形颤动。整个人摇摇晃晃，仿佛下一秒就会倒下。

　　终究还是伤势太严重了，先是被“乌贼”密不透风的凶猛攻势打成内伤，然后又被一路追杀。最后还强行爆发全力，打爆了三只乌贼。

　　空气中不断有一道道阴冷的气息侵入体内，影响苏墨的状态。

　　调息片刻后，苏墨总算维持住了身形，重重的吐出一口长气。

　　老骑士说的果然没错，绝对不要在黑海世界中受到重伤。这片天地具有极大恶意，针对进入者。

　　伸出手臂，五指上面延伸出密密麻麻的切割丝。黑色丝线如同小蛇一般在地面上游走，寻找着红色血肉，然后狠狠的扎进去吮吸。

　　这三头“乌贼”其实实力非常强悍，个个都超过了双翼级，距离三翼级可以说真的只有一步之遥。

　　苏墨本可以将它们收做手下，当做自己未来的强力打手。

　　但是刚才的一番战斗，彻底把苏墨给惹毛了。尤其是在重伤后，被空气中的死寂气息侵袭身体。

　　暴怒之下，他下手根本没有轻重。直接将这三头追杀他许久的怪物全部打死，整个撕成了碎片。

　　片刻之后，丝线从地上慢慢爬过来，然后全部收回手掌之中。

　　苏墨收获了三枚魔印，另外还获得了一个意外之喜。

　　这些乌贼施展的迟缓之眼，竟然不是魔印衍生出去的能力。而是几条单独的魔纹，可以吸收利用。

　　很快，苏墨就获得了迟缓之眼的能力，点开个人面板。

　　【迟缓回路LV2】

　　产地：黑腐之海

　　品质：卓越级++

　　类型：超凡

　　位置：双眼

　　简介：这是一种特殊的，可以叠加的魔纹。并非是自然产生，而是某个时代魔纹科技巅峰的产物。

　　作用：①迟缓：通过双眼发动能力，将五米范围内目光所触及的敌人减缓速度，减弱其反应能力。

　　注：由于此魔纹的可叠加性，距离范围扩大三倍，发动时间缩减为原来的二分之一，略有所提升。

　　苏墨睁开眼睛，一股紫盈盈的光芒在瞳孔中流转，来回旋动。

　　相当不错的一种辅助能力。

　　他看了一眼地面，原本就破裂的石板上留下一个个深邃脚印。那是苏墨为了加速，踩踏而留下的。

　　距离他最近的几个脚印，里面灌满了鲜血，还有一些细碎肉块。

　　那三只乌贼死得很彻底，碎成了万千肉块，洒在整片空间中。

　　远处，一座风格怪异的建筑矗立在溶洞正中间，不偏不倚。ŴŴŴ.23sk.com

　　高耸的建筑表面有着非常多的几何图案，大量的使用三角形。而且色彩非常鲜艳，表面涂上了什么特殊颜料，即使经过这么多年的时间流逝，依旧能够看出曾经痕迹。

　　这座建筑只剩下三层，最顶端已经轰然塌陷，碎石堆了一地。

　　苏墨眼神微凝，他可以相当的确定。这绝对是上个时代的产物。

　　站在原地等待片刻，苏墨决定先把整个洞窟的死徒杀干净。

　　再来探索眼前这个遗迹。

　　想到这里，他右脚一踏地面。整个人瞬间消失不见，无影无踪。

　　昏暗的通道中，狂风卷过。

　　一头蛮横的人形野兽气势狂野横冲直撞，没有丝毫的顾虑。

　　轰隆一声，手臂挥动。

　　硕大的铁拳，卷起一阵飓风。

　　拳头前端，通道里的空气被挤压成粘稠的气浪，紧紧包裹住。

　　轰！一个脑袋炸开。

　　一只肥头大耳的死徒，重重倒在地上，鲜血顿时哗啦啦流出。

　　苏墨继续前冲，身影消失。

　　十几条丝线沿着地面飞快向前攀爬，然后缠绕着尸体。下一秒便拉着死徒，拖拽着消失在尽头。

　　一个偌大的溶洞中，发光苔藓为昏暗的环境，提供了唯一光芒。

　　半空中，一对铁拳狠狠轰下。

　　砰的一声巨响。

　　三米多高的巨人嘶吼惨叫着，如同木桩般的双膝猛的砸地跪下。关节位置，骨头茬都戳了出来。还有不少白色的骨渣，四散飞溅。

　　地面被这一跪压出了深坑，围绕两个膝盖，砂石塌陷下去。

　　巨人抬起脑袋，奋力嘶吼。硕大的独眼中，充满着愤怒神情。

　　然而，这些都是无能狂怒！

　　又是一只铁拳砸下，好似一柄锤头，携带着劲风狠狠撞过来。

　　咚！巨人脑袋凭空矮了一截。

　　几乎是瞬间，它的独眼暴凸，几乎快要从眼眶中飞出来。眼眶旁边更是有丝丝缕缕的鲜血渗下。

　　这只巨人脑袋还算坚硬，毕竟是双翼级的死徒，实力不容小觑。

　　紧接着，又是一拳砸下。模糊的黑云瞬间笼罩住巨人的脑袋。

　　咚咚咚！一连串闷响之后。

　　头颅整个下陷，几乎快要完全没入肩膀之中，被巨力打进去。

　　但是在最后时刻，苏墨还是停手了。这一只双翼级怪物体型魁梧相当合适，而且战斗力也是不菲。

　　还是不要太过于滥杀了。

　　很快，他拖着手上半死不活的巨人，重新返回溶洞之中。

　　浑浊水潭旁边，一片狼藉的沙土之上，三十头死徒稳稳站立。

　　虽然有些不时的摇头晃脑，但大体排列的非常整齐，前后有序。

　　好像在等着苏墨前来检阅。

　　在它们的面前，一百五十多具死徒的尸体，清一色的摆在地上。

　　大部分都是缺胳膊少腿的，不过在战斗中它们少的那些胳膊还有腿，都被尽忠尽责的找了回来。

　　这些都是苏墨加给它们的简单信息，通过寄生丝线进行传递。

　　点点头，苏墨很欣慰。没有任何一个镇压级手下，偷偷吃尸体。寄生丝线所带来的忠诚度是具有强迫性的，这才能叫人心中稳当。

　　他探出手臂，数千条丝线蔓延到半空中，快速游向地上尸体。

　　片刻后，切割丝缓缓收回。

　　这些死徒身上的魔纹已经被他吸得一干二净，苏墨感受自体。

　　无比充盈的魔能荡彻周围，几乎都要从皮肤下面，满溢出来。

　　这就是生灵切割者能力的优势所在，从各方面意义上来说。

　　他现在的魔能已经远远超越了三翼级，向上提高了许多档次。可惜苏墨没有与完整的四型接触过。

　　无法比较两者的魔能差距。

　　雄厚的魔能总量变相提升了超频时间，让它能够变得更持久。同样的，十字铠甲形态也能维持的更加久，爆发后各方面增幅也更强。

　　现在，苏墨又领悟了六臂这种攻击状态，魔能消耗更加的恐怖。

　　他自己估摸，一旦自己同时使用超频时间、子弹时间、加速能力还有十字铠甲以及六臂状态。

　　普通三翼级也就是几拳事情，厉害一些的三翼级能多扛上几拳。

　　老实说，如果不是因为已经感受到了四型原核的恐怖力量。苏墨也许会认为自己战力达到了四型。

　　紧紧握住拳头，周围空气于指缝间四散逃逸，陡然发出声响。

　　“吃吧，动作快一点……”

　　苏墨向死徒下达自己的指令。

　　很快，三十头死徒一跃而上，扑进尸山血海之中，大饱口福。

　　旁边四五只被抓来的镇压级死徒躲在角落里，浑身瑟瑟发抖。

　　很快，大片血肉被一扫而空。这些死徒像饿死鬼投胎一样，连地面上带血的地皮都不放过，吃完。

　　等到所有的血肉消耗殆尽，它们转过奇形怪状的脑袋，将目光投向角落里的俘虏，眼神绿油油的。

　　但是最终，苏墨的手下们还是没能吃上俘虏。

　　岩壁外面，几头身强力壮的死徒挡在洞口，不断扫视着周围。

　　通道里面传来脚步声，听起来非常凌乱，大概有数十个人。

　　“让开。”里面传来低沉声音。

　　门口把风的死徒听到这个声音连忙让开，老老实实站到一旁。

　　一个风衣男从里面走出来，望了一眼外面虽然昏暗，但是相比起溶洞里面已经极为明亮的天空。

　　身后，三十四头镇压级死徒紧紧跟出来，四散分开在空地上。

　　数量和进去的差不多。

　　在苏墨与三只“乌贼”持久的追逃中，有一些他的手下不幸在乌贼前进的路线上，直接被撕成碎片。

　　被寄生后的死徒，不管是行为动作还是味道都和之前不一样。所以“乌贼”很轻易就能进行辨别。

　　苏墨望了一眼身后，角落的位置，一只巨人唯唯诺诺的站在岩壁前面，脑袋流着血，凹陷下去。

　　它的双脚有些不便，膝盖的位置破裂，看上去随时会折断。

　　苏墨在心中思考片刻，还是放弃了将它作为幽灵船粮食的想法。

　　毕竟是一头双翼级，之后遇到其他岛屿，吃顿饱的还能补回来。

　　为幽灵船提供单翼级就行了，这可不能便宜这些贪婪的大胃王。

　　要是养刁了它们的胃口，将单翼级的饵食标准提升为双翼级。

　　那苏墨可就无处说理去了……

　　时间流逝，岛屿最外部的浓密森林，一队人马走向沙滩这边。

　　镇压级死徒一个个的上船。

　　苏墨站在最后，也一跃而上。

　　取出地图，重新寻找到下一个目标，幽灵船队快速开动。

　　接下来的时间里，他们又扫荡了两个小岛，获得了一百条魔纹。

　　苏墨的丝线已经逼近三千条！

　　睁开眼睛，外面阳光明媚。

　　苏墨能够清晰的听到，窗外树梢上，百灵鸟清脆的叫声。

　　他缓缓站起身，掀开窗帘。

　　霎时间，金色阳光照射进来，整个昏暗房间被光芒笼罩。

　　可是，这股本来暖洋洋的阳光照射到苏墨身上，却让他产生了一丝本能的讨厌，紧紧皱起眉头。

　　抬起手臂，遮挡住脸庞。

　　苏墨感觉到了一丝身体的不对劲，和黑腐之海有莫大关系。

　　联想起老骑士说的话，他似乎隐隐感觉到，现在情况有些不妙。

　　快速褪去外衣，苏墨打算走进盥洗室，冲个凉澡冷静一下。

　　衣服褪去，露出底下强健精悍的肌肉。流线型的肌肉线条盘踞在骨架上面，丝丝缕缕的斜向分开。

　　胸膛的位置，十字架的上面。一股淡淡的黑气笼罩住周围。

　　苏墨伸出手，轻轻点了点那块区域，没有发现任何反应。

　　他很清楚的知道，这团黑气必然不是什么好东西。但是现在没有办法，只能先把它放在一边了。

　　走进盥洗室，快速冲了个澡。

　　用浴巾揉搓着半短头发。

　　站在阳光底下，让温度将头发慢慢烘干，苏墨眨了眨眼睛。

　　那股讨厌非常淡薄，还没有到让他厌恶的地步，能够忍受。

　　穿上黑色风衣，苏墨思索片刻之后走到衣帽架前。拿起一顶黑色的宽沿帽，轻轻的戴在头顶上。

　　“笃笃笃……”

　　外面传来一阵轻轻的敲门声。

　　“有什么事吗？”他说道。

　　“唐少校，你的早餐……”

　　外面传来女人的声音，是个中年妇女，应该是职业女仆。

　　“放在那里，我等会儿会取。”

　　苏墨一边说着一边走向床边。

　　“好的，四十五分钟后，我会来取餐车和餐具，打扰了，唐少校。”

　　很快外面便没有了声音。

　　苏墨轻轻拉上窗帘，将一半的阳光挡住，自己坐在阴影中。

　　他现在想看看战争商城里面的东西，是不是已经再次刷新了。

　　在之前的战斗中，还有这次的战役中，苏墨还存着大量的积分。

　　这些东西都得快速用掉，以此来增强自己的实力。他想看看，战争商城是不是可以刷出好东西。

　　意念一动，眼前面板浮现。

　　再次切换，战争商城出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，155 副作用（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 