    李魁怔神，意念集中在黑暗的一颗晶莹白珠上，满脸不可思议。

    他左右观望了附近的同事，都在埋头忙碌，没发现这一幕，他按捺住激动的心情，内心暗呼自己得到天赐机缘。

    不一会儿，莹白珠子传出一道信息，他明悟了其功能，原来是一件气运异宝，消耗运气可开启望气术，查看别人的气运。

    消耗越多，看得越清楚。

    此外，还能借运给别人，对方乘风而起后，会反馈部分气运给自身。

    更有气运变现演法，替劫，结缘等种种功能，只需收集运气，升级莹白珠子即可。

    “竟然是真的，时来运转，我要起飞了，不知自己的气运如何……”李逵激动，催动珠子照耀自身。

    他头顶一缕淡白气运伫立，根据白珠的信息，不算好，但也不算差。

    “我果然是个普通人。”李魁叹息，接着目光坚定道：“还好我另有一番奇遇，让我看看同事们有没有非凡之辈。”

    他暗中运转望气术，观察四周。

    令李逵失望的是，大部分人都碌碌无为，只有老板勉强有一丝红白气运，可他身无资本，怎么去资助老板。

    “唉，哪怕天赐奇遇，饭还是要一口一口吃的……等等，好小子深藏不露啊。”

    李逵先是遗憾，然后看到一位平时沉默寡言的同事，头顶居然有红气，细看下原来是个程序员。

    “果然每个程序员都是潜力股。”他眼前一亮，走上前笑道：“小赵啊，下班要不一起去吃顿饭啊？”

    闻言，那位程序员茫然抬头，神色迟疑。

    同一时间，在浩瀚宇宙中，无数人得到了巫明馈赠，太乙随侯珠的一丝分身，同样联系着本体，能借助至宝威能。

    “太好了，有此异宝，我定然能崛起。”

    “哈哈哈，奇珠居然能诅咒，很好本宫这就把那小贱人咒死！”

    “朕为天子，当以国运祭练奇珠子。”

    巫明神念扩散无尽宇宙，观察每一位得到随侯珠分体的幸运儿，有的本身命格就不凡，起步快速，有的则平平无奇。

    但他的目的不只是靠这些人来资助自己修行，而是让他们作为“眼”去追寻大气运者，或是取代，或是掠夺。

    蓝星就有一种说法，便是只要得到六个人的联系方式，就能借彼此的关系，认识全世界人，虽有夸大之处，不过效果非凡。

    说白了就是收集世间冥冥中气运不凡者，人为催生出一尊气运之子，然后成就自身。

    没错，每一颗随侯珠分体之间都能相互感应，然后厮杀争夺，如养蛊一般，众筹成神。

    当计划收割后，太乙珠也许能借此成就六阶仙器。

    巫明耐心等待，宛若一位老农。

    ………………

    时光流逝，一日枯荣，羽化就过去了一年，获得馈赠的人风生水起，当然也有部分人过于狂妄，被人击杀。

    然后得到了随侯珠大礼包，如一个轮回。

    葬仙星，李魁看着一大片空旷的楼层，对一旁身着西装的中介说道：“这一层写字楼我们租了！”

    随后他肘了肘朋友小赵，意气风发道：“从今往后，我们出来单干，傻逼老板。”

    白驹过隙，又百年过去了。

    种子成长，陆续接触了修仙，最强的一位突飞猛进达到了三阶神通，但也有不少老死在凡俗的。

    死者的随侯珠也传承给下一代，世代供养。

    一间豪华古宅中，李魁暮暮垂朽，旁边华衣美服的众多子孙后代恭敬站立着，他扫过一眼，颇为失望。

    于是对挤在最后面的小孙子说道：“你们都出去把，小耀留下。”

    回忆起自己的这一生，沉浮商海，建立一大商业帝国，子孙多多，五代同堂，延年益寿，本该满意，但随着晚年，见识到真正的仙人，才觉得虚度了光阴。

    外面那些后代，看似個个红云缭绕，命格不凡，但李魁清楚，那都是虚的，是外运，唯有内运真实不虚。

    众人当中，唯有小孙子李耀有几分造就之姿。

    他和蔼看着孙子，眉心进化成金红色的随侯珠化作一缕流光没入对方身上，并不容置疑说道：“我与辰道长有几分交情。”

    “接下来，我就写封信，送你去修道，不过我也给你留了后手，这随侯珠是跟随爷爷一生的宝物，它有……”

    京城李家老族长去世了，瞬间引起轩然大波。

    而被诸多长辈挤到门外的李耀有些发蒙，不可置信，自己这是得到了“系统”？

    《关于我爷爷遗物是金手指这件事》

    未等，李耀回过神来，他立刻就被一位仙长带走了，去追求茫茫仙途，不知前方，从此红尘凡俗是路人。

    巫明默默注视这一切，羽化百年，也不过这里的百日罢了，他等得起。

    于是时光再度启程，三百年过去了。

    诸多随侯珠经过数百年的蕴育，历代宿主的滋润都成长到一定程度了，巫明怀疑，现在尽数收回时，太乙珠恐怕能补全三十六天罡，再添加半数地煞禁制。

    一举达到五阶至宝巅峰。

    不过他按捺住心思，静静等待果实成熟。

    现在起起伏伏，终于有随侯珠分体的宿主跨界，遇到了同类，蛊虫开始相互争锋，只为成全最后一位。

    渐渐有人成就四阶，飞升进入仙界了。

    其中一人便是李耀，凭借爷爷的遗馈，他一路高歌猛进，跨越星河，斩杀了不少同类，把随侯珠进化到极致，有种鸿运滔天的赶脚。

    可惜到了仙界，一下又化作了平凡。

    三百岁成为四阶，不算晚，但也不算早，顶多是上游。

    此时诸多仙界次元风云变幻，各自征战，李耀被迫卷入，宇宙弥漫一股森然杀机，大劫滔滔下，随侯珠这点气运显然杯水车薪。

    庇护不住李耀。

    最后他燃烧气运，躲过数劫，再也维持不下去，于一场大灾劫中陨落。

    轰隆隆！

    一方光幕外面，一尊无上五阶显化真身，爆发伟力，一只遮天蔽日的巨手落下，硬生生磨灭了一重仙界。

    “不！！”李耀在仙界中，绝望看着坠落的“天幕”，拼命挣扎，如在五指山的孙猴子，不堪一击。

    仙界的万物尽数寂灭，大能催动神力，将其搬迁融合进自己的仙界中，进一步膨胀。

    只是祂不知道的是，土层深处，一颗灰扑扑的珠子沉寂，等待千百万年后，被其他人挖掘。

    见此，巫明摇头，明明中预感，羽化世界仙道重开后，新文明第一尊六阶将要诞生了，恰好顺应他的布局。

    当然羽化重开这段时期，他也不是干等着，收获也不少。

    很多初代修仙者，专研古籍，找到了上一批被接引进元始福地的成员所遗留的笔迹，选择他的福地作为飞升之地。

