    小白看到雪莉消失的那一刻，急了。

    “你怎么消失了！你来救我啊！捏麻麻滴！”她咬牙切齿的骂出家乡话，“看我回去不用砂锅大的拳头把你胸拍平！”

    其实小白还是善良的，她没说用脚。

    她一边骂一边回头看了眼，发现佣兵们不但在地面上骑马追捕她，还派了部队在屋顶追过来。

    当然屋顶的追兵移动没有小白那么快，已经被远远的落在后面，但是追兵的数量并不少，而且全都有枪械。

    “捏麻麻滴。”小白骂了句家乡话。

    ——不行，我得干他们，不能这么被动。

    刚这样想，小白就发现了一个可以藏身的地方那个，她马上决定藏进去给后面的追兵来一个偷袭。

    紧接着她就发现，自己背着个凳子加一个窗框，藏不进去。

    “捏麻麻滴！”她气急败坏的继续往前跑。

    这时候，她看见远处刚刚消失的光头又出现了。

    这一次光头好像在找东西，于是小白大喊起来：“这里这里！看这里！”

    终于，雪莉注意到了在屋顶上奔跑的小白。

    她立刻飞过来，上来第一句就是：“你干嘛背着个门？”

    “你说啥？等下，剁儿？是门的意思吧？你怎么看的，我这背的是个窗户啊！”

    雪莉：“你说啥？”

    “窗户窗户！哎呀这不重要，你快带我飞起来！”说完小白纵身一跃，然后想起来自己手还被铐在背后的凳子上，没法伸手抓扫把，又遗憾的落了回去。

    雪莉全程不明所以的看着小白的操作。

    “你在干嘛？”

    小白急了：“你帮我一下啊！”

    这时候旁边大路上起码追的追兵对着雪莉开火了。

    雪莉听到枪声的瞬间在空中做了个桶滚，躲开了子弹。

    这个时代能扫射的武器都太大块了，单兵用起来费劲，普通人也就左轮和亨利枪这种连射武器了，火力密度低，桶滚就能躲掉大部分攻击。

    桶滚的同时，地上开始长头发，试图绊住马脚，但是这帮人身上也有自由行动祝福。

    雪莉骂了句：“自由行动祝福的卷轴不要钱的吗？这样撕？”

    小白：“啥？你说啥？”

    雪莉：“没问你！”

    “我听不懂！”

    雪莉干脆不理小白，继续专注对付地上的追兵。

    突然，她有主意了，用头发卷起路边一辆马车的马鞭，抽了一下马屁股。

    马而嘶叫一声开始起步，同时扭头看了一眼。

    结果它看到一簇头发在挥舞马鞭，立刻就惊了，害怕的狂奔起来。

    路边商店里跑出来一个人，追着马车大喊：“我的车！我的车啊！车上的货还没卸呢！”

    话音落下，头发把车子货箱的插销拔了，车上的水果稀里哗啦全洒街道上了。

    追逐的马队直接到了满地乱滚的苹果和橘子面前，根本刹不住直接踩上去了，当机就有好几匹马滑倒了，整个街上一片混乱。

    有人极力操控受惊的马匹，结果让马整个立起来，大声嘶鸣，反而加剧了混乱。

    马车的主人停止奔跑，站在路边捂着嘴：“哦天哪，哦我的天呐，这可怎么办？”

    屋顶上，小白也看到了下面的情况，竖起大拇指：“古德！这个古德！你滴多干古德的干活！”

    雪莉就听懂了一个古德，所以回答：“谢谢。”

    然而，危机接踵而至，小白一直在沿着13号大街的屋顶狂奔，得亏这街长，所以她一直不用下地面。

    但是前面就是13大街的尽头了，一条横向的干道和13大街交汇，过了这个十字路口之后街道名字就变成了19号大街。

    街道名字换了不重要，重要的是横向的干道也很宽，小白不下地面根本不可能到对面楼顶上。

    她只能转弯，从东西向的大街转上南北向的大街，向北跑。

    然而视野中可以看见，大迂回大包抄的敌人已经爬上了北边的屋顶，正在从北边包抄过来。

    小白：“坏了，要被瓮中捉鳖了！你快想办法啊大光头！”

    雪莉听不懂，但是看到了包抄过来的追兵。

    可能因为考虑到小白是武僧，所以追兵们没有过分靠近，而是在北边的楼顶上组成了射击队形。

    小白跑到了屋顶的拐角停下来，北边屋顶上是组好射击队形的敌人，南边屋顶上是正在步步紧逼的敌人，前面是大街，街面上还有从另一侧包抄过来的敌军骑兵。

    这时候街面上有个人喊：“行动失败了，夏亚阿兹纳布干掉了老板的分身，可以撕票了！”

    北边屋顶的指挥官立刻喊：“你们都听到了，瞄准她胸口，不用打腿了！”

    小白听不懂，但是本能的感觉到危险，她对雪莉喊：“你快下来，带我飞！”

    雪莉也在喊：“你把门和椅子扔掉啊！我只能带动你！”

    她到现在还觉得小白背着门呢。

    这时候南边屋顶上的追兵也停止追击，就地组射击队形。

    可能是指挥官的人大声下令：“举枪，瞄准！”

    小白：“完了完了，跟马沙说，震旦就交给你了，我会在天上看着的。我想想我绝命诗念啥……”

    说时迟那时快，地面上突然响起密集的枪声。

    地上的追兵被突如其来的火力放翻了一堆。

    大批骑手从东边的大道上奔驰而来，面具男夏亚阿兹纳布一马当先，身后身后一骑则是大剧院著名歌星范·陶特。

    一群人一边骑马突进一边用手枪开火，把街面上的佣兵打得人仰马翻。

    马沙：“小白！跳下来！”

    小白想都不想，转身向着十字路纵身一跃。

    屋顶的敌人开火了。

    但是小白背后的凳子和窗户吃掉了大部分子弹。

    然而这个火力密度，又是从两边来的交叉火力，小白的腿和胳膊还是连中好几枪。

    距离脏器最近的子弹，打在了她屁股上。

    “哎呀！”小白惨叫起来，“好疼啊啊啊！捏麻麻滴，疼死我了啊啊！”

    马沙撕了个卷轴，小白落下的速度突然变慢了，像羽毛一样轻飘飘的飘落，刚好落到了马沙——身后的马车上。

    敌人一下子全冲到楼房边缘，就要居高临下的发动攻击。

    然而范先生撕开了手里准备多时的卷轴。

    其实只是一个闪光爆卷轴，但是在这个时候用效果拔群。

    突然暴起的闪光晃到了所有人的眼睛，然后他们又站在屋顶的边缘——

    有很多人被闪的瞬间晃了，直接脚下一滑就摔下了下去。

    然后人在摔下去的时候会不顾一切的乱抓，试图挽救自己，于是把更多的人给带了下来。

    本来闪光爆是个没什么杀伤力的法术，也就让人目盲一下，结果这一下居然起到了仿佛次元陷坑一样的效果，让楼顶的追兵下饺子一样跌落下来。

    有个逃过一劫的人在楼上喊：“范·陶特，你可知道你是在坏了托马斯·阿尔瓦的好事吗？”

    “你们居然敢冒充托马斯·阿尔瓦先生的雇佣兵？你们是作何居心？”范·陶特大喊，抬手一枪。

    刚刚喊话的人捂着胸口掉下楼来，摔到地上不吭声了。

    马沙一脸复杂的看着范陶特。

    范陶特：“去要塞！要塞现在已经被北军奇袭部队攻下了，去了那里这些假托托马斯·阿尔瓦先生名号的雇佣兵就不能怎么样了！”

    马沙：“那你们打算怎么处理驻扎在城里的南军部队？”

    范陶特：“城里这些都是刚刚征集起来的新兵，连整编都没完成，军官都没配全，这种部队没有战斗力的。现在估计不少已经跑出城去了。真正有威胁的是南军的飞龙骑兵。不过这些留给占领要塞的北军担心吧。”

    马沙：“你们准备怎么对付反扑的南军？”

    “他们要是聪明的话，就不会回来，而是直接退往州首都。沃堡要塞可是正经的棱堡，没个十万左右的兵力围上一两年，根本打不下来。”

    小白：“你们倒是理一下我啊！”

    “不是有人给你撕治疗卷轴了吗？”马沙扭头惊讶的说。

    “对，但他不懂震旦语啊，我说了半天他根本不回我。”小白一指撕卷轴给她疗伤的人，“他还是个黑人！”

    范先生皱眉：“你对黑人有意见？他是和我们一起战斗的战士……”

    小白：“我看到他的大白牙就想笑。”

    范先生直接被小白整不会了。

    但小白的目标还是马沙：“我挨了那么多子弹呢，你不夸夸我？子弹打到我好疼的。”

    马沙没好气的看着小白：“我还夸你？我自己被托马斯·阿尔瓦的本队追，还要担心你的，幸亏托马斯·阿尔瓦过于自信，根本不屑于用你的来要挟，不然还真不知道怎么办呢。”

    小白：“可、可我自己逃出来了啊！就、就算我被抓了拉大胯了，但是我也努力补救了呀。再说了，我被抓，那是敌人厉害啊！也不是我的锅啊，我从那么厉害的敌人那里跑出来了呢！”

    马沙竟然一时间，觉得小白的狡辩有点道理。

    “你们可以进了要塞再总结经验。”范先生插嘴道。

    说话间他们这支救援小白的小分队，和大队汇合了。

    大队有好多辆马车，上面全是黑奴。

    载着安德里亚和负伤昏睡的格温多琳的马车混在其中。

    马沙看到那马车哑然失笑：“你们怎么吧格温多琳用白布盖上了？”

    “反正她又不用呼吸，装尸体正好。”范先生用震旦语小声回应，“不然万一被看到角了就糟了。”

    然后马沙又看到一个东西。

    “你们怎么把艾迪的魔像残骸也回收了？”

    “那可是尼姆合金制品，用要塞的工坊熔炼一下就能有大用。顺便，我派人去市长官邸，把工坊里汉克上校的残骸也取来了，这些天你们在要塞里，安德里亚可以专心制造自己的装备。”范先生说。

    马沙咋舌：“你确定要塞里没有艾迪的眼线了吗？”

    “不确定。”范先生回应，“但是，我可以跟你讲，工坊肯定会用作矮人的居住区，你们住在工坊里相对而言要安全很多，因为矮人的脑筋跟地上的石块一样死板，而且他们不喜欢人类的资本家。”

    马沙：“哦，那还真是令人放心啊。”

    他这话听起来像是在阴阳怪气范先生，实际上也确实是在阴阳怪气范先生。

    毕竟范先生可是一早就知道艾迪会袭击，他的做法就是带着黑人跑了，甚至没有主动通知一下马沙。

    范先生看着马沙：“我知道，你现在对我的信任已经归零了。但我还是要说，我有我自己的考量，而且我觉得，既然那位尊者这么看重你，他应该多少帮你一下。他完全没出手我是没想到的。

    “要么这位尊者只想看好戏，要么他坚定的相信，这种程度的磨难对你来说小意思。”

    马沙心想，没想到吧，是那位尊者自己都泥菩萨过江自身难保，所以没办法帮忙。

    范先生看了眼马沙：“从结果看，尊者确实不需要出手。我总觉得，那一位恐怕在一定程度能看到未来……”

    不不不不！没有这回事！他现在也正因为被你坑惨了，意见很大。

    范先生：“我总有种感觉，不管是你，还是现在联邦的内战，在那位看来都是舞台上的戏，而且他还拿到了剧本。”

    马沙都无语了，他憋了半天来了句：“搞不好，是尊者喜欢睡懒觉，他现在才刚起床。”

    范先生哈哈大笑：“有这种可能啊，说不定呢。”

    **

    此时，随军一起出征的市长大人刚刚得到了自己被偷家的消息。

    他没有像军官们那样怒不可遏，互相指责，而是坐下来陷入了沉思。

    ——尊者之前对我说的话，难道是暗示我被偷家了也不要计较，赶快往州首府跑？

    ——还是说，他暗示我要为之后南军战败做准备？

    ——小约翰·李将军会在联邦首都前面受挫？

    这时候，军官们正在争论是不是应该返回夺回城市。

    市长先生突然开口道：“关于这点，我认为，现在去进攻沃堡要塞伤亡太大了，我们应该派出骑兵，到处收编从沃堡溃散的新兵，一边向州首府退却。在州首府整编部队集结兵力，然后再次进攻。

    “敌人有矮人，我们不可能再从地下发动突击，一定会被矮子发现。要做好围城好几年的准备，现在我们的给养肯定不够。”

    军官们面面相觑。

    市长大人又说：“当然，我只是个门外汉，我的看法你们当建议听一听就算了，不要影响你们的决策。”

    少将巴米克拍板道：“我们退回州首府，等部队集结整训完成，再进攻不迟。还是说，各位想在失去财政支援的情况下，自掏腰包给大家发军饷？”

    军官们面面相觑，没有人再说话。

