    地下党负责人说道：“这一点你不需要担心，咱们这的计划丁杰是知道的，尽管他没有出来传递消息，但是他知道，咱们一定会在培训班的结业典礼上动手。

    我已经叮嘱过他了，到时候让他找机会离开会场，比如说躲进厕所里面。

    再说了，你们也都见过丁杰，不会发生误伤的情况的。”

    宁文和宁武等人放下心来，专心准备开始行动。

    明天上午就要开始行动了，宁文，宁武等人决定好好地享受一顿晚餐。他们让地下党方面的人帮他们买来了酒菜，准备吃完后就开始进行准备。

    他们需要在今天晚上提前进入下水道，下水道里面的恶臭令人作呕，搞不好会把吃的东西都吐出来。

    地下党负责人也陪着他们一起吃饭，他们边吃边聊，再次讨论明天早晨行动的一些细节。

    突然，一名地下党特工人员来到了地下党的联络站，他的神情有些古怪，充满了紧张和兴奋。大概是赶路赶得急了，他进门后，先从桌子上拿起一个茶缸，“咕咚咚”地喝了几口水。

    这名地下党特工是被安排在供电局招待所外面，负责监视日伪培训班的情况的。他突然跑了过来，不由得令大家担心了起来。

    毕竟针对日本宣抚培训班的行动，一再发生变故，他们很担心这次又出了什么问题了。

    地下党负责人有些狐疑地问道：“宣抚培训班那里出什么事儿了吗？”

    那名地下党的特工使劲儿点点头，他满脸兴奋地说道：“是的，那里真的出事儿了，我听到里面喊有人中毒了，不久以后，就来了大批的日伪军，还有很多的医护人员。”

    众人听到这里，一下子就明白了，这肯定是丁杰在里面下手了。

    大家猜得没错，真的是丁杰在里面动手了。

    原来，丁杰找不到机会向外传递情报，不由得有些着急。对于他来说，上次没有完成下毒的任务，这次打听到了消息又传递不出去，就等于是两次没有完成党组织交给自己的任务，他感到十分内疚，希望能够找机会完成自己的任务。

    今天午饭的时候，汉奸队长宣布了一个消息，他很兴奋地说道：“今天晚饭会餐。特高课的滨田科长要亲自来参加会餐，祝贺宣抚培训班顺利结业。”

    培训班的汉奸们都很高兴，这倒不是他们在乎谁来参加这次会餐，最关键的是会餐本身，大家能够好好地享受一顿美食。于是大家都热烈地鼓起掌来。

    汉奸队长宣布完了这个消息之后，接着说道：“会餐需要准备的东西很多，各组都派人去帮厨。”

    丁杰听到这个消息之后，就动了心思。他知道如果按照原来的计划，在明天上午强行攻打结业典礼的会场，参加行动的特战队员们将会冒着很大的危险。

    即便是行动成功了，他们也很难安全撤离，很有可能会造成重大的损失。如果是那样的话，倒不如他下毒的风险更小一些。

    丁杰同样是一个十分坚定的地下党员，他决定自己冒险来实施这次行动。他已经做好了牺牲的准备。于是，他主动找到组长，要求去帮厨。

    说实在话，宣抚培训班马上就要散伙了，今天下午也不上课了，大家都在休息，因此，去帮厨是一件辛苦活儿，大家都不愿意去。

    组长看到丁杰自告奋勇，当然很高兴了，马上就批准了他和另外一名学员一起去帮厨。

    晚饭的时间终于到了，丁杰忽然想到了一个问题，顿时脸色苍白。

    在吃饭的时候，大家都是轮流打饭，先打了饭的人回去后直接就吃了起来，大家不是同时吃饭。如果在饭菜里下了毒，先吃的人马上就会中毒发作，其他的人就不可能会发生中毒的事情了。

    怎么办？

    丁杰犯起了愁来。

    很快就要开始打饭了，丁杰仍然不知道该怎么办。

    正在这时，汉奸队长说道：“大家都注意了，所有人打好饭之后，都不得提前吃饭，一会儿滨田课长就要过来，等到课长阁下来了，讲完话之后，大家再开始一起用餐。”

    丁杰一听十分兴奋，这下，可真的给了他下毒的机会了。

    不过，仍然还有很多问题不好解决。氢化钾不能融进水里，否则会失效的。下在一般的菜里，或者汤里，即便是有效，会餐有很多道菜，也不敢保证每个人都能同时吃同样的一道菜，这样就会有人先发作而死，其他的人就不可能中毒了。这个办法显然不行。

    最好的办法是下在酒里。酒中同样含有水分，但是只能稀释少量的氢化钾，由于酒精的作用仍然能够保持相当强的毒性，而且，在会餐的时候，大家会同时喝第一杯酒，就能够保证所有的人都同时中毒。

    可惜的是，如果只有一张桌子，丁杰可以想办法将毒下在酒中。但是这么多张桌子，每一瓶酒有各自的酒盖，根本就没有办法在所有的酒中下毒。

    不过丁杰还是有办法，他想起了这次会餐里面有一道菜是红烧肉，这道菜，他们参加培训班这么久就吃过一次，大家都最喜欢吃这道菜。丁杰可以肯定，大家上来都会吃这道菜。

    于是他决定，就把毒药下在红烧肉上面，氢化钾无色无味根本就看不出来。

    就在他准备下毒的时候，又想起了一个问题。桌子上同时摆了好几道菜，不敢保证这些人就能够首先都去吃红烧肉，而且保证每人一块儿。有人吃了，有人没吃，事情马上就会暴露了。

    丁杰想了半天，终于被他想到了一个办法。他对招待所的厨师长说道：“师傅！您做的红烧肉真好吃，不过，我提个建议，这个红烧肉如果放凉了，味道就差多了，太君们还没有来呢，也不知道什么时候才能到，这道菜最好等到太君们来了以后再上，不然的话，时间长了，味道差了，他们就会觉得您的手艺有问题了。”

    厨师长一听有道理，说道：“那好吧，这道菜就最后再上吧。”

    不久以后，各张餐桌上都摆满了酒菜，大家都在等着滨田义至的到来。

    时间一分一秒地过去了，滨田义至还没有出现。大家眼巴巴地望着桌子上的菜，都盼着太君们赶紧来。

    终于，餐厅的门口出现了几名鬼子的军官，领头的是宪兵队的原田队长，后面跟着特高课的两名股长，滨田义至没有来。

    原来，滨田义至是真的要去参加培训班的会餐的，他要在上面发表一些讲话，增进跟这些汉奸们的感情。这些汉奸们严格意义上说起来，算是他的学生，有了这层关系，特高课将来在基层活动就方便的多了。

    滨田义至决定去参加培训班的会餐，正当他走出办公室的时候，听到里面的电话响了，他又返身回去接了电话。

    电话是松田将军打来的，说关东军司令部特高课来人了，他们有一个案件，需要济南特高课协助调查，松田将军让滨田义至负责接待这些远道来的客人，滨田义至只好委托宪兵队队长原田代替他参加这次会餐。

    宪兵队队长原田发表了一通讲话之后，会餐开始了。

    丁杰趁人不注意，掏出了军统方面给他提供的氢化钾的瓶子，将氢化钾倒在了红烧肉上面，然后用勺子使劲儿地搅拌，看到那些粉末消失在红烧肉上面，他就往盘子里盛上了红烧肉。

    为了确保所有的人能够同时吃上红烧肉，他走过了每一张餐桌，让每一个餐桌上出一个人，跟着他进厨房端菜。

    汉奸们吃得都很高兴，听说还有菜都很开心，每个桌子出了一个人，跟他来到了厨房，将红烧肉端了回去。

    招待所的厨师水平很高，红烧肉做得非常好，不仅香味四溢，色泽也十分鲜亮，看上去就十分诱人。端上桌子后，大家一起把筷子伸了上去，迫不及待地塞进了嘴中。

    氢化钾的毒性发作极快，很快餐厅里就倒下了一大片，有些人口吐白沫，有些人抠着自己的喉咙在地上挣扎，场面十分惨烈。

    原田队长平时山珍海味吃得多了，对红烧肉不感兴趣，他幸免于难。特高课的两名股长当中有一个人，也吃了红烧肉，结果送了性命。

    原田队长吓了一跳，他知道这些人是中毒了。他第一感觉就是这些厨师们有问题，他马上掏出了枪来，让另外一个活着的股长出去喊人，他用枪逼着厨师和帮厨的几名汉奸，进了厨房把他们看押了起来。

    氢化钾发作的时间太快了，丁杰根本没有机会离开现场，他知道自己这次是无法脱身了。

    不久以后，大批的日本宪兵和医护人员赶了过来。

    紧接着滨田义至也赶了过来，原田队长向他说了一下现场发生的情况。

    中毒事件是十分严重的，宣抚培训班的教职员工一共有183人中毒，中毒者当中只有五个人中毒的症状较轻，已经被送去了抢救，其余的人当场死亡。

    滨田义至快要气疯了，这个培训班凝聚了他很多的心血，眼看着就要结业了，竟然发生了这样的事情，172名培训班的学员，只有4 个人幸免于难，基本上算是被一锅端了。这样的结果令滨田义至无法接受。

    这时，那些厨师们和三名帮厨的学员被带了过来，丁杰也在其中。

    滨田义至第一感觉，凶手就在这些人当中。严重的挫败感令他失去了往日的风度，他掏出了手枪，对准了眼前的这些嫌疑人，他瞪着血红的眼睛说道：“这件事情是你们谁干的？给我站出来。否则的话，我把你们全部枪毙。”

    厨师们吓得一个个浑身发抖，那两名学员哪里见过这样的场面？其中一个学员直接就吓得跪了下去，另外一名学员也赶忙照着他的样子做了。那些厨师们看到两名汉奸的样子，他们一个个也跟着跪了下去。

    丁杰坦然地站在那儿，他说道：“不要为难他们了，这件事情是我一个人做的。”

    自从他下毒之后，他就做好了牺牲自己的准备。

    这些厨师都是无辜的，他不能连累他们，而且他也知道，就算他不站出来承认这件事情，他们这些人全都活不了，与其如此，还不如是他一个人。他干脆就承认了这件事情。

    在这个时代，地下党当中有很多人都是这样做的，为了国家和民族，不惜抛头颅、洒热血，正是有大量的这样的英雄，才有了抗日战争的伟大胜利。

    看到傲然站立的丁杰，滨田义至忍不住心中的怒火，举起手枪对准了丁杰的头部就要开火。

    原田队长急忙拦住了他，说道：“滨田君，事情不会这么简单，他的背后一定有人指使。要冷静，先留着他，查到幕后的主使再说。”

    滨田义至还是有些理智的，他无法发泄心中的怒火，就举起枪朝着天空连续开枪，直到将枪中的子弹打光为止。

    他说道：“把他押回去好好地审问。”

    原田队长让几名日本宪兵上来将丁杰押走了。

    滨田义至说道：“把其他的人也都带走，审查清楚之后再说。”

    结果那些厨师们和帮厨的两名汉奸也被一同带走了。

    地下党联络站。

    地下党负责人和宁文、宁武等人，虽然没有亲眼见到招待所里面发生的情形，但是现在他们也能猜个大概。他们对于丁杰无比钦佩，同时也为他的安全担忧。

    地下党负责人说道：“立刻给上级工委发电报，让他们把丁杰的家人安全转移。”

    说到这里，他命令道：“咱们这个交通站也要立刻转移，大家马上行动吧。”

    他倒不是信不过丁杰，他相信丁杰不会出卖他们。但是丁杰毕竟是血肉之躯，日本宪兵队的酷刑不是一般人能承受得了的。

    丁杰虽然是个英雄，但是也有可能会忍受不了敌人的酷刑，而最终把地下党联络站招供出来。作为地下党的负责人，他不得不采取必要的安全措施。

    宁文、宁武等人跟着地下党负责人，很快就转移到了一个新的联络站。

    消灭日伪宣抚培训班的任务虽然完成了，但是宁文和宁武感觉到十分憋屈，因为这件事情，毕竟不是他们亲手来完成的，心里难免有些不痛快。

    他俩对丁杰十分佩服，在前往新的联络站的路上，两人就商量了，决定留在济南城，把丁杰救出来。

    到了地下党新的联络站之后，宁文和宁武就向地下党负责人提出了他们的想法，地下党负责人说道：“丁杰同志为了抗日事业做出了如此大的牺牲，我们是一定要设法营救他的。有你们在，营救他们就更多了一分把握。”

    宁文马上就给桃花山的九爷发去了电报。

    桃花山。

    高九接到了宁文的电报，对于打掉了日伪宣抚培训班的事情，十分满意，对丁杰所表现出来的英勇行为也赞叹不已。

    他向众人通报了济南城里发生的事情，众人也都对丁杰的事情大加赞赏。他们都主张宁文和宁武等人，留在济南城里营救丁杰。

    高九说道：“我同意大家的意见，丁杰是一定要救出来的，不仅如此，我还有一个想法。

    鬼子们不是要大举进攻咱们桃花山吗？咱们不必在这里死等他们过来，他要来打咱们，咱们就先打他们的济南城，把济南城搞个天翻地覆，这叫来而不往非礼也。”

    王占奎说道：“九爷说得对，把济南城给他搞乱了，就能够分散他们很大的精力，打乱他们的行动部署计划，为咱们反扫荡的行动增加准备的时间，我赞成。

    九爷，您既然有这样的想法，我觉得单凭宁文、宁武等人的力量太单薄了，我建议咱们再派一批人过去壮大他们的力量，要干就干一票大的。”

    众人都赞成王占奎的意见，

    郭恒明说道：“我来山东已经一年了，济南城一次还没去过，九爷这次就让我去吧。”

    杜生喜也说道：“我也没去过，这次咱俩一起去。”

    张全说道：“济南城我熟，这次还是我去吧。”

    高九想了想后说道：“在城市里作战，不比在野外，那里的情况更加复杂。还是我亲自走一趟吧。”

    最终，高九决定带着郭恒明和狙击小队、以及一个特战中队前往济南城。

