    皇上和宁佑北两人并不知道屈楚心中是怎么想的，听到她说只有她亲自带兵才最好，便也不好说其他。

    不过，皇上还有疑问。

    “屈将军，如今荆王还没反，严庆南也没动静，我们这样大张旗鼓地, 会不会适得其反？”

    樊将军的信中只说了南夷军队杀了五千大虞国士兵、侵占了南夷边军前沿军营，并没有说南夷军大举入侵。

    如今南夷军队到底入侵了多少人尚未可知，但屈楚的调兵遣将明摆着是要将荆王、严庆南、暗夜盟及南夷军等一举歼灭的意思。

    虽然皇上内心也想这样做，也想一劳永逸，但他也有其他顾忌。

    屈楚回答了皇上：

    “用兵贵在一个先机。我们打的旗号是援助南夷边军，他们如果阻拦那他们就成了叛贼，我们就有正当的理由诛杀他们。”

    皇上想想也好。

    皇上没有疑问了，但屈楚还有一个要求。

    “陛下, 除了臣刚才所讲的这些，这次还要动用凌霄阁的人，而且还要动用东方阁主与凌霄阁的长老。”

    皇上不明白。

    宁佑北却知道屈楚为什么要这么做了。

    “皇兄，有件事情我忘记和你说了。”

    说起这话时，宁佑北还有点不好意思，两只手都扭到了一起。

    皇上看向宁佑北。

    这个傻弟弟知道自已犯错时就会不自觉地将两只手扭到一起。不过无论他犯了什么错，自已都不会真的追究他。

    皇上挑挑眉，问宁佑北：“什么事情忘记和我说了？”

    宁佑北的脸红了红，为自已的疏漏觉得不好意思。

    “就是……之前我和阿楚去见司徒伯伯时经过荆城，阿楚半夜去探了一次荆王府，结果发现荆王府有一位半仙级别的高人镇守……”

    宁佑北随后将屈楚被那位半仙威压、他们调查半仙的情况等事情一一说了。

    “我看着这只是江湖中的事情，便忘记和你说了。阿楚现在要调用东方阁主等人肯定是想用他们牵制住那位半仙。”

    屈楚没想到宁佑北竟然连这么重要的事情都忘记和皇上说了，不过她没有说宁佑北的不是，而是接过宁佑北的话。

    “是，那位半仙的功夫深不可测，就连我在他面前都毫无招架之力，更不用说普通的将士。

    如果没有东方阁主他们牵制，那将士们的损伤将会非常大。”

    虽然知道屈楚不是夸大其词的人, 但皇上仍是不太相信地问道：“半仙真的就那么厉害？”

    屈楚也并没有真正见过半仙动手，她如实回答：“我没有真正见过半仙动手，但假若他要杀我的话可以不费吹灰之力。”

    皇上不说话了。

    仅是这一条他就要慎重以待。

    万一那个什么半仙将几位带兵的将军都杀了，那这场仗还有什么好打的？自已必输无疑。

    ……

    三人随后又讨论了一个时辰，将一些事情细化、一些不够完善之处补充完整。

    最后，屈楚说道：“臣明天就出发去往甘州，在甘州与士兵们汇合后再去往南夷边境。”

    屈楚来之前已给陈将军和何将军去了信，让他们两人调齐五万士兵去往甘州。

    但这些话就没必要告诉皇上了。

    ……

    屈楚从皇宫离开的时候，皇上指着放在案几上的盒子对屈楚说：

    “这是母妃留给佑北媳妇的东西，一直寄放在我这里，你带回去吧！”

    这个盒子就是之前宁佑北拿进来的。

    屈楚看向宁佑北，宁佑北朝她点点头。

    屈楚上前拿起了盒子。

    ……

    从皇宫出来已是申时。

    两人上了马车后，宁佑北对屈楚说：“你看一下母妃给你的东西吧！”

    屈楚想了想，将手中的盒子打开。

    令屈楚没想到的是：盒子中不是她以为的珠宝首饰，而是一件软甲。

    屈楚拿起软甲，不知道是什么材质制成，入手柔软但又有弹性。

    宁佑北道：

    “这件软甲是一位奇人送给母妃的，不怕火烧、普通刀剑也砍不断，也不怕腐蚀，还可以卸力。

    你明天就要出发去打仗, 将它穿在身上吧。”

    屈楚的手一顿, 然后将软甲放回盒子里，将盒子盖上。

    屈楚将盒子递给宁佑北，“我自已有一件软甲，这件还是留给你吧。”

    既然东西一直寄放在皇上那里，而且屈楚和宁佑北成亲时都没有给她，说明这件东西不是普通的宝物。

    宁佑北没有接：

    “我知道你有一件护身软甲，上次去西边时你还让我穿了，但是那件没有这件好。”

    见宁佑北不接，屈楚便将这个盒子往宁佑北腿上一放。

    “这件软甲平时是皇上穿着的吧，还是继续给他穿着吧。”

    宁佑北道：

    “以前的确是皇兄在穿，可是他这几年穿得少了。今天也是他主动让我将这件软甲给你的。

    他说战场上刀剑无眼，有这件软甲在身，就可以多些保障。”

    虽然辰妃的确说过这件软甲是留给宁佑北的，但宁佑北一直没要，一直让皇上穿着。

    也正因为这件软甲，皇上没登基前才躲过了那么多次刺杀。

    屈楚没想到皇上还这样关心她，不禁看向宁佑北。

    看他是否说的真话？

    宁佑北像是明白屈楚在想什么，说道：“皇兄如今已把你当成自家人，他关心你是正常的。”

    宁佑北这话说得不假，但也不是全部的真话。

    皇上今天让他去拿软甲时是这样说的：

    “屈将军此次怕是要请战出征，如今她已成了你心上人，你去将母妃留下来的软甲拿来给她，免得她有个什么意外你伤心难过。”

    ……

    见屈楚没说话了，宁佑北拿起这个盒子放到屈楚手中。

    “阿楚，你这次出去有可能遇到那个半神，就当是为了我安心，也将它穿上好吗？”

    屈楚看向宁佑北，他的神情恳切且真诚。

    屈楚想了想，接过盒子。

    “那好，我这次出去就穿上它，等我回来后再还给皇上。”

    宁佑北这才展颜笑了。

    刹那间，满园芳菲都抵不过宁佑北一笑。

    屈楚觉得有自已的心好像都静止了好一会，有什么东西在她的脑中盛开。

    ……

