    她一开口，秦老夫人和方微娘都愣住了，谁也没想到她会这么说。

    这大过年的若是撕破脸多晦气。

    所以秦老夫人只是沉着脸剜了她一眼：“黄氏你说的这叫什么话？木丫头可是我们家的掌中珠，别管是谁想欺负她都不行。”

    她的话已经说的很重。

    “婶子，夫君他也是这样跟我说的，木木虽然是娘的义女，可对我们来说跟亲的一样，在这个家里谁也别想说她一个不是。”方微娘伸手拉住夏木的手，她的态度更显强硬。

    她们都在用自己的方式给夏木撑腰。

    听着她们的话，夏木看着秦老夫人和方微娘不禁红了眼眶。

    “娘，女儿来您拜年了。”夏木淡淡的扫了黄氏一眼，她拍了拍方微娘的手，笑盈盈的走上前去，对着秦老夫人盈盈一福。

    “好，好，好……”秦老夫人伸手握住她的手，慈爱极了：“来坐到娘身边来。”

    “新年好。”团团和夏冬也上前给秦老夫人行礼。

    老夫人对他们和夏木一样，她笑眯眯的让他们上前去，亲昵了摸了摸他们的小脸：“哎呦喂！脸怎么这么冷，可是冻住了，真是心疼死我了。”

    他一个人塞给他们一个厚厚的红包，扭头看着夏木说道：“木木中午你们不许走，都得留下来吃饭。”

    夏木点头应下：“娘，好，我们留下来吃饭。”

    “姑姑新年好。”秦睿恭恭敬敬的给夏木行了礼。

    “睿儿过来。”夏木也给他准备了红包。

    黄氏不待见夏木那是有原因的，秦家这三房，唯有秦陌出息了，二房和三房都没有什么出息，也没什么正经营生，也亏得秦家祖上稍有产业，在县城有几间铺子，城外还有几十亩良田。

    黄氏有个幺女，比夏木长了几岁，早到了谈婚论嫁的年纪，只是高不成低不就的，这个也看不上，那个也看不上，她能看上的，又攀不上。

    这一来二去的留成了个老姑娘。

    黄氏就把主意打到秦老夫人身上了，想把自己的幺女挂在秦老夫人名字，这样一来，她可就是秦将军的妹子，仗着这身份，定能寻一门好亲事。

    她带着礼上门说明来意，谁知道秦老夫人和秦陌一口就拒绝了。

    这也就算了。

    扭头就传出秦老夫人要收义女的消息，还是一个乡下的野丫头。

    她们自然就意难平了。

    看在秦老夫人的面子上，夏木没有跟黄氏计较。

    听着秦老夫人和方微娘的话，黄氏尴尬的笑了笑，他们二房到底还要仰仗长房，今天是初一，也不宜闹得太过。

    今日黄氏的幺女秦羽也在，她怎么能咽下这口气，她冷眼看着夏木大声讥讽道：“到底乡下来的野丫头，我娘和婶子都在，也不知道行礼问安，还有你从乡下带来的都是什么东西，一股子臭味，也不怕污了将军府的地儿。”

    听听这话有多尖酸刻薄。

    秦老夫人和方微娘顿时动了怒，今日，她们已经给二房留了脸面，谁知道他们偏偏给脸不要脸，这可就怪不得她们了。

    两个人刚要发作，夏木及时制止了她们。

    瞧瞧这都欺负到她头上了，还准备拉屎撒尿的，真当她好欺负么？

    “这位姐姐你说的不错，我确实是从乡下来的，但却不是什么野丫头，我有名有姓，倒是你们都是些什么人？我大哥和嫂嫂落难的时候，我可没见过你们。”夏木笑盈盈的说着。

    她话音一落，黄氏和黄羽，还是三房的那几个人都是面色一僵，就跟踩到他们的尾巴一样。

    “娘，嫂嫂，他们都是些什么人啊？”夏木说着疑惑不解的朝秦老夫人和方微娘看去。

    “不就是些凉薄到骨子里的亲戚，府里风光的时候，他们呀来的勤快着呢！咱们落难的时候，他们跑的可比兔子还快，立刻就跟在咱们划清关系了，说什么跟咱们早就分家了，一点关系都没有呢！”方微娘可不是个软性子，她这话呀就跟刀子一样。

    二房和三房的那些人脸色更难看了，坐也不是，走也不是，简直如坐针毡。

    “你们口口声声说我姑姑是从乡下来的，你们的爹和娘，还有那些个兄弟姐妹，可还在土里刨食呢！我姑姑小小年纪就已经自己在镇子上置办了宅子，比他们不知道强了多少倍，你们也配说这样的话？也不嫌臊得慌。”秦睿也出言护夏木，他的话比方微娘的话更犀利。

    只叫他们无地自容。

    夏木不动声色的朝他们竖起大拇指来。

    “娘，嫂嫂，看看我都给你们带的什么年礼。”夏木给了齐平和齐安一个眼神，两个人搬着东西走了进来。

    “好。”秦老夫人和方微娘自然要给她长脸子。

    齐安和齐平把夏木带来的东西一一打开。

    “切，不过是些不值钱的豆芽和豆腐，有什么了不起的。”秦羽如今还没学乖，她大大的翻了一个白眼。

    黄氏沉着脸瞪了她一眼，示意她收敛一些，今日他们已经得罪长房了。

    夏木还带来一个包袱，一打开，里面有一顶虎皮做的虎头帽，还有一大一小虎皮做的马甲，虎皮这东西可是珍贵的很。

    许怀山那张虎皮可是足卖了十五金。

    “娘，睿儿真是给你们的。”夏木拿起马甲送给秦老夫人和秦睿。

    秦老夫人也没想到竟然给他们带来虎皮做的马甲，她亲自接过，转身就穿在身上，还一个劲儿的夸奖：“木木，这虎皮马甲真是太暖和了。”

    秦睿也喜欢的不得了，他也迫不及待的穿在身上。

    夏木扫了黄氏和秦羽一眼，她从袖兜里掏出一个瓷瓶递给方微娘：“嫂嫂这是我给你做的香膏，你涂在肚子上，保证不会生出难看的纹。”

    “妹妹……”这个礼物真是太贴心了，方微娘一直都担心肚子上会生出那些难看的纹。

    最后还有一大一小两个盒子。

    夏木先把那个大的盒子打开，里面是一件防弹衣，她扭头看着秦老夫人和方微娘说道：“这是送给大哥的，大哥把这个穿在衣服里面，无论刀枪剑戟都伤不到。”

    秦老夫人和方微娘看着箱子里的防弹衣，两个人一脸动容，不禁红了眼眶。

    最后一个盒子里放的是一株百年野山参。

    夏木一打开。

    除了几个小辈，在场几个年长的皆大吃一惊，这种东西关键的时候可以用来救命，就是有钱也买不到。

    “木木这实在是太贵重了。”秦老夫人和防方微娘同时说道。

    “不就是株人参，能值多少钱？”秦羽可不认识百年野山参。

    “不知道你们给娘带来的年礼都有什么东西？我可真是好奇的很。”夏木含笑看着她说道。

    “来人啊！去把他们带来的年礼拿过来，让木木开开眼。”秦老夫人当即说道，哼，她还不知道二房和三房的那些人。

