    一路上我又试探性地问了苍梧老祖一些问题，可问来问去都问不出对这个案子有关的线索了。

    而且他好像也有些厌烦我无休止地问问题，就找了地方让金汉把车停下，然后我回自己车上去了。

    这等于是我被赶走了。

    我心里感觉很不爽瞪了苍梧老祖一眼说：“一会儿再有事儿别再叫我回来。”

    苍梧老祖笑道：“放心，在到地方之前我不会再把你这个烦人的家伙叫到我车上来了。”

    回到车上后徐若卉等人就问我苍梧老祖都给我讲了点啥，我也是把其说给我的话，大致给大家讲了一遍。

    听完我的叙述，唐二爷有些惊讶道：“这苍梧真是有些疯狂啊！”

    我这边也是点头说：“的确是有些疯狂，我总觉得那精绝国忽然消失说不定就和佛火舍利有关系，苍梧老祖去取佛火舍利，说不定是自取灭亡呢。”

    徐若卉在旁边也是说：“我也有这样的感觉！”

    此时贠婺忽然“阿弥陀佛”一声道：“那苍梧施主未能得到佛火舍利，是因为他没有佛缘，那东西本不该属于他。”

    我笑着问贠婺：“你有那个佛缘吗？”

    贠婺有些不好意思地挠挠头说：“我也不知道。”

    贠婺话音刚落，梦梦忽然举起自己的小爪子道：“我有，我有！”

    好吧，这小东西是什么都想要。

    梦梦说完，安安和康康也是学着梦梦纷纷“举手”抢着回答我：“我也有，我也有！”

    一群贪婪的小家伙。

    一路上我向贠婺询问了一些有关尸弃佛的消息，贠婺给我讲了很多佛家的传说，尸弃佛是佛学中人寿减至七万岁的时候成的佛。

    听到贠婺说第一句话的时候，我就愣住了，我道：“人的寿命减少到七万岁？那人本来的寿命是多少岁？”

    贠婺道：“八万四千岁！”

    听到这里我心中不禁惊叹。

    贠婺又道：“这个世界需要经历一次大劫，而这次大劫分四中劫，四个中劫又分二十个小劫，一个大劫的时间是十三亿四千四百万年。”

    “人的寿命随着小劫或增或减，人的寿命以八万四千岁为本，每一百年减少一岁，直到减少到十岁的的时候停止，此为减劫。”

    “而从十岁开始，每一百年增加一岁，增到八万四千岁便停止，此为增劫。”

    “这一减一增为一小劫，计一千六百八十万年！”

    听到这里我不禁惊讶道：“人真是这样吗？”

    贠婺“呵呵”一笑说：“我也不知道，不过师父说过人的寿命不是以生死论，而是以魂魄产生和消亡来论，你的魂魄如果继续投生，那你的天地命三魂还在，那说明你还活着，只不过你失去了一世的记忆而已，所以人活的寿命是数万世的人生叠加起来的，而非单纯的这一世能活的岁数。”

    啊，这个理论我还是第一次听说，佛、道就是这样，不同的人有不同的理解，理解的深刻了，就会分歧，可无论怎样分歧，总可以得道，也可以成佛。

    这就是佛，同样是也道。

    佛是一条路，不是一条线，而数万条路，数万条线，而这些都是佛。

    道也是如此。

    我忽然感觉有所顿悟了。

    佛分善恶，可是不分对错，恶不是错，所以佛会舍身度之。

    我觉得我再听贠婺讲一会儿，我就要出家为僧了。

    所以我便让贠婺继续说说尸弃佛吧，接着贠婺就给我讲了尸弃佛的三次法会，还有他所述法会的内容，总之接下来的内容很枯燥，我根本没有听进去，所以我觉得我还是和佛无缘。

    贠婺讲完了，除了开车的海若颖，我们其他人基本上都快睡着了。

    也就是说，贠婺讲的这些对我们作用不大。

    结尾的时候贠婺“阿弥陀佛”一声说：“我师父说过，每个佛都不同，每个佛法也不同，他们所度的世界也不同。”

    “而我们这一脉，有着对佛独特的理解，所以有朝一日我们这一门有人成佛，也会是一个完全不同的佛。”

    我对贠婺点点头说：“嗯，渴了吧，喝点水吧，说了这么多。”

    我们一路向西，然后再往北，越过昆仑山，再往北，我便进入了西北的塔克拉玛干沙漠。

    这沙漠我们之前来过一次，而且和众生殿的人还发生了激斗，这次再回这里，有种回首往事的感觉。

    当然这次我们去的地方与我们上去去的地方不同，我们上次是在塔克拉玛干沙漠的中部，这次我们在偏南一些的位置。

    我们开车先到南面的一个镇子停下，然后租骆驼托着行礼进沙漠。

    三天后我们便深陷茫茫的沙漠中，如果看不到太阳，我都要分不清东南西北了。

    苍梧老祖、金汉和泠春走在最前面，我们一行人紧跟着，我们租的骆驼很多，除了给我们托东西的，我们每人还骑着一头。

    沙漠的风沙，日夜悬殊温差对我们来说都是小意思。

    到了第三天傍晚的时候，我就发现我们前面的天空忽然出现了一片巨大乌云，那乌云遮住了半边天，一眼望不到边际。

    我以为我运气好，碰到沙漠里下雨了，可苍梧老祖却是笑了笑道：“我们就要到了，我们要找的东西就在那一片巨大的乌云下面，进入那片乌云笼罩的沙漠，我们就到了另一个世界，在那里只有黑夜。”

    我皱皱眉头说：“你不说这情况会一直变吗？万一这次是只有白天呢？”

    我这句话明显是在呛苍梧老祖，因为这对我们来说也是一个信息，可他却没有告诉我们。

    苍梧老祖不生气，也不搭我话，而是牵着骆驼继续往里走。

    很快我们就到了那一片乌云笼罩的区域，起初我们没有感觉到这里面有什么不同，可再走了一会儿后，我忽然感觉到一股说不出的寒冷涌上心头。

    我们这些人其实还好，海若颖有些受不住，不停地打哆嗦，嘴唇都冻紫了。

    徐若卉则是弄出一根蛊线，然后刺到海若颖的后脖子上，顿时海若颖的脸色就好了很多。

    徐若卉说：“我这是把我的灵力给了你一部分，不过这就等于我一个人为两个人御寒，消耗也是原来的两倍。”

    海若颖吐吐舌头对徐若卉道了一句：“谢谢你，姐！”

    我们继续前行，这里面就真的越来越黑，已经到伸手不见五指的程度，加上周围还有风沙，真成了你在我对面，我都看不到你的情况了。

    所以我们就把我们带进来的照明设备打开了一部分，而我这边更是让竹谣通过香气把我们这边的人联系到了一起，防止一会儿给走散了。

    我们这边只要不少人，苍梧老祖那边有没有人走丢我就不管了，最好是全走丢了！

    我心里恶恶地想着。

    而此时盒子里的老者忽然道了一句：“幼稚！”

    我“哼”了一声没搭话。

    他继续说：“这个区域阴阳反差很大，这附近应该有一个很厉害的阵法结界，我觉得如果不是苍梧那个小子在前面领路，你们根本进不来，换句话说，如果没有他领路，你们可能也出不去。”

    听神君这么说，我心里忽然一冷，如果真是他说那样，那情况对我们就很不利了。

    苍梧老祖答应过不杀我们，可却没有答应过必须要带我们出去，如果等着案子结束了，他真把我们留在这里，那我们会不会活活地困死在沙漠里呢？

    不行，我要找个机会和苍梧老祖再好好地谈谈条件才是。

    在这黑暗中走了三四个小时，黑暗渐渐消失，而出现在我们前面的一大片红光普照，天空，以及四周的大地几乎都是被照的火红。

    而这里原本的冰冷也是忽然变成了炙热，再走近一些，炙热变成了炙烤。

    热的不行了，我们正好减少身上的衣物。

    徐若卉也是把海若颖身上的蛊线扯下来，此时两个人已经香汗淋漓。

    很快我们爬上一个金字塔山丘，站在山丘顶上往下看去，我整个人瞬间就呆住了。

    在我面前是一片火的世界，沙丘下面没有沙子，而一大片燃烧着的岩浆，放眼望去，这一片火海大概两三百米宽。

    四周全部都是由沙丘阻拦，形成一个椭圆形。

    这仿佛就是一片火的湖泊。

    我看着苍梧老祖道：“我们不会要下到这火海里去吧？”

    我去水下面处理过案子，可却没有去过火下面，我虽然可以控制火，可这明明是岩浆，是有实物的岩浆，就算我有精灵之气也控制不了，我还是会被烧伤。

    苍梧老祖道：“是在这下面，不过你放心，不是让你直接跳到这火海里，今天是十四，明天是十五月圆之夜，到时候你会看到这里另一个壮丽的奇观，看到那奇观之后，你就知道我们要怎么下去处理案子了。”

    苍梧老祖这个时候还在卖关子，还在打迷糊眼，这让我心里很不舒服，可我也没有太好的办法。

    我心里也是很期待明天发生的事儿，不过我有一个预感，那就是有些人可能没有能力跟着我们一起下去，比如海若颖和张少杰。

    甚至唐二爷可能都要留在外面。

    明天月圆之夜，会有什么奇景呢?

    当然就算有圆月，在这浓厚的云层之下，我大概也是看不到的！

