    “你是说，如果第三上天真的要打过来的话，陈前辈不会袖手旁观？”陆压看向古铮等人，眼中闪烁着精光。

    “是的。”

    古铮点头，无比肯定地说道：“陈前辈表面上不问世事，不喜提及修仙界，但实际上，真有大危机的时候，他不会不管的，在下界的时候，冥王号来袭，我等差一点死在冥王号荼或鬼帝手中，关键时刻是陈前辈梦中斩冥王，救下了我们。”

    “还有焰魔山撞击地仙界的时候，陈前辈表面上也是不想管，但却赠予了弟子无上至宝‘灭火器’一举浇灭了整个焰魔山，这您是亲眼见到的。”

    古铮等仙王说着。

    不难看出，他们对于陈前辈，那是相当的信任啊。

    “陈前辈能够助力我成圣人，其实力至少也是圣人级别的，可帝释天那个家伙，能够奴役圣人，其实力怕已是达到圣王级别，我担心就算是陈前辈，也不敌啊。”

    陆压不无担心地说着。

    “我相信陈前辈！”

    就在众人一片愁云惨淡的时候，雪落仙王无比坚定地站了出来。

    “你们也都该相信他的，要知道，如果没有他，就没有我们的今天，我相信，一切都在陈前辈的布局之中，我们只需要做好我们的事情就好了。”

    雪落仙王无比笃定地说道。

    “做好我们的事！”

    陆压似有所悟，对众人道：“我成圣之时，斩杀第三上天的准圣狗和圣奴，引天地异象，整个仙界人尽皆知，陈前辈不可能不知，可这种情况下，他没有让我们去准备战争，反而是让我们出来给他选弟子，可见陈前辈是早有算计，雪落说的对，我们做好我们的事就行了。”

    “对，做好我们的事，为陈前辈选弟子。”

    “那个......”

    在几尊大佬面前，绫罗仙子举了下手。

    “绫罗，不得无礼。”雪落打断绫罗。

    “无妨。”陆压摇遥手，看向绫罗，“你可有什么要说的？”

    “我认为，陈前辈收弟子，未必全看天赋，他更注重的是品质和特长，诸位大佬与其花费时间，去找寻不世天才，倒不如花些精力，在特长上。”

    绫罗发表自己的观点。

    “特长？！”

    陆压和三位仙王，都是若有所思起来。

    ...

    地仙界外。

    “姬洁！”

    随着几个姐妹的一声轻喊。

    姬洁画板之上，最后一笔落下，当那画龙点睛之笔落下后。

    整个画布之上，一股无比伦比的道意，陡然间生成，带着无尽的大势，一下子将四周围战的十万东吴仙兵，收入到了画作之中。

    而待画作完成。

    姬洁直接把画收起，拿在手中，猛地一团，揉成了一个疙瘩。

    一幅画，困十万天兵也就算了。

    现在，这十万天兵，还被揉成了一疙瘩，就冲姬洁这次下手之狠，就算这十万天兵，有朝一日能够从画中走出，估计也得是缺胳膊少腿的。

    “天君，九十九军团，全灭！”

    一名仙将，浑身染血，过来悲戚禀报。

    “什么！”’

    东吴天君身旁，一群人都是露出震惊之色。

    “是那个画画的姑娘，我们都小瞧她了。”

    仙将指向旁边正把一幅画揉成一疙瘩的姬洁。

    东吴天君看过去，眼中闪过寒意。

    但最终，他咬牙一挥手：“撤！”

    一座十万人的军团，被一个小姑娘就拿下了。

    还打个屁啊。

    “没用的东西，来之前，为什么不打探清楚敌情？”

    东吴天君恼火。

    这一战，于他们而言，损失太大了。

    若不及时止损，再战下去，只怕还会损失更多。

    呜~~

    号角声起。

    东吴仙国天兵天将们，快速撤离。

    “我们赢了。”

    玄盟众人高呼。

    “只是暂时的赢了。”

    严谨心思缜密，她看的出来，东吴天君撤军，只是权宜之计，以后怕是还会有战事。

    “论体理，我们与东吴仙国之间，还是差距很大啊。”

    “不过这些也只是暂时的。”

    严谨领着一众人回归。

    历经一场恶战，地仙界这边损失也是极大的。

    无论是玄盟部众，还是冥界部众，都损失惨重。

    “走吧，回去向师尊复命。”

    严谨领着众人回归。

    “师尊。”

    严谨归来的时候，陈玄和夏竹鸢二人，已经衣衫完整的在院外了。

    “哦，严谨啊，你们这是干嘛去了？怎么风尘朴朴的？”

    陈玄奇怪。

    自己就关起门来，给夏竹鸢打个针的功夫。

    结果一出门，就不见了众人的身影。

    严谨看了一眼夏竹鸢，直言道：“师尊，外界有人挑衅滋事，点名要竹鸢姐，我们刚才离开，正是去处理这事去了。”

    “哦，还有这事！”

    陈玄一听，气不打一处来。

    什么人。

    狗胆不小啊，竟然打竹鸢的主意。

    “对方实力如何？”

    陈玄微有生气地问。

    “很强，体量比玄盟要大，不过他们单兵作战能力不行，我带着众师弟师妹一起，已经把他们赶跑了。”

    严谨如实交待。

    陈玄点头：“嗯，你们表现不错。”

    夏竹鸢看向众人，虽然不知发生了什么，但还是微有感动。

    陈玄看向她道：“在外闯荡，难免会遇到这样那样的麻烦，但你只要记住，无论遇到多大的麻烦，我这都是你最扎实的避风港，只要有我在，没有谁能够伤害到你的。”

    “谢谢。”

    夏竹鸢很是感动。

    夜晚。

    夏竹鸢没走。

    她坐在大马村的村口，望着星空。

    严谨走了过来。

    “你说的轻描淡写，但今天，必然是一场恶战吧。”夏竹鸢问。

    “嗯，对方是仙界六大仙国之一的东吴仙国，若非有红婴他们冥界部众相助，单凭我们和玄盟的力量，是很难与其抗衡的，而且我看的出来，东吴天君不打算就此收手。”

    严谨坐到夏竹鸢的身边，奇怪道：“竹鸢姐，你怎么会惹上东吴仙国？”

    “不是我。”

    夏竹鸢苦笑着摇摇头：“不，应该说是另一个我！”

    “另一个你？”

    严谨诧异地看着夏竹鸢，此时的夏竹鸢，少了些许明媚，多了一丝沉重。

    “嗯，我在天山楼，遇到了我的前世，才发现，原来我竟是绝世强者。”

    夏竹鸢感觉好笑。

    白活了近二十年，竟不知道自己是强者。

    如今得知，却心情沉重。

    “绝世强者？就是东吴天君口中所说的那个什么夜羽殇？你是她的转世之身？”

    严谨对于夜羽殇，也是耳闻了一些。

    “是的。”

    夏竹鸢点头。

    也就在这时。

    黑夜中。

    一只数万人的军团，正悄无声息地潜入到了归祖山之中。

