    第135章微服私访！

    他怎么感觉……字画里另一个人的字迹……跟自己很像？

    书房内紧张的气氛顿时清朗，如同拨云见日。

    沈木觉得总裁现在翻脸的速度比平时翻合同还快。

    裴淮对着自己的签名微微颔首，就算是见鬼，只要他跟苏己一起见鬼，他便心情愉悦。

    **

    苏倩柔气哄哄地冲进家门，连宁丽华她都没给好脸色。

    宁丽华正拿勺子给女儿凉燕窝粥，苏倩柔把便当盒往桌上一摔。

    “咣啷”一声,宁丽华心脏差点脱瓣。

    “我的姑奶奶，你这是跟谁发脾气呢？”她看着桌上的便当盒是空的便奇怪道：“小宋这不是吃了你的便当吗？谁把我家宝贝惹的生这么大气？”

    苏倩柔气得五官扭曲：“妈！您知道华金体吗？”

    宁丽华：“华金什么？”

    她显然不知道。

    苏倩柔：“姐什么时候还练过书法？我怎么不知道？！妈！您为什么不送我去练书法？？”

    网上对她姐的群嘲她看着正过瘾，结果不知从哪冒出一个什么A大朱教授。

    现在还在自己主页里放出了大商华金体和苏己字体的对比。

    这下所有网友全倒戈了！

    更气人的是，苏倩柔想删那条微博，可也不知是不是系统出问题了，发现根本删不掉！

    这下她小号里最火的一条微博，竟然全都是夸苏己的评论！

    宁丽华被她说得一头雾水，她从没听说过苏己上过什么书法班。

    一门心思就是哄苏倩柔：“宝贝，你要对书法感兴趣,妈妈回头就让你爸给你报班，妈妈这些年的心思都放在你身上，你是妈妈最大的希望，要是之前知道你对这方面有兴趣，肯定早就给你报了啊……”

    “诶呀，我不是对书法有兴趣！”苏倩柔解释不清楚，心里憋着气难受极了，脸都胀地发紫。

    宁丽华心思片刻，明白过来肯定是苏己那野丫头又气着自己宝贝女儿了。

    她将燕窝放到女儿身前，气不打一出来：“宝贝儿，你明天就要进组了吧？明天妈妈去给你探班！有妈妈在，没人敢欺负你！”

    一听这话，苏倩柔倒是顿了一下。

    不知想到什么，她嘴角抽了抽：“妈,要不您改天再去,明天……”

    宁丽华很坚决：“不行，明天是你第一天进组,妈妈一定要给你助威！正好你爸爸刚打过电话,说这两天会比较忙，妈妈就去剧组陪你！”

    苏倩柔答应地十分勉强：“好吧……”

    **

    第二天。

    因为有苏倩柔的戏份，陈静也早早就到了。

    “苏夫人，”陈静看见宁丽华，态度很恭敬。

    只要是有钱人，都能看到陈静的笑脸。

    宁丽华脊背挺得很直，有种阔太太微服私访的意思。

    不知道的，还以为她女儿是多大的腕儿。

    今天，剧组还有人讨论苏己华金体的事儿。

    后来网上上了好几个热搜，A大系主任现身网络寻人，一时间掀起千层浪。

    无数小鸡仔（苏己粉丝）@朱教授，特别自豪的跟他科普自己偶像：小己宝宝！

    但也不知朱明璋知道苏己是谁后，到底是想干什么。

    “那个朱教授……能不能是蓝鲸给找的人啊？”

    “不知道，反正我不懂书法，也不知道是不是华金体。”

    “反正苏己这下吸了波粉，倒是帮咱们剧组也造势了。”

    “任总那么护着她，为了她想出这种方法也很正常，我敢打赌这件事就这么不了了之了，到底有没有A大助教授这么个人都不一定。”

    “嘘,小点声，今天来的苏夫人是苏己后妈，别让她听见了。”

    “啊啊，你不说我差点忘了，苏己和苏倩柔长得实在太不像，总是忘了她俩是姐俩……”

    不巧，宁丽华已经听见了，她清了清嗓子，随即特别为难地看向那些人：“没关系的，你们别在意我，小己那孩子……”她欲言又止，叹了口气：“我们也管不了她……”

    那些人瞬间表示出理解，并觉得苏夫人识大体，不容易。

    最后，这些嘈杂的声音随着苏己的到来才真的消失。

    陈静给宁丽华搬了把椅子，宁丽华擦了擦，很矜持地坐下。

    而苏倩柔看了眼自己妈妈，又看看苏己，却不像平时那样得瑟，难得的消停，眼睛里的光晦涩不明。

    她没说话，直接先去换衣服了。

    而苏己就像压根没看见宁丽华一样，电话响了，她边接边往前走。

    今天没有司景川戏份，但有苏倩柔，他不放心，特意打电话给老大。

    “老大，那个恶毒女配要是再耍花招你就跟我说，我们家是赞助商，分分钟把她撤了。”

    这苏己可不能干：“别啊，她还有好多精彩戏份没拍呢。”

    司景川瞬间明白她的意思，笑了会儿：“好吧，对了老大，刚刚我给你打了半个多小时电话才打进来，也不可能半个多小时都在占线啊？你那电话别是坏了吧？”

    苏己语气忽然就有些游移：“可能吧，到剧组了，我先挂了。”

    何止半个小时，挂了电话他才知道刚刚裴淮跟她煲了一个小时的电话粥。

    恨不得连她前天吃了什么都问到了。

    她手机到现在都滚烫。

    男朋友太粘人怎么破？？

    在线等！挺急的！

    黄华余把今天要拍的段落拿给苏己，苏己已经把第一集她戏份的台词全都背下来了。

    每天拍哪一部分，黄华余现场告诉她就行。

    而看到今天的剧本，苏己知道苏倩柔刚刚为什么那么消停了。

    今天拍的，是白元留学出国前的片段。

    拍摄场地是剧组租下的大别墅。

    曾经有几个豪门虐恋剧也是在这儿拍的，装潢富丽堂皇，看着就是那种会发生很多狗血剧情的地方！

    江深以为白元出国留学是家里安排，殊不知，白元其实是被继母撵出国的。

    看起来出身完美的千金小姐，其实每天回家后面对的是什么，没人知道。

    人物张力感一下就出来了。

    而最精彩的是，苏倩柔饰演的角色小美，就是在今天白元和继母发生争执时，替白元挡了一巴掌！

    (本章完)

