    “感觉你的心态比你的演技还好。”

    “是吗？”

    “那当然，今天这阵势，哪怕就是一些混圈内有些年头的演员，也不一定能招架的住。”

    “这些媒体倒还真欺负我这样的新人。”

    “也不能怪他们。”

    “怎么……还帮他们说话？”

    “不是为他们说话。这些记者也是为了工作，他们必需找到能吸引观众的点。而事实上，我们圈内一众演员也需要这一些媒体帮助我们更为传播。其实我们与他们是相互相成的，他们要靠我们吃饭，我们也要靠他们吃饭。”

    “明白了。”

    回去的路上，吴瑜向陈平述说着圈内演员与媒体的相处之道。

    陈平也是暗暗点头。

    进入圈内，对于圈内的规则也更为的了解。

    ……

    “陈平，牛叉，你演的那个楚汉传奇真是太厉害了。”

    “是呀，最近我都在追楚汉传奇呢。”

    回到盛腾，这时，小林子与阿梨亚也回到了公司。

    听说陈平回来了，两人来到陈平所住公寓一眼羡慕的说道。

    小林子则兴奋的说道：“听说你将陈道敏老师都给压下去了？”

    “别乱扯，没影的事。”

    “别谦虚，我们可是知道你的演技。”

    “真没有，你们觉得我的演技能到陈道敏老师这个级别？”

    不知道从哪里传来的八卦，陈平有些头痛。

    娱乐圈果然是非不断。

    不仅媒体那边在搞事，圈内八卦也在传。

    好在陈平心态比较平和，情商也比较高。

    真要是傻叉似的二百五，恐怕连得罪谁了也不知道。

    “也是。”

    陈平这么一说，小林子也是点头。

    陈平与他们两人都是同时进入公司的，虽说知道陈平的演技好，但也没这么恐怖。

    “估计是别人乱传的。”

    阿?亚见陈平一脸的谨慎，似乎明白什么，便说道：“明天就要召开公司新春大议了，陈平，你的位置可能要调整了。”

    “位置调整，什么调整？”

    “坐位呀。”

    小林子说道：“你难道不记得，上次我们参加公司大议的时候，我们坐在哪里？”

    “坐在最后几排。”

    “那不就对了。”

    “噢，你们说的是这个呀。”

    这一说，陈平讪讪一笑。

    之前他还真没注意到这点。

    刚加入公司的时候，坐最后一排就坐最后一排，陈平也没多想。

    但此时陈平却与之前不一样。

    按照规矩，盛腾都会对旗下签约演员进行调整。

    楚汉传奇虽然没有大红大紫，但陈平饰演的韩信倒是不俗，位置调整也在情理之中。

    当然，这其实显得比较势力。

    公司会对每个演员进行实力评估，然后排座位。

    虽然陈平不是特别喜欢这样的模式，但仔细一想，其实也有其道理。

    娱乐圈就是这样一个圈子。

    一个人的名气，咖位，实力……在各个地方都能体现出来。

    比如刚进公司的时候，陈平与小林子他们三人是住在同一处公寓。

    后来三人每个人都分了一套。

    如今就算是陈平想回原来三人一起合住，倒也有诸多不便了。

    更不用说，在其他的地方。

    ……

    次日，盛腾召开一年一度的新春大会。

    出席新春大会的有盛腾总裁邱义荣，副总裁邱怀柔，艺人部总监王津花。

    以及旗下各签约艺人。

    排在最前面的是盛腾最为力捧的演员，比如坐在正中的一哥陈一冲，还有盛腾一姐孙如宁。

    排在第二排的是二线演员，公司也非常看中。

    排在第三排的则是三线演员。

    而陈平的位置，就在第三排。

    其实以现在陈平的咖位来算，他不能排在第三排的。

    毕竟只有一部电视剧，陈平只能排在第四排，对应的是四线演员。

    不过楚汉传奇这一部剧，谁都能看出陈平在其中所蕴含的潜力。

    所以盛腾也将陈平放在了第三排的位置。

    “认识一下，王林。”

    “许文浩。”

    刚坐好位置，这时，边上两位盛腾艺人便向陈平点头。

    陈平则笑道：“王师兄，许师兄，你们两位之前我可是认得的。”

    这还真是。

    去年陈平刚签约盛腾的时候，他就与两位打过照面。

    不过，也仅仅只是打过照面。

    虽然同在一个公司，但并没有多少话题。

    这倒不是两人清高，不想与陈平这一些演员接触。

    实则是当你没到一定位置的时候，你根本与他们聊不到一块。

    就像你还在跑龙套，别人已经在演重要角色，这怎么聊？

    亦或者一个月只有5000块的，另一个却是亿万富豪，这又怎么聊？

    哪怕就是会聊，月薪5000块的也融入不了亿万富豪的圈子。

    没到一定的实力与地位，你本身都不好意思与他们乱扯关系。

    难道你月薪5000好意思没事叫一个亿万富豪过来橹个串，泡个脚？

    或者自己很无聊，想叫亿万富豪过来与自己陪聊？

    这绝对不可能。

    不过。

    虽然只有一年，但陈平的地位却发生了巨大的变化。

    此前陈平不好意思与两位艺人聊天，这会儿两位艺人却是主动找起陈平来。

    这是名气与实力的改变。

    听到陈平非常客气的喊自己师兄，两人却是说道：“叫什么师兄，太正式了，我们都是盛腾旗下的艺人，平时经常也会碰面，叫我们名字就行。”

    “就是，叫得太客气，以后不要和我们一起玩了。”

    显然，两人已经将陈平当成是与自己同地位的艺人。

    也因此，两人与陈平聊天便显得比较随意。

    大家实力咖位都差不多，随意聊天就好，哪要这么客气。

    太客气了，说实话，还真聊不下去。

    陈平也是想得通透，不一会儿便与两人聊得火热。

    ……

    两个小时之后，盛腾新春大会就此结束。

    虽然是结束，但这一次大会副总裁“邱怀柔”可是特别点了陈平的名字。

    这也让陈平在盛腾一众艺人圈内稍稍得到了大家一致关注。

    大会结束之后，不少艺人也纷纷与陈平打招呼。

    哪怕就是二线，甚至是一线的艺人，碰到陈平的时候，也客气的聊了几句。

    陈平知道。

    这一次会议也代表着他基本上是融入了盛腾，在盛腾也算是站稳了脚跟。

    当然，上面这一些都是虚的。

    都是一些看不见摸不着的东西。

    你在意，他就有。

    你如果不在意，他就没有。

    不过，在娱乐圈，名气向来能够第一时间转化成利益。

    大会结束的第二天，吴瑜就拿了三个剧本找到陈平。

