    “呵呵！实不相瞒，我们蓝月的诸多产业之中，就有几座铁矿，如果陛下要买的话，我们倒是可以低价出售！”

    “不过，就怕陛下吃不下啊！”

    薛碧月沉声说道。

    虽然大明朝现在国库有了银子，但是那银子也不是无穷无尽的，安抚灾民，军饷、粮草，又更新军备！

    薛碧月不相信大明朝的国库还有银子，她说这话的意思，那就是告诉林凡，买铁矿石的钱，可是不能拖欠的。

    “呵呵！全国的精盐生意，都落到了陛下的手里，而且，陛下还有白砂糖的生意，你觉得陛下缺银子吗？”

    “退一万步讲，咱们大明朝的官员有钱，陛下就有钱，你放心去办，铁矿石越多越好，陛下会付现钱的。”

    林凡笑着说道。

    薛碧月从林凡的话里听出了是什么意思，若是陛下的银子买不起铁矿石了，就继续杀官员筹集银子。

    “那好，等我找到铁矿石，要如何联系你？”

    薛碧月问道。

    “直接送去内务府即可，内务府总管钱贯会和你们接洽的，只要价钱合适，不需要通过陛下，他就可以做主！”

    林凡说道。

    “那好，铁矿石的事情就定下了！”

    薛碧月沉声说道。

    哐当！

    就在这时，一声哐当之声传来，薛碧月和林凡同时向外看去，一个中年人手里拿着一把折扇，呆愣在那里。

    而在中年人的身后，一个面容俊朗的儒雅书生，脸上满是怒容，而地上，则是有一把长剑掉落。

    额……

    这二人可能就是薛碧月的师父和师兄吧，林凡微笑着上前说道：“若是林某没猜错的话，你应该就是碧月姑娘的师父了吧。”

    “你！你们在干什么？”

    蓝忘机还没开口，他身后的儒雅青年指着林凡怒道。

    “哦！你是在说我们啊，刚刚碧月姑娘在洗澡，我就在一旁抚琴，仅此而已，什么都没做，你别误会啊！”

    林凡急忙解释道。

    “我师妹在洗澡！你！你在这里抚琴？是那把琴吗？那是我师妹的啊！平时不让任何人砰，我都没碰过！”

    徐丁山咬牙切齿的说道！

    他是薛碧月的师兄，自幼和薛碧月一起长大，可以说是青梅竹马，而徐丁山对于薛碧月也有爱慕之心。

    而且，这几年他一直在追求薛碧月，而薛碧月每次都会说，她把自己当做是兄长为理由拒绝自己。

    徐丁山自然是不会因此而放弃，反而是更加卖力的追求薛碧月，今日得到薛碧月的消息，可能抓到了昏君！

    徐丁山便急忙和师父赶来，没想到却看到了这幅场景，自己的师妹莫非是看上了眼前的这个人！

    他！

    他除了比自己长得帅之外，哪一点比自己强？

    “师兄，你不要多想，我！林公子是在我洗澡的时候去弹的，当时我并不知道！”

    薛碧月急忙解释道。

    “啊！师妹！是不是此人轻薄与你？我现在便杀了他！”

    徐丁山再次听到洗澡二字，瞬间要爆发了！

    他感觉很憋屈，自己爱慕的师妹，就这么被人占了便宜了吗？

    “这位老兄，你可不要冤枉我，是薛姑娘邀请我来的，我并未做出违背薛姑娘意愿的事情！”

    林凡也急忙解释道。

    啊！

    徐丁山感觉自己的脑袋都要冒火了，此人居然是被自己的师妹邀请进来的，还从未做违背自己师妹意愿的事情！

    难道！

    师妹是自愿的吗？

    师妹的身材那么好，可恶啊！师妹应该是自己的！

    徐丁山气的胸口憋闷，仿佛有一团火在燃烧，气血也在翻涌，随时都可能吐血！

    “唉！碧月啊，你这！为师有些接受不了啊！”

    一旁一直未发话的蓝忘机终于是开口了。

    他刚才看到薛碧月身上就批了一条浴巾，屋子里还站着一个男人，他当时就呆愣在那里。

    自己的弟子自己清楚啊，薛碧月一直都是一个冰清玉洁、高冷的女子，怎么会干出这种事情？

    “师父！事情真的不是你想的那样的！”

    薛碧月急忙说道。

    “碧月啊！此事师父是相信你的！”

    蓝忘机沉声说道，嘴上说着相信，心里却是怀疑。

    林凡一脸的无奈，说道：“此事的来龙去脉，你们自己慢慢捋吧，我的仆从还在外面呢，我先走了！”

    说罢，林凡就要往外走，而徐丁山出手阻拦，要将林凡留在这里。

    “呵呵！你们若是敢动我的话，这蓝月组织也就没有存在下去的必要了！”

    林凡冷笑着说道。

    蓝忘机震惊的说道：“你到底是何人？”

    “师父，他是天下会的帮主林凡，来找我们，是代替陛下出面，和我们谈合作的。”

    薛碧月沉声说道。

    “代表陛下？谈的什么合作？”

    蓝忘机问道。

    “陛下想要找我们买铁矿石，只要价钱合适，越多越好！”

    薛碧月沉声道。

    “呵呵！那昏君还有钱吗？”

    蓝忘机冷笑道。

    “呵呵！我大明的国库，十分的充实，你们准备好铁矿石，去内务府领银子即可，还有，陛下是不是昏君，不是你们说了算！”

    “若是再让我听到有人辱骂陛下，莫要怪我不客气！”

    林凡冷声说道。

    然后，他身子一闪，便是离开了一字居，此时，曹正淳正在外面等着林凡，看到林凡出来，急忙上前。

    “别说话，快跟我走！”

    林凡沉声说道。

    曹正淳自然是不敢多说，跟在林凡的身后便走。

    在林凡离开之后，蓝忘机看着薛碧月问道：“碧月，你不是说抓到了那昏君吗？这是怎么回事？”

    “师父，我们抓错人了，我抓到的人，就是刚才那个林凡。”

    薛碧月说道。

    “恩？天下会的林凡我见过，绝不是此人！哎呀！碧月，我平时是怎么教你的，你被他骗了！”

    “那个人就是昏君！给我追！”

    因为朱由校一直都在宫里面干木匠活，外人几乎没见过他，蓝忘机也只是看到过朱由校的画像而已。

    所以刚才只是觉得林凡眼熟，却没认出那就是林凡本人！

    “他！真的是那个皇帝？”

    薛碧月问道。

