    云筝说完，朝着防盗门走去。

    “不用GOODBYE-KISS吗？亲爱的！”赫连兰泽逗着云筝。

    “你还是留给你这些绯闻女友吧！”云筝回过头来应道，打开楼道的防盗门后，摆了摆手，进去了。

    赫连兰泽看到云筝进去后，这才调转车头往回开,心情大好。

    而回到公寓的云筝觉得自从跟赫连兰泽混熟了以后，感觉他跟平时在公司里的形象简直是判若两人。

    在公司里儒雅温和睿智一副好好上司的模样，而现实却是玩世不恭，吊儿郎当的公子哥秉性。

    她觉得自己完全是脑抽才会答应当赫连兰泽的冒牌女友了，也不知道接下来要是公开的话，她会不会被他的那些绯闻女友或男友，泼硫酸，追着打。

    现在有点相信赫连兰泽选择她的理由了，她会保护自己，一旦发生危险，她有自保能力，如果换成其他的柔弱女孩，估计回头还得留下更多麻烦等着赫连兰泽去收拾。

    云筝坐在沙发上休息了一会儿，才起身去拿衣服，进浴室洗澡。

    没有浴缸，不然她真想泡个澡，然后什么都不去想，完全放空。

    洗完澡，云筝换了家居服，顺手将换下的衣服洗了，然后将半开的头发吹干，最后就坐在沙发上发呆，等到困了，差不多就该睡了。

    手机响了，云筝起身去拿手机，是表姐云朵打来的。

    “表姐，怎么了？”云筝接起电话。

    “没什么事，就是你姑姑让我问问你，对那个童禹印象怎么样？”云朵笑着问道。

    “你帮我跟姑姑说一声，童先生人挺好，但我们不合适，也谢谢姑姑的好意。”云筝回应道，这才想起姑姑之前帮她安排的那场相亲宴以及那个童禹先生。

    如果不是表姐提起，她都忘了这个人了。

    “人家童先生长得一表人才，工作又好，家境也不错，你真的没看上？”云朵有些幸灾乐祸地问道。

    “表姐，论家境，论外表，我觉得你跟童先生是真的门当户对的一堆，我就不高攀了。”云筝笑着回应道。

    “我再不是人，也不会抢妹妹的对象是吧，还是表妹自己留着吧！　”

    “表姐，我一点都不介意的，如果你中意的话。”云筝说完，最后还是转入正题，“你就帮我跟姑姑说，我跟童先生不合适，谢谢姑姑的好意。”

    “那我就说你没看上那个童禹先生了？”云朵确认到。

    “不敢，还是说我们俩不来电，不合适比较好。”云筝应道。

    虽然她不想跟童禹有任何发展，但贬低别人总归不合适。

    “人家童先生可是对你印象很好，还跟你姑姑夸你来着。”

    “不会吧？”云筝错愕地说道。

    童禹这是搞什么，他送她回来那天遇到赫连兰泽了，不已经知道赫连兰泽是她男朋友了吗？

    还在姑姑面前夸她是几个意思？

    “是啊，说他对你印象很好，如果可以的话，希望能够进一步发展。”

    “呵呵，表姐，人家童先生不过说的是客套话。”

    “是不是客套话，你很快就知道了，反正我已经跟你说了，剩下的事情，你自己解决吧！”

    “我怎么解决啊？”云筝震惊地问道。

    “兵来将挡水来土掩呗，实在不行，你就从了吧！”云朵笑道，完全是一副看好戏的心态。

    “表姐，你就别逗我了。姑姑在吗？我跟姑姑说。”

    “你姑姑让我给你打电话后，就去洗澡了。待会我会将你的意思如实转告给你姑姑的。”

    “好，那你帮我姑姑说，谢谢那个童先生的好意，我跟他不合适　，以后也没机会发展，就这样。”云筝一口气说道。

    “云筝，你不会是有男朋友了吧？”云朵半开玩笑地问道。

    “是啦，是啦，我已经有男人了，不能一脚踏两船，童先生再好，我们也不合适了。”云筝索性承认到。

    “我相信你才有鬼。”听到云筝这样坦白，云朵反而不相信了。

    “反正事实就这样，改天有时间，请你吃饭。”

    “等你请吃饭不用我买单再说。”

    “好啊，到时候约你。拜拜。”云筝说完　挂了电话，就怕再说下去，表姐追问她那个男人是谁，她都不知道怎么回答好了。

    虽然当初是表姐拒绝在前，不然也不会让她替她去相亲去拒绝赫连兰泽，　话是这样说没错，但不管怎么说，赫连兰泽跟表姐也算是有交集的人，回头他们知道她说的男人就是赫连兰泽，不知道会作何感想，而且会不会以为当初她说赫连兰泽是GAY，是为了从中作梗？云筝想想都觉得头大了。

    真是无事惹了一身腥回来啊！

    云筝叹了一口气，锁好了门窗后，进卧室去睡觉了。

    反正现在只能走一步算一步，听天由命了。

    云筝没想到今天会下雨，当她醒来的时候，听到窗外淅淅沥沥的雨声，顿时感到绝望。

    她是最不喜欢雨天的，不管是以前上学兼职，还是现在上班，都不喜欢。因为下雨天会给她打来很多不方便。

    但老天从来不以她的意志为转移，即使她再不喜欢，该下雨还是照常下雨。

    云筝做好了早饭，吃完收拾好后，就穿着雨衣雨鞋，拿着雨伞，拎着包出发去上班了。

    云筝进了公司，先到的琴姐看到她一身的装扮，忍不住又笑了，

    “云筝，你真是我见过的最不在意形象的女孩了。”

    每次下雨天，云筝必定是将自己包得跟粽子一样严实的。

    云筝低头看看自己，穿着雨衣，雨鞋，又拿着一把雨伞，看起来确实是有点怪异，但至少很好的保护自己，不会被雨淋湿，而且到公司脱下雨衣，换双鞋就好了。

    “不要被雨淋，不要感冒了，最重要！”云筝抬起头笑着应道。

    “兰总，早！”琴姐看到走进公司的人后，忙问好到。

    “早！”刚进公司的赫连兰泽回应到，然后看着面前这个全身武装的人，一时没认出是谁。

    云筝转过身，对上了赫连兰泽的视线，　有些囧了，　但还是硬着头皮打着招呼，

    “兰总，早！”

