
宫殿二层深处。

有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。

然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材。

而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部，正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。

可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。

“吼~~杀！”

他发出一声低吼，犹如野兽。

“去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。

嗖！

野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。

……

……

沈阎轻轻降落，靴底踩在谷底。

“苔藓类植物？”

沈阎看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。

“难道这谷底就没一点生命？”

沈阎抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。

每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。

毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。

“看来，真没什么特殊的。”

“一片死寂。”

沈阎转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。

“嗯？”

沈阎猛地掉头，死死盯着远处。

“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，宇宙级九阶？还是域主一阶二阶？”

沈阎的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。

“吼~~”

一道人影迅速出现。

一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。

“入魔了。”

沈阎一看瞬间判断出来。

“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”

“杀，杀！”

这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时勐地飞扑向沈阎。

“既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”沈阎瞬间拔出战刀！

锵！

战刀出鞘，沈阎整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在沈阎的幻影上。

轰隆隆~~~

大地轰然龟裂暴裂开，一道足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。

“杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！

“铛！”

刚好劈在沈阎噼来的血影战刀上，将沈阎整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。

“好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。”

“我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”

沈阎顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。

而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。

“杀！”

“杀！”

两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻沈阎。

一道无比美丽的刀光亮起！

美丽的让人心醉！

空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝青色，这么一道美丽刀光绽放开来……

“噗！”

刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。

“杀，杀，杀……”

疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。

刷！

沈阎身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。

鲜血流淌在苔藓上，染红了苔藓，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。

“这煞气，就好比玫瑰。美丽动人却又带刺。”沈阎摇摇头。

“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”

书籍上早就描述过，圣墟吸引了斯维卡星上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔。

变得只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！

“怪了？”沈阎眉头一皱。

“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！”

“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”

沈阎疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。

一个道理。

巨坑，对域主一阶实力的疯魔而言，算不上大。

“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”

沈阎感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。

……

巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯瞰下方，同时传音道：

“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”

“不必！”

浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。

在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息勐然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。

……

红色煞气弥漫，沈阎视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。

“是挺怪，不过，我逃命很有把握，小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”

沈阎之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在沈阎做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！谷

“轰隆~~~”

强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！

“不好！”沈阎脸色一变，当即便迅速冲天而起！

呼！

周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼。

沈阎拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让沈阎的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。

“在我面前，你逃不掉。”

一道浑厚的声音在沈阎的耳边、脑海响起。

“嗯？”

沈阎脸色一变，看向前方天空。

半空中正悬空站着一伟岸的身影。

他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色。

整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。

那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。

“好可怕的人物。”

沈阎瞳孔一缩，他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。

“我！”

“血神‘霸戚’。”

这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡。

“你，很不错。宇宙级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入域主级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”

沈阎暗惊。

豢养的血魔？

之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？

也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。

不过……

疯魔一般只能起到大肆杀戮的效果。

“宇宙级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破‘宇宙级、域主’的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”

半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠。

“我很欣赏你！”

“你现在有两条路可以选择！”

“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个斯维卡星最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”

“二，便是违抗我，违抗我，就是死！”

血袍男子俯瞰着沈阎，令沈阎有些发懵。

在搞什么？

自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一级。

否则不可能，远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？

自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于斯维卡星的一位高手？

“臣服，或者死亡！”血袍男子俯瞰着沈阎，“我给你十息时间做出抉择！”

“十！”

血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向沈阎，而沈阎在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。

“九！”

“八！”

“七！”

……

仿佛天神发怒，周围煞气震荡，沈阎感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重。

沈阎毫不怀疑，一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。

这是一个杀戮无数的强者，且极端的孤傲自信，不容任何人违逆。

“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。

“二！”血袍男子气势隐隐在变化。

“大人！”

沈阎单膝跪地，以斯维卡星中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。

顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了沈阎一眼：

“很好，你的天赋……应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”

嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足96道青铜战甲身影站在地面上。

这群青铜战甲身影每一个气息强大，最低都是域主级的存在，隐隐还有个别超越了域主级。

统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：

“恭喜大人，贺喜大人！”

“哈哈，哈哈哈哈……”血袍男子哈哈大笑。

“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。

……

沈阎看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名。

同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级，还有两名竟然是界主（实力。

“九十七！”

一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道：

“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个宇宙级！”

“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”沈阎一副疑惑模样，连问道。

“哈哈……”

这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些血色斑纹。

所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。

这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。

“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲。

“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”

其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。

“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道。

“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人。

“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”

“九十七。”

“九十七，你好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70700046"  chaptername="71、来人">加入书签</a>
</div>
