    二三章

    天祭十年，四月。

    慕阳着一袭天青色绣鹭鸶官袍，将将迈入天下文人心目中的圣苑翰林院。

    她如今是翰林院修撰，一个从六品的小官，

    翰林院是个闲赋衙门，地位最高的翰林院学士不过正五品，但却是个让人挤破头都想进去的地方，因为非翰林不入内阁几乎已成惯例。近年来玄王朝无战事，处理政务多倚重文臣，先帝刚驾崩，留下的四位辅政大臣，三位均是文渊阁学士，剩下一位谢丞相今年六十高龄几乎少管政事，而当今圣上尚幼，一应朝政大事决策多是出自内阁之手，真真是实权在握。

    初入翰林院，慕阳倒也不急，整日干的最多的只有两件，一件是值班以备顾问，一件是抄书撰册。

    简单来说，就是闲着没事。

    反倒是同翰林院中大小官员熟悉了之后，常常在散场时被叫出去喝酒玩乐。

    “林兄今晚可有空，为庆贺侍读张大人升迁今晚在醉仙楼设宴呢。”说话的是与慕阳同年的庶吉士李意，此时他已笑得眉眼弯弯。

    齐郁却是皱了皱眉才道：“这几日已经请林兄多次了，林兄可觉厌烦？”

    慕阳当即微笑摇头：“这如何会，天色也不早了，我们这便走罢。”

    李意跟在慕阳身后，冲着齐郁得意的挤了挤眼睛。

    他们在春闱前便见过大出风头的林阳，未料同在翰林院会结交起来，这个年纪轻轻却沉稳不凡的状元郎让一众人欣羡之余却也生不出多少嫉恨之心——这般样貌好性子好的人似乎本就该得到如此荣耀。

    醉仙楼中仍是座无虚席。

    慕阳三人刚坐下，忽然听见隔壁有学子道：“你们可知前些日子那萧解元的事情？”

    “什么，会试时缺考一科？”

    “兄台，可见你的消息还是不够灵便，我说的是在那琼林宴上的事。”有人晃了晃扇子，笑得不怀好意，“萧腾这次可是斯文扫地，脸面全无。”

    说着，便仿佛身临其境般将那日之事添油加醋的说了出来，尤其说到当今长公主殿下挑起萧腾下颌时，更是眉飞色舞。

    齐郁听他说的不堪，刚想出声喝止，就见眼前一闪，刚刚还坐在他边上的林阳两步走到那张桌前，骨扇往桌上一敲，冷冷勾起一侧唇道：“不知兄台如何知道？”

    “我当然是……”那人刚想辩驳，但见慕阳衣着华贵，眉头一挑间气势逼人，不觉气弱了几分，呐呐道：“我是听人说的……”

    “只不过是道听途说，就敢在这大放厥词满口胡言蓄意污蔑他人清白么？”

    “我哪有，这都是事……”

    最后一个“实”字还未出口，就已噤声，只因为那柄坚硬锋锐的骨扇正抵在他的颈脖，虽然知道此人定然不敢当众伤人，可还是忍不住咽了口唾沫。

    到这个份上，李意齐郁自然也没法安坐，一左一右上前劝阻慕阳。

    那人从慕阳的骨扇下脱出，又看了一眼慕阳的阴冷目光，终是连滚带爬的冲出了醉仙楼。

    坐回位置，见两人斟酌着不知如何说，慕阳淡淡笑道：“刚才是我冲动了。”

    李意忙摆手道：“我们都知道你同萧解元交好，这般也是应该的，应该的！”

    齐郁也道：“林兄不必觉得不妥。”

    慕阳自兀自垂下睫，说到底还是本能而已，刚才坐在那里，忍耐了半天，终究还是坐不住。不论萧腾是好是坏，毕竟是她曾经深爱过的人，而且萧腾会被非议，也盖是她的过错，当即笑笑：“多谢谅解。”

    一顿酒宴且饮且食，很快结束。

    三人同路而归，不知是谁又聊到了萧腾，说这几日宫中往萧家送了不少礼，萧腾却只是闭门不出，对于放在大门口的礼箱视而不见。

    慕阳记得，那时自己初次受挫，丝毫不以为然，竟寻了府上最得意的珍藏一样样往萧府上运，想博得美人欢心，结果对方一件也没收，还自持状元身份让她自重……

    抚着额头，慕阳真不知她当时是怎么想的。

    又走了一段，李意突然道：“唉，此地隔了一条街便是萧府了罢，林兄你若是还有担忧，可要顺路上门拜访一二？”

    慕阳沉吟了一刻，道：“好。”

    此时不过将将用过晚膳时间，萧府的门房见是慕阳很快便开了门。

    慕阳瞥了一眼门前那些沉贵的红木镂花箱子，抿了抿唇，当日或萧腾收下一两件，她也许就不会逼迫如此之甚……只不过以萧腾品性，是不可能收的罢。

    见到萧腾时他的神色消沉，身形也仿佛清减了许多，会试缺考无非是等三年后再考一次，可是被长公主殿下看中尚为驸马那就基本与入朝绝缘了，更何况长公主殿下还是这般的刁蛮任性霸道专横，又这么折辱于他……

    如今慕阳是状元身份，翰林院新贵，她忽然发现所有安慰之词好似都不大合适。

    只略略说了两句，就打算告辞。

    才刚准备出门，萧府的正门倏然大开，紧接着是一道匆忙的通告声。

    “长公主殿下驾到！”

    *******************************************************************************

    长公主殿下驾到，三人身份是不宜再多留下的。

    在听见那霸道女声与萧腾清傲嗓音之前，他们已从侧门出去。

    这次争吵无非是给萧腾与她的关系雪上加霜，这点慕阳清楚的很，在翰林院呆了半月，这群文臣虽然手无缚鸡，但最自傲的就是风骨，宁为玉碎不为瓦全，如若不是最后以萧家为筹码只怕萧腾也不会答应娶她。

    再见到萧腾已是半月后。

    长公主殿下欲强尚萧腾为驸马之事已经人尽皆知，这还是说的好听的，各种各样传闻层出不穷，什么萧父被气晕倒，萧家小妹差点悬梁自尽……

    慕阳并非不想阻拦，但是以她现在的身份，只怕根本没资格。

    而且，她入京是为了权而不是为了扭转所谓的命运，她不想为了后者而把她自己搭进去，说到底，她骨子里还是个薄凉的人。

    此后，慕阳没再去萧府。

    因而再次遇到萧腾却是件意外之事。

    翰林院要协理筹办两年一次的祭祀大典，侍讲学士以上官员都去准备祭文经筵，翻查典籍，其余一应事务都交给了他们，连预备官员庶吉士都忙碌了起来，忙完一天，慕阳偷夜溜了出去，找了家酒楼点了几个小菜看着窗外夜景算是休憩。

    酒刚喝完半壶，就看见有人喝的醉醺醺手撑着桌面想爬起来，却怎么也站不稳。

    慕阳本没在意，但再看去，发现那一袭紫衣很是眼熟。

    走近细看，竟然还真的是应该躲在府上闭门不出的萧腾。

    当即大为诧异，慕阳认识萧腾前世今生加起来五六年，却很少看见他喝醉，或者说他不愿意在她面前喝醉，她当初还一直以为是萧腾身体不好的缘故。

    现在想来……没什么好想的。

    既然看到了，总归不能放任萧腾这么折腾下去，萧腾还不算太重，慕阳半扶起已经神志不清的萧腾，准备叫个轿子送他回萧府。

    未料还没出酒楼，萧腾忽然张口吐了起来，直吐了慕阳一身。

    所幸萧腾没吃多少东西，只是那酸涩的酒味到底让慕阳觉得难受。

    吐了出来，萧腾像是清醒了一些，墨色的眼眸中雾气迷蒙，含糊道：“这是哪里？你是？”

    慕阳忍了忍道：“萧兄，我送你回萧府。”

    “我不回去。”萧腾按着额头，神色痛苦呢喃道，“府里被她弄得乌烟瘴气，我不想回去。”

    接着身形晃了晃，又倒在了慕阳的身上。

    慕阳无奈，只得先扶着萧腾到她买的小宅子里，她的宅子离这里不远，慕阳实在不想顶着一身的腌臜再多呆片刻。

    敲门进去，书童一开门就愣住了。

    慕阳将萧腾推给书童，淡淡吩咐道：“把他扶进客房，再熬碗醒酒药。对了，我沐浴的水可准备好了？”

    书童接过人，愣愣点头。

    慕阳直奔自己的卧房，脱下脏污的衣衫，沐浴更衣后，才去客房看看。

    刚走进去，慕阳就直觉觉得哪里不对。

    可是平躺着的萧腾看起来没有异状，一旁放着的药碗也并没有异状。

    压下狐疑，慕阳走到床边，刚端起醒酒汤，耳边掠过一丝风声，慕阳蓦然回头，目光如炬冷冷道：“阁下是谁？”

    幽幽传来的声音带着低哑的磁性：“我一到帝都就来看你，你就是这么迎接我的？”

