    孕妇有些手足无措的看着夏繁星，她的手捏着裙摆，浅笑道，“地方有点简陋。”

    的确是很简陋，两张学校常用的上下铁床。

    墙上的用报纸糊着，一旁捡来的桌上，放着一只灶台，砂锅里正炖着鸡汤。

    窗户台上有几个破的塑料盆，盆里种着一些香蕉、香菜之类的佐料。

    夏繁星不肯坐。

    孕妇也不好意思的坐。

    她像是不知道干什么些的，手忙脚乱的收拾着桌上的玩偶，没话找话的对着夏繁星说，“孩子们都放假了，暑假作业做完了，没有什么事，就帮我做点手工，补贴家用。”

    “天宝，她就是你昨天……”

    王天宝一看见夏繁星，将头上的一顶破旧的帽子一抹，扑嗵的一下跪到夏繁星的面前。

    “你放心，该赔多少钱，我绝对不会含糊。”

    孕妇有些幽怨的说，“我们哪里有钱？”

    养在三个孩子，肚子还揣了一个，哪里都需要钱。

    老家的房子修好了还没有装修呢！

    “把老家的房子卖了！”

    卖了的钱，能赔多少，是多少！

    夏繁星看着面前和自己唱着戏的男人，唇角蔓延出一抹冷笑。

    她们以为，她来是想要钱的吗？

    不是。

    她是想要知道，到底是谁指使的他们？

    夏繁星看着面前这个看起来老实巴交的孩子，她缓缓的开口，“我想知道，是谁指使你的？”

    “没有谁！”

    王天宝连忙辩解道，怎么会有人指使他。

    根本就没有人指使他。

    “姑娘，是我错了，我只是疲劳驾驶，千错万错的，都是我的错。”

    夏繁星一脚踹到王天宝的腹部，王天宝一下瘫坐到地上，他痛苦的捂着肚子，嘴里不停的哼着。

    夏繁星缓缓的走到孕妇的身边，她的声音，放的很轻，很柔。

    “你怀的是个男孩。”

    孕妇听见夏繁星这么一说，双手自然而然的护着自己的腹部。

    夏繁星说的没有错，她怀的是个男孩。

    生了三个赔钱货后，好不容易怀上的男孩。

    她自然得要好好的护着，万一伤着碰着了，怎么办？

    “这锅里的鸡汤是熬给你自己喝的？”

    那三个女孩子，面黄肌瘦的，一看就是营养不良的样子。

    孕妇点头。

    她莫名有点害怕。

    “同样都是你的孩子，男孩和女孩，差在哪里？”

    夏繁星其实不明白，重男轻女，倘若在男人的身上，那还能理解。

    孕妇自己明明都是一个女人，为什么还要虐待自己的女儿？

    “你不懂。”

    孕妇好半天才挣扎出这句话。

    夏繁星冷笑一声，“我不需要懂，我只需要知道，车祸的真相是什么，你们俩，谁来回答我的话？”

    王天宝爬到孕妇的面前，挡住夏繁星，“真的没有人指使我们。”

    对于一对夫妇，夏繁星可没有心软，她清楚的知道，倘若这一次，她放过他们。

    那就意味着，这样的暗杀会不曾停歇。

    她倒是无所谓。

    她只是不能再把夏远山带到这样危险的境地。

    夏繁星的樱唇，微微一启，一种孕妇从未听过的曲调，在孕妇和王天宝的耳畔响起。

    ……

    ......

    求票票！

    今日第三更。