    第132章 前去火山！维苏威火山

    维苏威火山，洛克王国，不，整个卡洛西亚大陆最为著名的火山，被誉为「大陆最危险的火山」，曾经早在卡洛西亚圆历79年火山喷发过一次，且是最为猛烈的一次，也是传闻中，一夜之间摧毁了当时拥有2万多人的古城——朗伊尔城。

    直至卡洛西亚圆历17世纪中期，考古学家才将朗伊尔城从数米厚的火山灰中发掘出来，古老建筑和姿态各异的尸体都保存完好，而通过修饰，朗伊尔城也成为洛克王国著名旅游圣地。

    维苏威火山最早形成于地质史上的更新世晚期，可能约不到200000年前。虽为比较年轻的火山，多少世纪来一直在休眠中。圆历79～1631年间据报导有不少次喷发。已证实的喷发发生在203、472、512、787、968、991、999、1007和1036年。

    从1631年之后，维苏威火山由喷发期转为静止期，也正因此，皇家研究院的杰出博士——科伦兄弟，才会趁此时间奉命去调查维苏威火山，竟在其中发现了火炎结界，目前更深一步的研究还在进行中。

    “所以，干嘛给我们普及这些历史？”洛川有些无奈。

    “不是普及给你们听得，你们是半个世纪前的，我是讲给夏辉和陆羽听得。”墨寒在一旁拿着历史书肆意玩弄，似乎很有兴趣一样。

    “我们对维苏威火山的历史不感兴趣，我们只想知道我们能否活着回去。”夏辉和陆羽异口同声地回答，目前的形式来看。

    维苏威火山的历史不重要，重要的是，他们现在要去那个地方，能不能活着回来，是个很严重的问题，待会儿还得跳进去，那地方，啧啧啧，难啊。

    “维苏威火山目前处于静止期，皇家研究院的杰出博士——科伦兄弟，那二位现在就正在着手调查维苏威火山的事情，而且那里也是火系宠物的栖息地，有他们在那里，咱们肯定没什么事情的。”墨寒一边解释着，一边让他们放心。

    放心好了，维苏威火山已经过了喷发期，现在可是静止期，还不足以爆发。

    “细数一下维苏威火山那里有的人吧，指不定能从他们那里得来线索。”墨寒翻动着老师送给他的书，还在翻看着，他还在思索着去维苏威火山能找谁问「浮焰琉璃」的事情。

    “理查前辈，科伦兄弟，目前我想不出来还有谁居住在维苏威火山了。”陆羽随口这样说着，他学习还是比夏辉好的。

    “额，居住这个词可能不太合适。”墨寒有些无语，不过确实如此。

    “听说理查前辈的脾气比较暴躁，各位请尽量不要惹他啊。”墨寒随口一说，轻声地笑了笑。

    “你怎么知道？”其他人不解地看向他。

    “我猜的。”实际上是他道听途说的，不过理查脾气听说确实不是很好，尽量不要惹。

    “不过这回可能就有些麻烦喽，黑巫师那边，肯定也会有人跟咱们一起，前去着维苏威火山。”墨寒浅笑。

    “黑巫师啊？说起来昨天去高黎贡山的时候似乎没碰到鸡牛部队他们，他们是不是分头行动了？”洛川依稀记得回去的路上没有碰见黑巫师，可能黑巫师跟他们寻找的不是同一个代性物。

    “如果是那样我们也没办法，我们只能想办法先确定好一个目标，然后尽全力去完成它，确定好一个目标就不要半途而废。”墨寒随口回答，他倒是不以为然。

    “那我们完成火系之后去哪？”柯阳在一旁发问。

    “完成后再说，其他的不重要。”先把现在的任务目标完成了，再去谈以后的事情。

    “哦。”柯阳回应道。

    与此同时，黑巫师那边也已经开始出发了，自然，还是鸡牛部队四人。

    “库伦啊，这次要怎么完成任务啊，这次可不能再失败了啊。”羡慕在一旁询问着，这一回他们真的不能再失败了，再失败的话可就真没法跟恩佐大人交代了。

    “想方设法这次也得成功，哪怕打不赢那几个家伙。”库伦现在正在计划着，思索着该怎么办，这一次绝对得想办法拿到火系的代性物。

    “问题是，我们也不知道，浮焰琉璃长什么样子啊。”嫉妒在一旁无奈地吐槽着。

    不过这倒是说明了一个很严肃的问题。

    他们只知道每一个代性物的名字，但是他们不知道每一个代性物长什么样子，看样子还得想办法获得那些代性物的照片，不然忙活也是白忙活。

    “那么该怎么夺得那些照片呢？”恨在一旁思索着，今天他出奇的积极，居然他在思索办法。

    “诶？恨，你今天突然有点积极啊？”库伦在一旁略吃小惊。

    “因为今天早上的早饭太好吃了，恩佐大人说如果这次任务成功明天还会再做一次今天的早饭。”恨说着说着似乎快要流口水了。

    “额，那你继续思索吧，我也想想该怎么办。”不得不说，这方法能让恨也起了积极性，也确实是个好方法。

    不过他们现在最需要的是那些代性物的照片，没有照片，一切都是闲谈。

    毕竟他们都不知道长什么样子，就算哪一天把那几个人全都包围了，也不晓得他们会不会随便拿一个东西来糊弄他们。

    “嗯……草系和毒系的已经被毁了，还剩下十六个属性。”库伦在一旁计算着，接下来的目标，可就不好说了。

    视角切换，魔法学院图书馆——

    “假期之余还劳烦您们帮忙一起收拾图书馆了。”爱德华馆长在图书馆整理着图书，其他的五位老师也都在一旁帮着忙整理。

    “这没什么事情的，在这场属性事情结束之前，我们都得在学院里，有的时间空余时间来帮您整理。”安慕希老师在一旁轻声地笑道。

    他们将魔法光屏关掉了，毕竟学生们不喜欢被监视的生活，不过也得尽量保证学生们的安全。

    他们忙活完之后，还要继续去禁忌的书房里调查一下关于属性代性物的资料。

    看起来这个假期真是有够忙的了……

    (本章完)

