    第592章 神秘女孩，肖苗苗   

    女孩子都喜欢吃这类东西，李霜也不例外。

    

    “好，回去给你带最地道的双黄鸭蛋！[摸头]”   

    本来准备继续修复经脉的陈阳长长的舒了一口气，看了看房间内舒适的地毯，感觉自己也没什么机会坐在这了，索性转身就走出了房间，朝着附近的特产店步行而去。

    

    “老板，最好的双黄鸭蛋多少钱！？”

    

    站在柜台前，陈阳询问店老板柜台上的物品，那店老板一看就是个地地道道的扬州人，一听陈阳口音，立马就知道是个要带特产回家的外地人，急忙将店里最好的鸭蛋摆了上来！   

    “您回家磕开，有一个算一个，保证全部都是双黄流油的！”

    

    老板一脸微笑，陈阳感觉得到，对方并没有说谎。

    

    “好，来十盒。”

    

    一盒六个，十盒拿回去连吃带送人，也差不多。

    

    可是就在老板给陈阳打包的时候，一道纤细的人影从外面窜了进来，一进门就搂住了陈阳的胳膊，极为亲密的钻进了他的怀里！   

    “喂，你...”   

    “嘘，别说话，救命啊！”

    

    说话的是个二十三四岁的女孩，一抬头，一双大眼睛楚楚可怜的看着陈阳，眼底满是祈求之色！   

    陈阳怔了一下，神魂之力瞬间辐散，顿时就明白了这女孩为什么要让自己救命了！   

    此刻，一群身穿黑色西装的男子正满大街的搜寻女孩的下落，时间不大就靠到了专卖店的门外！   

    “头儿，找到了，这臭丫头在这！”

    

    为首一名保镖面目狰狞的朝着身后喊了一声，时间不大，十几名西装男便将特产店围了个水泄不通！   

    店老板看到这一幕，吓得脸都白了！   

    开店最怕的就是有人闹事，砸坏了东西事小，一旦传出去名声可就彻底臭了，谁还来这买东西啊！？

    

    “几位大哥，还请手下留情，有什么事还是移步处理吧，一点小礼物，不成敬意...”   

    说着，店老板就拿了一条硬盒的中华塞到了为首的黑西装手里。

    

    黑西装看着面前的东西，顿时眉头一皱，啪的一声，就将那条烟抽在了店老板的脸上，刹那间烟盒四散，碎了一地！   

    “你特码当老子是要饭的！？

    给我滚一边好好待着，再敢挡着老子办事，连你一块打！”

    

    说完，那店老板吓得缩在角落瑟瑟发抖，连个屁都不敢再放！   

    几乎同一时间，那黑西装抬手便指向那名钻进陈阳怀里的女孩！   

    “臭女人，赶紧跟我回去见我们少爷，要是再敢跑，就别怪我不客气！”

    

    黑西装眯着双眼，右手便悄悄的伸进了怀里，一个“7”字型的凸起便从胸口鼓了出来，不用说也知道，一定是一把会冒火的铁疙瘩！   

    看到这一幕，陈阳的眉头微微皱了起来！   

    这么多黑衣大汉对付一个小女孩，居然还要用枪！？

    

    陈阳感知了一下女孩身上的气息，没有察觉到丝毫灵气波动，更没有感觉到带有强烈爆发力的肌肉，根本就是个普通到不能再普通的小女孩！   

    “救救我...”   

    女孩在陈阳怀里，露出了一副楚楚可怜的模样！   

    陈阳不是那多管闲事的人，尤其是还不知道这女孩和这些黑西装之间是什么恩怨的状态，就更不准备管了。

    

    然而，就在他准备退开的时候，那黑西装再次开口了！   

    “小子，我们是扬州钟家的人，我劝你少管闲事，要不然连你一起干！”

    

    那黑西装恶狠狠的看着陈阳，脸上满是狠辣之色！   

    “钟家！？”

    

    一听这姓氏，陈阳后退出半步的脚瞬间停住了，“钟子健是你们钟家的人吗！？”

    

    陈阳可没忘记那个即将身死的假丹境高手，当初来沪海找自己医治，就是因为过于跋扈，才被陈阳拒绝治疗！   

    “你知道我们钟大少！？”

    黑西装明显的一愣，不过一打量陈阳身上的装扮，也不像能跟钟子健搭上关系的，便立马变得冷笑连连，“既然听过我们钟大少的名字，那你还不赶紧滚开！？

    钟家办事，也是你有资格挡的！”

    

    钟家，可是扬州的天！   

    周围看热闹的人一听是钟家办事，立马脸色一变，纷纷退到了远处！   

    “果然是有什么样的主子就有什么样的手下啊...”陈阳摇头笑了两声，将退回去的脚收了回来，问道：“那钟子健从沪海带回来的伤好了没！？”

    

    “你知道我们少爷去过沪海！？”

    黑西装微微一愣，再次打量起了陈阳，可就在下一秒，那黑西装的脸就变得狰狞无比，“是你！？

    沪海的小中医！？”

    

    当初钟子健前往沪海找陈阳看诊，就是他陪着去的，却没想到竟然能在扬州遇见陈阳！   

    “没错，就是我！”

    陈阳微微一笑，压根就没将对方这些人放在眼里！   

    “好你个小中医，上次在沪海我们少爷拦着我们不让我们动你，没想到你还敢来扬州！”

    黑西装狞笑出声，一招手，身后十几个手下便将陈阳堵在了特产店里！   

    看着这一幕，店老板死的心都有了！   

    “今天你也不用走了，正好跟这臭女人，一起回去见我们少爷！”

    

    说着，黑西装便一挥手，“给我上！”

    

    话音刚落，十几名黑西装便齐齐上前，挥动着拳头打向陈阳！   

    然而，这些普通人哪里是恢复了实力的陈阳的对手！？

    三下五除二，这些黑西装就躺在了地上！   

    “回去告诉钟子健，别再来找我的麻烦，凭他的实力，还没资格在我面前嚣张。”

    

    上次钟子健败给陈阳，甚至施展了血遁逃离，原本仅剩半年的寿命，也只剩下了一半！   

    言罢，陈阳扔下了几百块钱，提着双黄鸭蛋就离开了特产店！   

    女孩朝着那些黑西装摆了个鬼脸，跟屁颠屁颠的跟上了陈阳！   

    走了许久，陈阳突然停下脚步。

    

    “哎哟！”

    

    女孩咣的一声撞在陈阳后背上，“我说你这人怎么回事啊，走路就走路，突然停下是几个意思！？”

    

    原本准备开口的陈阳被女孩连珠炮一般的两句话，怼的竟然没张开嘴，好半晌才想起来，“不是，我停下还不是因为你跟着我啊！？

    解决了你的麻烦就行了，赶紧走人！”

    

    “那不行！我肖苗苗有恩必报，你刚才帮了我，我就一定得帮你一次！”

    女孩昂着头，拍着一对汹涌的胸脯跟陈阳说道！   

    “小喵喵！？”

    陈阳重复了一遍她的名字。

    

    “你要愿意这么叫，也不是不可以！”

    肖苗苗一副无所谓的态度。

    

    陈阳闻言撇了撇嘴，“看你这幅狼狈模样，估计是没钱吃饭，想找个管你饭的人吧！？”

    

    这女孩长相极为清秀，一头齐耳短发配着圆圆的脸型，一看就又让人呵护的渴望，然而她的面相，却是“千金散尽”的命格，根本存不住钱，要是陈阳没看错，她连下一顿饭的着落都还没找着！   

    就像是被陈阳说中了一般，女孩脸上立马露出了一抹扭捏的神情，“你看你这人，我能是那连饭都吃不起的嘛...”   

    陈阳翻了个白眼，一下就确定被自己说中了。

    

    “我可以管你饭，但是作为交换条件，你得告诉我为什么钟家的人要找你的麻烦！”

    

    “一顿饭就想换我的秘密啊！？

    你想的可真美呢！”

    肖苗苗满脸嫌弃，就好似陈阳要占她多大便宜似的！   

    “不说拉倒，别跟着我了啊！”

    

    陈阳哼了一声转身就走！   

    “哎哎哎，别急着走嘛，我又没说不告诉你...”   

    肖苗苗一个健步冲到陈阳面前，脸上闪过一抹挣扎，“这样，两天后我就离开扬州了，你管我两天的饭，只要你答应，我就告诉你为什么钟家的人要抓我！”

    

    陈阳也挺好奇这女孩的身份的，稍微思索了一下，就点下了头，“好，我不光管你的饭，我还管你的住宿！”

    

    “真哒！？

    你可不能骗我啊！”

    肖苗苗一听，双眸之中立马闪起了两道亮光！   

    “当然是真的！”

    陈阳被她吓了一跳，急忙点头。

    

    “耶！再也不用出去招摇撞骗了！”

    肖苗苗兴奋的手舞足蹈，就跟个孩子似的！   

    时间不大，肖苗苗跟着陈阳来到了江都大酒店，在前台，陈阳给肖苗苗开了两天的房间，并且交了十万块钱，吩咐酒店，这两天时间内，无论肖苗苗想吃什么，都从这十万块钱里扣！   

    肖苗苗长这么大都没见过十万块钱是什么模样，一看陈阳眼睛都不眨的花出去，惊得她嘴都闭不上了！   

    很快，两人来到了酒店包厢，肖苗苗也不客气，拿着那菜单就递到了服务员手里，十分大气的说道：“来，炒一本！”

    

    陈阳一听，喝到嘴里的茶噗一声就喷出来了！   

    “炒，炒一本！？”

    

    他还是第一次听到有人这么点菜的！   

    “怎么，你请不起啊！？

    你可不能说话不算啊，你答应我要管我饭的...”   

    没等肖苗苗把话说完，陈阳就摆了摆手，“你放心，我答应的事绝不反悔！”

    

    说着，陈阳就又将卡递给了服务员，“按她说的炒，另外再从卡里刷一百万，不够了再来找我要！”

    

    这可是高级酒店，要是按照肖苗苗这种点菜的方式，一百万都不一定够！   

    不过，看到陈阳出手如此阔绰，肖苗苗倒是开心了，流着哈喇子就开始期待了等会的上菜！   

    “行了，该跟我说说你跟钟家的恩怨了吧！？”

    陈阳看着她，顺手给她倒了一杯茶！   

    “嗐，能有啥恩怨！？

    那个叫钟子健的杂碎想要占我便宜，被我给弄成重伤了！”

    

    说着，肖苗苗就滋溜一口，喝掉了面前的茶水！   

    然而，看似简单的一句话，却让陈阳心中掀起了惊涛骇浪！   

    钟子健是假丹境高手，她却能将他弄成重伤！？

    

    

