    水月笑得很干，显然十分心虚。

    不过君麻吕并没有跟他计较。

    易地而处，面对这种未知的情况，他也会想尽一切办法逃跑。

    水月不过是做出了正常人的反应而已。

    “机会已经给过你一次了，希望你学会珍惜。我并不介意你逃跑，但大蛇丸就不一定了。待会回去，你若是还口无遮拦，大蛇丸要杀你的话，我不会拦着。”

    水月脸色一变，知道君麻吕此话也是为了帮他。

    而君麻吕提起的大蛇丸，也让水月十分惊讶。

    “大蛇丸？木叶三忍之一的大蛇丸？你不是辉夜一族的人吗？怎么会跟随他？”

    “现在还有辉夜一族吗？”

    君麻吕嘲讽一笑。

    水月苦笑道：“是啊，现在没有辉夜一族，也没有鬼灯一族了。”

    “好好活下去吧。对于我们这样的人来说，好好活着，比什么都重要。跟着大蛇丸，暂时不会有什么危险。”

    “唉，看来我也没有别的选择了。走吧。”

    押着水月，君麻吕两人很快就回到了原本的旅馆之中。

    大蛇丸正坐在房间里，研究着那雾隐暗部的尸体。

    显然，他丝毫不担心君麻吕无法带回水月，连看都没去看。

    “人带回来了。”

    “呵呵，看来老实了不少啊。”

    说话间，大蛇丸那阴冷的气息没有丝毫隐藏，让水月后背发凉。

    此刻他才感觉到，大蛇丸是多么恐怖的存在。

    “大蛇丸大人，我愿意跟随你。刚刚我是不知道你的身份，才会胡说八道。知道了你的身份之后，我对你的敬仰有如高山流水一般，连绵不绝。

    你要是早点告诉我你的身份，我当场就跪下拜师了。嘿嘿，你看我还有机会吗？”

    见水月忽然换了一张脸孔，大蛇丸略微诧异，不过并不意外。

    到底是一个不到十岁的孩子，能有多硬气呢？

    君麻吕也是惊讶地看了水月。

    好家伙，有前途。

    变脸大师啊。

    “呵呵，有意思的小鬼。君麻吕，你带他下去吧，明天我们一起出发。”

    “是。”

    君麻吕带着水月下去了。

    大蛇丸则是再次看向了那雾隐暗部的尸体。

    看样子，他已经从这具尸体上，找到了一些有趣的情报。

    忍者的尸体，向来是获取情报的重要道具。

    木叶村的山中一族就是专门做这个的。

    大蛇丸虽然没有山中一族专业，但是也有自己的手段。

    “雾隐村，还真是越来越乱了。这霍乱的根源，来自于四代水影。可是他真的是这般愚蠢的人吗？为什么感觉雾隐村的背后，有一双无形的大手在操控着一切？”

    大蛇丸喃喃低语，金色的瞳孔中满是思索。

    他有些想不通。

    如果他的猜想是正确的。

    那谁有这样的本事，居然能够控制水影办事？

    “真是有趣啊。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，随后拿出一瓶药水，洒在那雾隐暗部的身上。

    神奇的一幕出现了。

    那雾隐暗部竟是化作一摊血水，不复存在。

    另一个房间之中，君麻吕将用骨头锁链捆住的水月扔在一旁。

    “哎呦！疼！你就不能温柔一点？”

    “不能。”

    君麻吕一脸冷漠，抽回了水月身上的骨链。

    “咦？你不怕我逃走？”

    身上的束缚被解除，水月顿时感觉轻松了不少，但同时也奇怪，君麻吕居然会突然放开对自己的限制。

    “等你恢复查克拉之后，我这骨链也锁不住你，捆不捆都是一样的，何必浪费我自己的查克拉。

    再者，大蛇丸就在隔壁，你可以逃跑试试，看看他还会不会给你机会。”

    骨链锁不住水月，但缚道之一塞却可以。

    不过君麻吕此刻刚刚学会这招，强度还不够。

    能困住水月的时间，不过数秒而已。

    所以，君麻吕也就放弃了。

    而水月听到大蛇丸之名，再想起刚刚那恐怖的气势，顿时就蔫了。

    “好好睡吧，别搞幺蛾子了。我很久没睡过一个好觉了，今天晚上，我想好好睡个觉。”

    君麻吕说完，直接上床睡觉了。

    “喂！那我睡哪里啊？”

    “地上。”

    “可恶！你睡地上！我要睡床！”

    水月说着，便要冲过去。

    只不过下一刻，那森白的骨剑被指向了他的笔尖。

    君麻吕甚至连眼睛都没有睁开。

    “老大，我开玩笑的，我睡地上，我睡地上，嘿嘿。”

    水月一脸赔笑之色，退后数步，君麻吕这才将骨剑放下。

    “真是一个冷漠的家伙。”

    水月心中默默吐槽一句，只能靠在墙壁上睡了。

    一路逃亡，水月的疲惫并不比君麻吕来的少，所以，他也很快就睡着了。

    这一夜，对他们两个人来说，都是难得的清净。

    第二天一早，大蛇丸便带着他们两人来到了水之国的码头，搭乘一叶扁舟，离开了水之国。

    海上，一片雾蒙蒙。

    这是水之国周围海域的常态。

    君麻吕看向了身旁的海水。

    在这船上，他也无法进行什么修行。

    查克拉的提取有极限，无法一直提取，所以，他现在挺无聊的。

    “大蛇丸先生，我听说忍者能够在水面上行走，那是如何做到的？”

    不甘寂寞的君麻吕，问出了关于修行的问题。

    “呵呵，那并不是什么难事，只是下忍时期需要进行的查克拉控制修行而已。将查克拉聚集于脚底，控制输出的量，让查克拉和水的浮力达到一个平衡，就能够轻松做到。”

    面对君麻吕提出的修行问题，大蛇丸并不吝啬回答。

    “嘿，这么简单的事情，你都不会啊？要不要我教你？”

    水月兴致勃勃地说道。

    作为鬼灯一族的人，这方面的修行他早就完成了。

    而辉夜一族对查克拉的控制则没有那般重视，更多的是训练体术。

    “不用，我自己试试。”

    君麻吕说完，随后一脚踏出小舟。

    这一脚，并不重，他只是先感受一下水的浮力。

    随后，查克拉聚集在脚底之下，感受着查克拉之力和浮力之间的平衡。

    很快，他就感觉到了那个平衡点。

    右脚踩在水面上，就好像是踩在大地上一样。

    感觉来了。

    君麻吕毫不犹豫，另外一只脚也跨了过去。

    双脚踩在海面上，控制难度立刻加大。

    他的身体，渐渐沉了下去，很快，小腿就都淹没在海面之下。

    “哈哈哈！”

    水月捂嘴大笑，看到君麻吕吃瘪，他发自内心的开心。

    让这小子昨天揍我。

    面对如此场景，君麻吕并不慌张，而是静静感受着其中的细微差别。

    同时，他的脑海中也浮现出水瞬身的查克拉运行方法。

    水瞬身就是人在水面上高速移动，不需要结印，原理其实跟这个差不多，甚至还更加复杂。

    只不过水瞬身只能放，不能收。

    所以，在学会了水瞬身之后，踩水对君麻吕来说，不应该是困难的事情。

    果然，没多久，他的身体便止住了下沉的趋势，开始一点点浮了起来。

    再过数秒，他已经能够安稳地站在海面之上。

    原本还在嘲笑的水月顿时哑巴了。

    “学……学会了？”

    水月目瞪口呆。

    当初他可是学了三天才学会的。

    这家伙……

    刚刚有一分钟吗？

    大蛇丸露出了赞赏的笑容。

    这般天赋，才值得他如此重视。

