    林立与哑巴少女接触一下，就收获巨大气运，然后心满意足的收回自己的手，吩咐韩琛，将少女的冰淇淋全收了。

    韩琛看林立与少女只是碰了一下手，就露出意义不明的笑容，更加坚定自己的猜测。

    老大这是思春了！

    上有所求，做小的自然要为老大分忧！

    韩琛直接拿了个大袋子，将哑巴少女的冰淇淋全部打包带走，都不给她拒绝的机会！

    林立买完冰淇淋，也就不再与哑巴少女多纠缠，反正气运到手，以后还有机会！

    他已经打听过了，少女每天都会在这附近摆摊！

    “阿琛，以后让兄弟们多照顾照顾这个丫头的生意！”林立一边走，一边对韩琛说道。

    韩琛点头哈腰，一脸堆笑道:“放心吧，老大！我知道该怎么做！”

    林立眉头一挑，总觉得韩琛好像误会了他的意思，不过两人正好走到餐厅门口。

    此时九大帮派的老大们已经到了，正坐在餐厅的大厅里。

    林立今天包下了整座餐厅，在大厅搭了一个长方桌，足以坐下二十人。

    此时方桌前已经坐了十三个人，分别是九大帮派的老大，还有他们带来的四个女伴。

    最重要的是，林立在餐厅外面看到最少几百人，全是这些老大带来的小弟，阵仗很大。

    林立甚至在不远处看到巡捕房的人，应该是担心会发生暴动，特意来蹲哨。

    不过巡捕房的人距离较远，想来也怕卷入黑帮大战。

    林立和韩琛走入餐厅，立刻引起所有人的关注，尤其是那九个黑帮大佬！

    “不好意思，来晚了点，我给大家带了点礼物！”

    林立将打包的冰淇淋放在桌子上，说道:“天干物燥，我给各位老大带了点冷饮！”

    九位大佬看了看冰淇淋，脸色有些玩味了！

    在座的大佬，谁不是四十岁往上跑，好东西谁没吃过，岂会看上这点冰淇淋！

    九大帮派以『忠义堂』为首，大佬叫做杜彦武，是个六十多的精壮老人。

    杜彦武还带了个女伴来，二十出头，一身旗袍尽显妙曼的身姿，半依靠在杜彦武身上。

    “林老大，你今天请我们九大帮派来，到底是什么意思！”杜彦武率先开口说道。

    林立抬高下巴，对杜彦武说道:“没什么事，我斧头帮吞并猛虎堂，现在秦虎是我斧头帮的人。

    今天当着九大帮派的面，给你们打个招呼，以后若是还有人打斧头帮的主意，就不要怪我林立不客气！”

    九大帮派哗然，没想到林立这么嚣张！

    『岚帮』李老大怕案而起，指着林立的鼻子骂道:

    “小赤佬，你算什么东西，敢站在我们头上叫嚣！”

    林立斜眼看了眼『岚帮』老大，不屑的说道:“我还没和你算账，你还敢自己跳出来！”

    『岚帮』李老大掏出一把手枪，指着林立说道:“老子今天就崩了你，看你『斧头帮』能翻起什么浪来！”

    韩琛也掏出枪，却被林立抬手阻止！

    “我这人不喜欢被人用枪指着！”林立对李老大说道。

    李老大脸上闪过一丝狰狞，直接扣动扳机，火蛇炸起，那四个大佬的女伴全都惊声尖叫。

    但是惊叫下一刻变成了惊吓。

    吓的最惨的却是李老大。

    因为林立在他面前，表演了一下斧劈子弹！

    李老大还没扣动扳机，林立就已经出斧，子弹带着火蛇出膛，林立却比李老大快了一步，一斧头劈在极速射出的子弹上！

    这一下整个餐厅都没声音了，李老大持枪的手更是颤颤发抖！

    九大帮派的大佬全都说不出话来，呆呆的看着林立手中的斧头。

    林立随意将斧头插在桌子上，好像做了一件微不足道的小事，对李老大说道:

    “你可以再试试，不过下一次我的斧头就不是劈子弹，而是劈你脑袋！”

    李老大双腿一软，瘫坐在椅子上，手枪都掉在地上！

    这时，餐厅外九大帮派的小弟，听到枪声，全部一拥而上，想要跑进餐厅来。

    杜彦武突然站起来，对门外的小弟吼道:“所有人出去！”

    小弟们猛的停住脚步，然后缓慢退出餐厅！

    杜彦武强装镇定，深深看了林立一眼，说道:

    “没想到林小友是异人！”

    『异人』这个词，是『白莲教之乱』后出现的，统称那些拥有超凡力量的人！

    林立回道:“异人算不上，不过练过几天武艺！

    今天我也无意与九大帮派开战，但不代表『斧头帮』怕了你们！”

    杜彦武道:“玄海有玄海的规矩，林小友要在玄海插旗，总要按照规矩来。”

    林立问道:“什么规矩？”

    杜彦武道:“我们九大帮派可以允许『斧头帮』代替『猛虎堂』，但是你必须让出一条街的生意来！”

    林立发现，杜彦武虽然被他斧劈子弹惊到，却没有露出害怕之色，想来私底下有着自己的底牌。

    “我可以让出一条街，但是你们九大帮派也要保证，以后不许在我地盘出现，否则那就开战！”林立坚定道。

    九大帮派的大佬，你看看我，我看看你，好像在做无声的交流！

    最后九大帮派全部点头同意林立的要求。

    林立看谈判差不多，也就准备走！

    “今天餐厅被我包了，各位老大若想吃什么，尽管点，我付账！”

    杜彦武对林立说道:“林小友，杜某再次奉劝你一句，异人中比你强的大有人在，做人不要太嚣张！”

    林立嗤笑道:“杜老大若是觉得比我强，可以来挑战我，我来之不拒！”

    杜彦武面上闪过一丝怒意，不过被忍下来！

    林立和韩琛嚣张的走出餐厅，当着几百小混混的面，大摇大摆的离开！

    『岚帮』李老大愤怒的站起来，对杜彦武问道:“杜老大，就这么让他走吗？”

    杜彦武冷哼道:“你若不怕死，就去找他拼命，不要连累我！”

    李老大气结，却说不出话来！

    林立斧劈子弹的一幕还历历在目，给他八个胆子也不敢找林立麻烦。

    杜彦武看着李老大的熊样，没好气道:“异人虽然强大，但是这个世上，又不是只有林立一个异人！”

    李老大眼前一亮，叫道:“对，找个更强大的异人来杀了他！”

    杜彦武眉毛一挑，说道:“这请异人的钱，谁出！”

    李老大沉默下来，看了眼同样沉默的帮派老大。

    杜彦武心里冷哼一声，不再言语！

