
　　这是一位骑士，为了他都信仰，为了他的使命，为了自我救赎而行走的旅程。

　　一千五百年的流浪，顽石也会被磨灭，甚至沧海都能变成桑田，某位不愿透露姓名的魔术师曾经说过。

　　“这位骑士的灵魂之强韧，让他这个梦魇都为之惊叹，到底是怎样的意志力，才会让他坚持了一千五百年！”

　　狮子王将誓约胜利之剑抓住，双手捧着圣剑，眼神已经变得柔和。

　　“贝德维尔...

　　是呀...我想起来了。

　　那个森林，那个山丘，那个到最后都在照顾我，眼睛已经哭红的骑士的脸。

　　你为了消除这份悔恨，流浪的如此之久吗...”

　　一切，似乎都结束了。

　　狮子王...或者说是已经恢复记忆的亚瑟王，已经没有了战意。

　　她抬手将手中圣枪融入脚下地面，阿尔托莉雅的圣枪自动弹出，落回她的手中。

　　然而圣枪回弹，下方的圣枪本体也没用再上升。

　　“这是？”

　　莫疏影抬起手，他的体表已经浮现一层金光，一股排斥感不断增加，他们要被弹出这个世界了。

　　“另一个我，以及，这位优秀的骑士。”

　　狮子王拄剑而立，表情风轻云淡。

　　“这次的事情本王不会为之道歉，因为直到现在，本王也没有觉得本王做错了，但作为感谢，本王告诉你们一个线索，一个关于最后的圣杯的线索。”

　　成为狮子王之后，通过圣枪，狮子王拥有了卓越级别的千里眼，能够偶尔看透时间，看透未来过去。

　　她看到了，那最后，也是最真实的圣杯，被那位魔术师之王，放置在了那遥远都过去！

　　“美索不达米亚嘛，我晓得。”

　　然而莫疏影直接开口，狮子王脸上的笑容一僵，看向莫疏影，微微点头。

　　“果然，真是优秀的骑士，希望你们能够取得最后的圣杯，到时候，如果需要...”

　　狮子王说到这里就停了，因为莫疏影他们已经被弹出这个世界。

　　“天命已经明确，变数虽有，但天命在我。”

　　王哈桑凭空出现，他所说的天命在我的我，并非指他自己，而是他们这一方，也就是莫疏影这一方。

　　“是的，但是前路依旧坎坷，不会很简单的。”

　　狮子王抬头看向天空，魔神柱融合体还在肆虐，她抬起手，一道巨大的圣枪光锥浮现，然后射向魔神柱融合体。

　　“前路坎坷，但吾辈自当全力攀登，这次，吾没能帮助他们，欠下一个人情和承诺，之后的特异点，自然会归还，即使...舍弃这冠位之身。”

　　王哈桑已经拔出自己的破剑，浑身冒出蓝色光焰，脚步一点同样朝着魔神柱融合体冲去！

　　......

　　......

　　特异点消失了。

　　莫疏影等人纷纷从舱体里面走出，圣杯在玛修那里，回想这一次的冒险，玛修有点伤心。

　　“大家都没事吧！”

　　罗曼医生连忙跑了过来，看到众人没事才松了口气。

　　“呼！太好了，没有连接错误，太突然了！幸好没有定位错误，不然大家还不知道要被传送到什么地方。”

　　罗曼医生展现出了自己强大的业务能力，最终在千钧一发之际将众人带回，没有一人丢失。

　　“辛苦了Dr.罗曼，唉，这一次，真的是...”

　　莫疏影摇了摇头，他心情也有点沉重，神灵...太离谱了。

　　最后和狮子王的战斗，就是因为对方神灵化的特殊性，他一开始都没有看到赢的希望。

　　想想后面，第七特异点更是神仙打架，这就让他很是忧心。

　　似乎是看出了莫疏影的担心，罗曼医生开口道。

　　“你们已经做的非常好了！我们正在定位最后的特异点的位置，时代太久远了，很困难，需要不少时间，大家这次都辛苦了，快去休息吧！”

　　罗曼医生让众人休息，大家相继离开，到了达芬奇的时候罗曼医生伸手一把抓住达芬奇的衣领。

　　“达芬奇亲～你要去哪？我那里还有一大堆的后勤工作！等着你去处理呢！呵呵呵...”

　　罗曼医生一脸冷笑，这几天他又当爹又当妈，前台后勤全做了，每天只睡一个多小时，全靠功能药剂顶着，他很想问达芬奇一句。

　　“你知道我这几天是怎么过的吗！！”

　　“哎呀！医生你不要这个样子，我我我我...我马上就去处理！”

　　达芬奇奋力挣脱开罗曼的手，一溜烟跑掉了。

　　罗曼自然追不上达芬奇，他看了眼自己的手指，笑了笑，然后转身朝着指挥室走去。

　　......

　　回到自己的房间。

　　莫疏影直接躺在床上。

　　他不累，但是需要安静的思考一会。

　　马上就要到第七特异点了，之后甚至还有“所罗门”盖提亚，他自己的力量，有些捉襟见肘了。

　　其实吧，莫疏影并不弱，相反他很强。

　　他现在的力量可以说是从者里面都是拔尖的，但这里所说的从者，是指的人，而非神。

　　神灵从者在其他时代会被限制力量，但在美索不达米亚那个神代时间，她们的力量只会更强。

　　必须想办法...

　　......

　　时间过去半天，藤丸立香找到了达芬奇，而达芬奇，则是在鼓捣一个特殊的护臂。

　　这个护臂除了颜色，其他和灭霸的无限手套多少有点相似，指关节部分有着特殊的凹槽，不知道是要装什么东西。

　　“达芬奇亲，我来寻找变强的方法，从这次的特异点之行我已经明白，我太弱了，弱到需要别人去牺牲拯救，达芬奇，你有什么能让我变强的方法吗？”

　　藤丸立香想起兰斯洛特拦住自己然后跳下去的情景，很是心伤。

　　而达芬奇还在专注自己的创造，她小心翼翼的取出一颗又一颗圣晶石，然后小心翼翼的嵌入手套的凹槽上，一阵光芒传动，五颗圣晶石连接一体，散发特殊的光芒。

　　“呀！成功了！我果然是天才！”

　　达芬奇拿起手套戴在右手上，然后这才发现藤丸立香在旁边。

　　“咦？立香你是来看我的新发明吗？来来来！这是我发明的小型英灵召唤装置，只要一个响指！就能把英灵召唤出来，我演示给你看。”

　　达芬奇抬起手，然后在藤丸立香疑惑的表情中弹了一下响指，随后...

　　“轰！！！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第274章 天命在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 