    “噼啪！”

    海底气泡沸腾间，希特拉与达拉姆两道黑暗巨人投影伴随着闪电撕裂出现，仿佛护卫一般站在卡蜜拉人间体两边。

    “你终于来了！”

    卡蜜拉投影完全不受海水影响，仿佛凭空漂浮而立的黑暗版圣女，齐肩秀发轻轻飘动。

    “好了，破坏封印吧，”卡蜜拉笑着抬起玉手，“和我们一起破坏这个世界！”

    “我应该说过了，我和你们不是一路人！”

    夏树巨人双目紧紧直视卡蜜拉。

    不管什么时候，这个女人给他的威胁感都格外强大。

    和其他两个黑暗巨人不同，卡蜜拉常态似乎就是A级，在这种黑暗笼罩的地方实力加成更是难以估算。

    迪迦剧场版《最终圣战》中，卡蜜拉吸收加坦杰厄残留的怨念与露露耶黑暗界的力量而化身迪莫杰厄。

    那是头拥有无限黑暗能量的暗黑魔超兽，

    比加坦杰厄还要可怕得多，体积和体重可以无限大，连闪耀迪迦都能够进行压制。

    最后还是被闪耀迪迦在体内使用究极技能，以近乎同归于尽的招式连同整个露露耶遗迹一同毁灭。

    卡蜜拉笑容收敛：“难道你也想学那个叛徒变成光？别太天真了，黑暗界已经复苏，凭你也想抗衡？！”

    “那就试试吧。”

    夏树视线转向还在沉睡的加坦杰厄。

    围绕加坦杰厄正有一个可怕的黑暗空间持续蔓延，黑暗能量反应越来越强烈。

    这个时空的时间线比TV时空提升了很多，情况却更加严重。

    “嚇！”

    夏树交叉双臂，沉下心主动迎向扩张的黑暗。

    开始吸收！

    “轰隆隆！”

    原本已经平静下来的海底再次发生地震，

    卡蜜拉几人诧异的注视下，灰色巨人身躯缠绕着不详闪电，周围源源不断涌现的黑暗能量在前方形成一个巨大的空间漩涡。

    “滋滋！”

    “什么？！”卡蜜拉脸色微变。

    “这家伙居然要和黑暗界融合？！”

    希特拉怪叫一声大笑道。

    “哈哈，这个傻瓜！不知道这样也会解开封印吗？”

    “闭嘴！”

    卡蜜拉阴沉着脸瞪了眼嘲讽的希特拉。

    白痴。

    等灰色巨人融合黑暗界，封印解开又能怎样？

    到时候灰色巨人随便都可以碾死他们……

    为什么？！

    卡蜜拉狠狠看向黑暗漩涡中的灰色巨人。

    3000万年了，

    还有这种可恶的家伙，就像那个叛徒！

    ……

    TPC基地，

    撤离工作已经基本完成，亚特迪斯号也起飞在即，但落在最后的大古却忽然停下脚步。

    渐渐被黑暗吞噬的灰色巨人身影在大古脑中闪过。

    高树先生！

    “怎么了，大古？”丽娜跟着停下脚步，“你……”

    “我有件事必须去做。”大古看向露露耶遗迹方向。

    “你又要一个人去战斗吗？”丽娜焦急道，“不可以！”

    “抱歉，丽娜，”大古默然道，“我知道可能会有生命危险，可是我非去不可……”

    “大古！”

    居间惠送走泽井总监后又走了回来，拉住想要阻止大古的丽娜。

    “当我第一次看到奥特曼的时候，我还以为遇到了神灵，觉得他是将人类引向正途的存在，”

    居间惠坦诚面向大古说道，

    “但我错了，奥特曼既是光，也是人类对吧？

    所以大古你，没有义务去面对一个根本赢不了的敌人，你明白吗？”

    大古拿着神光棒，握紧手指回过身，视线扫过居间惠和丽娜两人。

    “根本赢不了……我听不懂。”

    “大古！”

    “丽娜，”大古最后看向带着哭声的丽娜，“把大家从基地救出去是你的工作，去吧，我不是一个人在战斗。”

    “铿！”

    神光棒展开，

    大古在绽放的强光中化作光芒飞出基地，在半空凝聚出迪迦身形紧跟着飞往遗迹。

    ……

    遗迹海底，

    卡蜜拉3人组身影消失，只剩下无数电芒在黑雾中肆虐。

    灰色巨人周身的黑暗越来越浓郁，渐渐只看得到发光双目还有散发蓝色光芒的计时器。

    “他在干什么？”

    崛井躺在潜艇里不想动弹，但还是关注着外面的动静。

    “好像很痛苦的样子……”

    “痛苦吗？”

    新城打起精神看向屏幕画面。

    隔着屏幕没有直视那么难受，但可怕的黑暗依旧让他觉得不安。

    “好强烈的能量反应！”

    看着黑暗中依旧保持着清澈的双目光芒，新城心底猛然升起一个大胆念头。

    “他是在吞噬黑暗，可是又不像是为了自己……难道是为了对抗那个大家伙？”

    “开玩笑吧？”崛井猛地坐起身盯着画面中的黑暗漩涡，“这样真的可以吗？失败的话就是被吞噬了……”

    “哗！”

    光芒降临，

    大古迪迦身形显现在海底，先是看了眼海豚号，随后才转向黑暗界漩涡。

    “高树先生！”

    大古惊骇地冲上前想要拉出夏树，才靠近便遭受一道道电击，整个身体都仿佛要撕裂开。

    “不要啊，高树！”

    “大古？”

    夏树在狂暴的黑暗能量冲击中转过头，

    灰色巨人已经突破到了A级，而且还在飞速上升，这股力量强大到甚至让巨人本身无法承受。

    身体渐渐已经开始和黑暗界融为一体，只有双目还有计时器光芒依旧明亮。

    在看到黑暗强化加坦杰厄的时候，他就别无选择了。

    与黑暗界融合，将黑暗界作为素材，

    除此之外似乎没有更好的办法。

    “回来，高树！”

    大古艰难穿过闪电海域进入黑暗界外围，奋力伸手抓向夏树。

    “你不是说为了自己而战吗？为什么还要牺牲自己？！一定还有办法的！”

    “我不会死。”

    夏树摇摇头。

    “别再过来了，大古，你还要和下面那头怪兽战斗，也只有你能对付它了。”

    “高树！”

    大古迪迦还想深入，迎面却看到灰色巨人抬起手臂。

    “砰！”

    一发能量冲击波穿透海水轰击在迪迦身上，原本就饱受黑暗冲击的身体顿时不受控制地倒飞出去。

    只能眼睁睁看着黑暗漩涡开始收缩。

    “哗啦！”

    连片气泡中，灰色巨人仿佛镜子一样破碎，双目还有计时器化作点点光芒散开，彻底被黑暗所吞噬。

    最后黑暗漩涡猛地内陷消失无踪。

    “高树！”

    大古迪迦砰地落在海豚号旁边，难以接受地看向遗迹群，肩膀颤动。

    海底重新恢复了平静，

    没有了黑暗界，也没有了灰色巨人。

    连气息也不复存在，

    只剩下最后光点崩溃的画面在大古脑海中回放。

