    “不！我什么都不会和你说的！”

    这是一个位于虚民世界地下的……某座建筑之中。

    在一处大厅里，地面上横七竖八地躺了许多具虚民的尸体，唯一剩下了一个还活着的民，而它现在也被逼到了角落，有随时成为尸体的可能。

    因为它的面前有着一群金属蜘蛛，这些蜘蛛都在举起前肢瞄准了它的头。

    前肢看上去没有危险，但是这个虚民之前见过这些蜘蛛用前肢把别的虚民的头打爆，所以它现在感到相当的……恐惧。

    按道理来说，作为一个脑中有脑灵的虚民应该不会那么恐惧，但它的确很害怕，可它还是维持了一点理智，说出了自己不会透露任何情报的这种话。

    当然，从能否延续生命这点来看，这份理智就是愚蠢了。

    ‘砰！’一个金属蜘蛛前肢光芒一闪，在虚民脑袋旁边的墙壁瞬间炸开，飞溅的石屑在它惊恐的目光中飞过，金属蜘蛛质问的声音再次响了起来：“我再问一次，你们为什么要在这里聚集？”

    脑灵虚民的聚集已经不是一两个昼夜的事，自从移动到地下居住的这个计划开始之后，许许多多的脑灵虚民就突然站了出来。

    它们经常聚集在一起召开某种奇怪的会议，或者是在公开场合宣传自己发明了什么东西，或者有什么计划能让地下世界更加的安全。

    它们好像相当支持地下世界的行动，为什么呢？

    教长很想知道这一点，不过这之前它只是把这些召集的脑灵杀光而不是对它们询问，但是现在……它觉得可以进行一些提问，因为教长从琳那里听说了。

    这些脑灵突然变得非常的‘懦弱’，对死亡的极度畏惧可能会让它们说出很多的事情。

    “我……我是不会告诉你的！”颤抖的声音暴露了这个脑灵虚民的情绪，但它却还在坚持着它的想法。

    一个金属蜘蛛突然跳了起来，它的前肢瞬间划过，脑灵虚民的手臂同时也落在了地上。

    “啊啊啊！”看着断面处涌出的鲜血，脑灵虚民恐惧地大叫起来。然后就晕了过去。

    情绪太丰富似乎也不是好事。

    教长还想吓一吓它，结果脑灵虚民好像是因为情绪变化过于剧烈加上疯狂失血而晕了。

    一个金属蜘蛛走上前去，它伸出前肢，刺入了这个虚民的头颅之中。

    教长还是决定先把它杀了算了。因为……这些脑灵虚民还有很多。

    金属蜘蛛转身看去，可以看到大厅中心有一个立体影像画面正在不断闪烁着，教长杀进来之前，这群脑灵虚民就在这里看着影像。

    影像之中播放的是……今天的新闻内容。

    “今天，克莱纳博士和它的团队所制造的新型安全系统——多重过滤防护门已经开始准备在多处地下城市制造并且运作。”在画面中。一个雌性虚民正在读着它身后的新闻内容：“这个安全系统具备多重防护，可以让任何地下城市都免遭到真菌的侵袭，我们在这里要感谢克莱纳博士和它的团队的贡献，现在是现场采访时间。”

    接着，画面一转，出现了一个像是办公室一样的大厅，而在这里面一个记者虚民正在对在它前方的一个穿着白色衣服的虚民问道：“你好，克莱纳博士！请你介绍一下‘多重过滤防护门’的具体作用可以吗？”

    “……”被叫做克莱纳博士的虚民什么都没说，而是紧紧盯着镜头。

    “我知道你在那里看着，你这个杀民凶手。”博士突然对镜头说道：“不要以为你这一系列的愚蠢举动有什么作用。我们最后还是会达成我们的目标，我们会恢复我们的世界，到那个时候，再把你那可悲的世界给炸成粉末。”

    “……克莱纳博士？”记者大惊道：“你在说什么啊？现在可是直播啊！”

    “我知道，所以我想利用这个机会给一个犯罪者一点忠告，你应该知道，最近有一个……特别的罪犯一直在杀害大量的民。”博士对记者说道：“但是我绝对会把它揪出来。”

    “有这种罪犯吗？”记者一脸不解的样子道：“那总之，能介绍一下那个系统吗？”

    “当然，这个系统是……”

    “……”

    它刚才是在挑衅吗？

    教长看着画面中的那个博士，的确就如琳所说的。这些脑灵性格变化还真是巨大，要是在以前的时候，脑灵可不会做这些事情，实际上它们几乎懒得和任何生物交流。

    现在倒是都变得很啰嗦的样子。不管是处于安全状态还是处于恐惧的状态，那么……接着就把目标定为这个博士吧。

    想着，教长的金属蜘蛛便全都离开了这个地方。

    那博士的位置距离这里还挺远，是在另外一个国家的地下城市，所以教长到那里去稍微要一些时间。

    但那个博士因为整天都在新闻中出现，教长很容易就确定好它的位置。而且教长还在许多新闻中看到了更多的脑灵虚民。

    没想到它们的数量有那么多，这些虚民不停地冒出来，稍微加大了教长杀光它们的难度。

    不过教长的行动是和将军说过的，所以教长击杀这些脑灵虚民不会引起别的虚民注意。

    当然将军也有所怀疑，但它现在不可能去阻止教长的行动，毕竟它还需要教长帮它建造大门。

    现在已经有不少金属蜘蛛正在帮助建造星界之门，虽然教长会建造整个大门，不过关键的部分还是需要去和琳联络才行。

    但现在教长最关心的是脑灵的问题……它们到底有什么样的阴谋呢？居然全都在一个时间冒了出来……教长已经加大了金属蜘蛛的产量，并不停地将更多的蜘蛛放在虚民世界里……专门追捕这些脑灵虚民。

    很快，几个昼夜过去了……

    ‘砰！’一具头部已经少了半边的虚民躯体倒在了地上。

    这里，是一处黑暗的走廊，而在这走廊上有着许多的虚民，它们现在都在惊恐地向着走廊深处跑去。

    ‘砰！’又一个虚民倒在了地上，这些虚民跑动的速度远远比不上它们的追击者……教长的金属蜘蛛。

    “克莱纳博士！你先走！”因此，在走廊内的虚民向两边让开，让位于中间的那个虚民先行向前走去，而别的虚民则留下来，为它抵挡金属蜘蛛的攻击。

    这让教长又产生了奇妙感，这些脑灵据说已经互相感觉不到对方了，但居然还会那么团结的样子。

    不过……

    ‘砰！砰！砰！’

    在连续的声响之下，这些虚民全都倒在了地上，那个博士甚至没来得及跑到通道的尽头，那里有一扇通向更深处的门。

    “不要跑了。”博士刚刚来到门前，就听到了教长的声音，它想伸去开门的手也随之停在了那里。

    它知道，它的动作没有金属蜘蛛的弹头快。

    “你总算来到了这里……”

    因此，它干脆转过身，对教长的金属蜘蛛群说道：“你来的也太慢了一些，我们所有的准备都已经完成了。”

    “我也快把你们杀光了。”

    在教长说着的时候，一个金属蜘蛛的头上弹出了一个立体影像，在影像画面里闪过了大量的脑灵虚民被杀掉的场景。

    看了这个场景，博士顿时表现出了恐惧的情绪，但比起别的脑灵虚民来说，它显得十分镇定。

    “你杀再多也没有关系！”博士的声音带着愤怒：“现在我们已经完成计划了！”

    “那是什么计划呢？”金属蜘蛛继续问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”博士笑着说道：“你现在做什么都……”

    ‘砰！’

    “这是什么？”博士忽然发现它的肩膀上扎着一个前端十分尖锐的弹头，但是这个弹头并没有穿透它。

    “这是一种特别的弹头。”教长说道：“它能够让你寄生的随机怪对你产生强烈的排斥感。”

    “排斥感？”

    “里面有一种特别的成分。”教长继续说道；“你寄生的随机怪会慢慢地对你感到极度的……不适，然后想出各种办法除掉你，最后可能会自杀。”

    博士说道：“就算是这样……你也不会知道任何情报！”

    “不，我会知道的。”教长说道：“等着瞧就行了。”

    说完了之后，它的金属蜘蛛便全离开了，留下了这个博士独自在这里……

    “……”博士在原地愣了一会，随之也转身打开了门离开了。

    博士离开之后，迅速地就将扎在肩上的那个弹头拿了下来，后来，它便对这个弹头里的东西展开了研究。

    它发现里面的确包含了很多影响虚民神经的药剂，但是它认为这个影响不了它和虚民之间的关系。

    它们的关系不是依赖这种东西就可以解除的。

    于是，博士在那之后便躲藏到了另一个安全的地方，然后在那里继续展开自己的行动，但是……博士不知道的是，教长已经使用了一些秘密的方法对它进行监视。(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~听雪啊~O上官凤凰O~竹叔叔~Advancer18~的月票~

