
　　“个人能力展示”项目的地点是在三楼，无证骑士等5人在工作人员带领下来到项目地点。

　　这里的人很多，似乎是因为所有英雄都要在这里进行测试。其中有不少人聚在一处，时不时发出一声惊呼。

　　背心黑洞很是好奇，强行拉出一个人问道：“那里是什么？”

　　看着人高马大的背心黑洞，那人不敢发怒，实话实说道：“是个人能力展示的分数排名，据说这分数是跟自己的实力挂钩的。”

　　“排名吗？听起来挺有趣的。”闪电麦克斯的求胜心强，对排名这种事最热衷了。

　　背心黑洞自不用说，黄金球则和弹簧胡子打起了赌：“谁的排名低，谁就请客。”

　　“好。嚯嚯嚯，在下对自己剑术的威力，还是挺有自信的。”

　　无证骑士犯了难，他一介普通人，应该排不上号吧。

　　五人挤进人群，看到了电子屏幕上滚动的分数排名。

　　目前高居第一的是“超合金黑光”，分数188000；第二名“神秘假面”，分数96400；第三名“背心尊者”，75600。

　　后面的分数就呈跳水式下降，没有能超过一万。

　　“背心老大居然才排第三？”背心黑洞大吃一惊，双眼瞪得老圆。

　　“神风剑圣的弟子居合他们才勉强进前十啊，看来英雄协会卧虎藏龙啊。”同样是某剑圣弟子的弹簧胡子感叹道。

　　“这样才有挑战性嘛。”黄金球一口咬碎嘴里的棒棒糖，嚼烂吞下，咸鱼许久的他有了热血拼搏的冲动。

　　“没错！”闪电麦克斯摩拳擦掌，已经迫不及待了。

　　无证骑士仰望着长长的榜单，心里有说不出的羡慕。

　　突然，他看到了一个名字出现在了最顶端，将“超合金黑光”压了下去。

　　“变了，变了！第一名变了！”其他眼尖的人也发现了，纷纷大喊着。

　　第一名，“闪光的弗莱士”，分数221000！

　　“有人看到刚才是哪个进入测试房了吗？”

　　“每一批都十个人，哪记得请？”

　　“等等看接下来是谁出房间不就得了。”

　　“有道理。”

　　无证骑士几人也不走了，跟着他们一起紧张地等着测试房间的门打开。

　　这里一共有10个测试房间，每次只能有一人进入。23sk.Com

　　在这令人呼吸困难的气氛下，一道房门终于打开，一个身穿黑色铠甲、眼神冷峻的男人从里面走了出来。

　　这拉风的造型，这不羁的眼神，这不慌不忙的姿态，肯定就是榜首没错了！

　　除开无证骑士那寥寥几个人，几乎所有人一窝蜂围了上去，各种求抱大腿，吓得黑色铠甲男脸无人色。

　　此时，另一边门打开，真正的“闪光的弗莱士”施施然走出，看到榜单上最顶端的名字，露出意料之中的表情：“我闪光到哪里都是最闪亮的一个。”

　　潇洒转身，柔顺的长发在空中飘舞，消失在此间。

　　“我们走吧！”

　　趁着此时乱糟糟的场景，无证骑士等人各找了个无人的房间，走了进去。

　　这测试房间有将近100平，里面空荡荡的，一件家具都没有，墙壁和地板都是白色，看上去很坚固的样子。

　　有电子音说道：“958号英雄，无证骑士，您将会在这里接受三项测试，请尽可能地展现您的能力，以便我们对您有准确的了解。”

　　“好的！”无证骑士握紧拳头，做好了准备。

　　“第一项，攻击力测试。请您对着面前的金属板发动攻击，可使用任何工具，时间限制为5秒，您有5分钟的准备时间。”

　　说话间，他面前的地板裂开，升上10个金属板，中间隔了些距离，竖着叠放在一起。

　　“工具？”

　　无证骑士使用的工具就只有他的自行车，不可能带上来这里，所以说，他唯有赤手空拳地上了。

　　他紧贴着另一边的墙壁，在倒计数时，一下子冲了过去，直接用身体去撞上了金属板。

　　令他惊讶的是，金属板并不是很坚硬，反而有些软，像揉久了硬下来的橡皮泥，他一撞上去撞出了个小凹形，没有多大痛。

　　5秒后，金属板收回地下，从正对着的墙壁中弹出来一个小方台，方台上有着16个坑洞和一个塑料锤子。

　　“第二项，反应力测试。方台的坑洞中会不定时冒出一只地鼠怪人，请您使用塑料锤子将它打下去，漏打三个即失去资格。您有一分钟的准备时间。”

　　“不就是打地鼠吗？我小时候可是很擅长的！”无证骑士拿起塑料锤子，活动下关节，等开始倒计时，就聚精会神地紧盯着洞口。

　　“预备，开始！”

　　咚咚咚！

　　无证骑士连敲三下，均无敲中地鼠怪人，立即就失去了继续测试的资格。

　　“额。”他挠挠头，有些不好意思。

　　最后的一项是闪避能力测试。

　　形式为：躲避一个游走中的自动发射枪不断发射出来的乒乓球，自动发射枪会逐渐增多，被打中即告失败。

　　这个测试一开始，无证骑士能轻松躲过，等到有两个自动发射枪的时候，他躲闪地就有点惊险了，第三个自动发射枪加入后，他立马被打中。

　　“测试结束。攻击能力评分36，反应能力评分1，闪避能力评分65，综合评分377。感谢您的参与，现在可以前往五楼的笔试区，等待笔试的进行。”

　　“377吗？”

　　和221000相比，简直是天差地别啊。

　　无证骑士有些沮丧，但出了房间后就恢复精神了，他向来有自知之明，知道自己实力不强，但是同时坚信实力不强的人也一定能在合适的地方发挥出作用来。

　　从测试房间出来后，无证骑士打量了下周围，没有发现另外四人的踪影，他果然是最早出来的。

　　走到榜单前，从下面开始看起，终于在第358位发现了自己的名字。

　　“排在中游，我的能力也不算太差嘛。第二项发挥得好点的话也许就能进前100了。”无证骑士的信心恢复了不少。

　　少顷，另外四人陆续出了房间。

　　闪电麦克斯评分5389，排第23名；弹簧胡子评分4738，排28名；黄金球评分4654，排29名；背心黑洞评分932，排第101名。

　　“差一名就前一百了，可恶！”背心黑洞满心懊恼。

　　“没用的，后面还有许多人没有测试呢，全部测试完就不是现在这排名了。”闪电麦克斯幸灾乐祸地说道。

　　“你这小鬼。”背心黑洞气得不行，却不敢和他动手，从分数上看，自己和闪电麦克斯之间的实力差距明显。

　　“还好不是最低的。”背心黑洞瞥了无证骑士一眼，再次昂首挺胸。

　　“诸位，听说这里免费供应午餐，我们先去填饱肚子如何？”

　　折腾了半天，已经到了中午的饭点了。

　　“附议！”

　　“我们走吧！”

　　享受完美味的午餐后，无证骑士一行人又经历了笔试、面试，才结束了这次的英雄大厦之旅。

　　之后，就是等待结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十九章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 