    “住手！”

    众老头被吓了一跳都不敢动了。

    老爷子伸手拿起最后一块点心塞嘴里：“你们几个老东西，忒不像话了，是不是你们儿孙都不孝顺不给你们饭吃？”

    几个老者脸上一红，满满一大盘子点心被他们抢了个精光，要不是老爷子喊了一声，估计他一块都没捞到。

    退休阁老嘿嘿一笑：“小气鬼，我回头就送你几颗百年茶果，看你种不种得出来。”

    老爷子立即眉开眼笑：“你敢拿来我就敢种。”他觊觎那颗百年茶树很久了。

    几个老者也纷纷表示会送礼物来，老爷子大乐，他也不贪那点东西，就是喜欢看他们吃瘪。

    李窈窕来到咖啡园，看见里面的几百颗树都结了红红绿绿的果子心里大喜。

    让院子里的人开始采摘红色的果子，因为果子外皮是甜的，就让长工们带回去自己吃。

    里面的果仁洁白如玉，不同品种的大小不同，她一一分类晾晒。

    等里面的水分差不多是百分之十二时开始储存，一般要六十天，这是给咖啡豆休眠时间，这个时间过去才能脱壳。

    等脱壳后还要挑选出发黑、发白的豆瓣儿，保留绿色的精品。

    这个时间没办法加速，李窈窕只能继续等着。

    回到宏起那里却看见李家老太太在抱着李清水嚎啕大哭。

    李清水一脸懵逼的看着她，不知道这是个什么状况。

    钱多多站在一旁直撇嘴，她看见李窈窕后笑道：“妹妹回来了。”

    李清水立即呵斥她：“叫什么妹妹？还不快来参见王爷？”

    李窈窕一怔，以前回来李清水都没这么严肃过，今天……

    她的视线落在祖母身上有些了然。

    钱多多也是楞了一下就反应过来，立即给李窈窕行大礼。

    李窈窕忍着不自在生受了。

    老太太愣在那里，倒是松开了李清水，李清水也走过去施礼：“见过王爷。”

    李窈窕点点头：“如今你们也算安稳了，什么时候搬出去？”

    李清水立即哭起来：“还请王爷宽限几日，我家那口子还没回来，家里已经没钱了，现在根本就找不到房子住。”

    钱多多更是夸张，直接扑过去抱住李窈窕的腿大哭：“求你了别把我们赶出去，我给你当奴婢，不然我们真的要睡大街拉。”

    老太太嘴角抽了抽，勉强摆出一副慈爱的表情：“你看这都是你亲人，怎么忍心赶出去呢？”

    李窈窕侧目：“这位老太太，我可跟你们没亲戚，别胡乱攀认。

    说到亲戚，她们跟你是正儿八经的亲戚，你把她们带走吧。”

    老太太心里窝火，她来这里也是想着通过李秋水来巴结李窈窕，谁知道了脸都不管她们，还要赶她们出去。

    自己都快养不活了，还弄三个吃白饭的回去？她傻吗？

    “哎……我们李家也是一日不如一日，况且她都改嫁了，有她男人照顾，还是算了吧。”

    她看了看李清水说道：“改日再来看你。”

    钱多多作势要拉住老太太：“您不能走，要走带我们一起走吧。”

    然而，拄着拐的老太太跑的跟架上风火轮一般快！

    李窈窕看着忍不住哈哈大笑，伸手把地上坐着的钱多多拉起来。

    “我说表妹啊，你这表演可是一流的，厉害。”

    钱多多也哈哈一笑：“要不是这样怎么把她吓跑？”

    李清水眼中划过感伤：“如果她答应带我们回去，我就把存下来的钱给她些，可惜……”

    李窈窕拍拍她的肩膀表示安慰：“别想那么多了，我来找你们有事儿。”

    “表姐喝果汁，找我们什么事？你尽管吩咐。”钱多多拿来果汁。

    李窈窕喝了一口，说道：“我那边需要加工苦香果，这一块我不想交给外人，你们帮我打理下。

    等表姑父买树苗回来就不让他走了，你们一起打理。”

    钱多多眼睛一亮：“就是上次你骗我喝的苦苦茶？”

    “嗯，那个没加糖和奶，味道比较苦。”李窈窕怕她被吓到，连忙解释。

    然而钱多多却说道：“我后来又喝了一次加糖和奶的，入口醇香，先苦后甜，就像我们现在的生活，我一下就喜欢上了。”

    李窈窕点头：“没错，这苦香果茶只有慢慢品味才能喝出精华。”

    李清水试探的问：“就是你上次一夜没睡觉瞎折腾那日喝的茶？”

    钱多多吐了吐舌头。

    李窈窕失笑：“喝多了会睡不着的，但白日里累了喝一杯真的很舒服。”

    李清水却皱眉：“可是我喝出了酸味儿，不是果子的那种酸，很奇怪。”

    李窈窕差点跳起来：“你喝出来了？那么多人都只喝出来苦，我这是找对人了，以后你就来品尝味道，按照酸度、香气、醇厚来分类。

    酸味儿越小越高档！”

    “嗯，明白了。”

    这个东西并不用喝多少，每一批随机弄点喝一小口在口中滚两圈就可以吐掉。

    所以对身体无大碍。

    商议好事情，李窈窕就带她们去了山庄，免得以后被李家人纠缠。

    只是这样一来宅子里就只剩下宏起，李窈窕有些担心他孤单。

    结果宏起回来带来了十几个大小伙子！

    “爷爷，你这是做什么？”

    “王爷好！”那些小伙子立即行礼问好。

    李窈窕摆摆手：“免礼。”

    宏起笑道：“这几个是我收的徒弟，好像屋子不够用了，你给我两个帐篷。”

    李窈窕指着李清水他们住的院子说道：“我把表姑她们接走了，那个院子现在空着。”

    “哦，那正好，能住下。我们要开始研究你说的那个什么蒸馏物件儿。”

    李窈窕：“呵呵呵……”原来是美酒勾的。

    自从寒家山庄种植出粮食，她就想着做些精品酒出来，做酒就少不了蒸馏物品。

    毕竟让人用魂力一点点提纯不显示，自己喝还行，想售卖的话能把人累死。

    “记得做个小的，我蒸花露用。”

    “知道了，你自己玩去，我忙着呢。”

    “……”被嫌弃了。

    只要宏起不觉得寂寞就好。

    李窈窕有点闲，漫无目的的走在街上，好像世界一下子和平了，她就没了生存目标。

    “快让开，让开，有重伤者……”有人喊道。

    李窈窕不经意的瞥了一眼，结果看见那重伤者竟是熟人。

