    “谁？”申神问道。

    陇英左右看了眼，凑到申神身边，压低了声音说道：“你的好朋友……舒小白。”

    申神浑身一个激灵，整个感觉瞬间不好了。

    当然了，其他人不这么认为。

    四个一城级强者加入，似乎让他们士气大振。

    反正他们觉得，又有刚一波的资本了。

    只是，他们好像没注意到，两个一城级强者打算当逃兵。

    “杀啊！杀光他们啊……”小悦激动的大叫起来。

    来了几个带头大哥，她终于可以放手大战一场了。

    申神一把拉过这个缺心眼：“闭嘴。”

    “爸……这两位都是你朋友吧？”阿雅看着陇英和越山。

    怎么感觉老爸的这俩朋友，好像和老爸一样，都是怂逼啊。

    众人在祝铁花的带领下，再次朝着中心区域过去。

    祝铁花和秃鹫也觉得，有了这么多强者当帮手，他们不是毫无赢面。

    就在这时候，从魔法之都内走出一人。

    “停！”祝铁花大声叫道：“他就是这里的主人。”

    申神看到舒小白的时候，整个人都不好了。

    而申神的家人都有些疑惑。

    眼前这人看着真的没发现有什么问题。

    看着有点人畜无害的样子。

    为什么能够让申神、陇英和越山这么忌惮。

    申神低头看着小悦：“小悦，你觉得他怎么样？”

    “我大概能打爆他一百次狗头。”

    这一刻，申神真的觉得，大女儿阿雅结婚太早了。

    舒小白抬起手掌，天空中出现了一个超巨型魔法阵。

    要论这魔法阵，申神可太熟悉了。

    舒小白在他的面前真正的触手有三次。

    一次是剿灭零号母兽女王，一次是在环城保卫战，还有一次就是松山市之战。

    每一次只要舒小白用出这种东西，那都意味着事情大条了。

    要么是他面对的局面大条，要么就是对面的事情大条。

    所有人都抬头看向天际。

    他们不明白这是什么东西。

    可是他们知道，这玩意绝对是用来弄他们的。

    在场地中央出现了一个巨大的旋风。

    一个贯穿着天地的旋风！

    旋风越转越快，逼得众人不得不退后。

    旋风似乎是因为转速太快，与空气剧烈的摩擦，导致旋风开始不断的奔涌出电弧。

    所有人的脸色都有些僵硬。

    制造这样一个巨型的旋风，就已经相当于一个一城级的存在了吧？

    这样一个旋风要摧毁一座城市，绝对是妥妥的。

    就在这时候，旋风突然伸出两条手臂，上端也出现了一个模糊的人脸。

    所有人都瞠目结舌的看着眼前这个拥有着双臂和脑袋的巨型旋风。

    是自己疯了？还是这个世界疯了？

    这种东西也存在吗？

    紧接着，这旋风的左掌和右掌雷霆奔流，化作两柄巨剑。

    超阶魔法.驭风者！

    所有人的表情全都呆滞在这里。

    小悦扭动着僵硬的脖子，摇了摇申神的手：“爸爸，那是真的吧？”

    申神没有回答小悦的问题。

    没空……他也在震撼之中。

    所有人都待在原地，他们完全无法理解，自己所面对的到底是什么人。

    何止是他们，即便是在魔法之都内的居民，此刻都是一脸震撼。

    驭风者的身躯，已经和舒小白当初所化身的巨熊相差无几了。

    那遮天蔽日的身躯，让所有人都感觉，自己所看到就是苍穹本身。

    星白城的领头人扭头看着身边的祝铁花：“我们怎么打？”

    祝铁花回头看了眼领头人，用简单明了的两个字说明了接下来的行动意图：“煞笔。”

    打你麻痹啊，这怎么打？拿头扛吗？

    这玩意砸下来，就能让他们全灭。

    “你呢？”祝铁花看向秃鹫。

    “我这些年还是有点存款的。”

    秃鹫也是很直接的陈述了自己的行动意图。

    能活下来，那都是自己的胜利。

    能用钱解决问题，那都不叫问题。

    财政大臣拉了拉申神：“你和他是朋友是吧？”

    申神欲哭无泪：“他这家伙只认钱。”

    “爸……我这还有点存款。”吕良苦涩的说道：“应该能解决问题吧。”

    申神意味深长的看了看吕良。

    傻孩子，你或许会成为最大的问题。

    申神又看了眼小悦，要不送个？

    不知道舒小白签不签收。

    舒小白看着众人，他召唤驭风者，是因为相较于其他的元素，风系对地质结构的破坏力最小。

    他可不想刚把魔法之都升上天，结果被自己的魔法给打下来了，那就很搞笑了。

    “来，现在要继续打下来的站左边，不打的站右边。”

    所有人整整齐齐，全部→_→。

    一个勇士都没有，全部都是聪明人。

    “一城级一亿白晶币，半城级一千万白金币，精英级五百万白晶币，有没有问题？”

    “我……”

    轰——

    驭风者手握雷霆之剑斩落下来，十几个人灰飞烟灭。

    “我再问一次，有没有问题？”

    这次全都没有问题了。

    “小白……小白，是我，我是申神。”申神挥着手跑到舒小白面前。

    “哟，申神啊。”舒小白看到申神，立刻换了一副嘴脸：“我可太想你了，你是怎么跑这群人里去了？”

    “额……我是被他们欺骗的。”申神说道：“还好，在这里遇到了你，让我不用再被他们欺骗下去。”

    舒小白点了点太阳穴：“哦对了，你还记得我们的约定吧？”

    “额……记得。”申神的脸色几次变幻，回头叫道：“小悦，过来。”

    “爸爸。”小悦有些害怕。

    这时候的她哪里还有先前的狂躁好斗。

    她虽然好战，可是又不讷。

    她现在就怕申神把她供出来。

    “你看，她就是我女儿。”

    舒小白回想了半天，然后从怀里掏出照片，对比着眼前的小悦。

    “这照片上大的女孩十四五岁，可是眼前的小悦就十一二岁……十年的时间，她为什么越长越回去了？”

    “我觉得吧，大女儿长歪了，所以我觉得聪明伶俐，善解人意，善良体贴的小女儿适合你，再等个几年你们就可以结婚了。”

    舒小白看着小悦，小悦看着他，又看向申神背后的众人，在对比照片，最后指向阿雅：“她谁？”

