    楚言回到密室，拿出这一次收获的东西。

    两颗妖兽内丹装在不同的盒子里，十几株紫炀草被他一一放在盒子里。

    还有一些灵石，算起来，楚言这一次收获不少。

    他满意的收好这些物品，进入空间，把紫炀草放在红色阁楼里，二十二坛灵酒堆在一边。

    这些灵酒酿制的时间久一些，效果会更好，楚言暂时不打算动它们。

    他来到灵田，紫瑾灵树还得过几个月才可以把幼虫放在上面，算算时间，外面也就过了几日。

    不知道灵幻蝶的幼虫如何了？

    他往虫室飘去，虫室里的幼虫啃着嫩叶，它们周围有许多的青色粪便，还是一点儿也不影响它们的好胃口。

    楚言惊喜的发现，两只幼虫的黑色小软刺消失了，它们变大了一点点，身上出现一道白边。

    楚言给两只幼虫换了个干净的环境，他换了另外一种嫩叶铺在盘子上，给它们换个口味。

    幼虫应该也挺喜欢这种嫩叶，啃的不亦乐乎。

    它们喜欢吃，楚言也开心。

    楚言看着它们吃，觉得挺有趣的。

    它们肉嘟嘟的身子趴在叶子上，嘴巴不停的动，小脑袋一拱一拱的，看着还有点可爱。

    他以前没有养过动物，长大了想要养个小狗，又因为工作忙，自己也没有时间陪它玩，照顾它，才打消了这个念头。

    来了这个世界，养了许多动物，也体会到了养动物的乐趣。

    这些还不是普通的动物，楚言不仅体会到了养动物的乐趣，它们还能帮自己很多，可谓是一举两得。

    想到这，楚言离开虫室，想去看看雪风雕。

    空中传来雪风雕熟悉的叫声，这叫声比之前显得更加有力量了。

    高空上，雪风雕从山上飞下来，飞到楚言身边，扑着数丈长的白色翅膀，靠近楚言。

    二阶下品的雪风雕体型比之前大了点，飞行速度的快了许多。

    楚言给它扔一颗白色灵丹，雪风雕张开口，服下这枚散发浓浓的药香的灵丹。

    雪风雕挥动翅膀，刮起一阵强风，嗖的一下飞到高山上。

    楚言退出空间，服下一枚离火丹，开始打坐修炼。

    过了几日，他取出乾坤玉佩，进入空间，把幼虫放在紫瑾灵树上。

    换了个环境的幼虫毫无影响，它循着香味，找到美味的嫩叶，咔嚓咔嚓咬起来。

    楚言放出金雷龟，它们两个许久没有凑一了，一雕一龟又开始一起玩耍。

    楚言给它们扔了一只牛犊大的白色灵兽。

    它们配合默契，各咬住一部分，只吃自己的那一部分。

    进阶后，它们的胃口都比之前大了些，楚言再给它们扔一只白色灵兽。

    吃完灵兽，楚言不让它们去有金珠蚌的鱼池，金雷龟就爬到另外一个鱼池里，追着鱼池里的灵虾咬。

    雪风雕偶尔从池面掠过，咬住一只灵鱼，叼去高峰上吃。

    楚言忽然脸色一凝，把它们收到灵兽袋里，退出空间。

    楚言睁开双眼，手掌一翻，传承石出现在他的手心，传承石在他的掌心震动起来。

    “看来，无需我去找他，人家就主动找上门了。”楚言淡淡一笑，喃喃说道。

    楚言走出院子，看到院门口站着一个穿着灰色长袍的方脸修士。

    正是前段时间楚言遇到的四位修士中的一位。

    楚言带着他来到院中的一座石亭里，方脸修士手中握着一块传承石。

    “在下孙易涵，这位道友，想必我的来意你应该也清楚，我也不跟你拐弯抹角了，不知道友可有兴趣？”孙易涵快言快语的说道。

    传承石记录的是古修士洞府，说不定能在修士洞府找到些宝物，要是金丹修士的洞府，那就更不得了了，也难怪他会如此迫不及待。

    “我要是说没有兴趣，道友也不会相信吧，去是要去，只是要如何去，这还是个问题。”楚言不急不慌的说道。

    “那就是说道友你想要去？那太好了，道友，这种事情自然是越快越好，你说呢？”孙易涵一脸笑意，激动的说道。

    对方想要如此快速出发，楚言并不意外，他都能找上门来，想必对楚言也有一点了解。

    加上楚言之前在坊市巡视了一年，保不齐孙易涵也见过楚言，他担心楚言会告知宗门的弟子，对他不利，自然是想越快越好。

    不过，这件事情楚言根本就不想告诉其他人，多一个人知道，对自己更不利。

    “孙道友，是有几个人一起出发呢？”

    “道友，这种事情，自然是越少人知道越好，就咱俩一起去，你要是不放心，我可以随着你挑的方向先去其他地方转悠。”

    孙易涵拍着胸脯保证，他看着淳朴的脸又多了几分真诚。

    楚言细细的盯着他的表情，没有发现不自然的地方。

    当然，即便他这么说，楚言还是不会相信，真诚都是可以伪装的。

    他现在有两只二阶灵兽，还有一个二阶下品的傀儡兽，还有一些符篆，就是对上他们四人，楚言觉得自己也不会吃亏。

    自己跟他都没有见过这张地图，孙易涵不可能知道古修士洞府在哪，更别提在路上埋伏了。

    能去古修士洞府，楚言不心动是不可能的。

    他权衡利弊后，觉得还是尽早出发的好。

    “既然如此，孙道友，我们现在就出发吧。”

    孙易涵喜不自胜，立即站起来。

    两人变化容貌，一起离开坊市。

    楚言一离开坊市，就开始用神识查探有没有修士跟着，发现没有后，再祭出跨灵梭离开。

    ······

    两个多月后，楚言跟孙易涵出现在一座高耸的山峰上空。

    “楚道友，我们现在可以察看传承石的内容了吗？”孙易涵期待的问道。

    这两个月，楚言带着孙易涵跑来跑去，变换不同方向，没有发现有可疑的修士跟踪自己。

    “孙道友，不急，我们再换个地方吧。”楚言打算换个跑法。

    又过一个多月，楚言两人来到一座长形的岛屿上，找了一个山洞。

    这一个多月，楚言有时候让孙易涵选方向，同样找不出问题，楚言更加放心了一点。

    楚言拿出自己的传承石，两人的传承石合拢在一起。

    传承石表面浮现浮现大量的青色符文，灵光大盛。

    一道霞光飞出，化作一张地图，图上画着一块椭圆形状的岛屿，其中岛上有一处地方标着个红色记号，看来就是修士洞府的所在之处。

    上面画的十分详细，山川河流都画的很清楚，楚言两人暗自记下地图。

    不用多说，两人开始根据地图寻找古修士洞府。

