    “西安侯欲学《左传》？”

    当听任弘如此说，张敞是惊讶的，甚至有点受宠若惊的感觉。

    他们左传一派太寒酸了，满朝文武，也就前朝的太中大夫刘公子学过点，刘公子死后，还在京兆的左传传人，就只剩下张敞一个人了。

    张敞的朋友萧望之曾有点兴趣，只可惜还没开始学就被撵到郡上了。

    本以为今日奉上的书简既无章句，亦缺义理，西安侯会不屑一顾，却不想他竟极感兴趣。

    “天子不是鼓励公卿列侯学儒经么，若是不通，都不好意思跟人打招呼。”

    任弘笑道：“但我因封侯一事恶了朝中的公羊、榖梁贤良文学，子高想必也听说了。若再去拜师，恐怕彼辈不会有好脸色，我也拉不下脸面，还是学《左传》好，子高可愿为我引荐？”

    自从汉武帝表彰六经以来，公卿学习经术蔚然成风，张汤就是典型的儒皮法骨，用法严刻，亦附会儒术，礼遇文学之士，假惺惺地学春秋决狱。

    而最著名的还是那件常惠给任弘讲过的事：始元五年，有人冒充卫太子叩阙，惊动长安。

    当时丞相、御史、中二千石皆莫敢发言，因为民间一直有卫太子或亡或死的传闻，他们也弄不准究竟是不是真的。

    唯独京兆尹隽不疑当机立断，引用儒经说：“诸君何必害怕一个废太子？卫国太子蒯聩逃命出奔，其子卫出公拒不接纳其返回，这是《春秋》上记载的。即便是真的卫太子，其得罪先帝，竟然逃跑，罪人也，现在自己来到这里，岂非自投罗网？”

    于是将那“卫太子”送入诏狱，拷打下得知是假的，遂公布天下，然后咔嚓了事。

    隽不疑解决了一桩政治危机，名声重于朝廷，在位者皆自以为不及也，得到大将军霍光赞赏，甚至想嫁女儿给隽不疑……

    想起这事任弘就不禁暗暗嘀咕：“霍光真是对联姻极其着迷，不但跟金日磾、上官桀做了亲家，还老爱塞女儿给能力出众的大臣，这是想要靠联姻流取胜么？”

    而皇帝刘弗陵当时身体还好，这位年少天才的皇帝也发表了一番意味深长的话：“公卿大臣当用经术明于大义！”

    这是在变相鼓励公卿大臣学习儒术了，于是除了“不学无术”的大将军霍光骨子里仍然排斥儒生，用而不学外，公卿大臣纷纷拜师学经。

    比如朝中的御史中丞于定国，本是靠律令判案出名，却也拜师学习《榖梁春秋》，亲自对官职比自己小的博士手执经书，面北而行弟子之礼。

    说白了，就跟后世隔三差五组织干部学习XXX精神一样，是一种政治潮流，看样子，任弘是不打算逆流而行了。

    不过左传一派虽惨，也不是想学就能学的，要经过复杂的人脉推荐，才能拜入门下。

    张敞一口答应会写信去给自家岳翁：河间国博士官贯长卿。

    “不过任君若想登堂入室，恐怕还是得亲至河间，我那岳翁，脾气有些固执。”

    吃过饭拜别西安侯后，张敞回到了戚里的家中，才进闺房，就听到妻子嗔怪的声音。

    “夫君，都怪你。”

    贯氏回过头，却是一双歪歪斜斜的黛眉，以及撅着的小嘴。

    这个诗书传家，从小规规矩矩的女子，才半年功夫，就被张敞调教得会撒娇了。

    “天天为我画眉，妾都不会自己弄了，今晨你不在，妾就把眉，画歪了！”

    ……

    而另一边，送走张敞后，任弘却只穿着足衣，兴奋得在空荡荡的书房里踱步。

    “真是众里寻他千百度，得来全不费工夫！”

    他在为找到了《左传》这个皮相极佳，里面却仍空空如也的古董花瓶而欣喜。

    如果说《春秋》是陶土，那么公羊、榖梁、左传就是陶土烧制的不同花瓶。

    白陶的瓶，彩陶的瓶，还有左传这个号称年代最久的黑陶瓶——也有人说这黑陶是伪造，根本不是孔子坟前的土烧的！

    外表看上去都是瓶子，至于里面装着什么，就不一定了。

    公羊派那瓶里，最先时装着支持汉武帝的大复仇、大一统的醇醇烈酒。可如今却已变了味，换成了废盐铁、复和亲。盐铁之会的急先锋，便是这群公羊后学，最出名的就是那桓宽。

    榖梁派瓶子里的酒就更保守了，毕竟是出自鲁地的儒生啊，对外部世界丝毫不感兴趣，渴望关起门来以礼为治，对恢复周制念念不忘。汉朝后期一塌糊涂的改制，以及王莽那梦游般的复古，肇始于榖梁。

    但谁能想得到呢，儒生复古的历史任务，最终竟落到了如今虽然式微，数十年后已经被塞满了私货，开始大放异彩的《左传》身上……

    作为后世来人，好歹是历史系的学子，任弘对这时代很多细节不甚明了，但在大势上，却有清醒的认识。

    “隔壁霍光这样的权臣，哪怕再权倾朝野，其权势不过一二十年，人去政废，连家族也荡然无存。”

    “哪怕是刘汉的皇帝，强势如汉武帝者，也就在自己活着时能施加影响，一旦死去，即便挑了好的辅政者继承人，先前的一切也随时有被推倒的可能。”

    秦始皇帝曾对儒家强硬打压，但陶瓶儿摔碎了一个，又冒出来十个，野火烧不尽，反而加深了他们的倔强。刘邦曾对儒士置之不理，可他们依然顽强扎根在关东乡野，藤蔓一点点向着长安生长，最终在自负到以为自己能操控一切的汉武帝手中，成为了官学。

    皇帝和儒生，究竟是谁在利用谁呢？

    汉武帝活着时还压得住，可他死了。

    别说死皇帝，有时候活着的皇帝，也会对这已成了气候的汹汹大势无计可施。从道不从君，这是汉代士人的习惯，他们固执，他们认死理，他们是铁憨憨，不撞南墙不回头。

    而德治这种说辞，就跟后世的皿煮一样，是相当洗脑的。

    老刘家的朝廷就是头牛，被六经套上了鼻环，被意识形态牵着绳子，一点点往复古德治的死胡同里牵去，只要磨快的刀宰了这头牛，将牛头祭给先圣，接下来就是公知治国，自爆完蛋。

    纵有聪明人知那里面暗藏杀机，极力阻止，但亦无济于事。

    万幸，任弘所处的年代，还没到那一步。

    既然不论是公卿、皇权，都敌不过意识形态的侵蚀。

    “能与意识形态对抗的，唯有意识形态！”

    任弘的手指，在家里摆放的瓶瓶罐罐上移动。

    “公羊、榖梁都已年老朱黄，是别人的形状了，积重难返。”

    “但这左传娘年纪尚幼，仍可调教。”

    “为了天下的未来，我只好牺牲自己，委身于儒，先混入左传一派的核心，取得话语权，然后章句、义理，皆由我注！”

    “这之后，便是开宗立派，散播天下。”

    “最终登堂入室，让它取代公羊、榖梁，变成官学，五经之首！”

    此事绝非第三五年能成，可能要十年，二十年甚至是三十年！

    也不是任弘区区一人之力能完成的，他需要将自己的意识形态塞进左传的章句义理中，影响更多人。

    可一旦成功了，便是釜底抽薪，一切都将变得不一样——牵老刘家鼻子的绳索，就到他手上了！

    为权臣潇洒一二十年，为皇帝得志数十载，可若是把持了意识形态，有无数徒子徒孙帮你背书，纵不能如孔子那般影响千古，亦足保留下的影响数百年而不废。

    “我愿意一试！”

    任弘捧着家里的一个黑陶瓶，在手中反复揣摩，又瞧着四下无人，竟毫无廉耻地往里面撒了泡尿，大笑道。

    “别人装得，我装不得？”

    ……

    河间国便是后世的大河北，任弘打算以后去自己封地西安侯国安置产业时，可以绕个路，先去访问那位“小贯公”，拜进《左传》一派的山头中去。

    不过他的拜师计划，只能挪后了。

    因为很快，任弘就得到了朝廷给自己的任命，打明天起就得乖乖去上班。

    “典属国丞常惠迁光禄大夫。”

    “除西安侯弘为典属国丞，总署典属国诸曹事。另赐黄金珰，附蝉为文，貂尾为饰，加官中常侍，增秩比两千石，得出入禁中！”

    “唉？”

    任弘微微一愣，典属国丞他懂，就是大汉外交副部长嘛，苏武副手，但中常侍这官名听着好耳熟……

    “中常侍？十常侍？那不是宦官么！”

    ……

    PS：加更在晚上。

