    拓跋紫已经淹没在火海之中，火舌舔着她的身体，她用血脉之力护体。

    但她血脉之力只剩下四成，眼看就要抵挡不住火舌的舔噬，血脉之力一旦消失，她会瞬间被火势吞没。

    但她没有慌，冷静地继续拉动手上的铁链……

    她虽被拴得死死地，但手并非全然不能动，炼狱剑也还在手上，只是铁链不够长，她无法用剑砍掉脚上的铁钳和拴住另一只手的铁链。

    突然，她右手尽可能拉动铁链，头伸过去，用嘴咬住炼狱剑的剑刃中段。

    左手也尽可能拉动铁链，露出手腕上铁链的锁扣。

    同时，头用力朝左边甩过去，“铿”地一声，炼狱剑刃尖准确无误地撞在锁扣上。

    炼狱剑削铁如泥，这一撞，直接插进锁扣里。

    碎发拂过脸颊，拓跋紫不见一丝狼狈，牙齿紧咬炼狱剑剑刃，下颌猛地朝下……

    又是“铿”地一声，炼狱剑在锁扣里一拧，铁链直接松开。

    拓跋紫快速握住炼狱剑，砍断另一只手和脚上的束缚，见前面已经是一片火海，只得冲破屋顶离开。

    与此同时，风无域直接推开南宫绯影，以暗黑之力护体，冲进火海里面。

    但是里面一片火光，已经找不到拓跋紫的人……

    拓跋紫逃离舞陵栖之后，想回无极殿，但因为环境不熟，迷路了。

    正想找个人问路时，突然看到一名男子站在湖边，“噗嗵”一声跳进了湖里，身子迅速往水下沉去。

    投湖自杀？

    拓跋紫赶紧祭出黑色软丝，将男子从湖里卷了起来。

    “为什么要救我？”男子落在地上之后，绝望地爬起来问。

    “为什么要寻死？”拓跋紫冷声反问，她也不想多管闲事，谁让他寻死不挑时间，偏偏在她出现时跳进水里的。

    “我不寻死，等一下会死得更惨！”男子脸上尽是恐惧之色，“治不好鬼尊夫人的病，肯定会被烹煮而死的，鬼尊已经煮了鬼府里所有御医了！”

    烹煮？

    这鬼尊还真是变态。

    这人的穿着不像鬼府里的御医，难道是鬼尊命人从外面抓来的大夫？

    拓跋紫刚这么想，突然眼前人影一晃，男子竟一头直接往旁边的大树上撞去。

    拓跋紫来不及阻止，赶紧走过去，将身体顺着树干缓缓往下倒的男子扳过来，男子额头汩汩冒着血，身体一抽，便没再动了。

    拓跋紫手往他鼻下一放，没有呼吸，已经没得救了。

    “白救了，早知道你还是想寻死，姐刚刚就应该当做没看见。”拓跋紫拍拍手，遗憾地站了起来。

    就在这时，一群鬼府士兵从远处赶了过来，将拓跋紫围住。

    士兵首领走了过来，看到男子死了，冰冷的眸子看向拓跋紫。

    “人不是我杀的。”拓跋紫解释，“他刚刚跳湖寻短见，我救了他，但他还是趁我不备，撞头自杀了。”

    士兵首领看了她一会，突然下令，“把这个女大夫给我带走！”

    女大夫？

    “喂，我已经说了，人不是我杀的，我也不是什么女大夫，我是你们风少主的朋友！”眼看几名士兵上前就要来抓她，拓跋紫身子灵活一闪，避过那几名士兵的手。

    “你若能治好我们鬼尊夫人的病，整个鬼府都是你的朋友！”士兵首领显然并不相信风无域是她朋友，运起暗黑之力握住她的肩膀。

    拓跋紫微惊，这人的暗黑之力不弱，她现在的血脉之力只剩下四成，想摆脱这个人有些困难。

    刚刚那位大夫怕治不好鬼尊夫人的病被鬼尊烹煮，所以选择自杀，而面前这个人应该是怕因为这件事被鬼尊责罚，想随便逮她去充当大夫。

    治就治，说不定自己运气好，真能把鬼尊夫人的病给治好。

    治不好再跑呗，公主都得罪了，还怕一个鬼尊夫人不成。

    拓跋紫肩膀一抖，“治病我会，不过请你把手拿开！”

    士兵统领把手拿开，示意手下将拓跋紫带走。

    不知走了多久，来到一座大殿，拓跋紫偷偷抬头看牌匾上的字，看到上面写着“太幽殿”三个大字。

    士兵统领粗鲁地把她给推到主殿外面，冷声道：“夫人常常腰肩酸痛，四肢麻木无力，伴有头晕目眩，耳鸣耳聋，找了许多大夫，开了许多药都无效。”

    拓跋紫低眉顺耳地听着。

    “待会见到夫人，不能多看，也不能多问，否则鬼尊会吃醋，鬼尊吃醋，你性命难保。”士兵首领又道。

    拓跋紫继续低眉顺耳地点头，心里腹诽：我也是个女的，这鬼尊醋坛子可真大。

    “别耍花样。”士兵首领推开了大殿的门，并塞了个药箱给她，“进去吧！”

    拓跋紫拎着药箱走进去，一股淫靡之气扑面而来。

    殿内放着一张宽大的床，大红幔帐垂落大床四周，将大床隐隐约约罩住。

    拓跋紫可以看到床上躺着一个人，脸朝内，一头如瀑般的长发披散在床上，异常的顺滑。

    拓跋紫弯着身子进去，跪在床边，闭着眼睛，摸到鬼尊夫人的手，把着脉。

    突然，她眼睛一亮……

    肝肾畏亏！

    这个好办，能治！

    拓跋紫立即站起来，将鬼尊夫人按趴在床上。

    “你干什么？”鬼尊夫人惊问。

    “帮你治病！”拓跋紫说完将鬼尊夫人上身的衣裳给扒到腰间，手直接往她颈间穴位按下去。

    哇，皮肤可真滑，真白，就是这鬼尊夫人骨架好像有些大。

    “你干什么？”鬼尊夫人紧张问。

    拓跋紫按住她的手，叉腿坐到她腰上，手准确无误地向她的肩井穴按了下去。

    鬼尊夫人“唔”地一声，肩膀又酸又痛，可却有一股莫名的舒服感让她叫不出声音来。

    拓跋紫手指灵活地按过她的大椎穴，一路向下到肺俞穴。

    鬼尊夫人每被按一下，就舒服到浑身发软。

    拓跋紫最后往她的身柱穴一点，道：“无毒无病，就是房事过多，长期体位不正，肝肾畏亏引发的颈椎病！”

    她从空间里摸出几个竹罐、镊子、棉花球、特制酒精放在床上。

    最后拿出一瓶药水，将药水倒在鬼尊夫人的后背上，啪啪啪地打着，并用力推拿了起来。

    随后五指指间夹着六根银针，往空中一竖……

