    “将军竟然与玄德相识？”卢植在一边问道。

    “上次在涿郡剿灭黄巾乱党时一同作战过，玄德和他的两位义弟让本将印象深刻，对了玄德，云长和翼德为何不在此处？”

    司阳对刘备问道。

    他这样一问倒是让刘备有些尴尬，卢植他们更是脸色有些不爽。

    毕竟刘备因为是卢植的学生才能在这靠边站一下，他那两位义弟哪有资格在这中军大帐中？

    “回禀将军，二弟和三弟都在营外。”刘备有些尴尬的说道。

    “在营外？为何会如此？云长和翼德乃是当世猛将，竟然在这立足之地都没有吗？”司阳满是疑问的说道。

    毕竟典韦和胡车儿作为自己的护卫还能站在大帐外呢，关羽和张飞怎么却连这中军大帐门口都不能立足吗？

    含怒的说完后扫了一眼现场的人，然后大步的朝刘备手所示意方向走去。

    主营之外关羽和张飞两人拄着兵器站在一起，不远处有些玩家在那探头探脑却不敢过来。

    这里可是中军大营，玩家没有命令是不能靠近的。

    已经有几个不当回事的玩家领到了深刻的教训。

    不管是卢植还是之前的皇甫嵩，他们只要做为一军主帅也同样可以将玩家给逐出阵营的，卢植就逐出了好几个。

    不过司阳作为玩家哪怕是成为主帅也没有这个权利，主要系统还是怕玩家乱用这个权利，看谁不顺眼就给踢出阵营那还了得。

    其实皇甫嵩和朱儁两人都没用过这个权利，但是在这里不要说有一大批的名将，光是关羽和张飞就会让很多玩家想要冒险了。

    现在关羽和张飞的脸色可不太好，两人毕竟都是有本事的人，现在连大营都进不去，只能在营外站着像个守卫，换谁谁也不爽。

    “二哥，听说镇北将军也来了，不如我们和大哥说一声到镇北将军那边如何？”张飞心直口快想到哪就说道哪。

    “三弟，休得胡言，既入了军中就要听令行事。”关羽倒是比张飞严谨的多。

    “你们在说本将什么？”大营门口传来一声询问，司阳大步走了过来。

    “二哥，是镇北将军呀。”张飞惊喜的一嗓子。

    “放肆，见到将军大呼小叫的成何体统，来人将此二人押下去打三十军棍。”又是一个大嗓门喝道。

    这个大嗓门自然就是董卓，他似乎对司阳跑出来见这两个汉子意见挺大的。

    “仲颖这是何意？本将军与这二人有旧，你这是想让本将军难堪吗？”司阳直接对董卓质问道。

    其实在这里司阳和卢植的官职相当。

    像董卓和皇甫嵩他们都是中郎将，但是实际上要比司阳的镇北将军要低。

    但是卢植可是刘宏封的北中郎将，多了个北字级别是不一样的。

    就好像司阳之前安北和镇北的不同一样。

    “镇北将军竟然认识此二人，那这顿军棍就先记着。”董卓说完挥挥手示意手下人退下。

    张飞脾气最是火爆，哪受得了这样分鸟气，直接就想动手教训董卓。

    好在司阳早就料到，提前给了关羽一个眼神，这才能让关羽及时抱住张飞，甚至还捂住张飞的嘴巴。

    “哈哈，云长，翼德，这一别数月别来无恙呀。”

    司阳上前装作亲热的拍了拍两人的肩膀，同时低声道：“翼德休要在此动气，小心连累他人。”

    司阳说着话还单手硬是把张飞给按住了，张飞惊异的同时也确实冷静了下来，他只是脾气火爆，又不是傻。

    “见过镇北将军，我们跟随兄长只为平乱。”关羽收回手对司阳施礼道。

    “感谢将军赠马，让我和兄长能杀敌立功。”张飞向司阳道谢起来。

    司阳倒是暗暗点头，张飞这小聪明还是挺好的，这明摆着是在告诉别人自己和他们很熟。

    “既然你们在此，等我安置好后去我大帐再续。”司阳对关张二人说道。

    “多谢将军。”两人马上回答。

    这可是很大面子的事，不答应才是傻子。

    “卢大人，如今战事如何？本将也带了不少本部兵马，是否分一面给我？”回到大帐中司阳直接问道。

    他没必要是不想拿出诏命的，虽然皇甫嵩有可能已经告诉了卢植自己有诏命，但是只要自己不拿出来卢植就还是这里的主帅。

    “那是自然，将军就......”

    “镇北将军自然是与我合兵一处，不知道将军带来多少兵马？”董卓突然插嘴问道。

    司阳一听眼神就是一闪，不过还是照实回答道：“不多，只率了精锐30万，另外还会有些不死者会与本将会合。”

    “哈哈，那真是太好了，将军只需与我合兵一处，相信能很快拿下反贼，就这样定啦。”

    董卓一副豪爽模样的大笑着说道。

    司阳看得出他道谢的还挺真诚的，只是你董卓根本就没多少兵了他当自己刚来不知道？

    包括卢植在内的人都脸色大变，尤其是皇甫嵩和朱儁两人，你董仲颖这是想找死吗？

    “仲颖说的也是，合兵一处倒也无妨，不过军中必要军纪明确，那就委屈仲颖做个副将了。”司阳更牛的直接给董卓安排了。

    “这......镇北将军这是什么话，战场之上自然是有能力者为主，论领兵作战镇北将军不会以为能胜过本将吧？”

    董卓马上就面色不善的反驳道。

    司阳还挺奇怪的，这董卓是个傻子吗？

    自己都打过多少场大战了，领兵会不如你个二百五？

    不过他想了下大概就明白了，目前为止好像根本没玩家在董卓手底下混过，这货明显是更瞧不上玩家呀。

    所以董卓现在是在觊觎自己的兵力，其实他一样没把自己放在眼中。

    估计这个董卓也受到了一些朝中人和世家对自己的传言影响。

    那些人怎么会夸赞自己有多厉害，绝对是可劲的踩自己呀。

    “领兵作战？本将已经历经数次大战，攻城灭敌超过在场的任何一人，就凭你刚刚被张角杀的大败，有何面目在本将面前谈领兵。”

    司阳直接怼董卓一脸。

    你既然能不要脸那我也不介意在你脸上多打几下。

    “镇北将军此话何意？难道是看不起本将？”董卓脸色一沉的说道。

    他没料到这个镇北将军竟然会如此不给自己面子，你一个靠宦官上位的不死者竟然还真把自己当回事了？

    “仲颖误会啦，本将军没有看不起你的意思，因为本将军根本就没把你当回事，就你这样的也就在西凉能露露脸而已，胆敢觊觎本将的兵马，是谁给你的胆子。”

    司阳前半句还让董卓脸色一缓，结果后半句话直接等于是在赤裸裸骂董卓。

    “你找死，一个靠着阉党的不死者竟然敢辱骂本将，看本将斩了你。”董卓被气的直接拔刀要杀司阳。

    “董仲颖，你竟然敢对本将军拔刀，可是当本将手中剑不利？”司阳故意再刺激董卓一下。

    “今日必杀汝。”董卓被司阳气的挥刀砍来。

    “几位大人可要给本将作证，这董仲颖以下犯上，今日本将杀他可是占着个理字。”

    司阳一边躲闪董卓的攻击一边对卢植几人说道。

    “董仲颖，你给我住手，此乃死罪。”卢植气的大叫道。

    “卢子干，休要和我说这些，一个阉党的不死者而已，就算杀之又何妨，大将军那我自会交代。”

    董卓是铁了心要杀司阳，还抬出何进来威慑卢植。

    “董卓，既然如此你今日死在这也是自找的。”司阳见铺垫的差不多了也直接持剑在手。

    只是他心里只想一件事，不是自己能不能打过董卓，而是自己能不能把董卓杀了？

    毕竟这家伙可是后面重要剧情的大佬，要是死在这系统还能将他复活？

