    “您已经被我们444号医院选中，进入本年第四季度的医生招聘。本院致力于治疗一切人类因灵异现象造成的诅咒，通过招聘的医生将成为本院实习医生，不得以任何方式拒绝。”

    戴临收到这条短信的时候，他刚从一个噩梦中醒来。

    在梦里，他发现自己躺在一张手术台上。

    眼前的无影灯照着自己。

    随后，一个漆黑的身影出现在自己面前，随后拿起手术刀，就将其伸向自己的双眸。

    梦里，他感觉那手术刀真的切入了他的眼睛！

    醒来后，他就一直觉得眼睛隐隐作痛。

    身为临床外科医生，他做过无数手术，但却是第一次感受到躺在手术台上的感觉。

    而后，他放在床头的手机，就收到了这条短信。

    没有什么犹豫，他就删掉了短信。

    治疗人类灵异现象诅咒？这是什么垃圾网游广告吧？

    “不过，这个梦，也太真实了吧……”

    戴临此时正躺在医院的医生休息室的床上，准备养精蓄锐，备战今天晚上的手术。

    此时，眼睛的不适感，越来越强烈。他不是眼科医生，一时间很难判断是什么症状。

    “希望，不会影响接下来的手术……”

    ……

    深夜。

    W市第九医院。

    手术室的门终于被推开，还在麻醉状态下的患者被推了出来。

    拖着疲惫的身躯，戴着口罩的戴临走了出来。

    “医生，怎么样了？”

    守候在手术室外的家属连忙走上来问。

    “手术总体还算顺利，但还要住院观察。”戴临翕动着嘴唇，说道。

    手术前他又去医院眼科查看了一番，确定没有问题，加上之后再没发生不适感，于是他决定按照原计划手术。毕竟，这个手术，整个医院的外科专家里面也只有他一个人敢做，即使是他的导师，也颇为踌躇。

    “医生，谢谢你，谢谢你！”听闻手术顺利，家属一直绷紧的身躯瞬间瘫软下来，死死抓着戴临的手。家属之前就知道，这是一个难度很高的手术，患者死在手术台上的概率非常高。

    戴临此时虽然有些疲乏，但看着家属此时的感激，心中满是从死神手中拯救了一条生命的喜悦。

    从手术室出来的护士们看着这一幕，议论道：“真不愧是戴医生，这么高难度的手术……居然也能让他做好。”

    “那是，我们医院历史上最年轻的副主任医师啊！”

    “这个肿瘤长的位置相当不好，一般的外科医生都不敢做，就怕出事。戴医生真是后生可畏，要不是他还太年轻，资历浅，加上一直在临床一线，论文的数量不够，早就该升上主任医师了。”

    “谁说不是啊，当年那次地震救灾，戴医生是第一个带头报名的！”

    “戴医生真的是年轻有为，不到三十岁就能主刀这样的手术，听说医院想好好栽培他，让他去国外医学论坛作报告……”

    “唉，不过戴医生今天眼睛是不是不太舒服？我听眼科那边的医生说戴医生下午去那看了看，确定一切正常不影响手术他才放心。”

    “大概是最近太忙，用眼过度了吧？”

    住院部。

    今晚，是戴临值班的日子。

    他此时看着眼前的电脑屏幕，查看这个月几个刚刚手术后在院内观察的患者的各种检查报告，评估他们的预后治疗。

    手术结束后没多久，双目那奇怪的异样感又来了。

    这导致戴临感觉双眼越来越难受，尤其瞳孔位置，那种刺痛感越来越强烈了。

    他拿起一旁的眼药水，又滴了几下。

    “戴医生……”一旁的赵医生问：“你眼睛还是不舒服啊？眼科的医生怎么说？”

    “已经去眼科看过了，也做了裂隙灯和眼部B超的检查，晶状体视网膜都正常。林医生说看不出什么问题，可能是最近用眼过度造成的疲劳，就让我先滴几天眼药水。”

    “你这大概是近日太过操劳吧？做完这次手术，不如先请个假吧。”

    “嗯。可能最近是有点操劳，不过也不是大问题。最近几个患者的术后体征都不稳定，尤其今天的患者，虽然已经顺利切除了肿瘤，但是还是要看术后观察来评估预后。我还是熬过这一阵再休息吧，不然的话，休息的时候我也没办法安心。”

    赵医生微微叹气，说：“唉，谁不知道你是咱们院最拼的外科医生。你忙完这一阵，就好好地去准备那篇关于肺部肿瘤的论文吧。只要能上权威医学期刊，你肯定就是主任医师了，再过几年，你就是我们医院的外科主任了。”

    戴临则是说道：“我还是想再积累一些足够的临床经验，这样和科研才能相辅相成，将来写论文也更有把握。我还太年轻，要学习的还很多。”

    “戴医生……今天这个手术，其实真的很危险啊。如果稍有闪失，患者家属们恐怕不会念你的好，反而会觉得不做手术也许患者能活久一点。你就真的不怕吗？”

    “我是记得我读医学院时候的宣誓的，身为一名医生……”

    说到这，戴临双目产生一阵前所未有的剧烈刺痛感，根本没办法睁开。

    过了一会……双目的异常就渐渐消失，再度睁开，戴临就觉得眼睛看得特别清楚，看着电脑屏幕也不难受了，宛如换了一双眼睛一样。

    对这状况，他一时有些错愕。

    “戴医生，你，你没事吧？”赵医生不安地问。

    “没，没事……”

    “那好……我先去查房了。如果你的眼睛还是不好转，就到眼科医院去看一看吧，我们医院的眼科没有那边来得权威。哦，手机我先放在这充电，有事要找我的话你给八楼护士站打电话。”

    “嗯，好……赵医生。”

    赵医生走后……

    办公室只剩下了戴临一个人。

    他有些惊异地看着前方，随后发现，即使在如此昏暗的室内，他竟然可以清晰看到远处桌子上停着的一只苍蝇。

    “戴……医……森？”

    就在此时，戴临听到一个苍老的声音，他立即抬起头来，只见门口站着一个穿着病号服，头顶光秃秃，步履蹒跚的老人。

    老人张嘴的时候，只见他的牙齿差不多都掉光了，说起话来也是口齿不清。

    戴临立即认出，这是413病房的一位患者，姓张，目前在医院接受放化疗，病情很不稳定。

    “张大爷，您不能随意离开病房……”戴临顿时心想，住院部的值班护士去哪里了？让这样的重症高龄患者单独出来走动？

    张大爷继续口齿不清地说着：“医，医森，吾，在找吾……儿……子……”

    戴临记得，这个患者住院后，他儿子只来看过他一次，之后就再也没有过踪影了。

    老人年纪大了，去年刚做了手术，又在经历放化疗，或许已经神志不清了。

    “张大爷，您儿子不在这，我叫护士送您回去吧。”

    戴临站起身，刚要走过去，张大爷就说：“那……吾……去别的地……方……找找……”

    然后，张大爷转身就走出了办公室。

    戴临连忙走了出去，但仔细一看……外面却已经没有了张大爷的身影。

    这让戴临觉得十分蹊跷……大爷那么大年纪，刚才走路也是步伐迟缓，怎么现在一眨眼就走得没影了？

    戴临又跑到附近到处找寻，还是没见到张大爷的身影。

    戴临愈发担忧起来，立即来到一旁的护士站，说：“通知四楼护士站那边，413病房有一位患者离开了病房，患者男性，应该已经70岁左右，让她们去找找看。”

    看患者那个样子，万一不小心摔一跤，后果不堪设想！

    若非办公室必须要有医留下值班，戴临也想一起去找患者了。

    回到办公室没多久，他桌上的电话就响了。

    “喂？”

    “你好，戴医生，我是四楼护士站的护士，我们刚才去查看过了，413病房的患者都在正常就寝，没有人跑出来。”

    “什么？”

    戴临愈发觉得怪异起来。

    那么快就回去了？

    不知怎么的，这让他联想到了那条怪异的短信。

    “你确定？”

    “确定。你说的那位患者目前也好好躺着。”

    戴临松了口气，回去了就好。

    接着，他坐在办公桌前继续查看电脑上的患者资料。

    不知道过去了多久……

    “戴……医……森……”

    熟悉的声音再度响起。

    戴临猛然抬起头，然后就见到，张大爷竟然再度站在了门口！

    他一时愕然，四楼护士站的人怎么又放任他跑上来了？

    “医，医森，吾，在找吾……儿……子……”

    和刚才完全相同的语调，甚至说话时候的断句，都完全一致，没有半点分别。

    这时候，戴临感觉到，自己的双眸，开始隐约有些不舒服起来。

    与此同时，他视线扫向老人。

    老人现在站立的姿势，和刚才，完全一模一样，甚至表情，神态，都没有区别。

    戴临自己也惊讶于自己的惊人记忆力。

    隐约间……他觉得这和双目的变化有关。

    随后，他又发现了一件事。

    张大爷此时站立的位置，和刚才不一样了。

    比起刚才，他站的地方更近了一米。

    随后，他一言不发，就这样看着张大爷。

    紧接着……

    张大爷缓缓开口了。

    “那……吾……去别的地……方……找找……”

    和刚才完全一样的话语！

    断句结巴的地方，也完全一致！

    戴临缓缓站起身，走到办公室门外，朝着四周看去。

    走廊上……看不到一个人影。

    一种强烈的不安袭向他的心头。

    他回到办公桌前，飞快抓向电话，拨打给四楼护士站。

    “不好意思，麻烦你们再去查看一下413号病房，这一次务必查看清楚是否是那位患者本人！他刚才，又来找我了！”

    戴临作为一个医生，此时却在脑海产生了一些荒诞的想象。

    很快，护士回复就来了。

    “戴医生，患者还在病房！这样吧，我找个护士在外面看着病房吧！”

    “麻烦了。”

    戴临挂了电话后，只觉得后背发凉。

    这里是10楼。

    从这里就算全速冲刺跑下去，也不可能那么快跑回病房，何况是一个路也走不稳的老人？

    如果继续待在这……

    他还会回来吗？

    戴临还注意到，刚才老人站立的位置，再多走一米，就能来到他的办公桌前！

    看向另外一张办公桌。

    住院部赵医生的手机，正放在那充电。他本人现在应该是去查房了。

    戴临深吸了口气。

    他拿自己的手机，给赵医生的手机打了过去。

    赵医生的手机响了以后，他走过去将其接通。

    随后，他拿起自己的手机，将办公室的门关上，快速来到了一旁走廊转角处。

    这里不通向楼梯和电梯。

    他拿起手机贴在耳畔，始终保持通话状态。

    他的心不断狂跳，同时……双目又越发隐隐作痛起来。

    终于……

    “戴……医……森？”

    手机另一头，传来了无比清晰的声音。

    而现在，自己不在办公室。

    “医，医森，吾，在找吾……儿……子……”

    声音越来越近。

    要知道，戴临已经不在办公室了，可是他说的话和刚才，竟然还是毫无分别！

    “那……吾……去别的地……方……找找……”

    那声音的语调，渐渐变得阴沉……

    戴临只觉得倒吸一口冷气。

    灵异诅咒……

    难道那条短信……竟然是真的？

    他立即挂断了手机，超着逃生梯位置跑去！

    现在，患者，是不是还躺在病床上？

    就在此时，身后，竟然传来了脚步声！

    那脚步声，明明听起来走得很慢，可是声音却越来越近！

    “吾……儿……子……呢……”

    关键是……戴临怎么跑，都跑不到逃生梯的位置！

    终于……

    他觉得脖子后颈被一双手死死抓住了！

    随后他再也无法前进一步，脸，被一点点强行转到后面……

    戴临强烈的求生意志，在这一瞬达到顶点！

    而与此同时，他的双眸陡然睁大的同时，他感觉到脑海中宛如被炸开一般，出现了两个巨大的深邃空间。

    双目宛如变成了两个巨大的黑洞，产生了一种强烈的吸力！

