    仇三的话将我的心神一瞬间就拉了回来，先前从308回来的时候，我曾让他注意一下陈丽的尸体，看看有没有什么缺失的东西，原本先前就想打电话问仇三结果，可先前打了他的两个电话，一直都没人接。

    不成想这一波未平一波又起，眼前出现的这两具干尸，将我的心神又带离到了二哥的身上。

    “怎么样，尸体完整么？”

    重新回到这件事，二哥的事明显又要放在一边，不过我还是给老大打了电话，问他二哥回去没有，老大的回答让我很是意外，二哥已经回去了，而且一回宿舍就去洗衣服了。

    一切似乎都跟平常没有什么区别，如果不是今晚亲眼见到了二哥杀人，或许我也会以为他依旧是先前的那个二哥。

    只不过现在，一切似乎都变了。

    刚杀了两个人，二哥短时间内应该不会再次出手，所以老大他们现在应该暂时安全，不过也不排除一些意外情况，所以在追问陈丽那具尸体时，我略微有些急切。

    仇三犹豫了那么几秒后，很快摇了摇头。

    “跟你说的一样，陈丽的尸身并不完整，除了那两条已经腐烂的腿，陈丽的心脏不见了。”

    “心脏？”

    我整个人从座位上一下子弹了起来，不成想这车太矮，这么一跳脑门又撞上头顶的车顶，哎哟一声我又坐回了座位上。

    一面揉着被撞痛的头，我一面惊诧开口，“你知道我一开始为什么会问你这个么？”

    仇三很快摇了摇头。

    “我要是知道的话，还来找你干嘛！”

    我无奈笑了笑，这才又端坐在了车里，这才道：“记不记得我们之前进到308的时候看到的是什么！”

    仇三犹豫了会儿，道：“一具已经烧的焦黑的尸体。”

    “还有呢？”

    “床上也绑着一具！”

    我点了点头。

    “两具尸体，一具烧的焦黑，另外一具被绑在床上的，但那具尸体出奇的没有腐烂，你应该没有注意到，那具没有腐烂的尸体里，从鼻腔里流出过一种银色的液体状物体。”

    “这我倒是真的没注意到！”

    仇三惊讶的摇头，先前他的注意力都在房间里面那些尸体上，再有就是地面上，更何况后面又突然发生大火，根本没有仔细检查尸体的时间，而且其他人也根本看不到那些尸体。

    “如果我猜的不错的话，那些银色的液体应该是水银，水银可以防腐，这道理你应该知道吧。”

    仇三点了点头。

    “所以这一切跟你所说的有什么关联！”

    “关联就是这里！”

    我深吸了一口气，这才又道：“陈丽的尸体被发现时浸泡在水中，水箱后面有一个符咒，那符咒是镇魂用的，不过因为陈丽怨气的缘故，效果并不是太好。”

    “如果我猜的不错，在308那两具尸体，体内同样少了一样器官。”

    说到这里，我看了仇三一眼，后者聚精会神地听着，丝毫没有转移注意力的打算。

    “我以下说的话，可能会让你觉得不可思议，不过这件事，在历史上真正出现过。”

    “这都什么时候了，经历了这么多，我像那种不信你的人么？麻溜的。”

    听到仇三这么说，我也放心了些，这才道：“其实一开始我也只是猜测，不过现在看来，之前有百分之八十的几率，你听说过长生么？”

    “你有啥想说的就直接说，不用顾及什么，你问我的这些问题，你觉得我听过？”

    仇三似乎是被我卖的关子给气的不轻，赶紧又催促道。

    “古人曾有一种说法，人的五脏，对应着金木水火土五行，若是将一些特定时间出生的人用特定的手法处理，取下他们的器官，用这些器官来炼丹，吃了那颗用五脏练出来的丹药，就可能长生。”

    “这也太恶心了吧。”

    仇三还没说什么，一旁开车的女警就已经受不了皱了皱眉道。

    “所以我好奇的是这到底是真是假！”仇三在一旁怀疑地开口。

    “当然是假的，不过这只是对于我们来说，对于那些一心认为这传说是真的人，他们可不会管那么多。”

    “等等，你说，吃了那颗丹药就能够长生？”

    我诧异地点点头，仇三这家伙似乎想到了什么东西。

    “小刘，打个电话问问老陈，上次他去上官家的时候，他们家老爷子的病怎么样了！”

    我内心一震，不会真这么巧吧！

    到了警局，那刚才仇三在车里说的那个老陈，被叫到了办公室里。

    小刘就是说的先前开车的女警，她的全名叫刘佳兰，是仇三身边的得力助手。

    “所以上次你去的时候就不行了对吧！”

    老陈是一个头发已经有些许灰白的人，一张脸轮廓分明，头发虽说白了些，可一双眼睛却是说不出的深邃。

    “这就怪了，可我怎么听说这家伙昨天已经出院了，而且精神头好的不得了。”

    仇三的话，让我心里再次一惊，而且他们对上官家的关注似乎从来没断过。

    见老陈点头过后，仇三才让他走出了办公室，与此同时，仇三扔了两个档案袋给我，面色沉重道，“知道我为什么会突然这么问么，你看了就知道了。”

    我诧异地接过档案袋，这才仔细看了起来。

    “这件事算是我们这儿的高度机密，所以你看完你自己知道就行了，我不希望有第二个人知道这件事。”

    仇三轻声开口，接着我就知道了他刚才为什么会给那老陈打电话了，原来在我猜出陈丽缺少心脏之前，仇三他们所遇到的那两件案子，就已经是这样了。

    所以先前仇三才会说这是一件连环杀人案，第一个依据是那水箱上的符咒，再有就是刚刚才出结果的陈丽尸检报告。

    上面明确地表明了陈丽体内有大量积水，且心脏缺失，至于仇三刚才给我的这两个档案袋，里面的两人缺少的分别是肝脏和肾脏！

    所以我先前只觉得是碰巧的猜测，真的成真了。

