    轰！

    元婴级别的战斗自然是元婴级别的修行者之间爆发，金丹境界的战斗也各自找了自己金丹境界的对手，先天境界的同样如此。

    至于有没有金丹境界的先去挑软柿子捏，找先天境界的呢，那自然是有的，结果就是先天境界的死了，然后和金丹境界的碰上。

    “哈哈哈，吃我一刀！”

    比起元婴，金丹境界之间的战斗，显然是先天境界的战斗更加有看头，因为他们花里胡哨的术法没有那么多，更多依靠的都是战斗博弈，有时候一个疏忽就会导致死亡。

    一把鬼头大刀朝着觉明劈砍而来，刀风席卷着一股黑色腥风，对方实力在先天境界，实力不弱。

    “你是几元？”觉明施展一招手印，凭空打散鬼头大刀的刀风。

    “这有意义吗？不过看你要死了，就告诉你吧，我是五元。”五元得意的说道。

    觉明站在原地，内心却是飞快的分析着眼前的情况，这个家伙一半的修为都在那把刀上，如果没有那把魔刀，他的修为必然会大打折扣，可是最厉害的手段也是在那把刀上。

    “看招，刀返！”

    五元手中魔刀平放，对着觉明挥出一道刀风，整个人也瞬间脱离了原本的位置，他这一刀之中其实蕴含着两刀。

    那腥臭的刀风仿佛是从腐烂多时的尸体上吹过来似的，觉明皱起眉头，感觉如此恶心。

    “龙抓手！”

    觉明短短几天，已经将佛家龙抓手这一招给运用自如，虽然还没有达到参悟其中精髓的境地，但是使用起来也足够了。

    金色龙爪抓破席卷而来的刀风，而觉明嘴巴一张，赫然是吐出了一道雷音法咒，和玄厄施展的音律术法如出一辙。

    嗡！

    正冲过来发动第二刀的五元被震飞出去，他的手臂鼓起，鬼头魔刀竟然咬住了他的手臂，仿佛还在吸取他的精血，而五元身上的气息也越发的强大了起来。

    “哈哈哈！今天我的刀会渴饮秃驴血！”五元眼中逐渐被疯狂给弥漫侵袭，他的气息也达到了先天中期的境界。

    “纳命来！”

    五元再次冲出，鬼头大刀卷起一股腥风，觉明的浑身闪烁着佛光，刀法凌厉纵横，而觉明赤手空拳竟然也不落下风，佛家三十六门，体修方面本就不逊色，更何况觉明是准金身罗汉。

    一瞬间两人已经不知道碰撞了多少次，他们要是抓到了对方的破绽，那么就是对方的死期。

    “该死的和尚！”五元因为魔刀反噬的缘故，气息已经有些不稳了，而觉明赫然抓住了这个机会。

    “喝！”

    觉明施展佛家大手印，一巴掌将五元给拍飞了出去，五元筋骨断裂，魔刀还在吸取他的精血，顿时痛苦的惨叫就传了过来。

    “阿弥陀佛。”觉明杀生了，他念诵经文，不知道是在超度亡者还是在宽慰自己。

    咻！

    一道无比快速的血剑从旁边冲出，周围赫然是隐藏着其他的邪修，对方主修偷袭之道，一出手就是杀招，觉明就算是现在施展护体佛光那也于事无补，这道血剑威能惊人，就算是觉明能够不死也必定重伤。

    咚！

    忽然间，一道淡绿色的光芒浮现，光芒上浮现出裂痕，血剑穿透而来，但是威能已经锐减，觉明双手一抬，金色佛光护体，将血剑给挡在外面。

    “该死！灵符门的家伙，你难道就不担心你的师门受到迁怒？等灭了真源寺，就再灭你灵符门！”一个身材妖艳，面容却是十分丑陋的女人躲在阴暗处说道。

    轰！

    季孟随手丢出去一张烈火符，火焰顿时在阴暗处燃烧起来。

    “气急败坏了？还用火烧老娘，老娘吸了你的精血！”女人怪叫着，身影极快的朝着季孟冲来，手中还带着一股诡异的吸力，所谓吸取精血还真不是假的。

    “真恶心。”季孟写下速度灵符，竟然一瞬间跟上了那个女人。

    “什么！”女人惊愕出手，而季孟比她更快，季孟的身上贴着一张护体符篆，然后狠狠的朝着女人撞去。

    噗！

    女人被瞬间撞飞，直接砸落几道墙壁，季孟不喜欢留手，随手丢出几道符篆，寺院之中顿时响起数道爆炸，有雷电纵横，有火焰喷涌，甚至他还加入了一张水球符篆，用以加大力量。

    “啊！”

    女人痛苦的惨叫，终究还是殒命于此。

    “谢过季兄了。”觉明看着沦为战场的真源寺，眼中颇有些失神和愤怒，这是他的师门，对于他来说，这就是他的家。

    季孟摇头道：“这有什么好谢的，我们还是快去正堂吧，慕容公主还在那边，倘若她落入了那群邪修手中，必然遭受难以想象的罪恶。”

    “走。”

    觉明也不含糊，跟着季孟一起前往。

    一路上，季孟觉明二人联手杀敌，也有时候遇到危险，但终究还是来到了正堂。

    “巨力符！化气符！起！”

    季孟写下一张巨力符，作用在自己的身上，另外写下一张化气符，可以减轻冰块重量，虽然对于修行者来说这点重量并不算什么，但是这一条路可十分的凶险，一点意外都可能招致死亡，季孟不得不这样做。

    “唉。”觉明叹了口气，眼中流出两行泪，一路上，太多熟悉的师兄弟死亡了，甚至还有元婴境界的师叔师伯。

    季孟扛起冰块，看了觉明一眼，只是无奈的摇头。

    “我们去神佛堂。”

    “嗯。”

    觉明擦拭掉眼泪，和季孟一起离开。

    就在这时，一个男子挡住了他们的去路。

    “你就是玄空的得意弟子？觉明？还有你，好像是灵符门的弟子吧？”这个阴邪男子不是别人，正是二元，实力已经达到了金丹初期的境界。

    他的身边，站着两个活尸，而这活尸赫然是用真源寺僧人制作而出的，被他给操控。

    “罪大恶极！”觉明看见这种场面，哪里还能忍得住。

    二元满不在乎，反而是对着季孟笑道；“灵符门的弟子，杀了那个和尚，把那个冰块里面的女人给我，我可以让你拜入九元老祖名下，九元之位也可以有你一个。”

