
　　叶似锦没有多问凌初的事情，毕竟他说了，自己也不一定懂，还是多吃两碗饭比较实在一些。

　　工作上的事情偶尔会跟凌初说一说，他的思维比较敏捷。

　　叶似锦和他商量，有时候凌初也会给一些建设性的意见，能让叶似锦从中也找到不同的解决办法。

　　宋月好像对叶似锦格外的热情，每次都一口一个叶姐喊着，又是帮忙端水，送咖啡的。

　　“啧啧，这就开始讨好了。”夏雪举着化妆镜补妆，“还非要装作清高的模样，小女生就是笨，这点小心思都藏不好，其实怎么想的都写在脸上了。”

　　张宁道，“随她去呗，跟我们也没关系，再说你看小叶，根本就是爱答不理的，人家早就看穿她的心思了。”

　　“想要借着人家上位，就诚心一点，用那些小伎俩真的有用么。”夏雪道。

　　“嘘，别说了，人来了。”张宁看向自己的电脑，假装没看见宋月过来。

　　宋月走到她们的工位上，笑眯眯的道，“宁小姐姐，能不能帮我把这个打印一下，我们那边的打印机出了点问题。”

　　“没问题。”张宁爽快答应，这就是一件小事。

　　“我就知道你人美心善，最好了。”宋月嘴甜的道。

　　叶似锦从外面抱着一叠文件进来，宋月一看见她就招呼。

　　“叶姐，我们那边的打印机坏了，本来想借用你们的，谁知道你们都不在，我就来找秘书姐姐了。”宋月道。

　　叶似锦点点头，她也没心思听宋月说这些，脑子里面想的都是手上的这份文件，“夏雪，你去通知一下各部门领导，姜总说五点开会，安排一下，张宁，麻烦你打个电话给李总，再确认一下时间。”

　　“好的。”夏雪收起来手上的化妆镜，“我这就去。”

　　“给你。”张宁把打印的递给宋月。

　　宋月道了声谢，就跟上叶似锦的脚步，“叶姐，我有点事情想要请教你。”

　　“你去找刘副助理吧，我也是跟你一样新来的，还有很多事情不懂呢。”叶似锦道，“刘副助理知道的比我多。”

　　“他不是男的么，我怕跟他走的太近，别人说闲话嘛，还是叶姐你最亲切。”宋月笑道。

　　叶似锦帮过两次她，只是她现在手头上有要紧的事情，实在是没空，“等我有空再说吧，好吗。”

　　说完，叶似锦就走进了办公室。

　　夏雪和张宁两个人看笑话，夏雪道，“你看吧，上赶着人家，还碰了一鼻子灰，有什么意思。”

　　“她乐意，你管呢，赶紧通知吧。”张宁道。

　　宋月回到办公室，刘梦问道，“东西打印过来了。”

　　“给你。”宋月嘀咕，满脸的委屈，“你说我就是想请教她一点问题，这么傲气的么，不就是看不起我们这些打工的么。”

　　“什么？”刘梦一头雾水。

　　宋月把刚才的事情说一遍，还显得自己非常委屈的样子，“至于么。”

　　“说不定人家真的有事情呢，以前你问叶姐，她不也跟你说么。”刘梦道，“等会刘副助理回来了，你问他就行了。”

　　“有什么了不起的。”

　　刘梦皱眉，怎么感觉她有精神分裂症一样，面上一套，背后一套的，以后自己还是远离她一点吧。

　　等下了班了，宋月又跟没事人一样，她知道叶似锦有车，就问她能不能带自己一截。

　　“不好意思，我们好像不顺路。”叶似锦委婉的拒绝，“你不是一直都和刘梦一起走吗？”

　　“她有事情先走了，就我一个人孤零零的。”宋月可怜巴巴的。

　　这时候姜蓉来了，见她们二人说话，道，“小叶，你来我办公室一下。”

　　“好的。”叶似锦应下，对着宋月道，“我还要去姜总那里，不好意思。”

　　“没事的，我等你。”

　　叶似锦挑眉，“可能会很久的。”

　　“没事啊，反正我晚上也没事情可以做嘛，正好陪你下班，办公室就只有你一个人了。”宋月一副体贴的模样。

　　叶似锦嗯了一声，就去了姜蓉的办公室。

　　处理完工作的事情，两个人才开始闲聊。

　　姜蓉给叶似锦倒了杯水，“你跟宋月这么熟悉了？”

　　“不是我跟她熟，是她强行跟我熟悉。”叶似锦道。

　　之前带早饭也是，叶似锦都说在家里吃过早饭才来上班的，可是宋月还是“一片好心”带来早点给叶似锦吃。

　　每次叶似锦都是用支付宝直接转账给她的，早饭也都没动，尽管再三说，宋月还是要“好心带早饭”，每次都说叶姐不用给钱，她是自愿的。

　　可是对于叶似锦来说并不需要，再说宋月为什么每次都给她带早饭，办公室里面也不止她一个人。

　　明眼人都能看出来宋月的心思，宋月每次都还要出来解释一下，她是感谢上次叶似锦请吃饭云云之类的借口，叶似锦都替她累的慌，也不知道她为什么这么费尽心思的，难道是想借着她跟姜蓉打好关系转正？

　　叶似锦在姜蓉跟前也没说什么，只是一句话带过。

　　“凌初晚上上课到十点钟，给我发消息，让我照顾你，怕打扰你工作，这个臭小子。”姜蓉笑骂道，“也不心疼心疼我，好像我不用工作一样。”

　　叶似锦笑了起来，“其实不是的，他只是不好意思跟您表达而已。”

　　“这小子也不知道像谁的性格。”姜蓉摇摇头，“走吧，我带你去吃饭？”

　　“我还是等着凌初一起吧，他上课也辛苦，我想陪着他一起吃饭。”叶似锦道。

　　姜蓉道，“算了算了，我回头跟保姆阿姨说一声，让她们晚点做饭，正好我现在也不饿，你要是有什么工作上的问题都可以问我，现在正好可以跟你讨论讨论，平时都太忙了。”

　　“谢谢姜姨。”叶似锦道了声谢，也没客气，她可是有不少的问题要问呢。

　　外面的宋月等的有些无聊，以为就一会儿的时间，现在这都过去两个小时了，里面也没有动静，她本来想去问问，可是里面是姜总，她有些发憷，给叶似锦发消息也没回。

　　又等了半个小时，宋月才壮起胆子来敲门。

　　“进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第457章 带早饭免费阅读。https://xs.23sk.com 