
　　史蒂夫终于在安其罗的“劝说”下，放弃了纠结他是不是老史蒂夫的问题。——不过，那是因为他发现，现在的安其罗似乎是已经跟斯塔克学坏了，嘴毒的很，无论在自己怎么说，老史蒂夫的名号始终是牢牢的扣在了自己的头上。

　　到最后，史蒂夫也懒的跟一脸坏笑的安其罗计较了，满脸无奈的回到了自己的吧台中，开始擦拭起自己的盾牌来。

　　虽然刚刚和古一法师的对话，以及在古一法师离开之后，安其罗全程都表现的很轻松，但是作为曾经的战场指挥官和突击队队长，这点眼力还是有的，从古一法师的介绍中，他就能感受到，人类未来会面对的是一场怎么样艰难的挑战。

　　那些吸血鬼势必会隐藏在暗中，并且在暗中搞事、接受现代社会的同时，暗中积蓄力量，毕竟，曾经作为食物链顶端的存在，怎么会甘心被曾经的“食物”踏在脚下。

　　史蒂夫不知道自己能做什么，或许他无法像斯塔克这样的科技研发天才一样，研制出什么能扭转人类命运的武器或者科技，但是他自己知道，自己能做的，至少能用手中的盾牌保护一些无辜的受害者，这就够了！

　　这就是史蒂夫内心中，认定的正确的事情！

　　……

　　安其罗和斯塔克在插科打诨之后，看着史蒂夫回到吧台后一脸心事重重的开始擦拭起了盾牌，两个人对视了一眼，长久以来的友谊让两个人获得了惊人的默契，交换了一下眼神。

　　“嘿，伙计，不要担心，吸血鬼并不是什么问题。”安其罗对满脸心事的史蒂夫说道。

　　斯塔克也连忙在旁边帮腔道，“是的，伙计们，我不相信这些几百年前的老古董能扛得住现代社会的长枪大炮。况且古一法师也说了，我们应该还有些时间做准备。”

　　史蒂夫无奈的笑了笑，确实如同斯塔克所说的一样，这些吸血鬼首先要面对的就是现代的科技。

　　但是史蒂夫对此并不是很看好，原因很简单，古一法师不是不清楚现代的科技力量，但是古一法师依旧保持着慎重。

　　安其罗对于“固执”的史蒂夫也没什么太多好劝的了，这就是史蒂夫的性格，这才是真实的美国队长。

　　而且，现在奇异博士还没有过来，他们除了古一法师之前所说过的情报之外，其他对于吸血鬼基本是一无所知，说什么都白说。

　　不过，安其罗对于这点倒是有些猜想。

　　安其罗将视线从史蒂夫的身上移开，看向了斯塔克，“伙计，你现在有什么事情要忙的么？”

　　“嗯？”斯塔克有些疑惑的看了一眼安其罗，他很诧异安其罗今天这是怎么了。“嗯……斯塔克工业最近策划了一场地外航空探索计划，根据佩珀说，我似乎是应该抽时候回去看一看，然后选拔一下那些来自民间的宇航员和科学家，还有佩珀还说，她最近身体有点不舒服，想休息一阵，想要将斯塔克总裁的职位还给我……”M.23sk.com

　　斯塔克耸着肩膀，一脸欠揍的说着，那副嘚瑟的模样，就差直接往安其罗的嘴里塞狗粮了，几乎斯塔克嘴中的每件事都离不开佩珀。

　　就在安其罗实在是忍受不了斯塔克满脸嘚瑟的向自己狂塞狗粮，想要动手将斯塔克那张嘴堵上的时候，斯塔克终于停止了他的“炫妻”行为，正色对安其罗说道。

　　“伙计，我虽然接下来还要处理好多事情，但是谁让我们是朋友呢，有什么需要我帮忙的，你直说就好了。”

　　安其罗也懒得跟他计较了，直接开口说道，“斯塔克，我想请你用你的熔炉打造一些白银材质的武器和子弹。”

　　“就这？”斯塔克诧异的看着安其罗，“这么简单机械的工作还需要本天才出马？”

　　安其罗忍不住老脸一红，然后硬着头皮说道，“其他人都弄不明白你的那台锻造炉该怎么使用……”

　　斯塔克风的脸上强忍着笑意，接起了安其罗的话，“好吧，没问题，我去打造武器和子弹，只是白银……”

　　斯塔克略显迟疑，白银材料，硬度普遍偏软，按道理来讲，根本就不适合作为武器和子弹。

　　不过，以斯塔克的聪明才智，很快就猜到了真相。

　　“安其罗，你用白银打造武器和子弹跟那些吸血鬼有关系？”

　　安其罗点了点头，随后又摇了摇头，“不，我不确定是不是真的有效，这只是我的猜想而已。”

　　按照安其罗记忆中对于吸血鬼的描述，白银和大蒜，还有教堂中圣水和阳光，都是这些吸血怪物的克星，现在还不知道奇异博士具体什么时间能到，与其这样等着，倒不如先尝试一下。

　　斯塔克点了点头，“安其罗，你可以让硬霸天去做这种工作，他现在虽然仍旧无法独立完成打造武器，但是一些这样的基础的工作完全已经可以胜任了……”

　　斯塔克的话，让安其罗猛然之间竟然有些恍惚。

　　要不是斯塔克现在提起这件事来，安其罗都快要忘了自己还有钢铁石魔这么一个召唤物了。钢铁石魔战甲自从伊森博士和班纳博士的小课堂放假之后，就一直跟斯塔克混在一起。

　　现在钢铁石魔战甲居然都能独立完成这种基础打造武器的工作了？

　　安其罗很难想象，钢铁石魔那完全空荡荡的脑子是怎么学会这种复杂的操作的。

　　对此，其实斯塔克也觉得很惊讶，钢铁石魔战甲带给他的惊讶并不比带给安其罗的少。钢铁石魔战甲这个学徒不光是在学习成绩上碾压小伽丽和尼克，结果现在作为一个打造武器的学徒上，进展也超乎了他的预料。

　　“嗯，那就是让硬霸天试一试吧……”

　　……

　　斯凯在一旁，一边照顾着小伽丽，一边看着安其罗和斯塔克这边。

　　安其罗他们说的任何话，都没有刻意对教内众人有任何隐瞒，斯凯自然也听到了。

　　关于这些吸血鬼，斯凯倒是没有感到特别的害怕，斯凯从小到大在外面流浪了这么久，教堂是迄今为止，最能给她安全感和归属感的地方。

　　不过，也许是教堂，也许是教堂中的人，具体是什么原因，恐怕连她自己也说不清楚……

　　吸血鬼的事情没有引起斯凯的注意，反倒是刚刚从小伽丽口中得知的一些消息，引起了斯凯的注意。

　　尤其是那个还未出现的外星公主——海拉。

　　小伽丽非常“诚实”的将奥丁要给安其罗介绍阿斯加德的姑娘的话，告知了她的斯凯阿姨，这让斯凯在笑着陪小伽丽玩耍的同时，用不善的眼神看向了安其罗。

　　安其罗夸张的精神力带给了他近乎第六感一样敏锐的感知，他感受到了斯凯不善的眼神，安其罗并不知道自己到底哪里又惹到了斯凯。

　　但是本着好男不跟女斗，以及在阿斯加德的时候，他曾经想过自己跟斯凯的关系，一种类似做贼心虚的心态让安其罗不敢去看斯凯，偏偏斯凯的眼神还让安其罗如芒在背，如坐针毡。

　　“咳咳……”安其罗尴尬的轻咳了两声，然后故作镇定的开口说道，“伙计们，硬霸天现在应该是在地下实验室中，我去找它看看。”

　　说完，安其罗也不等斯塔克再说什么，便仿佛逃荒一样的向着地下实验室中走去。

　　在底线实验中，安其罗终于见到了“久违”的硬霸天，尤其是看到硬霸天架在自己鼻梁位置上的那一副大号眼镜，差点让安其罗笑喷了出来。

　　这硬霸天，明明是一个跟毁灭者战甲一样的暴力兵器，但是现在怎么给自己弄成了一幅文化人的样子。

　　再看看钢铁石魔毁灭者，除了出门打架就是安安静静的每天呆着后院，哪里会搞出这些幺蛾子来，多称职！

　　拒绝了硬霸天带自己看他画出的设计图的提议，并对它进行了口头上已经精神上的鼓励——主要是让安其罗看，他也看不懂。这东西对于安其罗的难度，堪比《黑暗神书》中的魔法知识。

　　在观摩了硬霸天成功使用激光熔炉打造了一批白银武器和子弹之后，安其罗又在地下实验室中晃悠了好久，直到在大厅中的斯凯领着小伽丽上了楼，安其罗才敢回到大厅中，安其罗也不知道自己到底在心虚什么，他想了好久，最终只能勉强给了自己一个理由，自己并不是心虚躲着斯凯，而是为了来看看小乌龟他们。

　　为此，安其罗还特意来到实验室的隔壁，也就是小乌龟他们的房间。

　　房间中并没有因为身处地下而显得脏乱差，甚至比斯塔克的实验室还要干净整洁。

　　安其罗过来的时候，四只小乌龟和他们的老师斯普林特都在从，除此之外，小蜘蛛和哈利也在这里。

　　小蜘蛛以及哈利还有四只小乌龟正在一边认真地打电子游戏，一边吃着出去买回来的披萨外卖。

　　经过了这段时间，小乌龟们的房间中开始出现了越来越多的各式各样的物件，靠着为教堂中众人打下手赚来的薪资不低的薪水，足够让小乌龟买上很多他们之前想买却买不起的物件。

　　安其罗没有打扰这些正在打游戏放松的“孩子们”，而是在斯普林特的陪同下，在房间内参观了起来，顺带着跟这位“家长”聊起了天。

　　不得不说，斯普林特是一位合格的家长，将四只原本只是动物的小乌龟教育的井井有条。

　　通过聊天安其罗也了解到了，四只小乌龟现在已经开始逐渐的融入了人类社会，每天除了打零工以及跟小蜘蛛混在一起在纽约市中行侠仗义之外，还开始学习人类的知识。

　　小蜘蛛也并不是成天都跟小乌龟们混在一起打游戏，除了帮教堂送外卖打暑假工之外，作为学霸的彼得还会在闲暇之余，作为小乌龟们的文化课老师。

　　甚至斯普林特还有计划，在小伽丽下个学期开学之后，让四只小乌龟也尝试着去跟小伽丽和尼克一块去伊森博士那里学习文化课。

　　安其罗笑眯眯的摸着自己的下巴看着斯普林特，并对他的想法大加赞扬。

　　毕竟能再拉一个家长下水一起为考试成绩头疼，何乐而不为呢。

　　……

　　最后，当安其罗打算离开房间的时候，小蜘蛛正好也到了时间要上楼去帮龙叔送外卖。

　　“神父、神父先生，”小蜘蛛和安其罗打着招呼。

　　安其罗微笑着点了点头，“彼得，最近在教堂做暑假工感觉怎么样？”

　　两个人一边走，一边往楼上走去。

　　安其罗刚刚在和斯普林特的聊天中，已经了解到了，虽然现在现在小蜘蛛并没有按照他之前所设想的那样，远离超级英雄的生活，去做一个平凡的普通高中生。

　　但是因为有了小乌龟们和哈利的帮助，小蜘蛛一直以来的行侠仗义虽然偶尔也会遇到一些危险情况，但是在最后全都有有惊无险。

　　甚至现在在纽约城区，这几人还获得一个“好邻居组合”的称号。

　　这已经比小蜘蛛原本的命运好上太多了。

　　“很不错。”小蜘蛛腼腆的笑了笑，“谢谢安其罗先生为我提供这份工作，也许下学期的生活费我就不用向本叔叔和梅婶要了，我接下来还打算攒些钱，买一部新的手机，到时候就可以跟格温视频了……”

　　小蜘蛛还是一如既往的话痨，安其罗也没有打断他，而是微笑着听着他唠叨。

　　直到小蜘蛛唠叨完，安其罗才微微摇了摇头，“不，彼得，我只是为你提供一份工作而已，你的薪水是你用劳动换来的。”

　　彼得·帕克有些不好意思的挠了挠头，“可是，安其罗先生，我并没有觉得我的工作能赚到这么多的钱，我现在每次去送外面，阿列克谢他们都会给我很多小费……”

　　安其罗有些愕然，但是很快他就想明白了，并且哑然失笑。

　　难怪刚才在小乌龟他们的房间中看到了很多新买来的东西，还有不少的游戏光盘和游戏机。

　　这些东西好像都不便宜，而且斯普林特还说了，这些东西是小乌龟和小蜘蛛他们自己买的。

　　而这些地狱厨房黑帮，就算是现在已经开始做起了正规生意，但是也并不可能完全洗白，安其罗知道就有不少，比如阿列克谢的军火生意，其中有不少的军火来源是军方的驻外部队“淘汰”下的装备，阿列克谢想收手，有很多人都会答应。还有那些靠着走私赚钱的商人，比如比利这个原本是走私木材商，现在已经化身房地产的奸商……

　　他们都知道，小蜘蛛和小乌龟们的背后是神父先生安其罗。

　　在不发生枪战的情况下，花点钱，买个安稳，也是个不错的选择……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十三章 小蜘蛛的近况免费阅读。https://xs.23sk.com 