    支退仙兵部队后，李常春灵机一动计上心头。

    现在的天河水兵们是一群惊弓之鸟，有的是办法玩死他们。

    李常春嘿嘿一笑，现场施起幻术。

    幻术开，就见一队又一队气宇轩昂的仙兵出现在了魔谷外围十里外。

    “搞定。”李常春嘴角勾起，不用那么辛苦的让真仙兵等在这里，只需要做个样子谅他们就不敢出来。

    把幻术阵留在这里，李常春在脸上一抹化作毛蛋样子，召唤出传送阵直接传送进入魔谷。

    魔谷万魔殿内。

    蓝魔就像山坡上被寒霜打蔫了的雪公草，耷拉着脑袋，时不时发出一声悠长的叹息。

    五十万天河水军啊，竟被打的落花流水，仅存无几。

    “李常春走了吗？”蓝魔忧心忡忡的抬头问道。

    笑面魔摇了摇头。

    “据探子回报，谷外十里处还有大量仙兵逗留，看样子是在等你们。”

    蓝魔觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    这就难弄了，连家都回不去。

    “哎，有劳笑面兄为我天河兄弟们安排个暂时落脚休息的地方吧，等那些堵截的仙兵离开后我们马上就走。”

    笑面魔想了想后点头答应。

    思考应该把这群水兵安插到哪里合适。

    最适合天河水兵居住的环境需要有水，因为他们长期离开水的话会对身体不好。

    何况这些天河水兵大多都有伤在身，需要有水的环境才有利休养生息。

    脑子里转了一圈，想到个适合天河水兵居住的地方。

    “在我们魔谷西北角有处黑水潭，完全容得下两万水兵，只是黑水潭不像天河环境好，蓝兄若是不介意的话先去那里教养吧。”

    “谢笑面兄。”

    这时候蓝魔还有什么挑三拣四的，对他来说能保住命就不错了。

    在笑面魔带领下，把蓝魔与两万多名水兵带到了黑水潭岸边。

    四周是山，怀里抱着一潭黑水。

    一池幽静的潭水，似一面青铜古镜，不起一丝波澜。

    潭水像黑得发亮的丝绒，在宁静的山谷泛着幽光。

    “蓝兄，你们就在这里暂时歇息吧，等春帝宫的仙兵离开后我会第一时间通知你。”

    蓝魔拱手道谢：“太感谢了，他日我天河必报此恩情。”

    笑面魔两只大眼睛眯成了细细的缝，做这么多不就是为了这句话么。

    选择与天河合作是很好的合作队友。

    只是，李常春太难对付。

    “我先去忙了，你们先安心养伤，有什么事派人叫我就是。”

    笑面魔与蓝魔告别离开。

    水兵们一个个跳进水中，水对他们来说就是最好的良药，身体得到滋润有利恢复。

    ……

    李常春背着手吹着口哨做闲逛姿态寻着消息来到黑水潭。

    毕竟黑水潭属于魔族地盘，魔人在此溜达就是家里，很正常不过。

    “嗨，天河的上仙们你们好呀。”

    “您好您好。”

    “哈哈哈，有需要帮忙的吗？”

    “不劳大人费心，暂时没有。”

    李常春闲庭散步在潭边跟泡在水中的天河水兵打着招呼，天河水兵们也都相敬如宾的微笑回复。

    转了一圈后李常春大致了解了情况就离开了。

    现在满脑子想的是怎么坑死这帮家伙们。

    “哼，以为躲进来这里本帝就拿你们没办法了么，看本帝不弄死你们。”

    “用什么办法呢？”

    “嘿嘿走了。”李常春邪笑：“他们不是喜欢在水里泡着么，本帝给你们弄一池子毒水，毒死你们！”

    进去系统商城，来到丹药界面。

    “喂仙儿，要把黑水潭整潭水弄成毒水需要几颗百草枯丹药？”

    【回宿主，一颗足矣。】

    “劲儿这么大的吗，一颗融化进去能做到把人毒死吗？”

    【完全可以。】

    “嘿，不错，我来一颗。”

    顺手就买下来一颗百草枯丹，望着晶莹剔透的丹药，不禁心头发寒，想不到这玩意毒性竟然这么强。

    把丹药攥紧，嘴角勾起一抹邪笑，转身再走向黑水潭。

    探手一召，手中多出一个水桶。

    做打水状靠近水边。

    附近的水兵微笑着对李常春点了点头问好。

    “大人，打水啊。”

    “嗯嗯，打点水回去熬粥喝。”

    水兵迟疑的看了眼黑乎乎潭水。

    “这潭里的水能喝吗？”

    “当然能。”李常春说道：“我们魔族全靠这潭子水养活呢。”

    水兵挠头问道：“大人，这黑水潭的水为什么是黑色的呢？”

    李常春眼珠子咕噜噜转，他哪里知道怎么是黑色，不过嘛身为东道主怎能说不知道。

    于是决定抓一个善意的谎言。

    “兄弟有所不知，此黑水潭水乃天地灵水，富含多种矿物质，喝了不能说包治百病，长久服之可强身壮体，可是神水呢。”

    水兵似懂非懂的样子，再看黑水满眼的不可思议。

    如果李常春不说，他还以为是污泥原因导致的呢。

    其实李常春所说的富含矿物质也不能说假，因为这潭黑水下面就是个煤矿，之所以才染成如此颜色，倒不至于是什么神水，喝也喝不死人。

    “那我也得喝一口。”水兵张开嘴就是一大口，完了一副特别享受的样子。

    李常春笑道：“喝吧，畅快喝个够，让兄弟们都喝。”

    水兵抱拳：“哥哥大气，我这就通知兄弟们享用。”

    李常春脸上挂着笑容，不动声色的把百草枯丹丢进了潭水中。

    丹药入水即化，渐渐的扩散到整片潭水中。

    任务完成，李常春挥挥手提着水桶离开。

    藏在远处拐角默默关注。

    不一会时间就见大批大批的水兵捂着肚子飘了上来，他们口吐白沫双腿抽搐痛苦不堪。

    蓝魔没有喝潭水，见状心如鹿撞，怦怦地跳，如荡漾的湖水一样不平静。

    马上就意识到了应该是潭水有问题。

    腾身而起窜出水面，冲水兵们叫道：

    “大家不要喝潭里的水，都快速速上岸。”

    仅一会的功夫就有超过八成的水兵喝过潭水，只有一小半的没喝，因为大多水兵平时呼吸都一直在体内过滤水，想不中毒都难。

    在蓝魔一次次的叫唤催促下，侥幸有一小部分水兵逃出生天。

    再看那些喝过潭水的，一个个翻着肚皮漂浮在水面上哀嚎，其中有许多已经没了气息。

    “这到底是怎么回事。”蓝魔两眼发直，脸色发白，浑身微微发颤，心里慌的不得了。

    不知什么情况，蓝魔紧忙跑到中毒还未断气的丑皇身前检查。

    “喂喂喂，你怎么样了，快把毒逼出来啊。”

    丑皇身体抽搐，口吐白沫：“我、逼、不出来~”

    蓝魔手足无措，因为不知道这是什么毒药，也无从下手对症下药。

    一着急，把带着的各种解毒丹都倒出来倒了一把，放到丑皇嘴边：“来快吃。”

    丑皇努力的撑住最后一口气，张嘴把蓝魔手心的解药都吞了下去。

    就见吃下解毒丹的丑皇脸色阴晴不定。

    一股更加剧烈的疼痛油然而升，刺激着神经。肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般涌来，一波又一波。

    他的脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，连说话的力气也没有了。

    蓝魔的心一下紧缩起来：“丑皇，你、你感觉怎么样了？”

    问这句话的时候，心里感觉就没谱。

    因为只看丑皇现在的情况就很不乐观。

    噗——

    丑皇猛的喷出一口鲜血，两眼一翻蹬腿没了气息。

    蓝魔那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    连身为神水将的丑皇都顶不住如此剧毒，那些水兵们可想而知，谁能顶得住。

    “啊！是谁，到底是谁害我天河水族！”蓝魔撕心裂肺的仰天长啸。

    眼睁睁看着兄弟们被毒杀而无能为力，除了嘶吼他别无办法。

    “不，我不能就这样坐以待毙。”蓝魔慌乱的起身：“笑面魔一定知道怎么回事，他一定有办法救我的兄弟们。”

    事出紧急，蓝魔一刻不敢停歇，以最快的速度冲向万魔殿。

    砰的一声撞开了万魔殿大门，跌跌撞撞的闯了进去。

    笑面魔端着一杯茶水，茫然的抬眼看向蓝魔。

    “蓝兄，你这是……”

    “快快，来不及了。”蓝魔眉头紧皱，脸色凝重，慌慌张张的说道：“我那些兄弟都中毒了，你快去看看怎么回事。”

    笑面魔疑惑：“中毒，怎么回事？”

    蓝魔艰难的咽下一口口水：“黑水潭、潭水有问题，我的兄弟喝了都中毒了。”

    “怎么可能。”笑面魔苦笑不得，先不说别的，最起码手里这杯茶水都是用黑水潭里面的水泡的。

    蓝魔顾不得跟笑面那么多，上前一把拽住笑面魔胳膊就往外跑。

    “快快快，快想办法救救我的兄弟们。”

    笑面魔看出事情不简单，也不再磨蹭，紧忙跟着蓝魔向黑水潭奔了过去。

    心道，黑水潭肯定没问题的，毕竟魔族大家一直喝的那里的水。

    具体怎么回事到现场看了再说只能。

