
　　“结阵！”

　　褚云姬低喝一声，也是气氛无比，血器宗根基被江尘破坏，身为血器宗之人，自然是对其恨之入骨，结阵之下，必定瞬间将其击杀。

　　“哦？就这等阵法，也拿得出手？”

　　江尘嗤笑着说道，天罗封阴阵，对他而言，实在是小儿科。

　　“看我只手破阵！”

　　江尘冷笑一声，飞上虚空，他第一眼就看出了阵法的阵眼所在，破阵只在一瞬之间。

　　看似强大，牢不可破的天罗封阴阵，三十余位神王境强者联手结阵，江尘一笑置之，只手轻点，阵法不攻自破，褚云姬等人全部都是傻了眼，江尘翻手之间，一掌打出，气势如龙，三十余位神王境强者一脸懵逼，天罗封阴阵，就这么被破掉了？

　　整个地火天雷宗，一片哗然，江尘出手便是震惊天下，只手破阵，这等霸气，哪怕是此刻专心一战的三大半步神尊，看在眼中，也是颇为震撼，这神王境中期，似乎很不一般！

　　即便是凌炎予也是满脸的诧异，差点封杀了自己的天罗封阴阵，在江尘手中，竟然不堪一击？只手破之，这未免也太过伤人了吧？

　　“这家伙竟然这么强？”

　　褚方至倒吸了一口冷气，欲哭无泪，差点一口老血喷出来。连巅峰神王都瑟瑟发抖的天罗封阴阵，在他眼中，竟然如同一层窗户纸一样，一捅便破掉了，这也太伤自尊了吧？

　　“你们，太弱了。”

　　江尘狂傲的言语，再一次刺激了褚方至以及十大宗门的神王境高手，三十余大成高手，在天星界可都是德高望重的存在，虽然比不得十大宗门那等高高在上，却也是受人尊敬爱戴，可是在这黄口小儿眼前，竟然如此的不堪一击，谁能受得了这等讽刺？若是让他继续嚣张下去，十大宗门颜面何存！

　　“你不要高兴的太早，你以为破了我们的阵法，你就能够击败我们吗？痴人说梦，你一个人我倒要看看你如何跟我们斗。”

　　“不错，诸位莫慌，这家伙只不过是洞悉了我们的阵法而已，即便是他能够破阵，也不代表他能够挡住我们联手一击。”

　　“说得对，斩杀此獠，地火天雷宗不攻自破，我看他们还有什么依仗。”

　　三十余位神王境强者再一次发动攻势，这一次，江尘反倒是更加的从容，微微一笑，淡淡道：

　　“是时候见证一下，神王境中期的实力，有多强了。”

　　江尘气势平稳，不动如山，神王境中期，单单是血肉之力，怕是已经足以让神王境后期头疼了。

　　三十余神王境强者，也是没有丝毫的懈怠，全力一战，想要击杀江尘，毕竟江尘的狂妄，让他们感到愤怒，无视所有人，这家伙未免也太过张狂自大了吧？不给他点颜色瞧瞧，他还真以为自己天下无敌了。

　　江尘横刀立马，只手冲拳，与众多神王境强交手。

　　谁也没有想到，江尘的速度，竟然如此之快，如此之猛，如此之刚强。

　　江尘一步横跨而出，三拳打出，击飞三大神王，不管是神王境中期还是神王境初期，全都不是江尘的一合之将，拳掌之间，凶悍无匹，摧枯拉朽，江尘如入无人之境，三十余神王境强者，在江尘眼中，有若孩童一般，轻松自如，进退从容，拳拳震惊，进退之间，十三道掌风劈去，十三大神王倒退而去，狼狈不堪。

　　江尘趁胜追击，以一敌众，毫不畏惧，看的凌炎予与凌昀等人，完全傻眼了，谁能想到，江尘以神王境中期之力，竟然如同狼入羊群一样，那种可怕的压制力，让众多神王全部都是脸色大变，难以抵御，江尘冲锋之力，所向披靡，九龙十象，再现神威，江尘单以血肉之力，抗衡众多神王，反倒是占据了绝对的上峰。天籁小说网

　　众多神王境强者越打越心惊，他们没有料到江尘就如同一头不怕死的疯牛一样，冲入他们的阵营之中，那种冲锋誓死无畏的强势，让他们心惊胆寒，江尘不在留手，招招致命，三十余神王境强者，在这一刻，全部被江尘击退，各个深受重创，脸色大变，四散奔逃，作鸟兽散，甚至无比畏惧的望着江尘，充满爆炸力的拳头，简简单单的一拳，却让他们感觉到生死之间的绝望。

　　这，便是江尘的强势！强到令人发指，强到令人窒息！

　　“太强了。”

　　神傀宗的神王境强者，浑身脊骨被江尘击碎，深受重创，脸色铁青的说道，甚至连嘴唇都充满了干涩，这一战，他们任何人也没有想到，竟然会被一个神王境中期的家伙，以寡敌众，而且大胜他们，这简直就是耻辱，但是他们都知道，江尘的可怕，他的强势就是以暴制暴，完全不给人任何的机会，三十余神王境在江尘眼中，如同白纸一样苍白。

　　“怎么会这样？”

　　褚云姬捂着胸口，喃喃着说道，江尘的强势，让他们所有人都是没有反抗的余地，他就像是九天之上的暴君一样，吞天地万物，跨四海之巅，君临天下，江尘傲视群雄，那一刻，没有人再敢踏进一步。

　　“我们竟然，竟然输了……”

　　褚方至满脸骇然之色，可是事实胜于雄辩，三十大神王境强者，在江尘眼里，就是秋风扫落叶一般，同级无敌，横扫天下。

　　“他究竟，是有多强……”

　　凌炎予是充满了震撼，低声说道，至少自己与江尘一战，估计是没什么胜算，一个神王境中期的家伙，同级无敌不说，连自己这个巅峰神王都得甘拜下风，此子，日后成就必定不可限量。

　　“江尘，这便是你真正的实力吗？”

　　凌昀嘴角微微翘起，心中充满了安宁，他便如同九天之上降临而下的天子，拯救自己于水火之中，茫茫人海之中，成为自己追逐的梦中情人。

　　她承认，自己早在临河界之时，心中便已然情根深种。

　　“即便如此，你也不要高兴的太早，我们两大老祖，击败凌邝指日可待，即便你击败了我们，凌邝也绝不是我们血器宗与北影宗两大老祖的对手。哼哼。”

　　褚云姬极不甘心的说道，怒视着江尘。

　　“你的确很聒噪。”

　　江尘眉头一皱，摇了摇头，就在这一刻，一头火麒麟从天而降，所有人方寸大乱，脸色大变，震惊地火天雷宗，巅峰神王之境的火麒麟，一口吞天纳地，直接便是将已经受创的褚云姬一口吞没，甚至连反抗的机会都没有，十大宗门的人懵了，褚方至也懵了，江尘并非说说而已，他竟然如此的可怕。

　　火麒麟吃掉了褚云姬之后，便是安安静静的呆在江尘的身后。

　　十大宗门的长老，噤若寒蝉一般，无人敢于发声！

　　“半步神尊境吗？咱们或许也可以挑战一下。”

　　江尘看了看身旁的火麒麟，微微一笑，眼中的战意如火，升腾而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2915章 只手破阵【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 