    “我也来问问你，你如何判断出对手的下一招呢？”

    林平之不假思索的回道：“我若速度更快，让对手无法躲避只能抵挡，我攻击对手咽喉，对手就会在咽喉处防守，我攻击对手手腕，对手就会在手腕处防守，在出招之时，我就能预判对方的下一步是什么。”

    “好。”

    风清扬直接从高地上跃了下来。

    他瞥见地上多了一张卷轴，拾起来一看，发现是一本独孤九剑的残本，当下胡须抖了抖，不满的瞥了瞥陈松。

    后者马上道歉道：“师叔祖，这门剑法也是祖师爷梦中传给我的，不然我如何会？我在记录之时，难免有一些遗漏或者错误之处，还请师叔祖顺便帮我斧正一下。”

    “吃了饭再说。”

    风清扬将卷轴收入怀中。

    闻着篝火上已经飘起了一串饭香，直接操起旁边的空碗，将最上面的烧鸡和红薯捞了一半在自己碗中，一副自己动手丰衣足食的姿态。

    而林平之丝毫没注意到此刻山洞多了一个人，还在旁边傻乎乎的沉醉练习之中，刚才的一番对答，他似乎什么都懂了，又似乎什么都没抓到。

    依然进入到一种玄之又玄的入定状态。

    这份毅力和天赋顿时让风清扬暗暗点头。

    就算你天赋再高，却日日懒惰不练功也没卵用。

    有时候，毅力和勤奋的重要性还在天赋之上。

    陈松见风清扬一人捞走一半的烧鸡，顿时也慌了，也顾不得尊老敬老，学对方的模样将另一半的烧鸡全部夹到自己碗中。

    夹完了烧鸡，他又要夹锅里的红薯，旁边突然伸出一双筷子拦住他，“你将烧鸡和红薯都捞完了，等下他吃什么？”

    风清扬没有丝毫蹭吃蹭喝的觉悟，瞬间反客为主。

    陈松反而嘿嘿嘿的收起筷子笑了起来，“师叔祖觉得我为你物色的这位弟子如何？能否继承你的衣钵？”

    风清扬也不回避，大大咧咧的点了点头，“毅力倒是不错，可惜武功底子差了些，人也听话，我先调教一番试试。”

    吃了饭后，陈松在一边打坐修炼混元功，风清扬不知何时来到林平之旁边。

    他操起一根木剑，不时对林平之指指点点，后者一副欣喜若狂的表情，宛如一块不断吸收水分的海绵。

    “我今日先传授你独孤九剑的口诀，以及一套身法，你且看好了。”

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”

    陈松在旁边听了一会，脑海中突然响起了一声系统提示音。

    【叮！独孤九剑的修炼进度正式开启，目前修炼度为5%】

    【叮！神行百变的修炼进度正式开启，目前修炼度为4%】

    陈松偷着嘿嘿嘿的乐了一会，不过他也没抱太大希望，朝阳一气剑修炼进度早已开启，练了一天也才2%进度，独孤九剑对他而言，大概是有缘无分了。

    若他心仪独孤九剑，只等完成任务后，直接用任务奖励领取满级技能多爽？

    不过陈松目前还有一张吕布人物卡片，剩余使用次数为2，对于兵器这一块的手段，他暂时不缺。

    倒是神行百变身法让他十分眼红。

    他走的是鲁智深路线，稳扎稳打横练为先，速度和身法一向是他的短板，若将神行百变学会，将会大大的增加他的实战能力。

    风清扬第一天的教导暂时告一段落。

    等到林平之停止修炼时，已经是夜半戌时（17-21点），饥肠辘辘的他蹲在篝火边舀了一碗米饭狼吞虎咽。

    陈松也结束了打坐，故意问他道：“你知道刚才教你练功的人是谁？”

    林平之后知后觉的回道：“不是掌门师兄特意为我请的一位华山前辈高人吗？应该是华山派的一位长老吧？”

    陈松呵呵的笑了一声，趁机将功劳捞在自己身上，“这位前辈是华山目前仅存的风字辈高人，是我师傅的师叔，放眼当今武林，也是一等一的绝世高手。”

    “你能跟着他修炼，算是天大的造化，现在还记得我给你的承诺吗？快则1年慢则2年，你就能亲自找余沧海报仇了。”

    “这位师叔祖脾气怪得很，便是我师傅当面请他，他也不会理会，我可是花费了很大的代价才将人请出来，你千万不要对外声张。”

    林平之又不是傻蛋，知道陈松为了帮他报仇，将华山派最厉害的一人请出来教导他，一时间既感动，又惊讶陈松在华山派的能量。

    华山派掌门都无法请出来的高人……

    放眼当今武林也是一等一的绝世高手……

    这份人脉和能量，怕是远超华山派的大师兄令狐冲了。

    难怪年轻轻轻能成为华山派副掌门。

    他随即放下饭碗，再次跪在陈松面前行了一个磕头的大礼，这番却是出至真心实意，“掌门师兄对我恩同再造，以后就是我的再生父母，掌门师兄让我往东，我绝不往西。”

    陈松一脸嫌弃的挥了挥手道：“你如今实力太低微，给我跑腿都不够格，还是先将独孤九剑学会再说吧。”

    “对了，吃完饭顺便将锅碗刷洗干净。”

    一夜无话。

    此后几日，白天岳灵珊继续来给二人送饭，陈松趁机拿出后世的泡妞手段，将岳灵珊逗得哈哈大笑。

    二人对练时时常有肢体接触，以至于二人间的感情也越发突飞猛进了，一磊早已达成，就差直接二磊。

    林平之则在山洞中心无旁鹫的练功，晚间风清扬继续出来混饭，顺便给林平之开小灶。

    如此一周后，风清扬将完善后的独孤九剑卷轴扔到陈松面前，“上面的些许错误已经被我修改过来，这卷轴给你，只许你和他私下传阅，不得我许可，不得给其他人传阅。”

    陈松趁机建议道：“师叔祖，如今我华山派风雨飘摇，掌门一人独木难支，何不将此绝世剑法在内部开放，让我华山派弟子人人都能学到一等一的剑法。”

    “这样一来，也好光大我华山派。”

    风清扬意味深长的说道：“想让华山派弟子学独孤九剑也行，除非你师傅亲自收回只练气不练剑的门规。”

    陈松继续追问道：“若我能让掌门人重现剑气兼重的盛状，师叔祖可否考虑出山？”

    风清扬抬着头望了望山洞顶部，良久后，模棱两可的回道：“我如今一大把年纪了，早已看穿了江湖争斗，还不知有几年可活，就算出山又能起什么作用？”

    “只希望华山派不要败在你们这一代。”

    “言尽于此，好自为之。”

    风清扬说完一个纵身消失在山洞中，陈松拾起手中独孤九剑，心中早就乐开了花。

    风清扬虽未同意，但也没明确拒绝啊。

    接下来，他只需要搞定岳不群即可。

