    第1154章1155扯证

    大庆就在一边听着，看来她是已经安排好了。

    孙丽珍接着说“我想着周六或者周日举行婚礼。”

    她听大庆说大彪结婚的过成，觉得挺简单的。这样就好了。也不累人。

    大庆点头“行。就这么安排，周四晚上我过来接你。”

    孙丽珍笑着点头，脸上还有点小兴奋。“你不知道，有太多的人羡慕我。

    原来有太多的同事想要去驻地的。”

    “那是当然了。驻地的福利特别的好，将来你就知道了，而且将来退休金是普通工人养老金的一倍。想去驻地的人当然多了。”

    “你还记得那个和你兄弟最后出来的我那个同事吗？其实她也算不上我的同事，她是护士。”

    大庆点头，他的记忆力非常的好。“记得，她怎么了？”

    “她现在后悔了。”

    “她想要后悔就可以后悔的？”

    “谁知道呢？我听说她去找领导了。想要再次的报名联谊会。不过被领导拒绝了。

    可能我们的表现，那边都会和我们单位汇报的。她那样不负责任的利用别人出来。怎么会有下一次呢？”

    “呵呵。她就是没有眼光。将来虎子一定能更上一层的。

    其实我现在这个位置可能是虎子的。就是因为我和大嫂申请了，虎子才去了那边。”

    “那她知道以后一定会更加的后悔的。”孙玉珍偷笑。

    “真的，我听说有人给他她出主意，让她直接的去找你兄弟。”

    大庆就是笑，那怎么可能，首先她的人品就已经定位了。

    不想再聊不相干的人了。“你的行礼都收拾好了吗？要不然我今天先拉回去一些？”

    “也行，我已经收拾出来了。有一些用不到的你先带回去也行。”

    大庆觉得两人的关系近了很多。

    一直等到了六点半，两人才下去等，今天还真的没有人跟她们抢第一个。

    两人非常顺利的拿到了结婚证了。

    当然和大彪他们的流程是一样的。不过他们两个是先去吃饭的。

    吃过早饭也去照相的。昨天大彪已经嘱咐他了，所以今天的照相票带的很多。

    照相师傅还挺纳闷的。这几天怎么都是这种人来拍结婚照？

    哪个女人不喜欢拍照呢？所以两人用了两个多小时才从照相馆出来。

    “我是夜班，要睡觉的。”孙玉珍有点不好意思了。

    大庆当然能够理解的。“我跟你回去装你的行礼。”

    这还是大庆第一次去女生宿舍。这是四人间。孙玉珍的东西还真的不少的，两人装了三趟才装下。

    “剩下的是我现在还要用的。”

    “行吧，你去休息，我去大楼一趟，再准备点东西。

    还有我兄弟他们买了缝纫机收音机什么的，你需要吗？”

    “能有当然更好了。将来做衣服什么的也方便。”

    “那行吧，我周四开着卡车过来吧，收音机也可以准备。自行车要吗？”

    “如果能有就更加的好了。孙丽珍还是笑着这样说。

    驻地离着市里远，但是有不方便的时候还是可以骑车过来的。”

    “也行，你休息，我走了。”

    大庆一路上脸上带着笑容，也行了。自己现在也算是成家了，这些以前想过但是总是觉得自己并不适合结婚。

    现在好了。也可以过上正常人的生活了。

    就是不知道大杨和大林子怎么样了。

    两人上次也没有说成家的事了。回去给他们打电话劝他们也赶紧的成家吧？

    大彪和黄晓晴夫妻是吃过了晚饭才离开的。

    到了黄家已经很晚了。黄家夫妻知道闺女一定会回来的。明天就上班了，还是给闺女那屋生火了。

    看到闺女姑爷回来了，心里庆幸。

    “你们两个吃饭了没有？”

    “妈，我们吃过了。你不用忙的。”

    黄晓晴从来就没有离开过父母，这次在外面住了三天，回来见到父母那是非常的高兴的。

    “爸妈，放假了咱们三口去驻地住一阵子。那里的食堂可好了。”

    大庆也在一边点头，“是啊，爸妈，那边也有很多家属的。”

    “是啊，爸妈，你们可以教孩子们的。对了驻地那边也在申请建学校，到时候咱们一家都申请转过去。”

    黄父听了这个消息高兴的直搓手。

    对于男人来说，对那里都是向往的，不管是年纪大小。

    “那真是太好了，咱们一家去那边生活。”

    “行了，那是以后的事情，小晴，大彪你们两个赶紧的去休息。”

    第二天大彪四点多就离开了。看着熟睡的媳妇还是叫醒了她，她要去插门的。

    这一阵因为结婚的事，已经请假了挺长时间了，以后就可以步入正轨了。

    周四，大庆开车卡车过来的。他先去给大嫂送信。

    城子两个走在一起“你今天去干什么？”

    “去买缝纫机，自行车收音机。”

    城子看了看时间“我跟你一起我认识那里的负责人。”

    和钱志丰说了一声，大嫂在正在开会。

    大庆开车，两人去医院接孙丽珍了。

    孙丽珍已经安排好了所有的事情，正在宿舍收拾。今天搬走了，晚上这个床位就有人搬过来。

    看到大庆过来她笑了“我比预想的快了。”

    “正好。我来接你去买缝纫机的，车就在外面。”

    “所有的行礼都搬上车吧。”

    “还是先放着，咱们买完了回来拉就好了。”

    三人到了大楼。刘长林看到了进来的城子立马笑着站起来。

    “领导来了。有什么我可以帮忙的？”

    城子也是笑“我还真是过来请刘同志帮忙的。”

    “说什么帮忙不帮忙的？领导说说什么事？”

    “过来买三大件的。”

    刘长林松了一口气，还以为是什么事呢？

    “没问题的。缝纫机昨天晚上到的新的。”

    孙丽珍其实见缝纫机不多，还是刘长林给介绍了一款。

    接下来的自行车和收音机就快多了。

    “小珍，还要买布什么的吗？”

    孙丽珍也知道来一趟也不容易。都买全了也挺好。

    买了布，针线，棉花还买了毛线，她会织毛衣。

    到了一楼又买了锅碗瓢盆的，以后他们两个就是在那里生活了。

    (本章完)

