    完成监狱两个签到点的签到，顺便还收割了一种可以和星能石媲美的能量体，算是轻松的完成了一波发育。

    回到实验室，齐渊一边让炽天使活化能量武器，一边动手研究那颗湮灭树心。

    星能石的强大神奇，已经普遍的运用到了许多领域，直接导致星能石的价值暴涨，普通人很难入手。

    如果能够找到一种能够和星能石媲美，并且可以批量制备的能量体，恐怕将会掀起一次工艺的革命。

    这不但意味着大量的学术点和学术积分，甚至有可能获得真理之门颁发的引领者奖章。

    引领者奖章是真理之门所颁发，能量领域的最高奖项，它和血肉同盟颁发的创造者，真理之门颁发的飞升者，分别代表着能量、血肉、机械三大领域的最高成就。

    在生物与机械研究实验室，只有曹彦升获得过一次飞升者的奖章，连莫林首席都没有得到过这样的荣誉，所以在莫林没有出面的时候，曹彦升的威望，就足以压服所有的四级研究员。

    一天傍晚，就在齐渊埋首于湮灭树心的研究之时，一声沉闷的爆炸和一阵突然的颤抖将齐渊从研究之中惊醒。

    原本正在活化能量武器的炽天使，也变幻出一张茫然的面孔，看着实验室的地面。

    爆炸和震动都是从下面传来的。

    是出了实验事故，还是发生了外敌入侵！

    齐渊年色凝重的看着脚下，因为建筑主体位于地下，所以实验室有着强大的抗震能力，能够让自己都感受到的震动，完全可以想象，下面的爆炸是何等的剧烈。

    齐渊并不相信，敌人能够突黑钢庇护所的防御，在实验室内部进行破坏，但刚才的爆炸太过于剧烈，寻常的研究，哪怕出现了实验事故，也不可能爆发出这么剧烈的爆炸，这一次的爆炸，明显超过了实验事故的极限。

    齐渊甚至有些担心，这个爆炸来自于某个四级研究员的实验室。

    这种爆炸之下，哪怕是六级强者，猝不及防之下，也未必能够活下来，下面的几位四级研究员，最强的一位也不过五级，而且基本都是辅助能力，没有强化防御能力，近距离突然遭遇这种爆炸，几乎没有生还的可能。

    齐渊没有贸然离开实验室，每个实验室都有强大的防御系统，想要破开并不是一件容易的事，如果真的是外敌入侵，呆在实验室等待救援，才是最正确的选择。

    刚才的爆炸一定惊动外面的守备力量，支援很快就会到来。

    就在此时，实验室又是猛然一颤，随后又是一身剧烈的爆炸声传来。

    虽然无法感知到爆炸的确切位置，但强大的数据中枢，却隐约计算出了一个大概。

    这两次爆炸，并不是同一个位置，相比于上一次爆炸，这一次的爆炸更靠近一点。

    齐渊的心逐渐沉入谷底，如果是第一次爆炸还只是怀疑，那么这第二次爆炸几乎可以确认，这不是实验事故，而是外敌入侵。

    外敌竟然能够入侵到实验室内部，而且从第一次爆炸的位置判断，甚至有可能是在某个四级研究员的实验室内。

    几秒钟后，实验室再次震颤了一下，又是一声剧烈的爆炸传来。

    相比于上前面两次的爆炸，这一次的爆炸更近了，不过威力却明显小了许多。

    第三次了！

    每一次爆炸，都意味着一位甚至多位研究员的死亡，齐渊无法想象，这一次的外敌入侵，将会给生物与机械研究实验室照成多么巨大的损失。

    很快，第四声爆炸再次从下方传来。

    敌人是怎么做到的？

    一分钟不到的时间，连续引爆了四间实验室！

    这至少也是六级强者的实力。

    就在此时，齐渊感觉到自己的私人通讯器震动了一下。

    齐渊打开一看，发现是谈秋发来的私信。

    “马上离开实验室！”

    齐渊瞳孔一缩，迅速意识到这次的连环爆炸，根本没有自己所想象的那么简单。

    没有丝毫的犹豫，齐渊直接启动狂战士，然后疯狂的向着实验室大门所在的方向跑去。

    然而，就在齐渊准备打开实验室的大门之时，忽然发现大门已经被锁死，竟然无法开启。

    大门的控制权限被篡改！

    这是谁干的！

    极度危险的气息笼罩了齐渊的心灵，齐渊迅速意识到，下一次爆炸的地方，就是自己的实验室！

    “炽天使！”

    齐渊一声怒吼。

    炽天使毫不犹豫的舍弃了异化能量武器，迅速回到了齐渊的身体，不过这一次她没有回到能量心脏，而是化作一个模糊的天使虚影，张开翅膀将齐渊包裹起来。

    轰！

    爆炸毫无征兆的爆发开来！

    狂暴至极的能量冲击瞬间扩散到实验室的每一个角落，毁灭能量的笼罩之下，齐渊感觉到了一股末日降临的气息。

    这一股爆炸的冲击，远远超过了自己所能承受的极限，甚至已经超过了四阶，达到了五阶强者全力一击的层次！

    齐渊毫不犹豫的将两个三阶天赋点分别点在了钢铁自愈和能量掌控之上，将这两个能力全部提升到三阶，将自己对毁灭能量的抵抗力，提升到极致。

    在生死面前，四阶核心能力也只能靠边站！

    在爆炸爆发的刹那，齐渊通过区域探测感知到了爆炸的源头。

    是实验室统一配置的一台元素震荡仪，它毫无征兆的突然启动，然后通过实验室的能量通道疯狂汲取能量，最后不堪重负的轰然爆炸。

    整个过程只有三秒钟！

    炽烈的火焰瞬间淹没了整个实验室，同样也吞噬被炽天使所保护的齐渊。

    所有的实验仪器，全都在爆炸的瞬间被摧毁。

    过了不知道多久，暴动的能量缓缓平息下来，整个实验室一片漆黑，所有的照明设备，在爆炸的瞬间就被摧毁，一片狼藉之下，实验室彻底变成了一片废墟。

    爆炸的余波回荡，炽烈的高温残留在实验室的废墟之中，只有一道乳白色光芒顽强的照亮着角落的一小片区域。

    一双残破而虚幻的乳白色光翼缓缓收拢，显露出包裹其中的齐渊。

    齐渊慢慢抬起头，然后站起身来。

    爆炸降临的刹那，齐渊就蜷缩着身体，双手交叉护住了头部。

    此刻，齐渊只感觉全身火辣辣的疼，身体仿佛熟透了一般，齐渊甚至能嗅到自己身上传来的一股焦糊的烤肉气味。

    我活下来了！

    齐渊看了一眼几乎几乎被碳化的双臂，还有向下沙沙掉落着黑色灰烬的身躯。

    虽然炽天使挡住了大部分爆炸的冲击，可毁灭的能量爆炸，已经完全超出了她所能防御的极限，穿透防御的那一点余波，就差点将自己击杀。

    狂战士已经彻底报废，里面所有的能量矩阵，都在能量的冲击之下被摧毁。

    作为第二道防线的狂战士，只坚持了不到0.1秒钟，就在爆炸之中落败。

    如果不是有着三阶的钢铁防御和三阶能量掌控作为最后一道防线，齐渊很怀疑自己已经变成一堆漆黑的焦炭。

    齐渊毫不犹豫的启动了钢铁自愈，虽然实验室有着充足的钢铁和能量核心，可齐渊依然选择了用消耗星能石，星能石配合钢铁自愈，恢复身体的速度最快。

    齐渊只是略微感知了一下星能石能量的消耗速度，就知道这次的伤势，甚至比上次从三十多层的楼顶摔落更重，如果自己依然是血肉之躯，此刻恐怕早已经暴毙。

    等到钢铁自愈将体内被重创烤熟的内脏完成修复之后，齐渊悄然放缓了恢复的速度，让自己的伤势看上去依然凄惨无比。

    “我也要吃！”炽天使的声音弱弱的传来。

    齐渊低头一看，只见炽天使的身形如同水纹一般荡漾起来，虚弱到几乎无法维持住原本的身形。

    作为一个能量生命体，哪怕是五阶程度的能量冲击，也不可能将它伤到这么重。

    但为了保护齐渊，炽天使选择了硬抗爆炸的能量冲击，这才导致能量消耗过多，差点陷入沉睡。

    齐渊凝聚出一团比炽天使身体更加巨大的星能石能量，将它放在炽天使的手中。

    炽天使目瞪口呆的的看着手中巨大的星能石能量，随后一声尖叫，直接钻入星能石能量内部，开启了幸福的大口进食模式。

    眼看着炽天使如同吃棉花糖一般，将一团比身体更加巨大数倍的星能石能量全部吞入腹中，随后继续用可怜没吃饱的眼神看着自己。

    齐渊摸了摸炽天使柔顺的头发。

    “先把你藏在肚子里的那些星能石能量全部吸收。”

    眼见被拆穿，炽天使吐了吐舌头，一个闪身躲回了齐渊的能量心脏。

    齐渊环视一周，整个实验室一片漆黑，除了几处零星的火焰没有熄灭外，不见任何的照明，焦黑的浓烟笼罩，看上去仿佛战场一般。

    齐渊依靠着区域探测的力量，找到了最先爆炸的元素震荡仪，刚刚的爆炸已经触发了实验室的紧急控制系统，实验室的能源输入被已经从外部切断，失去了能量的支持，爆炸这才平息下来。

    外面的爆炸同样已经平息，意味着这一场人为的意外，已经短暂落下了帷幕。

    是什么篡改了大门权限，封死了实验室？

    又是什么控制了元素震荡仪，引发的爆炸？

    齐渊通过区域探测仔细的检查了实验室的每一个角落，最终只找到了那把还没有完全活化的异化能量武器，除此之外，就只有从监狱收集来的那块充满堕落之力的机械残片，独臂女提供的贮存设备极为坚固，这才没有在爆炸之中被摧毁。

    齐渊眉头一皱。

    另一块机械残片怎么不见了？

    既然独臂女提供的贮存设备可以保护堕落机械残片的完整，自然也能护住12-00055机械战兽的残片。

    齐渊仔细找过实验室的每个角落，最终在一片焦黑的废墟之下，找到了被打开的贮存盒。

    齐渊心头一跳，它竟然被打开了！

    如果是自己还是普通人，齐渊或许还会怀疑是不是自己无意间将它打开忘记了关闭，可数据中枢的强大记忆力，却清晰的记得，自己只是对它进行了一次简单的检查，就重新将其封闭。

    实验室没有任何外人的进入，炽天使也不会这么手贱。

    是储存盒有问题？

    还是12-00055机械战兽的残片有问题？

    齐渊目光闪烁，再次利用区域探测对整个实验室进行了一次全面搜索，却没有找到12-00055机械战兽的残片的残骸，它仿佛凭空消失了一般。

    刚才的爆炸虽然非常剧烈，几乎摧毁了实验室所有的一切，可它不决不可能凭空抹去12-00055机械战兽残片的所有痕迹。

    那毕竟是一头四阶的机械战兽，哪怕在爆炸之中被损坏，也不可能消失得如此干净。

    就在齐渊陷入沉思之时，实验室的大门所在的方向传来了沉重的轰鸣声。

    被篡改权限紧紧封锁的大门，被人从外面强行打开，一束束灯光从外面照了进来，不等浓烟散去，所有的游离的灯数全部聚集在齐渊的身上。

    与此同时，齐渊感觉到自己被几支能量枪同时锁定，危险至极的气息随之传来，这种感觉意味着，这些能量枪有着威胁自己生命的能力。

    “里面的人通报身份！”站在门外的人沉声说道。

    “二级研究员，齐渊！”齐渊说道。

    沉默了几秒钟，锁定自己的能量枪依然没有移开枪口。

    “齐研究员情况紧急，请停止手中的所有动作，马上离开实验室！”

    齐渊眉头一皱，这才意识到事情似乎没有自己想象的那么简单，不过被这么多支能量枪锁定，对面还有多个强者，自己根本没有任何挣扎的余地。

    只能独自走出实验室。

    齐渊没有贸然启动区域探测观察外面的人，直到走出浓烟笼罩的实验室后，才发现来人竟然不是实验室的紧急救援队，而是秩序部的人。

    五名来自秩序部的工作人员，在实验室门口一字排开，为首的一人有着一双电子机械眼，眼中闪过一抹红光，扫过齐渊的身体。

    “齐研究员，关于这次事故，我们有些问题想要找你了解一下，请随我们去一趟秩序部。”

    齐渊目光掠过五人，点了点头。

    “实验室里面，还有一把异化能量武器没有被摧毁，记得帮我收好。”齐渊一边说一边将手中的封禁的堕落机械残片也扔了出去。

    “这一份实验材料也帮我收好！”

    一个秩序部的人员，一手持枪，一手接过齐渊人扔来被封禁的机械残片，仔细将它保存起来。

