

    “她就是？”

    独孤西元整个人的思路都被打乱了，在科林对苏回倾说话的时候他就发现有什么地方不对劲了，可是怎么想都没有想到。

    这两人竟然都是认识的。

    独孤西元一直没有让人查苏回倾的资料，一是因为就算是他查也查不到苏回倾跟科林认识，二是因为他根本就不觉得苏回倾有什么值得他查的地方。

    可是现在……独孤西元看向从始至终都非常淡定的苏回倾，

    忽然觉得所有的一切都清晰起来，难怪她刚刚敢这么对那些商户说话，不是因为无知，而是她是真的有这个能力！

    “苏小姐，您要是早告诉我，我就是准备一场为您接风了，”科林目光掠过独孤西元等人，放到苏回倾身上，语气变得恭谨起来，“就是没有想到，您最后竟然会接管这里。”

    一口一个您字。

    每一句话都让刚刚跟苏回倾叫嚣的胖子身体矮一分，最后愣愣地坐倒在了地上。

    苏回倾伸手敲了敲桌子，朝科林点了点头，“是你啊，也是来交租的？正好，一并交了，我马上还有事。”

    她低头看了一眼手机上的时间，独孤聿笙应该马上就要到了。

    科林立马转身，“愣着干嘛，快把东西交给苏小姐，苏小姐，您要是忙，这边的小事直接交给我处理，”他看了一眼场上的商户，“您要是相信我，处理这件事情我还是可以的。”

    苏回倾闻言，直接站起，“行，这边就交给你处理了，我那边确实有点事儿。”

    她带着小八等人走出了独孤西元的家。

    科林一直很恭敬地站在一边。

    周围的所有人，包括独孤西元都没有吭声，其他商户，脸色都变得苍白起来。

    直到苏回倾的身影消失在视线中。

    “科林先生，刚刚那个苏小姐，您认识她？究竟是那个大人物啊？”独孤西元看向科林。

    他就算是想破了脑袋，也不记得，什么大人物姓苏，还被独孤家分配到了这么一个荒地。

    “你说她？”科林本来不想理会独孤西元的，但是想想独孤西元毕竟是独孤家的人，日后被提拔上来也不无可能，所以也没有撕破脸，“这么跟你说吧，记得上一次元将军来过我的酒吧吗？”

    “这个自然。”独孤西元想起这件事还觉得恐怖。

    元将军竟然来找科林了，这也是他不敢得罪科林的原因之一。

    “可你知道他是来找谁的吗？”科林看了独孤西元还有其他眼巴巴的人一眼。

    听到科林这么说，独孤西元其实是有想法了，但还是不敢相信，“科林先生，您不要告诉我，他是来找苏小姐的，那个时候苏小姐还没来吧？这个玩笑你就不要来吓我了。”

    “吓你？这倒不至于，但是那次元将军，是真的来找苏小姐的！”科林看了独孤西元一眼，“独孤管事，好好跟着苏小姐吧，你的福气，还在后头！”

    听完科林的话，那个小胖子一头的冷汗，“跟元将军认识这下完了，我刚刚还在怼她，真是……独孤管事，我被你害惨了！”

    