    “战国先生到底发生了什么事？”莫森试探着问道。

    “莫森你觉得鱼人算人类吗？”战国没有回答莫森的问题反倒是向莫森提问了。

    “战国先生，我觉得不是算，他们就是人类，在我看来任何拥有和人类相当智慧的生命都应该是平等的。

    更别说鱼人能和人类结婚生子，繁育后代了，所以毫无疑问，鱼人不管是从生理上，还是心理上都是人类。”

    “唉！要是海军和世界zf的人都能像你这么想就好了。

    大约三天前，香波地群岛的拍卖会突上突然出现了两名女性人鱼。

    自从白胡子海贼团宣布庇护鱼人岛以来这还是第一次出现人鱼被拍卖。

    这次拍卖会引起了轩然大波，白胡子公开宣布会不惜一切代价杀掉敢于违背他命令，去绑架人鱼的人。

    白胡子海贼团的人鱼队长那缪尔更是第一时间返回了鱼人岛。

    谁知道就在那缪尔返回鱼人岛的时候，正巧碰上了一艘海军军舰从鱼人岛冲了出来，军舰上一个有一个人鱼族小姑娘和鱼人族的男人在哭喊着。”

    “战国先生，鱼人岛还分人鱼族和鱼人族吗？”莫森问道。

    “当然分了，人鱼族和鱼人族是不同的终于，上半身为人类，下半身为鱼类，属于人鱼族；上半身为鱼类，下半身为人类，属于鱼人族。”战国回答道。

    莫森在心里想到：“居然还有这种种族划分，牛逼！”

    战国不知道莫森在想这些，他继续说道：“遇到这种事，那缪尔当然不可能坐视不管，于是他对这艘军舰进行了攻击。

    军舰上有一名海军支部少将，和几十名海军普通士兵，鱼人岛的两个普通人也是被他们绑架的。

    那缪尔虽然愤怒，但却没有直接动手杀人，因为这些人毕竟是海军，那缪尔不想跟海军直接发生冲突。

    于是那缪尔先对他们进行了审讯，谁知道那个领头的海军少将却说：人鱼就是鱼，人类抓鱼来吃，来卖不是很正常的事情吗？

    那缪尔听完以后非常生气，直接把这名支部少将杀了。

    其他人被吓到了，为了活命，他们说之前香波地群岛拍卖的那两条人鱼也是他们配合CP的成员从鱼人岛抓来的。

    因为人鱼实在是太值钱了，特别是白胡子海贼团宣布庇护鱼人岛后，鱼人的价值更是坐火箭一样往上升，他们没抵住诱惑才会抓鱼人的。

    那缪尔将这些话都用影像电话虫记录了下来，然后给我发了过来。

    我怎么也没想到，海军内部居然会有这种人渣，但他们怎么说也是海军，我不可能见死不救。

    而那缪尔表示想要救人就拿那两只人鱼来交换。

    但人鱼是被天龙人买走的，我不可能去问天龙人要她们吧？”

    听完战国的话莫森明白他在烦恼什么了。

    “战国先生不能干脆放弃他们吗？”莫森问道。

    “见死不救的话，对普通海军的影响很大，而且海军中有不少人觉得人鱼就是会说话的鱼，因为鱼舍弃人，他们也不会理解的。”战国皱着眉头说道。

    “那直接动手呢？”

    “白胡子说庇护鱼人岛是真的会庇护鱼人岛，动手的话会要变成海军跟白胡子海贼团的全面战争。

    而且这件事本身我们海军就不占理，要知道这个世界上可不止有鱼人族一个特殊种族，如果处理不好的话，可能会把这些特殊种族的人都推到海军对立面去。”

    “战国先生，这么说的话，最好的方式应该就是交换人质了对吧？”

    战国点了点头。

    “天龙人那边会同意吗？”莫森问道。

    “我已经跟五老星汇报过了，五老星也不希望所有的特殊种族站在人类对立面，他们说会向天龙人施压，把那两只人鱼救出来，但是那缪尔只给了一周时间，一周肯定是送不过去的。”

    “为什么送不过去？”

    “五老星说那两只鱼人被折磨的遍体鳞伤，把这种样子的鱼人送过去，只会让情况更糟，而以世界zf的医疗技术需要半个月才能完全恢复。”

    听到这儿莫森懂了，战国是想让他去鱼人岛，代表海军谈判啊！

    莫森现阶段需要尽量多的获取战国的信任，好为后续跟龙的决裂做准备，即便这个破差事很麻烦，莫森还是主动应了下来：“这样啊！那我去鱼人岛一趟好了，我会想办法让那缪尔多宽限几天时间。”

    “那就拜托你了，莫森鱼人岛的乙姬王妃并不想这件事闹大，你去了以后可以找她，她愿意和我们合作。”

    听到乙姬王妃这个名字莫森愣了一下。

    乙姬是生于鱼人岛龙宫王国的人鱼，是人鱼族的金鱼人鱼。乙姬是龙国王国国王尼普顿的妻子，龙宫王国的王妃，也是未来海王白星的母亲。

    对于乙姬王妃这个人莫森没什么好感，她就是一个纯粹的理想主义者，她的所作所为看似是在为鱼人岛好，实际上是完全不考虑现实因素的愚蠢行为。

    对于这种人莫森的评价是：傻x。

    不过乙姬也不是没有优点的，她见闻色霸气非常强大，是跟米娅，巴洛里克·莱德菲尔德，一样的天生见闻色霸气拥有者。

    乙姬的天生见闻色跟巴洛里克·莱德菲尔德有点类似，可以感受对方的思维和情绪。

    但除此之外，乙姬的见闻色霸气还能将自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想，让他人产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。

    这种见闻色的效果跟贝蒂的鼓舞果实有些类似，当然，威力是不如鼓舞果实的，但仅仅凭借见闻色霸气就能有这种效果，算的上是最顶级的见闻色霸气了。

    这种最高级别的见闻色霸气跟霸王色霸气一样无法靠修炼得到，而是像霸王色一样属于与生俱来的。

    从目前天生见闻色霸气的拥有者数量来看，这种天赋大概是跟聆听万物之声一样稀有的能力，属于海贼世界的顶级天赋了。

