    

    这些人并不是活人，所以力气很大，我知道不能硬接，跟他们比拼力气是愚蠢的行为。

    所以我低头闪过，然后在口袋里面掏出一张定身符，直接打在了他的脑袋上。

    这些东西虽然力气大，不知疼痛，可是他们毕竟不是活人，所以根本没有活人行动那么灵敏，我正是要利用这一点。

    定身符被贴在头上，那个家伙立马就老实了，一动也不动。

    我又躲过几次攻击，只不过片刻的功夫，五个借尸还魂的家伙全都被我定在了原地，像一根根的木头一样，一动也不动。

    坐在后面的老板此时再也忍不住，噗的一声吐出一口鲜血。

    我朝着他走了过去，站在他的面前。

    他用手捂着胸口，先是养出来的鬼物被我给全收了，现在那五个人也都被我制住了，他已经受到了不小的反噬，现在已经受了内伤，而且也折损了阳寿。

    不过对于这种人我并没有半点的同情心，因为这个家伙十几年的时间足足害了十几条人命，是该死的。

    我冷冷的望着他，心里在犹豫，犹豫要不要杀了他。

    他该死，可是现在的他还是个活人，如果我杀了他，那就等于杀人，可是不杀他我心有不甘。

    不过犹豫了片刻我心中已经有了主意，这个家伙该杀，绝对不能让他活着。

    似乎感受到了我眼中的杀意，他噗通一下就跪在了我面前，不停的砰砰磕头，说道：“高人求您饶了我吧，求您饶了我吧，当年堂哥一家惨死，我心中不忍所以才会用借尸还魂的法术把他们留了下来，这十年来我一直在照顾他们，我并不是有意害人，只是想留住他们啊。”

    他说着不停的磕着头，声音很响。

    我叹息了一声，当年他堂哥一家惨死，他用借尸还魂术把他们留下来，也算得上是重情重义的人，还有那个老人，可以看得出来这么多年他一直照顾的很好。

    不过这又能怎么样，就算他是个有情义的人，可是这十年来那些被他们啃食了生魂无辜死去的人的冤屈又该向谁说？

    我望着他，心里没有一点的同情，因为这种人在我的眼里是最可恨的。

    打着做好事的名义去害人，还要用这些去博取同情，这种人是该死的。

    我冷哼一声，把手伸了过去。

    他望着我，脸上带着一丝的惊恐，似乎认命了一样，他并没有躲闪，而是闭上了眼睛。

    “勾魂索命，引魂出窍！”我口中低喝一声，勾魂索直接插进了那人的头顶。

    不过他的肉.体并没有一点伤口，勾魂索是阴差的工具，拿的也是阴物。

    可是下一刻我愣住了，因为勾魂索勾空了，并没有锁住他的阴魂，确切的说那个家伙的阴魂并不在体内！

    我皱了一下眉头，走上前一步，手放在他的额头上。

    头顶冰凉一块，体内一点生机都没有，阴魂更是不知道去了何处，现在的这具身体就是一具尸体！

    那个家伙居然跑了！

    我有些生气的推了一把那具尸体，尸体碰的一声砸在地上。

    我是个阴差，居然让一个阴魂在我眼皮子地下跑了，最关键的是我还不知道他是什么时候跑的，这对我来说简直一种耻辱。

    “怎么了，那家伙收拾了吗？”端木清走过来，望着一眼地上老板的身子。

    “跑了。”我摇了摇头。

    “跑哪去了？”端木清对我问道。

    我摇了摇头，别说跑哪去了，我连那个家伙什么时候跑的都不知道。

    果然是个狡猾的家伙啊，我叹息一声，知道今天估计是找不到他了。

    他知道不是我的对手，绝对不会再出来挑衅了。

    我看了一眼那借尸还魂五个人，甩出手中的勾魂索，顿时，五道阴魂就被勾了出来。

    “阴差大人饶命啊！”五个阴魂中的成年男子跪在我面前，不停的磕头，他应该就是当年死去的父亲。

    我根本没有跟他说话，只是挥了挥手，打开了阴门，然后把他们全都丢了进去。

    他们是阴魂，我是阴差，送他们入地府是我的职责，我跟他们并不熟，所以也不想听他们说什么。

    “我们现在怎么办？”端木清对我问道。

    “回去，对了，这个女人你扛着。”我对他指了指躺在床上的女人。

    那家伙白了我一眼，说道：“大耳朵，你居然让我扛着她，你看人家是干这种活的人吗？”

    让那个家伙在我眼皮子地下无声无息的逃跑了，现在的我有些恼火，所以根本就没有理会这家伙，直接走了出去，这地方离吉祥公寓并不远，扛着一个女人累不着他。

    “哼，真不懂得怜香惜玉。”端木清没有办法，只好扛着女人，跟在了后面。

    我们来到公寓，接待室里面还亮着灯，那个老人正坐在轮椅上，一声不响的望着我们。

    走进房间，我朝他望了一眼，然后停了下来，对端木清说道：“你先上去，我有点事。”

    “有什么事？”端木清一头雾水的对我问道。

    “我跟这位老人家说会话。”我说。

    “大耳朵，你没毛病吧，这老头都他娘的跟植物人差不多了，你跟他说会话？”端木清一头的问号。

    “别他娘的废话，让你上去就赶紧上去！”我有些恼火的说道。

    这家伙人还不错，不过长得像个娘们，就连性格也像，废话太多。

    见我发火，端木清做了个委屈的表情，又把我恶心的够呛，不过那家伙没有继续废话，而是扛着女人走上了二楼。

    我看了一眼那个老人，朝他走了过去。

    “装的挺好，原来一直都是你，什么养了你十年的侄子，只不过是你附身的一个傀儡，我很理解你，儿子一家惨死，当年的你一定很伤心吧。”我走到老人身后，对他说道。

    灯光下，坐在轮椅上一动不动的老人地上却有着两个影子。        

