    眼看着胡同外放哨的俩人也跑进去，沈子璐觉得要出事，心急道：“你赶紧给我让开。把咱班同学找着，算了，找门卫保安，快点，可能出事了。”她骑着自行车就过去了，谭笑喊她：“沈子璐……”人已经走远，气得谭笑直跺脚，“哎！真是够了！”

    他掉头去校门口喊人。

    到胡同口，沈子璐听见里面传来的辱骂声，还有厮打，拳脚打在身上发出的闷响听得人心惊胆颤。

    “没钱？你骗谁呢！”聒噪的一声骂后，“按住他，翻兜。”

    沈子璐偷偷朝里看眼，昏暗处，四五个人把关正行堵在墙角，有人按他胳膊有人按他腿，关正行反抗推搡，其中一人突然抬脚朝他小腹踹去，人捂着肚子痛苦弯下腰，他的书包被一小青年翻了翻随手扔在角落，“还真没钱。”

    沈子璐看着近在咫尺的书包，趁人不注意猫着腰过去捡，距离书包两三步时，听到一声暴喝：“艹，你他妈还敢踹我，找揍！”

    沈子璐转头，正瞧见有人举起搬砖朝着关正行砸去，情急下她扯着嗓子冲胡同外喊，“着火了……来人啊……着火了……着火了……”这时候喊抢劫是下下策。

    街边摆摊的小贩，店铺里的店员还有过路的行人全被她一嗓子招来了，人如潮涌般集结在胡同口，沈子璐回头看里面的情况，围着关正行的小青年愤愤的瞪眼沈子璐，扔了搬砖说句“快跑！”便带着人跑了。

    她赶紧跑过去扶人，“你没事吧？”

    “不用你管。”关正行挥开她的手。

    此时，身边围满了人，一位附近饭店的服务员端着盆水问沈子璐：“哪着火了？”

    “不是着火，有人抢劫。”她坦率解释。

    “你这孩子，闹不闹！救火也能瞎喊？”服务员把水往墙根一泼走人了。

    谭笑带着学校保安挤进来，只看到沈子璐和关正行，问沈子璐，“你没事吧？”

    沈子璐说：“我没事，关正行受伤了。”

    校保安看着半蹲的人，衣服上遍是灰印子嘴角还有块红，问道：“伤的重不重？能动吗？”

    关正行闷哼着摇头，撑着地勉强站起来。

    另一个保安问：“抢劫你的人呢？”

    “跑了。”

    “往哪跑了？”

    关正行捂着胸口，“不知道。”

    沈子璐盯着他，怎么可能不知道，他明明看到的，关正行察觉到她的视线，深睇沈子璐眼，你别多管闲事。

    沈子璐被拉出人群，谭笑说：“你还真不把自己当女生看，够讲义气的。”

    “嘿嘿，”沈子璐轻松的笑，“总不能看着咱班同学被欺负吧。”

    谭笑抱不平道：“你讲义气，人家还不领情呢。”

    “行了。”沈子璐捡起地上的书包，拍了拍上面的灰尘，一转身关正行看到逆着光的她走过来，伸手递过书包，“给。”

    “……”他接过，往肩上一挎，及小声的说句：“谢谢。”

    沈子璐浅笑下，“别客气，没什么的。”

    因涉及校内学生受伤，保安已经报警并通知了校领导。十分钟后，辖区片儿警赶到，在校守卫室给当事人做完笔录，又找到几个目击者例行询问。

    前前后后用了一个多小时，派出所备好案，由校方领导出面沟通，以后晚自习下课将配备警力巡逻，确保学生的安全。

    沈子璐从校守卫室出来时，身边围着七八个同学，担心女生回家不安全主动提出送她，关正行只身一人，被校保安送回家。

    关正行进家门时，已经十点多了。他先去了卫生间，镜子里校服领子咧开，里面的衬衫扣子被扯掉了，嘴角青紫，他用手碰下，疼得皱眉，“嘶……”

    戴美翠从卧室出来，关正行将卫生间的门关上，门外人没好气的说：“八点半放学，你上哪去了才回来，别不学好。倒时候真出什么事，我落得一身埋怨。”

    关正行脱下校服，“老师给我们补课来着。”

    戴美翠也没多想，“早点睡，浪费电。”

    “知道了。”关正行应句，拧开水龙头。

    想起收班费的事，隔着门说：“翠姨，我们班交班费。”

    “又交钱？之前不是都交完了吗？”

    “是班费。”

    “多少？”

    “二十。”

    “你就是催债鬼，整天钱钱钱的，这日子什么时候是个头。”戴美翠边碎碎念边从包里拿出二十放桌上，“放餐桌上了。”

    关正行看眼门的方向，“……好。”

    他回到卧室，刚翻开作业本，主卧的房门又开了，戴美翠敲敲门，“几点了，还不睡。”

    他关了台灯，等脚步声走远，卧房的门关上才重新打开灯翻开作业本。

    他的笔记本上写着这样一句话——

    年少时，我们都会遇到一些不可抗力。

    惟让自己足够强大，才能扛起未来。

