    秦母再开口跟顾余生讲话的语气，明显轻松了许多。

    秦母学历不高，见识也不广，和顾余生聊得都是一些鸡毛蒜皮的寻常事，但顾余生没有丝毫的不耐烦，就算是最近“鸡蛋涨价”这样的话题，他都陪着秦母细细的聊。

    越聊，秦母越满意，到最后都忍不住在心底暗暗地夸赞起谁家这么厉害，把儿子养的真好。

    ……

    吃完饭，秦母和秦芷爱在厨房洗碗时，顾余生去楼道里，点了一支烟。

    抽到一半时，他想起刚开始吃饭时，秦母将准女婿认成了小王，难不成，在秦母的心底，小王比他要顺眼许多？

    顾余生倚在墙壁上，咬着烟，正在思量着怎么让自己在秦母心底的受宠度超越小王时，视线不经意的扫到了对面墙壁上的电表。

    顾余生吐烟的动作，稍停了停，随后就转了两下眼珠，踏步走到电表前，左右观看了两眼，然后找了秦芷爱家的电表，没有片刻犹豫，直接将保险丝拧断了。

    身后半开着门的屋里，顿时一片漆黑。

    紧接着，传来秦母的声音：“怎么没电了？”

    顾余生掐灭指尖的烟，快速的踏进屋门：“是没电了吗？”

    “不应该啊，前几天刚交了电费……”秦母一边说，一边拿着手电筒，在柜子里翻了电卡。

    将电卡插进电表里，室内的灯依旧不亮。

    “真是奇怪了……”秦母嘀咕了一句，然后转身看向了秦芷爱：“小爱，你给物业打个电话，看看现在还有没有人值班……”

    “秦伯母，不用，我来看看怎么回事。”顾余生适当的出声，阻止了秦芷爱拨电话，然后借着楼道里的光，明知问题出在哪里，偏偏还一本正经的研究了片刻，才转身说：“保险丝烧断了。”

    顿了顿，顾余生礼貌开口问：“秦伯母，家里有备用的保险丝吗？”

    “有，我去拿。”秦母说着，转身回了屋，没一会儿，就拿了一根新的保险丝过来。

    顾余生接过，在秦母的注视下，动作干脆利索的换了一根新的保险丝。

    身后室内灯光大亮。

    秦母脸上挂满了笑容：“小顾，真是麻烦你了。”

    顾余生唇角微翘，一点也不害臊的回：“秦伯母，您说哪里的话，这是我应该做的。”

    秦母听到这回答，笑的愈发合不拢嘴了。

    ……

    俗话说，丈母娘看女婿越看越顺眼，秦母看顾余生看到最后，简直是百分之两百的顺眼。

    顾余生这个女婿过关了，那么接下来就是如何扔出小花生这个重磅炸弹了！

    顾余生不敢直接告诉秦母，她现在有个一个多月的外孙女，所以就特意绕了个弯：“秦伯母，我和小爱打算下个月办婚礼，您看，您这里没问题吧？”

    秦母一直都希望秦芷爱能早点嫁出去，现在对顾余生又十分的满意，听到这话，几乎没有任何犹豫，就开了口：“小爱没问题，我就没问题。”

    “岳母大人，另外，还有一件事，我跟小爱商量了，想接您回北京住。”

