    看着这些人开始争论不休，明明是朝中重臣此时却像菜市场大妈一样，彼得干咳一声开口了：

    “陛下，能允许我插一嘴吗？”

    在座五人都不约而同地把目光投向了他，好像现在才发现有这么一位皇储在这里。

    彼得一贯不分场合的姨妈姨妈的叫，伊丽莎白已经叮嘱了他好几次要叫陛下，但彼得张嘴就忘，现在怎么有记性了？

    伊丽莎白有些高兴，就开口道：

    “这也是你的婚事，你说吧。”

    “是，陛下！”

    彼得恭敬地应声后，开口就唱起了高调，他先是向伊丽莎白道：

    “陛下，我身为俄罗斯帝国的王储，我的婚事不是个人之事，理应由陛下全权做主，只要对俄罗斯好，就算娶一头猪我也不在话下。”

    全场都被震了一下。

    为什么说坏孩子做了点好事就比好孩子显得格外夺目呢，彼得现在这句话就有了这样的效果。

    这是彼得？

    这是彼得会说出来的话？

    总务大臣、陆军中将、外务大臣，包括那位香水参赞都不约而同地张大了嘴巴，不可思议地望着彼得。

    而伊丽莎白差点没坐稳，跌了下去。

    不理会众人的反应，干咳一声，彼得继续道：

    “陛下，依我看，我觉得德国公主还是不错的。”

    伊丽莎白有些意外，上一次她大发雷霆，除了彼得牵狗到她面前外，更因为彼得擅自说想娶那位丹麦公主，谁的话都不听，现在怎么变得那么快了？

    不过这是好事，彼得想娶德国公主正合了她的心意。

    从个人角度出发，伊丽莎白厌恶不断扩张的腓特烈二世，但从女皇角度出发，她需要有一位德国皇储妃来制衡欧洲。

    听了彼得的话，其他几位大臣立即反对了起来，但没用。

    女皇和皇储达成了一致，都倾向德国公主，最后伊丽莎白拍板道：

    “这许多公主都将前来，到时候我把项链戴到谁的脖子上，谁就会是皇储妃，就这么决定了。”

    随后在女皇的示意下，事关彼得婚事的会议就这么简短的结束了。

    总务大臣、外务大臣、陆军中将和御医兼参赞都离开了。

    只不过御医兼参赞莱斯托克的脸色有些难看。

    伊丽莎白纳闷儿地望向彼得道：

    “彼得，你还有事吗？”

    彼得郑重地站了身，这时才改口叫姨妈，向伊丽莎白行礼，表情真挚地道：

    “姨妈，对上次的事情我向您表示真诚的歉意，您的侄子，我彼得保证，从此以后，我将不会再把狗牵到屋子里，并且将和腓特烈二世划清界限。”

    伊丽莎白大吃一惊，以至于站了起来。

    她上下打量彼得，简直怀疑站在自己面前的还是那个彼得吗？

    她目光锐利地道：

    “彼得，是什么人教你的？”

    刚才那番话她可以不问，但说到这种程度，已不能不问了。

    彼得坦然地道：

    “姨妈，没人教我，是我自己说的，我这几天深深的悔过了，姨妈操劳国事已经够烦心的了，没想到我还这么惹姨妈生气，很不应该。”

    伊丽莎白古怪地望着彼得，这是她侄子能说出来的话？

    还是他听到了自己要把他送到修道院的风声，所以吓的赶紧跑来了？

    但她下定的决心是不会轻易改变的，因为以前有过太多次对彼得升起希望，结果无一例外，希望都喂了狗屎。

    伊丽莎白淡淡地道：

    “行，你的道歉我接受了。”

    随后不再提这个，而是问道：

    “你真的想要娶德国公主吗？”

    彼得点头道：

    “是的，姨妈，德国公主的资料我看过了，穷的连路费都要姨妈资助，实在便于掌控。”

    伊丽莎白不由再次讶异，彼得会去看德国公主的资料？

    而且连自己资助路费的事情都知道？

    伊丽莎白脸上不觉露出一丝微笑，感到惊喜而欣慰。

    不管怎么说，这都是自己姐姐的孩子，如果不是有人教他说这番话，她还是可以继续期待一下的。

    正在这时，一道提示音响起：

    “叮，恭喜宿主完成任务，向姨妈道歉并保证和腓特烈二世划清界限，获得奖励：俄语精通！”

    一瞬间，无数发音技巧直接融汇到了他的身体，彼得就感觉到，俄语就仿佛练习几十年似的，再纯熟地道不过。

    这种感觉真是太棒了，而且学会这个代表的意义重大。

    想了想，彼得再次向伊丽莎白道：

    “姨妈，我感觉自己的俄语水平有待提高，准备苦学几天，提高自己的俄语水平，到时候请姨妈指点。”

    伊丽莎白被彼得说愣了，彼得的俄语水平她是再清楚不过，现在说苦学几天提高？

    他当俄语是什么？

    但彼得以前再荒诞的话都说过，现在这都不算什么，反而一向不好学习的彼得愿意主动表示学习俄语，让伊丽莎白高兴了下。

    几天学会是不可能的，但伊丽莎白喜欢彼得的这个态度。

    不过为了避免彼得蹬鼻子上脸，伊丽莎白还是严肃着脸道：

    “学习俄语是个好事，要勤奋不要懈怠。”

    彼得点点头，再次看了一眼姨妈的着装，行了一礼后退了下去。

