
　　摄政王登临天阙，坐王都，手握神兵虎符。

　　助纣为虐，铲除异己...

　　而神秘的黑蛇教会也出现在他背后，似奉他为神。

　　原本正道第一人，创造奇迹无数的第一刀神，竟会如此？

　　无人相信！

　　或者说是无人愿意相信。

　　至于任清影，却没有得到消息，只因为十六年未到，只因为那石碑上所约定的是在武当聚首。

　　还因为司马嘉的刻意隐瞒，授意自是来自夏炎。

　　那位年轻的起义军首领如今已被称为炎帝，紫薇雄关内三层，外三层。

　　如今已经被攻下四层，只剩最后两层。

　　一旦突破，起义大军便可长驱直入。

　　要知道，这紫薇雄关作为封锁作用，可是配备了尚皇势力的武器，这些武器甚至远超这个时代。

　　然而，或是天助，或是人力，占据地利的紫薇关竟然被破开四层，实在是难以想象。

　　身形魁梧，眉目却透着清秀的男子斜靠在关外一座上坡上。

　　枯叶从坡顶的树上落下，呲呲呲的刮着地面，又从身边溜过。

　　“炎哥哥，还在担心无法破城吗？”黄衫甜美少女，从树后雀跃地跳出，她瓜子脸，黑辫垂下，正双手轻轻拨弄着辫尾。

　　她的名字叫唐千，正是唐门千金，也是唐老太太最得意的孙女。

　　莫看她相貌甜美，然而一身暗器，却是令人防不胜防，而唐门七暗器之一的“心有千千结”，据传便是在她手中。

　　“哎。”夏炎轻叹一声，他缓缓摇了摇头，苦笑道，“无数将士皆是殒命于此，我于心何忍啊。”

　　唐千瘪瘪嘴道：“一将功成万骨枯，何况是皇...”

　　似乎是察觉到了身边男人的不满，这唐门千金急忙改口道：“何况是这些死去的人，也都有亲人妻儿，真是令人伤心呢。”

　　夏炎摇头道：“不过我却是未在担心破城之事。”

　　唐千道：“炎哥哥，你说嘛，说不定我能为你分忧解难呢。”

　　夏炎苦笑道：“你一个漂亮的小姑娘，又能怎么样呢？”

　　唐千闻言心头一甜。

　　不容易啊...这么久了，终于承认自己漂亮了。

　　虽然外面有成百上千的公子哥说我漂亮，但他们不算，现在得到你的认可，才有意义。

　　她顿时觉得自己容光焕发了几分，眼睛都亮了几分。

　　“没事呀，炎哥哥，你告诉我...大不了，我偷偷去打开唐门的暗器库...嘻嘻。”

　　唐千很开心，浑然忘了偷开暗器库是唐门大忌。

　　夏炎却不多说，从怀里掏出几只傀儡飞蛾。

　　唐千急忙凑过去看。

　　第一个飞蛾里，显示出穿着黑色龙袍的长发男子，傲然走在城墙上，背负孤刀。

　　第二个飞蛾里，还是那长发男子，只不过身旁多了两位，其中一位短发白衫，还有一位则是缠着火焰色长发，发丝在腰间缠绕，一圈一圈，又在末尾处生出如双尾毒蝎。

　　其余几个飞蛾，则都是有所损坏，而画面断断续续，毫不完整。

　　“咦，这个男的是谁啊，看起来好像挺厉害吗？炎哥哥是担心打不过他吗？

　　放心啦，现在炎哥哥天下归心，整个江湖无论正道邪道，还是各方英豪，都在你这边，那个刀客便是有三头六臂，又能怎么样呢？”

　　唐千安慰道。

　　然后她目光又小小地瞥向了另一边，瞳孔里印出那火焰长发的女孩，侧脸冰冷...

　　不知为何，即便隔着画面，远离千里，她也是感受到了深深的威胁。

　　但炎哥哥既然没提，想来也不过是那刀客身旁的一个跟班，没什么。

　　夏炎也不解释，苦笑道：“希望吧。

　　事实上，我从未想过有朝一日会与他为敌。

　　真希望，一切都是噩梦，醒来了，我还在武当山上。”

　　唐千眼珠转了转，俯身凑耳道：“炎哥哥，你等我些时日，我回唐门取些东西...保证什么刀客啊，全部都只能束手就擒。”

　　夏炎笑着摸摸她的头，“注意安全，早些回来。”

　　唐千满脸通红，然后应了一声，便是起身跑开了。

　　去营地里牵了匹快马，叫了几个老太太唤来听她调遣的唐门高手，然后便是迅速折返，往西去了。

　　大黑天已经研究成功了。

　　此番，我去取个几个出来，到时候啊，那什么刀客，怎么也不会是炎哥哥对手。

　　再顺便取些暗器，嘻嘻...

　　奶奶也一定会同意的。

　　夏炎依然看着晚霞。

　　舅舅，你究竟是怎么了？

　　还有月姨...你还是一直长不大呢。

　　暮色里瑰华渐无，天地染上了一层灰色，逐渐全黑。

　　而黑暗的同一片天空下。

　　天阙。

　　云顶天宫，地下。

　　那是一片与整个都城相仿的广场，在地下数百米处，很难想象是如何开凿出来的。

　　而皇都的人怕是也无法想象，自己脚下竟然是空的。

　　巨大的熔炉横亘在这广场中央，流淌的金属汁水不停被送往各处，而其间忙碌着的皆是面目冰冷的傀儡。

　　“计划已经差不多了，我们终于在那浩瀚的神纹世界里，找到了合适的存在。”昏睡沉沉的周赤琥道。

　　“那位存在比较喜欢吞吃亡魂，所以只需要再献祭上三百万的生命，便可以获得它的认可。届时...”

　　周赤琥说话时，忍不住看了看尚皇身侧的男子。

　　他心头涌起一种古怪情绪。

　　宋尚却是道：“周老，直说无妨，大将军是自己人。”

　　皇帝如此说了，周赤琥便是轻轻咳嗽了声，直接开口道：“鸟笼开启，可将整座天阙包裹，然后以那位存在的庇护，使得天阙升空，成为真正的天都。

　　上下皆通过傀儡飞鸟，而天阙四周更可安插魔兵守护。

　　如此，便是真正的固若金汤，再无人能破。

　　而霸业可成就万万年。”

　　原本以为尚皇会大喜，然而后者却是皱起了眉头。

　　沉默数秒，他问道：“周老，能帮我找到皇后吗？

　　我知道你能。

　　便当是朕求你，可好？”

　　周赤琥连道“不敢，皇上折煞微臣”。

　　尚皇双手扶住这老者的双肩，道：“周老，朕此生从未求过一人，便是当年夺嫡失败，落魄街头，也未曾哀求过谁。23sk.Com

　　朕现在求你...

　　从前大皇帝与你周家的约定，朕会继续遵守下去，朕的儿子、孙子、以及之后的所有后代，都会遵守。”

　　周赤琥急道：“皇上不可啊...”

　　尚皇竟然直接跪下：“求您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，86.浮空免费阅读。https://xs.23sk.com 