    银雪儿从空间法宝中取出三串项链，链子上都挂着一枚银色的菱形晶石，雕琢的很好看。

    “给，戴上。”银雪儿率先拿了一条项链戴在脖子上，示意池渊和周培也各拿一条。

    “这是……”周培左手抓着项链，右手摸着后脑勺，他们蛮族一向狂野，几乎没接触过这种饰品。

    “这是我族里一位精研隐匿之道的长者所制，铭刻着特殊的场域符文，能遮掩道宫级别的法力波动。”

    银雪儿直接把项链套在池渊脖子上，同时催促周培：“别磨叽，赶紧戴上。”

    池渊感觉到天穹上似乎有莫名符文垂落下来，徘徊在他们身边。

    此刻池渊身上流溢碧色神光笼罩着三人，居然也没有被两个皇道世家的人觉察。

    “这条项链居然能从天穹上吸纳天地之精和莫名的符文来隐匿使用者的气息波动？”

    池渊抬头看了看天空，感到不可思议。这样的器，放在隐匿气息的装备中，也极为强悍了啊。

    三人跟做贼似的，就在两个世家一众子弟的眼皮子底下，靠近了五色祭坛，趁无人注意溜了进去。

    祭坛确实通往一处秘地，这里也是昔日神话古天庭的部分遗迹。

    在池渊看来，这里的规格比起先前所见要高很多，还保留着不少完整无损的楼阁和殿宇，不少修士走动，一片片琉璃瓦闪烁宝光。

    中央主殿被两族修士围了起来，这两族的年轻子弟隐约间还有互相提防的样子。

    但是这些修士拦不住池渊三人组，银雪儿拿出很多神奇的器，都是以源术祭炼出来的，具备诸多莫测的功用。

    主殿分为九层，岔路很多。池渊三人选择了一条稍显偏僻的路径进入，这里似乎无人走过。

    一路上遇见很多宝料、神药、经卷等，都陈列在殿宇的各个角落。

    一路上这些普通的资材，三人都丝毫未取，以免被殿宇中巡查的修士发现，他们的目标是这座殿宇最深处的珍宝。

    第七重殿宇，池渊三人发现了一座乌墨色的祭台，这是一种介于玉石和金属之间的材料，为乌金墨玉，可以铸器，承载圣人的“道”。

    这么大一块乌金墨玉，恐怕有小半方，是罕见的宝料，圣人都会竞逐。此刻居然只是被制成了一座祭台，这当真是惊人。

    池渊目光上移，落在祭台上。

    他的眼神一缩。

    祭台中央供奉着三颗巨大的神源，有石皮包覆。

    祭台上围绕着神源刻了许多凹槽，凹槽中有暗红色的涸迹，好像一层均匀的铁锈涂抹出来的纹路。

    那是血，是鲜血干涸形成的污迹，而且血槽中铁锈样的血液涸迹很厚、很均匀，恐怕是长期有血液流过才能造成的现象。

    这种景象，似曾相识。

    没等池渊细想，就听一阵杂乱的脚步声，三人连忙躲到一旁隐秘的角落，以密器遮掩。

    一群年轻的修士出现，是麒麟古族和血凰古族的子弟，他们都不甘为人后，几乎齐头并进，同时来到这里。

    麒麟古族的子弟当中，为首的是一面目刚毅的年轻人。

    他看到乌金墨玉制造的祭台，先是愣了一下，旋即眼底光芒一闪。

    但他的目光盯住祭台上的一条条血槽时，不禁停顿了片刻。

    “曾经有人以鲜血浇灌这里，在祭祀着什么东西！”他言出惊人。

    麒麟古族另一名年轻才俊看着祭台上纵横交错的血槽，轻声道：“请族兄解惑。”

    “这是上古年间的一种血祭手段。”一个略有些慵懒的声音从身后传来，麒麟古族的年轻修士回过身来，看到一名年轻人踱步而来。

    他的长发如同一挂血瀑，垂在肩后，一双眸子炯炯有神，如同带着星光。

    他的面容与麒麟古族首徒的刚毅不同，是一种妖异的美。这种妖异的美出现在男子身上，却丝毫不显得违和，十分自然。

    “凰九霄，你居然来了！”他的神色很郑重，带着一丝忌惮。

    一旁的角落里，银雪儿传音道：“凰九霄是血凰古族的天骄，天资卓著，隐约有横扫同境界的小无敌之姿，年轻一辈中名气很大。”

    凰九霄笑眯眯地说：“这座祭台可能包含神话时代的秘密，我会带回族中请圣人一观。”

    说着就要将祭台整个收走，麒麟古族的年轻才俊挥手间打出一式阻住了凰九霄。

    “这座血祭台沾染了不详，九霄神子还是悠着点吧。”

    麒麟古族和血凰古族的祖上都曾出过皇者，同样显赫，此刻为了这座神材铸造的祭台，不肯相让。

    这时候，血凰古族一名修士忽然动了，伸手就是一道术法。

    大殿中瞬间就乱了，两族的修士互相攻伐，要争夺这里的机缘。他们都代表了身后的势力，皇道世家的尊严不允许他们退避。

    凰九霄虽然只有道宫四重天，可他却很强悍，浑身缭绕着血色的光焰，将麒麟古族领头的几个道宫圆满甚至四极秘境的修士压着打。

    现场一片混乱，很是嘈杂。这样巨大的一座祭台，居然是纯净的乌金墨玉，虽然不比仙金，却也是巨大的诱惑。

    神物动人心，况且此处并不仅有一座祭台，还摆放有许多其他的珍宝。

    两大世家的年轻子弟混战在一处，各种法宝和玄光到处飞舞，攻击那些捷足先登的人。

    这里的法力波动澎湃，连沉重的墨玉祭台都震动了起来，那三块巨大的源石发出“嘎嘣嘎嘣”的响声，石皮裂开了。

    石皮内，有三个蛇形的黑影显露出来，竟然是三条近一尺长的神虫，盘绕着好似一座蛇山。

    此刻三条神虫舒展开来，刹那间就复苏了，覆盖细小的鳞片，金光璀璨，仿佛三条无角的小龙。

    “不好，快退！”池渊爆喝一声，什么都顾不得了，浑身涌出浓烈的青光，裹住银雪儿和周培，就向外面冲去。

    这里的阵纹不阻他，三人刚冲到殿门外，就听到殿中传来凄惨的叫声。

    号称同辈小无敌的凰九霄跑的最快，一马当先，他身后跟着两族的年轻子弟，纷纷夺门而逃。

