    “你这性子——”

    吴广全见石珍催促，遥遥头，也顾不上寒暄，直奔主题：“前些日，碧青崖派人来接触，邀我武胜门并入碧青崖，被我拒绝之后，又说要用粮食换黑狱出产的厌铁、灵石。”

    碧青崖。

    这是与始安郡比邻的临贺郡中大派，按着武胜门探子打听到的情报，这碧青崖前不久刚刚打下横山、临贺两郡全境。

    势力之大。

    远不是小小的武胜门能比。

    也就是始安郡地势特殊——

    北面、西面漓水横亘，水系纵横。

    东面、南面山路阻隔，道路崎岖。

    使得碧青崖大军不好开进始安郡。再加上之前内乱不止、争斗频繁，腾不出手来。

    才让漓水帮、武胜门、金阳派有机会生存。

    “碧青崖山高路远。”

    “南面又有‘铁叶岛’虎视眈眈，两虎相争，依我看，大可以跟碧青崖交易，免得太过于依赖金阳派。”

    大长老褚三阳出言道。

    褚三阳看上去大约五十岁，是在场众人中，年岁最大的一个。穿一身无袖劲衫，露出强健有力的臂膀。

    看上去凶悍。

    实则性子最是温和。

    因有一手‘控火’异术，又是铁匠出身，能锤炼出吹毛断发的上等兵刃，因此被人称作‘铁臂匠’。

    在武胜门中掌管兵器坊。

    实力虽比不上其他几位长老，但地位却重要，稳坐大长老的位子。

    “褚叔此言不差。”

    三长老‘鬼脸’曹正也点头，表示赞同，但紧接着又补充道：“厌铁我们多的是，不论是卖给金阳派还是碧青崖都差不多。可灵石佩戴在身，对内功修行、异人异术都有效用，我不赞同将灵石卖给碧青崖。”

    曹正掌管异人司，专门研究异人，对蕴含古怪的灵石也有不少研究。

    哪怕如今对灵石的了解极为有限。

    曹正还是看好灵石的潜力。

    不愿贱卖。

    “门中灵石稀少，内鬼不少，碧青崖知道我们有灵石不奇怪。”

    “但为什么指定要用灵石交易？”

    二长老吕青生的粗狂，鼻子高大，仔细看时，能看到吕青的鼻子时不时就会无意识的耸动一下。

    看上去有些怪异。

    场上众人见怪不怪。

    曹正听到这话，眉头一挑：“难道碧青崖搞清楚灵石真正用途了？”

    “不会吧？”

    其他人一愣。

    转头看向上首吴广全。

    就见吴广全向一旁‘金刚’陈胜己示意。

    后者敦实高大，好似一座山，哼一声道：“曹长老猜的不错，碧青崖已经琢磨出灵石用途，这次就是奔着灵石来的。一开始还想诳我，要用粮食来换。但我想着灵石奇特，坚持要划掉，碧青崖没了法子，这才提出，要用炼化灵石的秘法，来换我黑狱中的五成灵石产出。并且第一批还要在一个月内交付，数量不得少于五十块。”

    武胜门中。

    门主吴广全之下，有两个副门主。一个是‘轰天炮’何明理，一个就是‘金刚’陈胜己。

    别看后者体型吓人，实则心思通透，对吴广全又忠心耿耿。

    所以。

    与金阳派的交易，与碧青崖的谈判，从来都是由陈胜己负责。

    “还真是！”

    曹正脸色振奋，忙道：“那还等什么，得赶紧把秘法弄到手才是！”

    一旁。

    石珍也坐不住，急吼吼道：“曹长老说的不错，灵石佩戴在身，对内功跟异术就有助益。这要是直接炼化，说不定我也能突破到先天境界！”

    穆俊雄、吕青等人也是眼神一亮。

    吴广全闻言，跟陈胜己、何明理对视一眼，忍不住冲曹正等人苦笑道：“我也想换。可第一批五百矿奴，三个月时间死伤殆尽，总共才挖出来十七块灵石。第二批一千矿奴，开矿四个月，现在也快死完了，一共挖出四十六块灵石。这些灵石你们每人分得两块，余下的还不足五十块。”

    要是答应碧青崖。

    武胜门库存的灵石全要交付出去不说，往后还要继续派矿奴开矿。

    问题是。

    黑狱矿奴现在已经不满万了。

    这样用人命去填、去挖掘灵石，是不现实的。

    毕竟厌铁才是武胜门支柱产业。

    矿奴死完了。

    谁去开采厌铁矿？！

    可同样的道理。

    没人开采灵石，换来秘法又有什么意义？

    听完吴广全的话，曹正等人冷静下来。的确如此，眼下面临的情况，总的来说还是人手问题。

    没人。

    一切白搭。

    “其实。”

    “也有法子。”

    吴广全摆出问题之后，见众人沉思，又出声道。

    “什么法子？”

    石珍赶忙追问。

    吴广全看向曹正，口中道：“曹长老负责研究灵山、灵石，应该知道。人在灵山，只要不进岩洞，就不会受到影响，不会病变。就算进入岩洞，只要内功达到第四层，又或者本身就是异人，那就也不会有事。”

    内功四层。

    或是异人。

    前者内息化为内力，身体素质极大增强，再加上内力护持，因此就算长时间呆在岩洞，也不会出现病变。

    后者更简单了。

    异人本就是病变产生的，成功觉醒之后，好似有了‘抗体’，当然也不会受到影响。

    如当初的陈少河。

    觉醒‘控火’异术，身上病变症状全好了，也再没复发过。

    “不错！”

    曹正猜到吴广全的办法，兴奋道：“门里有被关押的漓水帮俘虏，异人司中有异人。我早几个月就提了一到四品实力不等的三十多个漓水帮武人，押在灵山岩洞当中。目前为止，一品、二品、三品的，各有症状跟死伤。唯独三个四品，至今都还没出现问题。”

    这样一说。

    在场众人一个个也猜出吴广全的想法。

    二长老吕青第一个道：“既然如此，就从门中抽调四品以上的弟子，进入黑狱挖矿。”

    “黑狱阴暗潮湿，雾气终年不散。”

    “又是去灵山。”

    “只怕——”

    大长老褚三阳眉头拧着，脸色有些凝重。

    这也是吴广全担心的。

    黑狱环境的确是差。

    那些武胜门弟子好不容易修成四品，不用再去黑狱。

    这一下朝令夕改，强迫他们进入，还是去短短半年死了一千五百人的灵山，只怕会造成愤懑、恐慌，让人离心离德。

    四品弟子是武胜门的中坚。

    一个不小心，很可能会酿成大过错。

    不过。

    吴广全这次早有想法，之所以把副门主、几个长老全都叫过来，就是要提前通个气，统一一下立场：“我准备让胜己跟明理轮流看守灵山。几位长老也分作五班，轮流领人进去。再配合些奖励措施，想必能消除他们心中不满。”

    副门主、长老带头以身作则。

    加上奖励。

    应该能将影响削弱到最小。

    唯一的问题是——

    这几位身居高位、荣华富贵的长老，到底愿不愿意进黑狱受罪！

    “我没问题。”

    之前提出疑问的大长老褚三阳听了，第一个表态：“我以前什么苦没吃过，黑狱也就是环境差些，只要别让我亲自挖矿就行。要是得到足够多的灵石，炼化之后，我说不定还有希望修成先天，到时候活上一百多岁岂不快活？！”

    有褚三阳带头。

    “我没问题。”

    “我也同意。”

    一番话说的吕青、曹正等人也心头火热，原本还有些被套路的感觉，有些迟疑有些不情愿，现在也全都克服。

    点头应下来。

    眼看大势已定，心里百般不情愿，担心久在黑狱对皮肤不好的穆俊雄，也只能把话吞进肚子里，闷声随大流。

    ……