    三界中无数强者见证了这一幕，纷纷倒吸口凉气，震惊无比。

    战力堪比圣人的存在，并且手持混沌钟以及河图洛书的帝俊东皇，竟是这样葬身在李言手中。

    在各大势力眼里，李言已经成为了新一任的魔祖罗喉，足以在三界掀起一场浩劫。

    玉皇大帝同样表情暗沉，他每次对付李言都觉得稳操胜券时，但李言总能够化险为夷，屡屡逃出他的算计。

    “凭什么？帝俊东皇镇元子冥河联手，这李言凭什么还不死！”玉皇大帝眼眶微红，咬牙道。

    须弥山上，陆压圣人亲眼目睹了自己妖庭人马道死身消，浑身猛地一颤，无尽的仇恨涌上他的心头。

    令人胆寒的杀气疯狂涌动，他双眸癫狂，宛若噬人的凶兽。

    “接引准提，等我斩杀李言之后，接下来就轮到你佛门了！”陆压悻悻冷道，随后化作金乌遁入虚空，离开此地。

    不周山上空，李言解除十二都天神煞大阵，脸色微微发白，显然此战对他的消耗达到了惊人的程度。

    他目光俯视下方，周身魔焰滔滔，宛若天下无敌的绝世魔神。

    在斩杀帝俊东皇之后，李言的气势已经攀升到了极点。

    下方，镇元子和冥河老祖纷纷叹息，心中已经明白大势已去。

    “此子竟是如此妖孽，看来今日还是走为上计。”冥河老祖心有不甘，毕竟他依仗的两大杀器，元屠阿鼻还未夺回来。

    镇元子连忙抽身，催动地书逃遁，离开战场。

    李言瞥向逃走的两人，无奈叹息，他想要赶尽杀绝，但一是自己的状态不好，二是这两人几乎杀不死，极为棘手。

    “这一次也并非毫无收获。”李言笑了笑，漆黑的眸子里浮现炙热。

    在他面前，有两大绝世神器静静漂浮，赫然是混沌钟和河图洛书。

    混沌钟呈玄黄色，拥有镇压鸿蒙世界，逆转诸天时空，推演天道玄机之能。

    “这便是先天至宝么？”

    李言又转头看向河图洛书，此书蕴含天地之规律，五行术数之源，万物之根本，内容极为深奥。

    即便是妖皇帝俊也没有将河图洛书完全参悟。

    有了此二宝，李言催动周天星斗大阵，以及混元河洛大阵时，便也能发挥出阵法的全部威能。

    混沌世界中，玉皇大帝见状脸色剧变道：“不能让此子获得此二件宝物！”

    众人都清楚，现在的李言战力就已经强悍到这种地步，再让他获得混沌钟和河图洛书，那岂不是如虎添翼？

    太清老子，元始天尊点头，他们目光同样凝重，旋即道：“李言已经立下天道誓言，只要我等不干扰他与东皇帝俊决战，就会结束西天取经。”

    “所以我等出手也无碍，抢夺混沌钟和河图洛书！”

    他们二人冲出紫霄宫，调动伟力，正欲抢夺混沌钟河图洛书。

    须弥山上，接引准提也是眼馋，纷纷出手，来到李言面前道：“此二物与我西方有缘，希望李言小友让给我等。”

    李言轻轻冷笑，他现在已经立下天道誓言，必须前往西天，完成西天取经，如若不然便会遭受天道惩罚。

    所以这些圣人都有恃无恐，自己为了与东皇帝俊决战，现在已经没有了与对方谈判的筹码。

    几大圣人皆是稳操胜券，毕竟要炼化混沌钟和河图洛书也需要时间。

    李言再强，莫非还能同时与太清老子，元始天尊，接引准提四人为敌不成？

    李言面露冷意道：“此二物乃是我的战利品，你们谁敢出手抢，便是我李言的死敌！”

    在这个西游世界，要想逆天改命，不受他人掌控欺凌，就必须要争。

    争机缘，争气运，争造化，争法宝！

    接引准提笑道：“小友，莫非你还想以不完成西游取经作为谈判筹码？”

    “如今你的目的已经达成，在限定时间内，如果你违背了，那就会被天道惩罚，最后落得个道死身消，灰飞烟灭。”

    “你若是乖乖将这两件宝物交予我佛门，或许还能得到我等的庇佑。”

    李言听到这句话，漆黑瞳孔中尽显嘲意，讥讽道：“你佛门？算什么东西？”

    此言一出，接引准提微微一怔，旋即瞳孔收缩，面露狞意。

    “你说我佛门算什么东西？”

    “呵呵！”

    准提圣人祭出七宝妙树，七种光芒神力呼啸而出，朝着李言猛地抽来。

    当然他也保留了余力，并不会伤及李言的性命。

    “玉清神雷！”

    “太清神雷！”

    太清老子和元始天尊同时出招，天空被雷霆撕裂，汇聚能量，令人窒息心悸。

    “荡魔杵！”接引圣人同样不甘示弱，为了抢夺混沌钟，河图洛书，他们不惜撕破脸皮，露出最真实的面孔。

    在利益面前，任何人都是狰狞的。

    四大圣人的伟力浩瀚无边，朝着李言镇压而来。

    李言皱起眉头，十二品灭世黑莲再度涌现，作为防御屏障，

    “呵呵，莫要以为十二品莲台就是无敌的，看我如何破之！”元始天尊寒声道。

    几乎是在瞬间，李言同时遭受四位圣人的攻击，被其淹没。

    接引准提二人面面相觑，皱眉担忧道：“我们是不是做得太过分了？这李言不会就这么死了吧？”

    如果李言一死，孙悟空不惜自杀也不配合西天取经，那可就棘手了。

    伴随着能量波动逐渐平息，只见眼前的灭世黑莲变得残缺，而李言的身影仍然矗立在原地，完好无损。

    但是在李言背后，竟是出现了一道身影，他高大伟岸，充斥着帝王威严，目光睥睨，宛若三界主宰。

    无尽金光自他体内涌动，炫目刺眼，其散发出来的气息，竟是让在场的圣人们都感到心惊。

    “徒儿来迟，师父恕罪。”

    李言深吸口凉气，心头微微一松道：“替我阻拦少许，等我将这两件宝物炼化后，再撤离此地！”

    嬴政点头，他转过身，将圣人级别的威压毫无保留地倾泻而出，他目光睥睨，望着四位圣人，淡淡道：“要与我师父作对，那先过了朕这一关！”

    “朕倒想知道，究竟是朕这以国运成圣之法厉害，还是你们斩三尸之法厉害！”

