    “很好，你们做出了正确的选择。”

    陆离看着众多拜倒的人，脸上露出一丝笑意，然后缓缓说道：“不过你们选择拜入我的门下，空口无凭，凡事还需得有个保证才行。”

    原先领头的余光海此时站起身来，行了一礼，然后问道：“不知真人需何依凭？”

    陆离看着他，淡笑说道：“无他，交出尔等命魂即可。”

    “命魂？”

    听到这词，余光海心头一跳，随即生出一股警兆。

    然后下一刻，一股剧烈的痛苦，便从灵魂深处涌出。

    巨大的撕裂感，出现在了余光海的神魂处，一股强大的力量，直接将他灵魂的一部分，给硬生生的撕裂出来，然后夺走。

    “啊——”

    此起彼伏的惨叫声，瞬间在码头上响起。

    余光海强忍着巨大的痛楚，转头看去，便见周围所有修士，此时全都捂住了头颅，在地上痛得发滚惨叫。

    同时一道道透明神魂，也如同被什么事物拘束了一样，朝着眼前那位自称七杀的真人飞去。

    陆离袖袍一卷，便就将三十四位修士的神魂收入袖中。

    东海的散修不可信。

    这是他出发之前，白泽与李妙元接连叮嘱过的。

    而他来到这边之后，接连数次与那些东海散修打过交道，最后得出的结论也同样是如此。

    散修，不可信。

    不管是张黎傅雷两人，还是那七海商会的修士，亦或者眼前这些人。

    基本上没有几个好东西，全都是心性狠辣狡诈之辈。

    不过这也正好。

    陆离杀起来心理负担也不算多重，便是打杀驱使，也不觉可惜。

    恶人自须有恶人磨，眼下这些恶人，便就让陆离来磨一磨吧。

    “如今你们命魂已在我手中，入了我门下，便好好为我办事，不要想那么多事情。”

    陆离看着众多冷汗淋淋，痛苦不已的修士，平淡的声音开口道：“不然我掐灭命魂，纵然你们逃到天涯海角，亦是神魂陨灭，唯死而已。”

    他平静的眸子看向众多修士，所有修士同时也感受到了自己神魂，与眼前这位真人的一丝联系，想到先前的话，顿时心头一颤。

    却是知晓，此后自己身家性命，便就操之于他人之手了。

    “我等自己投入真人门下，便就是一心为真人做事，哪里敢有其他心思，唯有誓死效命命而已。”

    “对对对，从今以后，只要真人一声令下，便是赴汤蹈火，我也在所不辞。”

    “能为真人办事，是我等荣幸，哪里会有其余的混账想法。”

    弄清楚了现实之后，原本在地上哀嚎的散修，稍稍缓过一点劲来，便有人开始表露真心。

    这些散修都是自私自利之辈，所行所作都是为了自己，如今性命操之他人，为了日后性命前途，自然开始溜须拍马。

    反正也只是动口说说，歌功颂德而已。

    对此他们说的开心，陆离听的也开心，至于是否相信吗？

    仁者见仁，智者见智了。

    天际晨曦将白的时候，十余艘海船组成的庞大舰队，也迎着朝阳的光辉，慢慢的驶出了双月港口。

    陆离带着自己满载收获的舰队，驶向了茫茫大海，开始了下一站的征途。

    身后留下的，却是已经成为一片废墟的港口和城市。

    “你说你是清灵散仙的门徒？”

    庞大舰队之中，已经将自身座舰换到一艘更大船只的陆离，此时在自己房间中看着，眼前一人问道。

    “是的。”

    余光海点了点头，随后带着一丝苦涩道：“其实说是门徒，其实也只是托庇在散仙门下而已。

    清灵散仙在雾凇山立下道场，广纳四方人族散修，不少同道都闻名而去，拜入了散仙门下。

    我也是在百年前，方才投入雾凇山的。

    而后便一直在山中潜修，同时也做些事情，既是履行义务，也在积累些许功勋。

    此次来双月岛，原由与上真所杀的宋玉一样，皆是为了获取岛上的月华之露，准备采购一些回山。”

    “这样啊。”

    陆离若有所思的点了点头。

    如余光海所说，那么这位清灵散仙，麾下的势力其实也不容小觑。

    毕竟东海人族虽然势衰，但基数底蕴摆在那里，甚至还有其他部洲涌过来的修士，所拥有的实力其实不小。

    眼下不就出了一位清灵散仙吗？

    这位可是人族大修，亦是东海人族修士的领军人物。

    而以其的号召力，其余人族修士想要在东海抱团取暖，必然会有不少投靠清灵散仙。

    这些人汇集起来，便就是不可小觑的力量。

    ‘不过如果这位散仙麾下，都是人族修士的话，这或许便是一个机会？’

    陆离心中隐约升起了一个模糊的想法，不过这个想法能否做到，却还有着许多变数。

    不过提前确定一些，却还是可以的。

    念及此处，陆离继续问道：“那这位清灵散仙，其品性如何？他门下诸多修士，品性亦又如何？”

    “品性？”

    余光海听到这问，不免微微一愣，像是没想到陆离会提这个问题。

    但即便惊愕，他却也不敢不答，沉思一会，便就回道：“清灵散仙自然品性高洁，其统纳我人族修士，与东海开辟一方乐土，护佑我等众修，乃是极大善行。

    至于门下诸多门徒，有散仙门规约束，我等纵有其他心思，却也不敢违逆。大抵不会做下大恶的。”

    是的，不会做下大恶。

    毕竟是东海散修，在这个险恶的环境下，许多修士想要生存，就不得不与人勾心斗角，生死拼杀。

    这等情况下，一些恶行，自然不可避免的会做了出来。

    雾凇山的修士，能在清灵散仙的约束下，不做大恶，已经称得上是东海诸多散修的道德楷模了。

    陆离对此心知肚明，也不想对这种情况指摘什么，又说道：“你继续与我说说，雾凇山的情形。”

    “雾凇山……”

    房间里，陆离与余光海一问一答，慢慢的了解着关于清灵散仙，以及其所在雾凇山的诸多情况。

    而在这交谈中，新生的七杀舰队，也在茫茫海面上漂泊着。

    而正当舰队远去千里之后。

    双月岛。

    那夜劫掠之后，时隔两日，一艘大船渐渐靠近了这处港口。

    巨大的风帆飘动着，船只之上，一众水手飞快的操纵着船舵，将大船开向港口方向。

    “终于靠港了，这次下船，我要好好放松一下，找几个漂亮姑娘。”

    “得了吧，就你那身板，还几个，一个就够呛了。”

    “你胡说，以本大爷的能耐，别说几个了，便是十几个，那也不在话下。”

    船头上，却见几个水手兴奋的谈论着。

    众所周知。

    双月岛上除了往来做生意的水手商人，是没有其余人类的。

    所以这几个水手谈论着风月趣事，自然也不可能说人类，他们口中的姑娘自然是夜叉姑娘。

    理所当然的，这艘海船，便是夜叉国的海船。

    如今航行许久，这艘夜叉海船，终于从异国他乡归来。

    “奇怪？”

    “怎么了？”

    “这里已经靠近港口，按理说应该会有哨兵传音指示的，怎么快靠港了，还没点动静。”

    随着海船驶进港口十里范围之内，终于有一些船员发现了不对劲之处。

    “你们看，码头上竟然一个夜叉也没有？”

    有眼尖的船员指着码头，发出了一声惊呼。

    这边的骚乱终于引起了船上其余夜叉的注意，而正当他们猜测不定的时候，船上两道身影呼的飞出，直接离开船只，飘向了港口。

    “这里发生什么事了？”

    空中飞行的两个夜叉，在港口处飘了一圈，却没有发现半点人影，甚至连一丝丝声响都会发觉。

    “所有人都不见了，还有那些房屋，有破坏的痕迹，港口的物资也少了很多，有人袭击了这里。”

    另外一个夜叉扫过港口各处房屋的痕迹，顿时发现了原由。

    “袭击港口？”

    旁边夜叉惊呼一声，随后脸色阴沉下来：“谁干的？这是在挑衅我夜叉国。”

    另一夜叉摇摇头：“不清楚，不过对方既然将整个港口都屠了，行事如此狠辣，说不得便是与我国有怨之人做的。

    而且他能攻下港口，实力也应当不俗，不是你我能够对付的。

    此间情况，还需速速返回国内，禀报朝廷，让国主与诸位大人，来查明真情。”

    随后两个夜叉，又去了岛上另一边的城市，去了那边也无一夜叉后，便就返回船上，随后匆匆带着海船离去。

    这边发生这等惨剧，说不害怕是假的。

    这些夜叉也怕做下这事的人再度返回，到时他们可就危险了。

    时间缓缓而过。

    在这只海船离去三日之后，终于一道恐怖的气息降临在了岛上。

    “果然是法。”

    云层之上，却见一个青发鬼脸的夜叉，伸手在岛上摄取来一股遗留气机，在掌心细细辨认之后，不由一把掐灭。

    “无论你是谁，敢屠我城池，杀我子民，这漫漫东海，再无你容身之处。”

    青发夜叉铜铃般的眼中闪烁着凶光，再度狠狠的看了下方岛屿之后，便就转身离去。

