    雷向荣赶紧向后拉扯。

    但被洛抬起来的时候，洛已经上了点燃，再加上霞的QA再加一下平A。

    血量已经下到一半了。

    一级的血量太薄了，根本经不起对拼。

    雷向荣暗道一声麻烦，赶紧交了治疗向后拉扯。

    “护盾呢？”他喊着。

    这里风女有些尴尬了。

    他为了一级抢线，直接学了W技能。

    没有学习E技能护盾，甚至Q技能吹风也可以啊。

    学了个W技能，一级只有被动挨打的份。

    交了治疗依旧没有拉出攻击范围，霞继续追着点。

    无奈之下，小炮交出火箭跳跃向防御塔下跳。

    原本是打算学E技能的，但现在学了W技能，待会就没有推线权了。

    小炮向后跳了，林宇也就没有继续追击了。

    回到线上，贺风去卡住了位置。

    导致小炮根本不敢靠前。

    林宇也站在小炮前面，不给小炮吃经验。

    雷向荣微微皱眉，不停的走位，寻找吃经验的最佳位置。

    但他刚走过去一点，霞的Q技能又来了。

    “噌！”

    吃了一Q，小炮的药瓶都要消耗完了。

    他和风女两人一点经验都没吃到。

    没办法，只能等小兵进防御塔了。

    “草，一级被阴了！”

    “有点难受。”

    雷向荣忍不住吐槽道。

    他操控着小炮站在防御塔下，眼看着小兵要进来了，终于吃到第一个小兵了。

    可就在这个时候……

    洛闪现一个W技能，盛大登场。

    狠狠的将小炮给抬了起来。

    对面二级了。

    然后霞起手Q技能，再加平A，打出伤害。

    在控制技术的瞬间，E技能狠狠拉了过来。

    “噌！”

    四根羽毛，朝着同一方向倒钩，眩晕住了小炮。

    再接平A！

    小炮阵亡。

    FRISTBLOOD！

    霞拿到一血。

    非常轻松。

    “NICE！”

    贺风激动的大喊一声。

    随即撤了回来。

    霞象征性的平A了两下风女，也将风女赶后退了几步。

    一血到手，让台下理工大战队的粉丝们都是松了一口气。

    “NICE！！牛皮！”

    “哈哈，打的好，打的好！”

    “这个下路一换就这么狠的吗？”

    “霞洛永远的神，不知道为什么之前他们不选这个组合。”

    “这位叫林宇的选手，连ADC都玩的这么好？”

    “太猛了吧？”

    观众们都是在欢呼着。

    解说也比较震惊。

    “因为一级的设计，导致小炮上线就是半管血。”

    “海经院有点大意了。”

    龙行天下笑了笑：“我倒是觉得是理工大战队这边准备的更充分。”

    “而且也很敢打，二级一到辅助就先手了。”

    解说觉得是海经院大意了，龙行天下觉得是理工大敢打。

    第一次出现了些分歧。

    比赛还在继续。

    雷向荣对这次阵亡并不觉得有什么，反正他是后期英雄。

    前面死个一次，亏几个兵也无所谓的。

    “呵呵，运气好而已。”

    雷向荣冷笑一声，回到线上，风女已经帮他卡好了兵线。

    小炮安安心心的补兵，但当霞回来的时候，他的压力就变得非常大。

    令人惊讶的是，这个霞玩的居然很不错。

    走位，技能释放都很精准。

    而且似乎很擅长卡走A极限距离。

    这次雷向荣就明显感觉到了，霞A了自己一下，他想去对A回去，或者挂个E技能。

    但是每次都被霞拉出了攻击距离外。

    非常难受。

    秦笑也注意到了这个问题，说道：“注意霞的状态。”

    “尽量消耗一点，我刷完这个石头人就来。”

    “好！”

    辅助风女选择去主动消耗。

    利用蓄力Q技能和W技能去打。

    不过Q技能就没中过，这个霞走位也太好了。

    就在风女的一个Q技能空了后，贺风点了信号：“我上了！”

    于是又W技能抬了过去，边缘位置将风女抬起来。

    随后霞上前丝滑走A，无压力输出。

    再次倒钩，打的风女残血。

    风女急忙给出虚弱，在控制结束后，直接闪现。

    但林宇更加果断，闪现根本上。

    一下平A。

    收下风女人头。

    林宇两个人头了。

    下路再次线杀。

    雷向荣脸色铁青。

    原本要来支援的秦笑，也是微微皱眉。

    这下麻烦大了。

    他也撤出了下半野区。

    方浩及时稳住了小龙区域，随后直接刷小龙。

    无压力拿下。

    又尝试了波越塔击杀小炮，打出了小炮刚冷却好的闪现。

    海经院的下路，压力太大了。

    “来！四包二！杀这个霞！”

    “快点，不能让对面太嚣张了！”

    雷向荣大声喊着。

    上路说道：“打不了，我这线不太好啊。”

    不过中路的乌鸦表示完全可以，打一波！

    秦笑思索片刻，看着2-0的霞，也决定拼一下。

    “好，兵线运营一下，我给上路压力，把打野骗到上路。”

    随后秦笑故意在上路河道蟹这个地方，露头了，被对面看到了。

    果然看到皇子过去了。

    “快！”

    秦笑指挥着。

    他的打野梦魇，抓人速度很快，肯定比皇子先到场。

    只见霞洛两人压线最狠的时候，梦魇突然关灯了。

    开打，就往霞身上冲。

    中单的乌鸦，也提前落位，在河道这个地方就开启了W技能，帝国视界超远距离开始控制住霞。

    雷向荣这个时候，也才敢W技能冲过去，挂E技能开始打。

    不过第一波技能，贺风的反应也非常快。

    反手一个W技能将梦魇给抬起来，但梦魇有护盾啊！

    “我擦！”贺风有点失误，随后赶紧开启大招魅惑出来，这回将梦魇和小炮，风女都给魅惑住了。

    这两秒钟的时间，林宇临危不乱。

    对着梦魇，开始疯狂平A，梦魇也有些顶不住。

    好在乌鸦终于来了，四人强行越塔！

    此时皇子在上半野区，过不来。

    刘星阳倒是想要传送，但对面有打断技能，不能轻易传送。

    只有加里奥可以支援，那也是三打四！

    情况无比危机。

    但就在这个关键时刻，林宇的霞忽然冲了出去，开启W技能，对着小炮就是一顿疯狂输出。

    当乌鸦开启大招冲塔的时候，他也是很快大招反应过来，立刻躲开。

    无敌状态下的满天飞羽，霞居然是向前大了过去。

    一片羽毛狠狠的砸在小炮身上。

    随后又是一个E技能倒钩！

    “噌！”

    “卧槽！”

    小炮血量急剧下滑。

    风女赶紧给出护盾开出大招。

    可漫天的羽毛已经飞了过去，最后一下Q技能也精准的砸过去。

    小炮瞬间被秒杀。

    大招都没开出来。

