    就这？

    战况变化之快，就连李九斤这种老兵油子都懵了至少两秒钟。

    直到身边的杨小山碰碰他：“连长，还冲不冲？”

    “废话，给老子冲锋号，老子亲自吹号！给老子冲，不过，只给大家伙儿五分钟杀敌时间，号声一响，就给老子回来。记住，咱们是来炸炮的。”李九斤一瞪眼。

    意气风发的李大连长拿过通信兵递过来的冲锋号，站起身，鼓起腮帮子。

    “滴滴哒！”的冲锋号声音响彻整个山谷。

    蓝色们爬起身，继续狂冲。

    土黄色们则速度再度提升。。

    因为，不少人，选择丢下了枪。

    到了这一刻，真实的人性告诉所有人，命比装备还是重要的多。

    唐刀，也被日军炮兵们这一坚决的操作，差点儿没亮瞎了眼。

    这应该是他抵达这个时空以来，所遇到的最渣日寇。

    不过，这样的日本人，还是多点的好。

    因为，敢死队的伤亡远远低于他的预计不说，更重要的是，渣渣日本炮兵们还给他预留了最少20分钟。

    这宝贵的20分钟，对于一个正常男人来说，完全可以完成洗澡上床另外再那啥那啥，甚至时间充足到还可以来一根事后烟。

    但对于一群拿着枪的男人们来说，还可以做啥呢？

    可以来上好几炮......

    12个老炮手可不光是只为了操作迫击炮，他们其实也承担了唐刀的某种不切实际的野望。

    现在就这样成真了。

    柳川一男为了保存自己的炮兵们，可没有时间下达什么炸炮自毁的命令。

    实际上，当撤退警报响起的那一刻，也没有炮兵还有勇气去执行什么炸炮军令。

    他们唯一的勇气就是逃，逃到不会被中国人杀死的山林里，那里漆黑如墨，能给人以足够的安全感。

    全军追着日本逃兵的屁股追杀了五分钟就返回战场，一颗绿色信号弹, 让12名炮手丢下迫击炮来到了日军炮兵阵地。

    4个被分隔了四十米存放的105榴弹炮阵地因为周围还摆了一圈沙包, 最是显眼不过。

    50名士兵授命给这12名炮手协助, 其余300号人则在唐刀和李九斤一帮技艺娴熟的军官的带领下，对日军留在炮兵阵地里的各种大大小小火炮进行爆破前的准备。

    这个，唐刀必须亲自出马。

    尤其是看到某些川军的操作后。

    入选敢死队的这帮川军可是真胆肥, 军事常识小白的很，但是真敢搞活儿。

    回潜伏点去拿一堆手榴弹堆山炮野炮底座下面, 那都是好的。

    还有人竟然辛辛苦苦搬来几箱炮弹, 而后塞一个手榴弹在其中, 那意思是用手榴弹当引线来引爆炮弹。

    “丢完手榴弹老子就跑，袍哥兄弟, 从不拉稀摆带！”该士兵还雄赳赳气昂昂的给唐刀表态。

    跑个球啊！光那几箱炮弹，能把半径50米内的人都送走好不好？

    果然，来自于内部的冷箭是最难防啊！

    唐刀和李九斤等人那是一脑门的汗！

    一群勇敢的中国军人, 没死在决死冲锋中, 却死于胜利后的爆破, 国崎怔会不会笑死过去？

    唐刀很理智的下达军令, 所有川军，一部分去打扫战场, 看看日军留没留下有用的物资；一部分去收敛遗体和伤员；一部分去潜伏点把迫击炮和手榴弹都运过来。

    爆破工作，由李九斤的2连执行。

    全军剩下的300余官兵，迅速行动起来, 不管干啥，都只有20分钟。

    4门105榴弹炮用了10分钟, 重新支棱起来，对着早已计算好的坐标, 连开10炮。

    40发炮弹，比白天时落在3号高地上的上百发要少的多, 可那已经是阵地上所能找到的所有炮弹了。

    。。。。。。

    “大捷，敢死队攻克日军炮兵阵地，正在进行爆破和撤离准备！”中方指挥部里焦急等待的雷雄和郭守志以及澹台明月等来了挥舞着电报手舞足蹈的庄师散。

    这应该算是日军战史上最耻辱的一刻，许久脸上没有笑容的澹台明月绽放出微笑，并在她的战地日记里这样写道：11月30日，我部夜袭日寇国崎怔部炮兵阵地，该炮兵阵地日寇全军竟不战而逃, 仅耗时30秒，阵地易主！

    此篇报道在数日后刊出，日本岛内的主要新闻媒体“朝日新闻”自然言之凿凿的反驳说中方无耻之尤，竟然用假新闻来掩饰前线的失利。

    不过, 双方的口水战并没打太久，数日后国崎支队退出金陵攻击战，基本已经说明了所有。

    当然了，那是澹台明月现在还不知道，对面那位傲慢自负的日本陆军阁下正在大口呕血。

    否则，她会在自己的战地日军中再加上一行字：寇首国崎怔气卒！为前线将士贺！

    “轰！轰！轰！”看着落在阵地上的弹花，满头满脸像个灰老鼠一般的国崎怔脸色一片潮红。

    虽然中国的炮击水准着实一般，数十枚炮弹真正落在他大军阵地上的，不过区区十数枚，命中率还不足三分之一。

    但，猝不及防之下，数十名帝国官兵在炮火中化为飞灰是铁板钉钉的事。

    遭遇炮击，对于这位少将级指挥官来说，不是头一遭遇到。

    可被自己的榴弹炮炮击，绝壁是国崎怔少将阁下平生头一遭。

    “柳川一男这个混蛋是怎么做到的？”国崎怔近乎目光呆滞的看着眼前的一切，一大口鲜血从口中喷出。

    实不怪国崎怔的心胸太窄，受这点儿气就气炸了肺。换做任何一人或许都想不通，通报指挥部遇袭，指挥部派出的一个步兵大队汽车的灯光都还在山路上盘旋肉眼可见，怎么这炮弹就落在自己人阵地上了呢？

    他难不成发完求援电报，就自顾自的撒丫子跑路了？

    你别说，刨开敢死队冲锋外加投弹的三十秒，这差不多就是国崎怔猜测的真相。

    “支队长阁下，息怒，身体重要啊！”一直在指挥部陪着这位研究明日攻击战术的竹内云山一个熊抱，把气炸了肺的顶头上司抱在怀中。

    眼瞅着自己的炮在干自己人，原本就灰头土脸竹内云山大佐不知怎么的，突然间一点都不忧伤，反而有种窃喜。

    相对于他白天表现很一般的攻击，柳川一男这货就以这种不明不白的方式丢了炮兵阵地的行为，他简直就是智慧的化身。

    战后，若是谁要是想来找茬，柳川一男才是首当其冲的。

    说白了，本来以为自己是倒数第一的学渣突然发现原来自己竟然只是倒数第二。

    排名迅速上升的那种喜悦，真的是，不足为外人道的欣喜啊！

    但此时，更大的喜悦竟随之而来。

    如果，怀抱里的这个男人，一口气没缓过来，那或许才是天照大神的恩赐呢！

    倒数第二的学渣开始幻想自己的老大完犊子，这样不仅可以把所有罪责往老大身上推，指不定自己还有可能当老大不是？

    人的欲望，就是如此无限膨胀的。

    可惜，他显然想多了。

    虽然熬了个长夜，又被近乎不可能的战况气炸了肺，但国崎怔毕竟还在年富力强的年龄。

    在心脏砰砰跳的属下怀中缓了口气，国崎怔终于又坚强的站起来了。

    “中国人是因为熟悉地形才敢翻山越岭来袭击，命令第三大队加快速度行军，同时，令第四大队前往增援，命令他们先行追击，并分别占领各要地，等到天亮再发动攻击，务必歼灭这股中国小部队！”国崎怔的眼神阴鹫令人恐惧。

    “不干掉他们，尝到甜头的他们或许还会有此种意图。我要将袭击者的尸体吊满整条山路。”

    “嗨意！”日军指挥部中大小佐官尽皆低头应是。

    两个日军步兵大队，兵力达1800人，犹如两条长龙，将整个山道都塞满了。

    高地上的冷锋从望远镜中看着这一切，一颗心不由自主的悬起来。

    脱离日军追击这一仗，比夜袭显然来得要更难。

    。。。。。。。。。。。

    PS：兄弟们，年过完了，有票的记得投票啊！

