    下午，四点。

    第2组跟第4组在山上的岔路口处不期而遇。

    按理来说，两个在无形中竞争的小组将会在第一时间陷入尴尬气氛，可这次遇见，却出奇的平静。

    第2组里，没有戚七和晟梓。

    “好巧啊。”

    第4组的组员上前一步，奇怪而热情地跟第2组的三人打招呼。

    “怎么就你们仨，那俩位呢？”

    “你们分开了？”

    又有两人问道。

    第2组的三名组员互相对视了一眼，最后有一个人站出来解释道：“嗯，我们还想抓几个目标的，不过她们拒绝了，就跟我们分开走了。”

    “你们抓了多少个？”

    “4个。”

    第2组的组员如实回答。

    第2组，4个。

    顾映兰身后四人面面相觑。

    她们才3个。

    好家伙，竟然比第2组还要差？

    顾映兰低眉沉思片刻，尔后朝第2组的组员发出邀请，“那跟我们一起吧。”

    “你们还想抓吗？”第2组的学员好奇地问。

    剩下的目标应该不多了，就算还剩下一两个，她们全部抓完了的话，那也太得罪人了。

    “嗯。”顾映兰淡淡道，“证明实力而已，一个目标5次电话，分出去就行。”

    一句话，打消了所有人的疑虑和担心。

    “那一起吧。”

    第2组三人交换下眼神，也没怎么犹豫，很快就答应了。

    *

    另一边。

    戚七跟晟梓走在山道上。

    不紧不慢地走着，戚七右手往上伸直，左手抓住右手手肘，伸了个大大的懒腰。

    “橙子，我们这是去哪儿啊？”

    左右看了看，戚七将手给收了回来，大步来到超过她的晟梓旁边。

    晟梓停下脚步，神情淡淡的，看了戚七一眼后，她道：“不知道。”

    “啊？”戚七愣了一下。

    “我跟着你走的。”

    “……我去，你个路痴。”

    确定晟梓没有开玩笑后，戚七抓了抓头发，一脸无奈地埋怨道。

    晟梓皱了下眉，却没有说话。

    站在原地，戚七在周围看了一圈，辨认了下方向，最后，视线落在树木中袅袅升起的一堆烟雾上。

    “虽然离下山不远了，不过……”戚七兴致盎然地盯着那堆烟雾，“那边有人点篝火，过去看看。”

    下午刚开始行动，她就发现那边的篝火了，一是觉得太远；二是觉得有陷阱，所以就没有去。现在既然都走到这儿了，那就顺道去看一看吧。

    反正她们的任务早就结束了。

    盯着烟雾看了两眼，晟梓眸色微沉，“嗯。”

    没有异议。

    戚七抬手打了个响指，随手捡起一根树枝，然后在前面带路。

    晟梓紧随其后。

    只是，她们刚走了一段距离，就碰见了一个熟悉的身影——林琦。

    “林排长。”

    瞥见迎面而来的人影，戚七立即站好，朝林琦打了声招呼。

    林琦扫了她们一眼，很快便明白了什么。

    走近后，林琦问：“你们俩跟组员分开了？”

    “是。”戚七点头。

    晟梓没有出声，神情平静地看着林琦。

    林琦也没在意，直接朝戚七问：“抓了几个？”

    “就4个。”戚七笑了下，一脸谦虚地道，“不好意思，运气太好了。”

    “……”

    林琦沉默了下。

    戚七性格比较好相处，平时跟戚七还算熟，加上当排长的，就希望看到手下的兵能干，越优秀越高兴，戚七跟晟梓近些时日实力暴涨，做什么都不错，所以就算计划想沉着脸训斥她们几句，这时候还真的难以向她们发火。

    “林排长怎么往山上跑了？”戚七笑着转移话题。

    “因为你们。”林琦的话说得很实在。

    “抱歉哈。”

    戚七朝她吐了下舌头，尔后低下头来。

    看样子是在认错，实则没有半点歉意。

    林琦头疼地皱了皱眉。

    顿了顿，林琦随口问道：“你们俩想去哪儿？”

    “喏。”

    戚七抬头，指了指不远处的篝火烟雾。

    烟雾已经渐渐散去了，估计很快火就给灭了。

    看了一眼，林琦道：“一起吧。”

    “林排长也要去？”戚七走到林琦身边。

    “嗯。”

    “那边有什么情况吗？”

    林琦道：“规定不准点篝火，不知道是谁闹事，过去看看。”

    “哦……”

    看起来不像陷阱的样子。

    不过，成功勾起了戚七的好奇心。

    注意到有个人没跟上，戚七赶紧回过神，朝晟梓招了招手。

    晟梓犹豫了下，最后还是跟上了。

    距离不算远，林琦抄的还是近路，不到五分钟，三人就顺利抵达点篝火的地方。

    一走近，被捆绑在一起的15人就映入眼帘，一个个神情皆是失魂落魄的，又狼狈不堪，好像跟什么恶斗过似的。

    最显眼的，莫过于她们半环绕的那堆篝火——篝火已经接近熄灭了，但旁边摆着一堆木柴，整整齐齐的。

    “林排长！”

    “林排长！考核结束了吗？”

    “林排长，我们解放了吗？！”

    ……

    一见到林琦，一群人顿时来了精神，热情洋溢地朝林琦喊着。

    “怎么回事？”

    拧眉看着她们，林琦莫名其妙地问。

    戚七跟晟梓见状，也对视了一眼，但下意识地留在了原地，没有上前。

    林琦大步走过去，可，在路过那堆篝火的时候，闻到烤红薯的香味，不由得停了下来。她随手捡起一根木棍，将篝火上一层剥开，果不其然见到了两个黑乎乎的红薯。

    冷不丁的，林琦想到下午见到二连炊事班班长时对方说的话——

    〖墨副连长挖了俩个红薯走了，说是要去跟大自然进行灵魂上的交流。〗

    一瞬间，林琦有阵寒意从脚底直逼头顶，不祥的预感非常强烈地袭来。

    “被目标绑的。”

    “林排长，目标都这么厉害吗？”

    “林排长，我们15个人被秒杀，这还要不要玩了啊。”

    ……

    听着新兵们陆续的吐槽，林琦的脸色越来越严肃。

    渐渐的，连新兵们都感觉到不对劲，于是默契地停下了抱怨。

    半响，林琦沉着脸问：“抓你们的人是不是长得很漂亮？”

    “是。”

    “对诶。”

    “超级漂亮！”

    ……

    百分之九十。

    眉头一抽，林琦又问：“是不是让人觉得很欠扁？”

    “这么说不太好吧……”

    “好像还真有点儿。”

    “总说我们弱，打击我们脆弱的自尊心。”

    ……

    百分之百。

    林琦觉得自己心态都要炸了。

    奶奶个熊的，二连那么多人不够她折腾的，整个侦察营总该够她耍了吧，现在还跑来跟一群实力跟她差个十万八千里的新兵玩儿？

    也是服了她了。

    看她怎么交差！

    “林排长，你认识啊？”

    在林琦气得快炸了的时候，戚七来到林琦身后，凑近林琦的耳畔问道。

    林琦一下就回过神。

    “她们找错人了。”林琦说着，然后朝戚七道，“把她们放了。”

    “哦。”戚七应了一声，眼见着林琦要走，又问，“那你呢？”

    “找人。”

    林琦冷着脸丢下两个字。

    能有三个组倒霉，就会有更多的组倒霉，绝不能抱着“墨上筠会就此下山”的侥幸想法。

    戚七好奇地看了两眼，然后看着站在一旁不打算帮忙的晟梓，眼珠子一动，走到那群新兵旁边，解开其中一人的藤蔓。

    见到她，其他人显然没有跟见到林琦一样积极。

    ——相较之下，更多人都乐意同顾映兰相处，就算保持中立的，也未曾跟戚七、晟梓有过什么接触，所以见到戚七帮忙解开藤蔓，还是挺尴尬的。

    不过，戚七只解开了一人的藤蔓，心里感慨一句这么粗的藤蔓都能绑的这么紧也是奇葩，然后就让被解绑的那位去帮其他人解绑了。

    她很快就来到了晟梓身边，然后朝晟梓眨了眨眼，“走，我预感有好戏看。”

