    外面守着的丫鬟只听到里面起了争执，动作极大，正要进去，可却又听不见了。

    她们想了想便没有进去，待她们想起来要进去的时候，里面已经空无一物了。

    在发现翼王和钟锦意的时候，居然是在女支院里面，翼王殿下光溜溜的将钟锦意抱在怀中，恰好被去寻随风候世子的沈吟吟瞧见，她正不顾礼仪，一个个房间去寻王涛，却发现了这般秘密。

    想要退去，然瞧见那女子面容，顿时大骇。

    那是钟家的人，是姑母家的事情，她怎么能放任她被欺负而不管不顾。

    沈吟吟忙让人去报官，随后将这里团团围住，然女支院里面，来往人杂，瞧见热闹自然蜂拥而上，就连女支院内部的女子，都要一览里面的风光啊。

    如此这事情是瞒不住了，钟锦意和翼王殿下的丑事，终于一夕之间便传出去了。

    钟锦绣听到这个消息的时候，自家父亲已经将萧睿铜绑着进了皇宫内院，想来不久便会下圣旨，全了这门亲事。

    然而随着亲事一直下达的，则是萧睿铜被剥夺继承翼王府权利，如今的他若是没有封号，便只是翼王的儿子。

    萧睿铜想要申诉，然而不知从何处寻来一些罪证，都是言明寒山寺火灾之日，他也在寒山寺，且证据指征，他乃是放火之人，皇上震怒。

    一来是他有前车之鉴，如今又...没有斩杀他，是皇上看在钟国公的面子上，毕竟他要与钟家小姐的成婚。

    萧睿铜没有做过这种事，情急之下，便道：

    “皇上，臣是冤枉的，这钟国公，他是公报私仇，我去钟府求娶钟家大小姐，被他拒绝，他硬塞给我一个钟家四小姐，我心中不愿，他便让那四小姐来勾引我，我不愿意娶，他便要报复我啊...”

    “皇上，您想想啊，我大哥本来行将就木，我何必多此一举，皇上明鉴啊。是钟国公伪造的证据，要置我与死地啊。”

    钟勇此事正在行政殿，看着萧睿铜紧张无措的模样，心中快慰，只可惜不能让他死...钟锦意，三房的名声，他们苦苦哀求自已的模样，罢了，留他一命又如何呢。

    钟国公谦卑道：

    “皇上，铜将军的话，臣不知是何意？”

    他的谦卑，让萧睿铜不耻。

    “钟国公，敢做不敢当吗？什么时候钟国公这般胆小怕事？”

    钟国公轻声叹息一口气道：“皇上，此事绝对与臣无关。且翼王府的婚事，本就是与我钟家四小姐，何来牵扯我家锦绣？臣念在两家即将是亲戚的份上，不会计较，若是你在如此，臣定不会饶？”

    然这等威胁可有可无，萧睿铜却不是能听懂的人，他继续为自已辩解道：

    “哼，蔡妈妈去钟家，本就是要去求娶钟家大小姐，你敢说你不知吗？”

    钟勇冷哼道：“一个奴婢拿着一张不知从哪里弄来的协议，说我家锦绣与翼王定了婚事？真是可笑，我怎么就不知有此事呢？事后我才知晓，原来是先王妃给自家儿子定了我家侄女，如今翼王过世，难不成将我家侄女给她陪葬不成，所以家中便决定将此婚事给铜将军，铜将军不愿意，也不能如此欺辱我家侄女，直接退婚便是，您又是何必？如今众目睽睽，你对我家侄女行如此龌龊之事，难不成是要耍赖不成？说来此事也是我弟妹贪财了些，居然将自家女儿卖给了翼王...如今我已经教训她了，还望皇上看在臣精忠为国的份上，莫要让我侄女给翼王陪葬啊。”

    皇上也觉得头疼，两位说的不清不楚，且这老王妃与钟家闹腾的事情，随着她死，便一笔勾销了，怎么又要拿出来翻？

    翻就翻吧，萧睿铜果真是过分，让一个奴才去钟府讨人，一点规矩都不懂，真是将皇家的脸面丢尽了。

    钟国公的女儿，是他能随意轻薄欺负的吗？即便是三房嫡女，她身后站着钟国公，也绝对不能如此便宜行事。

    身为皇亲国戚，若是他真心喜欢那钟锦绣，若是他早一步求到他这里，他还能为他争取一下。

    可是如今......他自掘坟墓。

    “萧睿铜，你是嫌朕的处罚太轻了吗？”

    “皇上，臣...是钟国公污蔑臣的啊？”

    钟国公道：“皇上若是不信，可以去查那女支院，那可是翼王府的产业，铜将军怎么进去的，又是怎么侮辱人的，臣有没有污蔑，一查便知。”

    此事做的绝无纰漏，有人假冒萧睿铜，将钟锦心抱进去，众人都瞧见了，老鸨更是亲自送他们进去的。

    哼

    萧睿铜，这便是你欺辱我女儿的下场。

    萧睿铜无奈，皇上更是不耐，打发两人出去了。

    萧睿铜吃了这么大的亏，如何甘愿，出了行政殿，便将钟国公拦着了。

    钟国公瞧着他的目光透着刀力子，他真想亲自将他解决了，但是现在还不是时候，皇上对自已宽容，但绝对不能容忍自已一而再再而三的挑衅。

    所以他必须忍住。

    但是自已不能做的事情，旁人一定能的。

    两人正对峙，沈明泽便过来了，看着萧睿铜吃瘪的模样，他心中快慰。

    “这不是翼王吗？不对，不该称呼翼王了，那该如何称呼呢？”

    钟勇瞧着沈明泽看笑话的模样，暗暗瞪了他一眼，道：“以后称呼铜将军即可。”

    “是是是，国公爷说的是。”

    钟勇瞧着他谄媚的模样，便是瞧不上，但是想到他维护了锦绣的名誉，又救了锦绣，总归是没有甩脸子。

    “你姨母说做了菜，让你有空会去一趟。”

    “好啊好啊，我今日就有空。”

    “嗯，走吧。”

    沈明泽在钟勇身后，偶尔回头看向萧睿铜那张凄楚无比的脸，轻轻扯动嘴角，无比嘲讽。

    气的萧睿铜差点上前揍他，此刻闫凌在不远处瞧着，轻声叹息一声，萧睿铜不是沈明泽的对手啊。

    “姐夫，我送你回府吧。”

    “闫凌，给我想办法除掉他？”

    闫凌四周望了一眼，忙小声提醒道：

    “喂，这里是宫里，你不想活了吗？”

    说完忙拉着他就走，直到两人回了翼王府，闫凌才道：“你说你没事得罪钟国公做什么？”

    “你想娶她家姑娘，走明路啊，你让一个奴才去闹腾，人家愿意将女儿嫁给你才怪。”

    “怎么嘴巴硬气了？别忘了，你在闫家，是谁给你撑腰的？”

    闫凌立马软了脾气，道：“我知道，我这不是担忧你吗？罢了，说了你也不懂，现在立马将老王妃的人都打发掉吧。”

    “什么意思？”

    “他们在害你，这次事件若非他们给你出谋划策，让去钟府闹腾，你怎么会被剥夺了封号？”

    提及这个萧睿铜心中更意难平啊。

    “皇上怎么能剥夺我封号，我可是翼王府的唯一继承人了，他怎么能啊。”

    闫凌摇了摇头道：“这些事你先别想了，在家安静一阵子吧，毕竟皇上也是让你闭门思过的。”

    “闫凌，你想死吗？”

    闫凌知晓他不擅长如此，便自作主张了。

    “萧睿铜，若是不想死，就听我的。”

    闫凌这次展现出不一般的魄力，他先是将翼王府老王妃留下的人，全部打发了，随后又寻来一些新人进来。

    萧睿铜想要反驳，然不知怎么弄的，他居然抓了蔡妈妈，那蔡妈妈招供，是她刻意为之，意在要他萧睿铜毁掉。

    萧睿铜气的一刀捅死了她。

    然而钟府，三房如今闹腾的更厉害了。

    翼王被剥削了爵位，钟锦灵被欺负，如今的三房乱了，三夫人捶胸顿足，不知此事怎么就变成了如今模样。

    钟锦意昏昏沉沉的，醒来之后她已经在家了，她也不知到底发生了什么啊，只记得自已昏迷之前，萧睿铜要杀她啊。

    如今听母亲说翼王被削爵位，而她与翼王的婚事，却在这个时候定了下来。

    以前的盼望，如今却落了空。

    “他如何被削了爵位呢？”

    “听你伯父说，皇上查到寒山寺那场火，说是翼王放的。”

    “母亲，是吗？”

    三夫人不知晓啊，这怎么什么都跟寒山寺有关啊。

    自已这一辈子，就做了这一点坏事啊。

    怎么都落到女儿身上了啊。

    “锦意啊，是母亲对不起你，是母亲对不起你啊。”

    钟锦意摇了摇头，道：“不是你，是他们，是他们早就料定了，萧睿铜会被削爵，这场婚事，本就是他们策划的，如今又毁了女儿的清白，这是有人专门设计好的啊。”

    然而‘设计者’钟锦绣，此刻正在东院，修剪花枝，远远的听见沈明泽过来了，钟锦绣倒是没有放下手中的剪刀，而是等着，不久，沈明泽便自顾自的进来了。

    “表妹，你可感觉好了？”

    钟锦绣道：“自然，多谢表哥了。”

    沈明泽笑了笑，便是应该的。

    钟锦绣道：“这次萧睿铜被削爵，也谢谢表哥。”

    沈明泽道：“表妹如何知晓，是我所为？”

    因为我只是顺水推舟的将钟锦意与翼王放在一个房间而已，至于别的，她没做，也做不来。

    若不是表哥，又能是谁呢。

