    “哥……你也认识黄猿师傅吗？”小舞有些诧异地看着唐三。

    唐三也是微微一愣，点点头：“小舞，黄猿叔叔是你的师傅？”

    虽然唐三和小舞两人亲密无间但心中依旧是有些秘密没有告诉彼此的。就比如唐三身为穿越者，而小舞身为魂兽的事情，这两件事情二人都没有告诉彼此。

    看到此情此景，黄猿也是出来打了个圆场：“嘛，这不是什么大不了的事情啦，虽然老夫以为你们都知道啦~”

    小舞也是有些委屈地低下头，时不时用眼睛瞥这唐三：“哥，你不会怪我吧……”

    唐三脸上再次带着宠溺的表情，摸了摸小舞的兔耳朵，轻轻地说：“怎么会呢，只不过是有些惊讶而已。话说起来黄猿叔叔您怎么在这里？”

    黄猿手插着口袋，悠闲地回答：“这个啊，我也有自己的消息途径，这次来就是为你们送行的，顺带给你们点礼物~”

    “礼物!”小舞听到这个字眼，两只兔耳朵也是兴奋地抖动起来。

    唐三礼貌地对黄猿道：“黄猿叔叔费心了，有您的这份心意就好了!”

    黄猿微微一笑，“看来小三你还是要更加懂事啊~”

    小舞听后，鼓着嘴巴气嘟嘟地站在一旁，“师傅是不是对我有意见了!哼!”

    “哦哆哦哆，老夫只是随口说说而已哒，咱们的小舞也十分的乖巧可爱的~”

    “史莱克那边是什么时候招生呢？”黄猿悠哉地问道。

    “是明天招生，今天我打算带小舞在索托城好好玩玩。只不过在预定房间时出了些小问题……”

    金发男子听到唐三将话题扯到自己身上也是有些紧张，说到底他的年龄也就比唐三大上两岁而已。面对黄猿不自觉流露出来的气场，金发男子也是有些恐惧。

    黄猿随着唐三手指的方向看去，看到了一个强装镇定的金发男子。

    黄猿心里也是叹了口气，“看样子这里的剧情还是没有改变呢，戴沐白这家伙老剧情触发工具人了~”

    “小子，你是叫戴沐白是吧~”黄猿一言道出了金发男子的名字。

    戴沐白心里有些惊奇，为什么这个素不相识的人会认识自己!

    不管怎样，既然黄猿都发问了，如果自己不回答那就是对黄猿都不尊敬。这样一尊不知深浅的强者，戴沐白可没有那个胆子招惹。

    “是的，我就是戴沐白。敢问前辈是怎么知道我的名字的？”

    “这个你就没必要知道了，那都是老夫和你们长辈的事情了。既然都是熟人，今天的事情就算了吧~”

    戴沐白早就没有继续惹事的想法了，他从刚刚唐三和黄猿的谈话中隐约听出了一些信息。面前两人好像是要来报考史莱克学院的，既然是这样他也没有为难对方的必要。

    戴沐白来到唐三和小舞面前，伸出一只手，“之前的事情多有得罪，还望兄弟你不要在意，这个房子就归你了。”

    唐三也不是矫情的人，痛快地和戴沐白握了手，和善地说：“哪里我们也有不对的地方。”

    戴沐白点点头朝着门外走去，边走边回过头对着唐三两人说：“到了史莱克如果有人找你们麻烦就报我戴沐白的名字!”

    听着戴沐白这耍帅的话，黄猿也是无奈地摇摇头，史莱克学院什么情况他能不知道吗？学院就那么几个，谁敢当出头鸟惹麻烦？

    不过这都是以前的情况了，这一届史莱克学院的学生可都是天命之子啊，未来注定不会平凡。

    戴沐白走后，黄猿想起了礼物还没有给，从储物戒指中掏出几个精美的小物件递给了唐三和小舞。

    “这是老夫给你们准备的小礼物，两块戒指是最新改良的储物戒指，空间为20立方米，十分方便~”

    唐三拿着储物戒指仔细地打量着，这小小的戒指竟然就有20立方米的储物空间。自己的二十四桥明月夜也不过只有24立马米而已，这样的制作工艺可谓是要超出二十四桥明月夜很多。

    “谢谢师傅（叔叔）!”小舞和唐三两人高兴地向黄猿答谢道。

    “老夫再给你们介绍一下这个储物戒指的其他功能吧！这可不仅仅是用来储物的戒指，其中还有着辅佐战斗的功能~”

    “辅佐战斗!”唐三和小舞小嘴微张，纷纷看向手指上的戒指，难道这小小的戒指中还有着大奥妙？

    “别看它很小，但制作工艺可谓是顶尖。只要你们将魂力注入戒指中，戒指会记住你们的魂力，这样其他人就无法使用这个戒指，安全性极高~”

    “这的确是要安全很多!”唐三看着手指上的戒指，流露出了想要探索表情。

    “说的战斗方面，这玩意算是一件出其不意地魂导器。只要注入魂力启动攻击模式，戒指就会自动释放一道魂王级别的魂力冲击~”

    “魂王？!”唐三和小舞眼睛里显现出难以置信的精光。

    “没错哟，就是魂王级别的魂力冲击。这也是目前戒指可以承受的极限，再强的力量，就不是这小小的戒指承受得了的~”

    唐三仔细打量着储物戒指，也是赞叹道：“就算如此，这个戒指的功效已然到了一个恐怖的地步。黄猿叔叔，这个戒指发动攻击有没有什么限制？”

    “小三还是一如既往的敏锐，这样轻便的攻击自然不能连续发出。经过不断改良，已经可以将时间压缩进了三分钟，每三分钟就可以发动一次魂王级魂力冲击~”

    “只需要三分钟吗？太强了!”唐三已经被这小小的物件彻底征服了，他迫不及待地想知道制作这件魂导器的大师是谁。

    “叔叔，我想知道制造这件魂导器的师傅是谁？”

    黄猿揉了揉唐三的脑袋，“哦呀，这么快就被吸引了吗？好吧，告诉你也无妨，是通宝阁的星岚大师哟~”

    唐三默默地将这个名字记在了心里，“通宝阁……星岚大师……以后有时间肯定要向您请教。”

    “至于另外的这一件物品是一次性消耗品，是给你们在危机时刻准备的。这个玩意名叫聚魂爆弹，使用方法也很简单，只需要注入魂力即可，但有一点要切记~”

    “使用聚魂爆弹时一定要远离自己哦，使用后必须在十秒内离开爆弹覆盖的范围。”

    唐三和小舞严肃地点点头，“我们知道了，不过这个范围是多大？”

    “聚魂爆弹的威力可以尽数灭杀方圆一千米范围内的生物，不过只能应付魂斗罗一下级别的~”

    “就是说哪怕是魂圣也可以击杀吗？”唐三感觉今天见识的新奇玩意太多了，他都一时间接受不了。

