    带着牛牛在县医院仔细的检查一番，确实是没什么事情，不过也因此拿了不少药。

    郑山看着手中的药有些无奈，“你说这些药，我们都知道，有些是没必要的，但我都不敢不要，甚至都不敢给牛牛不吃。”

    这要是自己，郑山还真的可能不会要这些药，但事关孩子，郑山也不敢马虎。

    说完，郑山看着此时还在龇牙咧嘴的牛牛，“行了，大男子汉的，这点伤没什么。”

    刚才医生又重新将牛牛的伤口消毒，包扎。

    牛牛不说话，但眼神很是幽怨，这是没疼在你的身上是吧？

    颜青青在得知自己儿子确实没事之后，也就没多担心了。

    她和郑山教育理念差不多，可以给孩子最好东西，但不能娇生惯养。

    好在牛牛一直以来，也很少让他们操心。

    现在衣服，鞋子，袜子之类，都是他自己洗刷。

    当然了，家里面是有洗衣机的。

    即便是钟慧秀想要帮着洗，都被郑山他们拒绝了，让孩子自己来。

    每到这个时候，钟慧秀就会骂郑山，因为郑山的衣服都还是钟慧秀帮忙洗的。

    颜青青毕竟有些忙，偶尔会帮忙洗衣服之类的，但的确是没时间每天都帮忙洗衣服。

    所以很多衣服，也都是钟慧秀这个婆婆帮忙洗的。

    这也是每次郑山他们让牛牛自己洗衣服的时候，钟慧秀就会对他们阴阳怪气几句的原因。

    “牛牛今天做的非常好，勇敢的展出来保护弟弟，走，咱们在外面好好的搓一顿。”郑山说道。

    不过牛牛却是拒绝道：“我不要，外面饭店做的不好吃。”

    郑山有些好笑，钟慧秀做的饭菜虽然一般，但不管是调料还是食材，都是顶级的。

    所以一般饭店的味道还真的比不上。

    别以为牛牛年纪小就没在外面吃过，光是郑山知道的，这个家伙，就不知道请了多少次班里面的同学吃饭。

    有几次还被郑山直接撞见了。

    当然了，郑山也从来没在这个事情上面说他。

    “行，拿咱们回去，让奶奶给你做好吃的，好好的补补。”

    说着他们就上车回家了，等到了家，有事一阵关心。

    牛牛这次算是真正的体会到了七大姑八大姨关心的感受了。

    耳边就像是有着一百只苍蝇一样，让牛牛的脑壳都有些疼了。

    “都别担心他了，没事，大家坐下吃饭吧。”郑山将自己儿子救了出来。

    这个时候，郑燕带着彭畅畅走了过来，“牛牛，谢谢你今天帮了畅畅。”郑燕蹲下身子，认真的对着牛牛说道。

    牛牛被郑燕这么正式道谢，弄得挺不好意思的，“姑姑，这是我应该做的，畅畅是我弟弟，我是哥哥，我就应该保护弟弟。”

    牛牛说的理所当然，大家其实也都是这么认为的。

    就拿郑山和郑卫军举例，别看现在是郑山一直在帮郑卫军，但只要郑山这边有了麻烦什么的，郑卫军绝对会不管不顾的过来帮他。

    即便郑山当初什么都没帮忙也是一样的。

    郑山听着牛牛的话，深吸一口气，“牛牛说得对，牛牛是一个好哥哥，不过畅畅作为弟弟，也是应该向你道谢的。”

    说着，让自己儿子说话。

    彭畅畅怯生生的道：“牛牛哥，谢谢你。”

    “哈哈，不用谢，走，咱们吃好吃的去。”牛牛笑着拉着彭畅畅走饿了。

    彭畅畅也是开心跟着牛牛，像是一个小跟屁虫一样。

    郑山看着郑燕，开口安慰道：“你不用多想什么，这就是牛牛应该做的事情。”

    他看的出来，郑燕的心中有些自责，这是因爲自己兒子，牛牛才會受伤的，还流血了。

    郑燕沉默片刻道：“哥，其实说起来你可能不信，以前我带着畅畅去他奶奶家的时候，他叔叔家的孩子，居然联合外人欺负我们家畅畅。”

    说起这个的时候，郑燕嘴角满是苦笑。

    郑燕家里面生活再怎么艰难，其实也比彭越老家人要强很多。

    别的不多说，就是畅畅的玩具就是农村孩子所没有的。

    再加上畅畅胆小怕事，彭越弟弟的孩子，就联合一些玩伴，故意欺负畅畅。

    郑燕心中自然是看不得这样的事情，但她一个大人，也不好多说什么。

    和彭越说了，彭越也并不在意，只是说，小孩子玩闹而已。

    郑燕和彭越的弟弟委婉的表示，让他们家孩子以后别欺负畅畅了。

    谁知道那边也是一点都不当回事儿，满口就是孩子们玩闹而已。

    以前郑燕也只是将这些事情往肚子里面咽，甚至有的时候，也在想是不是自己想多了。

    但是现在这么一对比，她是真的看出来差距了。

    “哎。”郑山闻言也只是叹了口气，他能够说什么？

    批评那些人？

    “行了，以前的事情就算了，咱们过好以后的日子就行。”郑山只能这么安慰郑燕了。

    郑燕认真的点了点头，“我知道。”

    晚上吃饭的时候，郑建国居然拿着小酒杯，给牛牛喝了一小口酒。

    “今天我孙子做的很好，都是大男子汉了，该喝一个。”郑建国说道。

    牛牛其实也好奇，所以看了一眼老爸老妈，見到没什么反应之后，就小小的舔了一口，然后就被辣的吐舌头。

    当然了，郑山也知道老爸心里面有数，不会真的给喝的，所以才会这么淡定。

    要不然牛牛刚受伤，虽然只是很轻的上，但毕竟是伤口，肯定是不能让他沾酒的。

    一家人说说笑笑，不过他们刚吃上没多久，王兵再次带着王成过来了，还是道歉。

    郑山又连忙接待他们，“孩子没事，你们不用担心，真的。”

    郑山其实知道他们也是担心牛牛真的有什么事情，所以一直放心不下。

    听到郑山回来了，这不，连忙又带着孩子过来。

    郑山也是直接表示，孩子没有事情。

    “坐下来喝点。”郑山邀请道，同时也是将这个话题岔开。

    王兵倒是想要坐下来，毕竟郑山家的饭可不一样，不过他也知道，自己此时不适合留下来喝酒，所以很快也就告辞离开了。

