    第111章

    一百五十里的路程转眼即到。

    这条河是清闵公爵领地和对岸太树峰伯爵领地的分界线，所以出个吃人的妖怪谁也不管，只是贴出悬赏而已。从空中望下去，大河仿佛平原上裂开的一道伤口，河水象血液一般从平原的身体上缓缓的流过。行到一处峡谷，河道陡然变窄，且峡谷的入口与出口的落差极大，河水宛如从主动脉立刻融入身体的毛细血管，于是就变得拥挤、暴躁、争先恐后。

    一行人降落在峡谷的上方，不用低头去看，耳边传来的河水咆哮声已足以让人心生恐惧。见到如此险恶的环境，甄玉楼心里有点后悔，觉得方才的方案实在是有些草率了。便对众人说道：“此地风险水恶，能在这里成妖的定非凡物，咱们的计划有些简单了。不若在此处布一个阵法，困住妖物之后再想办法捉拿。”元铁早已没有耐心，嘶吼道：“那用这么麻烦，布阵又要花费许多时间。没打过，怎么知道它厉害不厉害？如若此次不成，下回再布阵也不迟。”其他人也纷纷附和，觉得没必要布阵，区区一个妖物而已。甄玉楼一人拗不过大家，布阵之事只得作罢。

    等大家在不同方位都站好后，元涛走到崖边，从身后抽出长剑，盘膝坐在崖边，开始凝聚神思。片刻之后，元涛腾身而起，飞到峡谷上方挥剑作法。只见大河的浪花陡然加大，同时，峡谷入口处的河水开始倒流，峡谷内的河水仿佛开锅了一样上下翻涌，巨浪拍打着两岸的石壁，发出恐怖的怒吼声。紧接着，河里传来一声怒吼：“什么人，如此大胆，坏我洞府？”只见河水向两侧分开，一道黑影从河底冲出。元涛不等它冲出河面，长剑一指翻江搅海。那怪冲到一半，就见劈开波浪的河水居然开始在自己的身边旋转。一眨眼的功夫，峡谷里的河水进入融入一个漩涡冲天而起，高处河岸十几丈的时候，漩涡顶端朝着元铁他们所在的方向一歪，一条黑影“刷”的被甩了出来。将要落地的时候，只见此妖猛一翻身便直挺挺的站在了众人的中间。

    大家定睛一看，元霖首先憋不住笑出声来。原来此妖已化成人形，却是一个标准的三分身材。何为“三分身材”？就是此妖的脸特别长，占了身高的三分之一，腿特别短，也占了身体的三分之一，中间剩下的三分之一留给了上半身。而且，这个妖怪脸呈黑褐色，身上的铠甲也是一般颜色，远远看去不象是动物成精，倒像是一截树墩子成精了，难怪众人都憋不住想笑。

    此妖双手拎着一对黑魆魆的铁锤，前后看了看，忽然“桀桀”怪笑起来，对着元霖使劲的抽了抽鼻子，说道：“我当是什么了不起的人物，没想到居然几个死泪。好久没吃到死泪了，竟是些山野粗人，咬起来都硌牙。没想到，今天居然有死泪自己送上门来，还有母的。哈哈，那我就不客气了。”说着，右手捶朝着元霖便飞了过去。元霖脸上挂着蔑视的表情，站在那里一动不动。锤到半空，只见一张符箓飞来，铁锤犹如撞上了一堵山墙，“咣”的一声掉在地上。紧接着，另外三张界山符分别抛在了此妖的身边。符箓燃烧，这个妖怪顿时感觉自己的四周仿佛有四堵墙压缩了过来。还没等它反应过来，一张燃魂符飞到头顶燃烧起来，顷刻间无数沙粒大小的颗粒朝着它射了过来。

    树墩子一见不妙，大喝一声，伸手召回铁锤，双臂张开在原地飞速旋转。只见它的身上迅速的泛起一团黑芒，阳光照耀之下泛着光芒的黑色反而更加刺眼。只听“轰”的一声响，困住它的界山符和燃魂符一下子都不见了。烟雾散开，只见它浑身散发着褐色的光芒站在当地。此刻，树墩子已经收起了轻视之心，四下看了看，说道：“你们到底是什么人？有种的报上名来和我单挑。否则，老子就是死了，也瞧不起你们这些藏头露尾的鼠辈。”元涛嘴里“啧啧”了两声，嘲笑道：“瞧瞧你这幅嘴脸！杀害弱小的时候怎么不见你公平决斗？现在发现自己属于弱小那一类的，就想要我们跟你单挑？就凭你这份无耻的嘴脸，我们今天也不会让你好过。”树墩子也是一阵冷笑道：“不敢就是不敢，找什么借口？老子难道还怕了你们不成？毕竟，你们都是些没种的死泪！”元泽冷冷的回道：“你这激将法没用，该杀你还是要杀你，今天你死定了。”说着一伸手，冰刀烈酒已然在手。

    元泽正要给树墩子来个阴火遁，却听旁边传来一声大喝：“等等！”只见元铁迈步走到树墩子前面，朝着众人一挥手道：“各位兄弟，咱们人间的道士也是要脸的人，老子让他死的明明白白。”然后对树墩子说道：“我乃人间狼妖，今日便要斩你，受死吧！”说着一举手中斩魔斧就要动手。

    元涛却在后面喊了一声：“且慢，我有话说。”然后走过来正色对树墩子道：“我师弟确为人间狼妖，亦为天一道门下弟子。只要你赢了他，我们保你不死。”说完又问了一句：“你知道天一道吗？”树墩子一愣，旋即双锤一摆道：“我知道什么他妈的天一道，你们找死吧？”举锤就要砸。元涛又一摆手，说道：“等等，你他妈懂不懂规矩？”树墩子又是一愣：“什么规矩？”元涛摇摇头道：“报号呀！我师弟都说啦，他乃人间狼妖，你是个什么东西？这魔界的妖跟魔一样蠢。”树墩子大怒，叫道：“我不是东西，我乃混水河铁甲鳄鱼精是也。还有什么狗屁问题？”元涛道：“狗屁才有问题。”树墩子问道：“什么？”元涛一笑，转身退出圈外，路过元铁身旁时，低声道：“捉活的。”

    元铁一点头，举起大斧子喝道：“狗屁，着家伙。”一招力分阴阳当头劈下。树墩子也不含糊，双锤十字搭花向上一架，喝问：“谁是狗屁？”“砰”的一声，大斧子被弹起。元铁顺势跳到空中，斧子在头顶一个盘旋，金遁“金轮地狱”兜头向树墩子罩下，元铁同时大喝道：“狗屁，接招。”树墩子仰头一看，只见一个硕大的金色车轮旋转着从它头顶落下。随即应声道：“来得好。”只见它双手一合，两柄大锤的锤柄连在一起，接着一个锤头着地，一个锤头指天，树墩子双手夹住锤柄使劲一撮，大喝一声：“金遁‘通天杵’。”一道锤头粗细的黑色光柱冲天而起，直接绊在了金轮的中央。众人听到“轰”的一声响，空中的金轮和黑色光柱全都消失不见了。

    树墩子大叫一声：“有点本事，看我的。其他人躲远点。”元涛他们听着一愣，心说：“这是在提醒我们。”还没弄明白，就见树墩子双锤分开，身体旋转，越转越快，瞬间变成了一团旋转的黑雾，接着就听它大喝一声：“金遁‘万籁俱寂’。”就见无数铁锤从黑雾中飞出，四面八方全都是它的攻击目标。

    (本章完)

