    在安穆苏不可置信的目光中，白晓文站了起来，走到了略显破旧的巨蛇雕像前，轻轻转动一块蛇鳞。

    巨蛇石雕的嘴巴张开。

    白晓文两步攀到了巨蛇的口部，把手伸入巨蛇石雕的嘴巴里。他很快摸到了一块活动的木杆，顿时脸上露出了微笑。

    “住手，亵渎者！”

    安穆苏怒吼一声，挣脱了绳索，向白晓文冲了过去。

    李淑仪拦在了安穆苏的面前。

    安穆苏发出了一声尖啸，顿时李淑仪的身形变得僵直了起来。安穆苏眼眸森冷，从怀中掏出了一柄小巧的匕首，用力刺向李淑仪的心脏位置。

    不过，在同一时刻，一道黄色光芒投射而下，李淑仪的僵直状态立刻解除。是白晓文召唤出了亡骨妖术师，对李淑仪施放了黄天技能。

    李淑仪嘴角轻轻一抿，双剑出鞘，整个人向前扑出，与安穆苏错身而过。嗤嗤两道血泉，激射而起。

    安穆苏踉跄了两步。他本身是个精神特长型的精英，在近身状态下，控制技能又没有奏效，本身就陷入了绝对劣势。

    安穆苏的口中念念有词，匕首的尖端有隐约的绿色光芒闪烁。

    李淑仪丝毫不给安穆苏机会，刚刚的两记斩击过后，顿步转身，陡然加速开启了野蛮冲撞！

    与此同时，安穆苏的法术完成，一道绿光投射在李淑仪的脚下，试图将对方禁锢。

    只可惜，野蛮冲撞期间无视优先级5以下的控制，这个技能并未起到作用。李淑仪的野蛮冲撞，将安穆苏硬生生撞飞，然后就是双刃呼啸，接上了三连斩……

    “可恨的异教徒……”

    安穆苏倒下了，只留下了一个银质宝箱。

    白晓文已经拉动了巨蛇嘴部的活动木杆，一阵轰鸣声在大殿之中响起，巨蛇雕像的石座周围，一块块条形巨石缓缓沉降下去，露出了一个略显阴森的阶梯地窖入口。

    这个地窖的入口，似乎有一层隐约的绿光萦绕，显得很神秘。

    灵界规则的提示信息传来：

    “你发现了隐藏副本：蛇神地宫。”

    “特殊精英支线任务：清道夫，开启。”

    “任务目标：杀死沉默之舌教派的大祭司，摧毁金蛇圆盘。”

    “任务难度：S。”

    “任务期限：无（等同于你在拉美西斯位面世界剩余的停留时间）。”

    “任务奖励：幸运币。”

    【幸运币：在本次过关结算界面使用，选择本次灵界冒险所获得的一件战利品道具，获得它的复制。你需要付出相应的灵能点估价，若灵能点不足，复制将失败，幸运币不会返还。使用次数1/1，使用后消失。】

    【特殊提示1：幸运币只能在本次过关结算界面使用，若不使用直接返回地球世界，则幸运币消失。】

    【特殊提示2：本次特殊支线任务“清道夫”及其奖励，属于保密讯息，密级为3。你不可以通过任何形式向其他人透露本次支线任务的任何讯息（除非对方事先知道此类信息），否则将受到3级惩罚。】

    白晓文和李淑仪对视了一眼，双方都能看到彼此眼中的震惊。

    “密级为3……3级惩罚？能不能告诉我3级惩罚具体是什么内容？”白晓文试着询问。

    灵界规则没有回应。

    “晓文……有关保密讯息，我大概知道一些，”

    李淑仪缓缓说道，“从高级觉醒者开始，就有一些特定的保密讯息，是不可以对低级觉醒者透露的，比如世界大一统，进化者晋级的讯息。这些保密讯息的密级是‘0’，违反的话，会受到0级惩罚，按照讯息的重要性和泄露的情况，付出一笔灵能点。”

    “而这个清道夫任务及其保密讯息，密级居然高达3级！虽然不知道3级惩罚是什么内容，但最好不要违反。”李淑仪最后总结。

    白晓文点点头，笑着说道：“看来我们这次搜集套装，倒是碰到了一些了不得的内幕。我试试看，能不能带着埃及士兵进入这座地宫，继续帮我们当炮灰利用一下……我估计是不行的。”

    果然，白晓文试图让两个埃及士兵进入蛇神地宫，但两人却被那一层薄薄的绿色光幕阻挡，无论如何都挤不进去。

    “隐藏副本，看来只允许觉醒者进入了。”李淑仪说道。

    “没错。”

    白晓文点点头，对两名带队的埃及精英军官说道：“这座小神庙藏着邪恶的秘密，蛇神教派背叛王国的可能性极大。你们把那些祭司和僧侣押送回孟菲斯城，这里就交给我了。”

    “是，密使大人。”

    两名埃及军官行礼之后，喝令士兵们带走这些祭司和僧侣。

    其实论战斗力，这不足百人的祭司僧侣，是比一百个埃及士兵强的，只不过他们不敢反抗而已，反抗就等于彻底背叛埃及王国，再也没有回头路可走。

    白晓文正是看准了这一点，才带着军队过来。如果是他和李淑仪两人，绝对无法这么干净利落地找到地宫。

    白晓文和李淑仪随后踏入地宫。果然，这一层淡绿色的光幕，对他们没有造成任何阻碍，就像是穿过了一层薄膜，轻微的恍惚之后，两人面前已经是一条向下延伸的环形阶梯，幽深而黑暗。

    李淑仪已经把安穆苏的宝箱开启了。很遗憾，这个稀有精英宝箱并没有给人太大惊喜，只是掉落了一件拾取绑定的蓝装，【努格白长袍】，增加3点精神，比较鸡肋。

    沿着阶梯，一路走到了底部，转过拐角之后，两人的面前是一片幽深的甬道。

    “这让我想起了潜影迷宫。不过这个地道，比潜影迷宫要小一些，恐怕不适合我的召唤生物集团作战。”白晓文说道。

    “这也代表敌人没办法以多打少，对我们也是有利的，”李淑仪倒是很有信心，“该往哪里走？”

    白晓文稍稍回忆了一下，蛇神地宫的立体结构图在脑海中闪现。

    “按照祭司们的供述，蛇神地宫其实是有上下两层的，但是提亚的地图，只简略标出了上层地宫的走向，正是这上层地宫，有包括提亚在内，三个祭司的姓名。”

    “上层共有三条纵道，纵道之间又有横道相连。我们现在，位于中央纵道的这一端，而三个祭司名字所在的房间，都在纵道的另一端。”

    “为了稳妥起见，我们先去提亚的房间，搜集一些关于沉默之舌的详细资料，同时也了解一下这个隐藏副本的难度。”白晓文说道。

    直接去找摩艾泰赫和阿摩司这两个祭司，属于莽夫的做法。除非是无路可退的情况，白晓文很少选择直接莽一波。

    沿着左侧纵道没走多远，白晓文就领着李淑仪踏上了一条向右的横道，往前走了一段之后，再取道向右的横道，然后再往左……绕了一大段之后，又回到了最左纵道。

    白晓文这样绕行，自然是有道理的。三条纵道看似直通到底，实际上中间都隔着闸门机关。提亚的地图上，那些看似简陋的线条和祭司体文字，实际上都另有深意，通过线条的走向，勾勒出了正确的路径。

    不是蛇神艾德乔的祭司，是无法解读出那份地图的真正奥妙的，白晓文之前通过网络查询，也只能读出几个人名而已。

    这个隐藏副本的难度，有相当一部分来自于地形。

    一般觉醒者找到这个隐藏副本，多半是偷偷进入，光是错综复杂的地道就令人头大，而噬魂夺命的机关更是令人畏惧，在见到祭司之前就得吃好几波闷亏。

    白晓文领着官方军队，占庙杀人立威，然后命内行人解读地图，看似无用功的一系列举动，却是直接将隐藏副本的地形难度降低了一大截。

    摆在两人面前的，就只有人为难度了——也就是隐藏副本，蛇神地宫中的沉默之舌教徒和祭司们。

    约莫走了三分之一的路程，白晓文和李淑仪遭遇了第一波教徒。

    第一波教徒只有三人，是一支小型的巡逻队——在这种偏僻隐藏的地宫居然还安排巡逻队，白晓文不得不吐槽祭司的忧患意识……

    三个教徒，都是精英模板，力量型、敏捷型和精神型特长都有，分工搭配倒是非常合理。他们各自的技能就不必多说了，值得一提的是，不管哪种特长的教徒，在三个战斗技能之外，都有一个通用技能。

    【沉默之舌的教义LV1：生命值额外增加100点，主属性增加10点。】

    这一个额外技能，就把三个寻常精英，变成了在属性上媲美稀有精英的强悍生物！

    增加额外生命值，很多高级精英都有。不过主属性增加10点就很厉害了，相当于多了两件黄金装备的加成。

    好在它们只是属性增强，在技能方面，还是不如稀有精英强悍，所以并不难对付。

    白晓文召唤出怒爪、骷髅勇士，和李淑仪一起，没过两分钟，就把三个沉默之舌精英教徒给放倒了。

    “三个白银宝箱！”

    白晓文和李淑仪都有些吃惊，对他们这个小队来说，杀死精英不掉宝箱，已经是很正常的事件了。正常概率来说，这三个精英可能会掉落一个宝箱，但结果却是全部掉落。

    “隐藏副本的难度有所提升，或许对于宝箱的爆率也提升了。打开看看。”

    战斗评分都不高，只有D级或C级。好在，三个宝箱没有出现轮空，都出货了。

    【甜草梗：食物，食用后可立即恢复15点生命值。】

    【多汁的莴苣：食物，食用后可立即恢复20%的精神力，并在后续15秒内，每秒恢复2%的精神力。】

    【风干的无花果：食物，食用后可立刻解除负面状态和控制效果，该物品的附加优先级为（3）。】

    三个宝箱抽出了三种不同的食物，李淑仪啧啧称奇：“三个宝箱全中食物，我们的运气是好还是不好呢……”

    “可能是这个隐藏副本的特色……”白晓文道。

    “你的意思说，蛇神地宫里的怪物，都是吃货？”李大小姐思路转的非常快。

    “呃……”

    白晓文笑了笑，“是不是吃货先不管，不过看到这个多汁的莴苣，我们得小心一点……也许厉鬼的抽蓝，在这个副本没有那么好使了。”

    李淑仪深表赞同地点头。白晓文再次瞥了一眼左腕上的厄运手环，上面的人脸表情是一脸认真。他稍稍放心了一些，继续向前行进。

    又走了一段路，两人再次遭遇一群沉默之舌教徒。

    这次出现的教徒共有6人之多，貌似是两支巡逻队临时拼凑到了一起。

    白晓文唤出屠夫卡住位置，亡骨妖术师也叫了出来进行远程输出，配合白晓文自己的枪械攻击，一番激战，再次撂倒对手六人。

    这一次，又爆出了六个白银宝箱！

    打开宝箱，这一回“甜草梗”爆出了三根，“多汁的莴苣”爆出了一个，“风干的无花果”爆出了一个。

    除此之外，最后一个宝箱爆出了一种新的食物。

    【萝卜干：食物，食用后10秒内，每秒恢复2点生命值。】

    李淑仪：“……”

    白晓文：“……赶路赶路。我们要快点了。”

    “为什么？”李淑仪问。

    “刚刚一波是六个人……我怀疑下一波的人数可能会达到九人，这个副本也许是随时间而难度递增的机制，”白晓文说出了自己的猜测，“我们探索地宫所花的时间越长，遭遇的敌人数量就越多，实力也越强大。”

    “这么变态吗？”李淑仪道，“幸亏有你知道地图，换做那些不知道地图的觉醒者，胡乱闯的话，肯定要花更多时间吧，他们该怎么过这个副本？”

    “怎么过，不过呗……”白晓文笑道，“毕竟是S级精英支线，和捕获草薙京一个级别的，论难度比起A级的英雄支线也差不了多少……”

    “至于敌人数量的递增，从真实度层面，灵界规则也能自圆其说给出解释，比如敌人内部有联系方式，随着时间推移越来越多的巡逻队会知道外敌入侵的消息而赶过来……拖得太久的话，说不定BoSS都会主动过来了。”