    莫无忌的脸色沉了下来，说心里话，渡仙舰中那么多人，和他最亲厚的却是娄川河。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不仅仅是因为两人曾经都是星帝山的星主，更重要的一点是，娄川河为人率真，是一个真正的朋友。

    “葭弃通知了所有到永璎角的人吗？”莫无忌知道他现在的实力想要和永璎仙域对抗，还差一些。而他的实力在过来的人中算强的，葭弃就算通知所有的人，也救不出娄川河。

    童野点点头，“是的，我们见到葭弃的时候，她说通知了所有渡仙舰上下来的人，不过有两个人没有来。”

    “谁没有去？”莫无忌问道。

    “和算盘一起的苦娅没到，算盘说苦娅和他在一处坊市分开，然后就再也没有联系上。另外就是铺子大师没有到。”童野回答道。

    “那其余的人呢？”莫无忌居然感觉到了一丝凉意，就好像有一张巨大的网拦在众人前面，然后等众人去钻网一般。

    童野悲愤的说道，“我哥被断去一臂，生死不知。算盘被废去了修为，倒挂在璎边城外。寇远被杀了，葭弃却被生擒，只有我逃了出来…….”

    莫无忌捏紧了拳头，就算是他的实力再不够，他也要去一趟璎边城。当初大家说好了的，成立一个天机宗，现在他这个宗主还在，一起来的队友却死的死伤的伤逃的逃。如果他这个宗主都不去出头，他根本无法说服自己。

    “莫兄……”童野看见莫无忌周身杀气爆棚，有些担忧的叫了一句，“那璎边城有几名金仙强者，我们去了就是送死。”

    莫无忌缓缓的吁了一口气，平静的说道，“我知道，现在去的确是送死，可是我必须要去。不是现在，我要争取一线生机出来。”

    说完，他又转头对寒青茹说道，“青茹师姐，你仙格已经凝聚，先去仙界。我宗门的人被困在璎边城，我必须要过去一趟。”

    寒青茹平静的看着莫无忌说道，“师弟，当初我被劳采追杀的时候，你一直在帮我。如今你需要帮助的时候，你让我去仙界，难道我在你眼里就是那种忘恩负义贪生怕死的人吗？”

    莫无忌一怔，随即就明白了寒青茹的性情，尽管她看起来极为柔和，可是同样非常有自己的主见。就比如上次自己要她不要单独去坊市，结果她依然去了坊市。

    “师弟，你的宗门叫什么？”寒青茹见莫无忌没有立即回答，又问了一句。

    “叫天机宗，我不知道仙界有没有天机宗，索性自己成立了一个天机宗。”莫无忌答道。

    寒青茹笑了笑，“以后我也是天机宗的人了，我也加入天机宗。”

    “好。”莫无忌极为干脆，在知道寒青茹不会单独去登问仙梯后，索性没有再劝说。

    “那莫兄，我们现在就去吗？”童野也知道现在就去是送死，可是他哥哥现在还生死不知，他岂能放心下来？

    “不，现在我们去参加拍卖会。”说完，莫无忌看着寒青茹问道，“青茹师姐，那拍卖会还有多久时间开始？在什么地方举行？”

    莫无忌知道，现在去璎边城报仇，甚至连送死都算不上。他没有凝聚仙格，所以要在拍卖会购买到一样趁手的法宝。这是一个，第二个他还需要见自己的天火神通再次推衍到更高的层次。

    “啊，可是……”青茹疑惑的看着莫无忌，莫无忌说过，现在他们去拍卖会就等于送入虎口。

    既然知道送入虎口，为什么还要去？

    莫无忌叹道，“我知道，如果我们连拍卖会的围杀都对付不了，那去璎边城和没有去是一样的。”

    寒青茹没有再问，她明白了莫无忌的想法。莫无忌想要先在拍卖会通过鲜血提升自己的实力和威望，然后再去璎边城。

    去璎边城这种地方，根本就没有捷径可循，只有华山一条路，打进去。

    莫无忌的实力的确很强，可是再强，恐怕也无法打进璎边城。莫无忌这么做，是置死地而后生。

    寒青茹叹息一声，她明白自己的这个师弟，除了用鲜血洗涤一下他的实力外，还想要在拍卖会上寻找一些机缘，增加一些活命的机会。她的命也是莫无忌救的，如果就这样离开，她一辈子也不会过的开心。莫无忌了解她，所以没有再劝。

    “在津云坊市，距离我们这里大约有三天路程，拍卖会在六天后举行。”寒青茹答道。

    莫无忌点点头，“青茹师姐，你现在来控制飞船，我需要领悟自己的神通。”到了津云坊市后，立即就给我讯息。”

    莫无忌也没有让童野凝聚仙格，几天时间，也无法凝聚什么仙格。他现在要去领悟的是自己的天火神通，说实在话，尽管他没有形成领域，可是他并不惧怕天仙。唯一担心的不过是金仙而已，只要他的神通可以斩杀金仙，那他就有一线机会。

    将飞船交给了寒青茹，莫无忌并没没有进入船舱，而是来到了船尾。他现在迫切需要提升实力，无论提升多少。

    若不是他的不朽界太过单薄，他甚至想要在自己的不朽界中感悟神通。

    一个简单的隐匿禁制被莫无忌打起，一堆堆中品仙晶堆积在了莫无忌身边，他开始沟通自己的启道络。

    启道络本来就是感悟神通的，对莫无忌来说，主动沟通启道络来感悟神通，还是第一次。

    天火神通是莫无忌在横渡仙堑的时候感悟的，若不是当时生死危机，莫无忌还真不一定能将天火融合在一拳中轰出去。

    虽然天火神通很强大，莫无忌很清楚这个神通的短板在哪里。太单调了，束缚对手完全靠自己的神通气势。一旦对手挣脱出他的天火束缚，他的这个神通就等于是鸡肋。

    而现在他连领域都没有，这个神通对付强者只能配合空间禁锢。若是金仙修士躲过了他的第一拳天火神通，他就将处于绝对的劣势。更何况，空间禁锢是他的杀手锏，他不想让这个杀手锏和天火神通绑在一起。

    所以莫无忌必须要考虑金仙修士在躲过他的一拳后，他接下来的手段。梵天棍影档次太低，被莫无忌排除了。雷剑倒是不错，可远不如天火神通厉害。至于移花神通，那是辅助神通，还残缺了。他现在唯一可以增强威力的，只有天火神通了。

    启道络的道韵气息和天火神通的道韵气息融合在一起，莫无忌在短短的时间内就陷入了神通推演当中当中。

    天火神通的那一拳，在莫无忌的意念中不断变幻转换。

    意念中，天火拳不断轰出。每一拳轰出，都能将空间轰出一道火焰通道。这种天火拳轰出的火焰空间，修为弱一些的人，会被这种天火通道压制住心神。

    莫无忌要对付的不是修为弱的，他的推演当中那一拳渐渐的变化，幻化成了梵天棍影，幻化成了各种拳剑形状，最后再次恢复了一拳轰出。

    无论是何种形状，都让莫无忌感觉到有一种欠缺，还不如回归原状。唯一不同的是，这幻化了各种形状的一拳，在回归原状后，再也不是依靠天火本身的威压去束缚对手。而是在他这一拳轰出后，产生了一种领域，拳头的领域。

    就是莫无忌自己也没有想到，他还没有衍生出自己的天仙领域，他的神通倒是先有了领域。

    这一拳轰出，在拳风所及的范围内形成了一道道韵禁锢，这属于他这一拳的领域。只要在这一拳之下，就在这领域之中。

    莫无忌忽地站起，一拳轰出。

    这一刻，他清晰的感受到，在他这一拳所经之处，空间呈现扇形被禁锢住。

    “轰！”恐怖的天火气息在虚空中炸开，一条淡黑的空间虚影被莫无忌这一拳轰出，死亡的气息瞬间弥漫开。空间剧烈的摇晃，奖莫无忌所在的飞船撞飞了出去。(未完待续。)