    晚餐气氛非常融洽，面对美酒佳肴，几人喝的是畅快淋漓，吃的是满嘴流油，可以说这顿饭，徐毅用他精湛的厨艺，香了几人的嘴，征服了几人的胃。

    饭后离开书斋时，他们依旧回味无穷，有些恋恋不舍。

    夜深人静。

    徐毅毫无睡意，独自来到负一层。

    穿过橘色长廊，迈进圆形拱门，这数百平米的空间，假山流水，青藤茂盛，袅袅檀香弥漫，五光十色的彩灯，把内部空间照耀的如梦如幻。

    徐毅坐到电脑前，点燃一根香烟。

    人需五谷杂粮，亦需金银宝钞。

    想要提高生活质量，势必离不开钞票。

    他还有很多计划没有实施，比如引下山泉水，挖掘鱼塘，果园种植，畜牧饲养……

    “需要，赚点钱了。”

    “当年的投资，按照当初和他们的约定，讨要分红的期限都还有好几年，所以暂时指望不上。”

    “为今之计，想要赚到快钱，靠着陆离光怪的网络世界，应该能在短期之内点石成金。只是，从哪一方面着手？”

    徐毅打开电脑，思索着片刻便有了主意。

    他的手指敲打键盘，输入一串网址后，打开“星辰音乐网”，目光从页面上的各种排行榜单上扫过，最终停留在各种免费榜单上：

    年度免费总榜！

    季度免费总榜！

    月度免费总榜！

    他近两年来，上传的数十首歌曲，完全起到霸榜的效果，播放量高的令人发指。

    然而，在收费榜单上，不管是年度VIP总榜，还是季度VIP总榜，再或者月度VIP总榜，都没有他上传的歌。

    没错！

    一首都没有。

    他以前上传歌曲，并不以盈利为目的，而是想弄清楚地球上的歌曲，在这方世界受众如何？结果显而易见，音乐是不分国界，不分空间维度，在这个世界依旧遭到狂烈热捧。

    只是，一分钱没赚到。

    如果说收获，或许就是歌曲发布者的笔名“青藤隐士”，获得了无数音乐爱好者的追捧和崇拜，积累了数以千万计的粉丝量。

    随即，他登录星辰网络的账号，打开音乐版块的作者后台，发出一封站内信，内容很简短：“我要投VIP歌曲。”

    音乐圈，亦是名利场。

    青藤隐士名气够高，粉丝量够多，徐毅相信星辰音乐网的高层，如若脑子没有坏掉，在得知自己要发布“VIP歌曲”后，定会欣喜若狂，极度重视，甚至会在看到站内信后的第一时间与自己联系。

    翌日清晨。

    徐毅睡眠时间虽少，但整个人却精神抖擞，身穿宽松的练功服，在书斋门前的小广场上，一招一式打着太极拳，他的动作缓慢，但看上去却行云流水，充满太极韵味。

    “老板的太极拳，又有很大精进啊！”

    “如果说他以前练得炉火纯青，现在恐怕已经达到登峰造极的地步了。”

    “虽然我也练内家拳，但这太极拳却不适合我，因为它适合强身健体，却不适合运用在战场。”

    楚云峰抱着双臂依靠在门旁，眼神里尽是欣赏。

    “呼……”

    徐毅练完太极拳，擦拭掉额前汗迹，对着楚云峰招了招手，说道：“我中午离开，回来时间暂时未定。”

    “我会看好家。”楚云峰说道。

    “嗯。”

    徐毅轻轻点头。

    魔都。

    滨江大厦。

    这栋高耸入云的摩天大楼，便是星辰音乐网的总部，作为龙华国名列前三的音乐平台，在整个音乐界都有着很高地位。

    二十四楼，第一组音乐编辑部。

    宽敞的办公大厅内，数十位第一组的音乐编辑，为了手头的工作忙碌着。

    梅可欣身为第一组新人音乐编辑，手捧着奶茶，头戴耳麦，听着音乐播放器里五音不全的“歌手”投来的新歌，感觉耳朵饱受折磨。

    “垃圾啊！”

    “我想耳朵怀孕！”

    “我想身心愉悦！”

    “满天神佛保佑，给我投来首能听的好歌吧！”

    梅可欣摘下耳麦，无精打采的抓起鼠标，直接用系统设定的文本回复：无法通过审核，请再接再厉……

    随后，她瞟了眼左上角的站内信息栏，随手点开那份“未读”信息：

    “我要投VIP歌歌？”

    歌呢？

    被吃了？

    梅可欣抬手扶额，感觉心力憔悴，她决定喝口奶茶润润受伤的心灵。

    两秒后。

    就在梅可欣把鼠标移动到“删除信息”位置时，面色突然一滞。

    “噗……”

    满口奶茶，漫天喷花，满键盘，满屏幕，就连对桌那位胖大妞，肥嘟嘟的脸庞上都飘起奶香味。

    “梅可欣，你要死啊？”胖大妞拍桌而起，凶神恶煞。

    “苍天啊！大地啊！出大事了！”梅可欣仿佛没听到胖大妞的话，蹭的从椅子上跳起来，挥动着手臂大叫：“有人要投歌，谁过来帮我看看，我想证明我不是在做梦。”

    “梅可欣，你得失心疯了？有人投歌不是很正常吗？大惊小怪干嘛？给姑奶奶我赔礼道歉，给我擦干净……”

    “要投歌的是青藤隐士。”梅可欣大喊，打断胖大妞的话。

    一瞬间。

    整个办公大厅内变得鸦雀无声，一双双难以置信的眼神，全部落在梅可欣身上。

    青藤隐士要投新歌？

    还是VIP歌曲？

    这简直就是开天辟地头一遭啊！

    星辰音乐网有着很多规则，免费歌曲审核很轻松，只要不是不堪入耳，就能通过审核，进入系统免费歌库；而VIP歌曲的审核却很严格，需要有一定的水平，才能够加入系统VIP歌库。

    投免费歌曲，不需要与公司签约；但投VIP歌曲，则需要签署分成合同。

    两年前。

    随着“青藤隐士”横空出世，他们星辰音乐网通过站内信方式，给青藤隐士发过无数次站内信，希望他能把歌曲放在VIP收费歌库里，哪怕签约条件给的很丰富都在所不惜。

    然而，每一封站内信，都如石沉大海，没得到半个字的回复。

    星辰音乐网方面的高层，每每看到青藤隐士依旧我行我素，每个月都会发布一首免费歌曲，都让他们心痛万分，仿佛看到无数财富随风纷飞。

    两年来，公司高层已经认命。

    而负责“青藤隐士”投歌审核的音乐总监，心灰意冷之下，也把这项任务交给第一编辑组，落到新人音乐编辑梅可欣手里。

    “快回复啊！”胖大妞的粗嗓门响起。

    “对对对，回复。”

    梅可欣如梦惊醒，重新坐回到椅子上，手指噼里啪啦敲打键盘，快速编辑好回复内容：

    “尊敬的青藤隐士您好，很荣幸能为您服务，我是星辰音乐网第一组音乐编辑梅可欣，请问您要投的VIP歌曲是什么？方便给我您的其它联系方式吗？”

    点击，发送。

    梅可欣在等待，周围围的水泄不通的其他音乐编辑也在等待。然而，回复的站内信却如石沉大海，许久都没得到回应。

    “不行，我得把这件事汇报给主编。”梅可欣心中焦虑，猛然站起挤出人群，朝着她们第一组主编办公室跑去。

