
　　林羽颤抖着，能够感受到自己身体内的归元法则也要撑不住了。

　　对手的力量太过强大，更是牵动了周边所有的力量，在这一瞬间落下来，便是要彻底的吞噬掉林羽。

　　由此可见这个对手的目的还是非常单纯的

　　便是要在这个时候，以最快的速度将林羽给打败了，他虽然也明白这一点，但是在这种时候也是真的没有任何办法。

　　难道真的就要眼睁睁的看着这件事情发生吗？

　　看着自己就这样输掉整场战斗吗？

　　林羽不知道。

　　“人都会死的，像是你这样也是如此。只是如果你没有参与到这件事当中来，或许不会这个样子……”洪泽说道。

　　然后，他再度怒吼。23sK.com

　　洪泽双臂肌肉全都膨胀起来，在这个时候再度砸下来。

　　力量更胜之前。

　　而天机剑还在苦苦支撑，但是再这样坚持了不过几秒钟时间，瞬间崩碎。

　　林羽一口鲜血喷涌而出。

　　整个人踉跄退后，八极剑阵在这一瞬间也都跟着消失不见。

　　它的眼睛瞪的大大的，看着眼前这个男人，完全不敢相信最后竟然会是这样的一个结果，这个家伙竟然能够将自己的八极剑阵全都给破掉了。

　　这是一个什么样的实力啊。

　　已经是完完全全的超过了他们之前的想象，在这种时候如何还能保持自己可以拦得住这样的攻击呢？

　　“嘿嘿，看来也就只是这样到了极限了，是比我坚持的时间多一点，但是，这还不够……”这边洪泽说道，而后致命一击落了下来。

　　林羽单手撑在地上，准备施展空间法则。

　　但是就在这一瞬间，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

　　胡拓握着长枪，而后迎上了面前的洪泽。

　　他知道林羽还有手段，肯定不会就这么输掉。但是这一切来得太快了，剑阵崩坏是林羽没有想到的。本来之前状态良好，所以才会想要这样拖大的战胜这个男人。

　　但是没有想到，在这个时候却变成了这个样子。

　　所以，在八极剑阵破碎掉的一瞬间，林羽没有回过神来。即便是一个精于算计战斗的老兵，在这个时候也还是迟疑了一些，他不知道自己的剑阵会怎么这样被破坏掉。

　　而手中的天机剑，也没能扛得住对方重斧的攻击。

　　此时，胡拓双手托着长枪，横档在自己的头顶，如同盘古一般，硬生生的拖住了落下来的重斧。

　　“蚍蜉撼树，不自量力。像是你这样的，在龙神殿也算是一个厉害的强者，只不过跟我还是差了太远了，你也配来阻止我！”

　　“林先生，快振作起来。你还没有输掉战斗，我……”

　　“去i死吧！”一场战斗，竟然被这么多人干扰，已经是真的让这个时候的洪泽很生气了，只见他单手握拳，一道雷电直接凝聚而成，瞬间刺穿了胡拓的身体。

　　空中的胡拓猛的吐出一口血来，看着远处的光芒，嘴角微微上扬。

　　他能够感受到自己生命力的流失，但是在这一瞬间却已经是完全轻松的状态，并没有表现出一点紧张的样子。

　　“也许，这样就是我最好的归宿吧。但是林先生，一定要战胜他啊……”他看着地上的林羽，感慨着说道，若是在这个时候真的有什么人能够做到这件事亲，那么也一定会是这个男人。

　　这个看上去被打败的少年啊。

　　“滚！”洪泽怒斥一声，而后一脚踢过来。

　　这一脚的力道不小，直接踢在了胡拓的肚子上。

　　这个经历无数战场，血雨腥风的将军，在这个时候直接飞了出去，砸在一块巨大的石头上。

　　而后，胡拓软绵绵的倒在地上，鲜血顺着嘴角流淌出来。

　　他看着远处，手中长枪还未曾放手。

　　他坚持着，一点点的从地上站了起来。

　　鲜血顺着额头流淌下来，他的眼前都是一片血红的世界，但即便如此，他也还是没有任何犹豫。

　　任何人都要为了自己的错误付出代价。

　　林羽这一次的失误要丢了自己的性命。

　　而他要做的，就是一命换一命。

　　“洪泽，你给我住手！”胡拓怒斥着，用尽自己身体的最后一丝力气，再度发起了冲锋。

　　敌众我寡，末将亦能万军从中，取敌将首级！

　　此时，在胡拓的身上，隐约间有了这样悲壮的影子。

　　他冲了过去，速度极快。

　　但是却不能够靠近洪泽分毫，在他过去的一瞬间，就被洪泽隔空扼住了喉咙。

　　随后，他抓着胡拓，笑眯眯的看着地上的林羽：“看啊，看看这么多人都在为了你付出自己的生命。而你自己呢？你现在还没能够好好的清醒过来，你就不该出现在这一次的战场上，要不然也不至于会让我出手！”

　　林羽站起身来，看着洪泽：“放开她！”

　　他的声音很冷漠，在这个时候就是想要让洪泽放开胡拓。

　　“呵呵，你现在这个样子是想要命令我去做什么事情？你怎么知道我一定会答应你的要求呢？”听到林羽这么说，洪泽摇了摇头，说道：“胡拓，这个家伙可是龙神殿当中的风云人物呢。他的实力当然没有那么强大，但的确是骁勇悍将，在战场上的犀利指挥，让他们能够赢得多次战争，今天在这里得了这么一个便宜，也算是不错了！”

　　林羽攥着拳头，死死地盯着天上的洪泽。

　　他并没有注意到，此时自己的脚下，那个隐约消失的阴阳鱼再度出现。

　　不过确实非常模糊，而且还在一点点的缩小，就如同化作能量一样，开始转变成为林羽的身体的一部分。

　　“我说过很多次了，放开他！”林羽看着洪泽，再度说道，而且这一次，多了几分威胁的味道。

　　“看来你是没有听明白了，你已经受了重伤，这个小子在我的手上，你认为我会放过你吗？”冷笑一声，看着面前这个少年竟然还敢这样威胁自己，更是让洪泽心生不爽。

　　自己才是这场战斗的胜利者啊，为什么还要听眼前这个少年在这里胡说八道呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十七章 献身免费阅读。https://xs.23sk.com 