    克莱恩看着眼前身穿风衣、戴着白蛇面具的男子略微顿感惊讶。

    值夜者的后续支援？

    应该不是，如果对方是兰尔乌斯的保护者那就麻烦了。

    不清楚对方的身份，不清楚对方是敌是友。

    但是谁也不能阻止我的复仇！

    来不及过多的思考，克莱恩一咬牙，沉声喊出咒文：

    “绯红！”

    他猛地扔出一片“沉眠符咒”，然后在这个空隙率先打开井盖，纵身一跃, 现在追击兰尔乌斯才是最重要的！

    砰！符咒在空中爆出深红色光芒。

    啪！

    艾格里化为火焰退出符咒的影响范围，他并不意外克莱恩的反应，这种情况克莱恩只能相信自己。

    ……

    如同迷宫一般的下水道中，兰尔乌斯正在疯狂逃窜，他对于这里非常熟悉，哪怕周围一片漆黑。

    突然，他本能停步, 后仰身体。

    噗！

    一张纸牌深深插入了他的右胸，边缘迅速有血液溢出。

    兰尔乌斯抬眼望去, 看到了一个身穿工人制服的小丑！

    视线对上的刹那，兰尔乌斯猛然弯腰，向前翻滚。

    当！

    一张牌面为天使与号角的塔罗牌如同飞刀，锐利地插在下水道的墙壁上。

    “审判”牌！

    当！当！当！

    兰尔乌斯不断地翻滚、跳跃……原本所在的位置也接连插上了塔罗牌。

    克莱恩一手握住厚厚的纸牌，一手熟练地发牌。

    就在这时，他本能的弯腰，一把匕首像是凭空出现一般从他的脖子处划过。

    阴影中逐渐现出一道人影！一个身穿黑袍的男子突然出现。

    克莱恩迅速一掌拍地翻滚拉开距离，然后迅速稳住了身体的平衡。

    隐藏在阴影中让人无法察觉，序列7「隐修士」！

    糟了，值夜者没有处理掉所以“极光会”的人吗？

    这时兰尔乌斯的眼中同样闪出惊讶，居然开始了逃窜，好不容易从“极光会”手中逃离的他，不想再回去了！

    啪！

    兰尔乌斯身前不知道什么时候有了一根火柴，火柴居然凭空燃烧了起来，紧接着火焰腾起，其中居然出现了一道人影。

    又是谁！

    他一咬牙，再也没有之前那略带嘲讽的笑意。

    另一边, 克莱恩脸上写满了震惊与疑惑，这么快就从“沉眠符咒”的影响中挣脱了？从刚才他使用的能力……「魔术师」！

    他是「占卜家」途径的？密修会的人？

    能够这么快就摆脱“沉眠符咒”，对方的序列肯定不会低，或者有什么神奇物品能够克服沉眠。

    这时，那名不知道从哪里出现的「隐修士」再次出现在了他的身边。

    咻！

    匕首化过空气，克莱恩凭借着「小丑」的本能扭身躲过。

    他知道来追击兰尔乌斯会有危险，可是没想到会是怎么倒霉，过不了多久值夜者和军方人员就会赶来！

    不能再拖延时间了！

    克莱恩微微捏拳，如果现在自己是一名「魔术师」，事情就会变得容易许多。

    艾格里眼神冰冷，一拳猛击在兰尔乌斯的脸部，将他击退数米，又回到了克莱恩和那么「隐修士」之间。

    克莱恩此时已经拉开距离，手持塔罗牌迅速地发牌。

    纸牌在空中飞舞，有的插到兰尔乌斯身上，有的被「隐修士」躲过插到了墙上。

    通过刚才的判断，克莱恩认为那名疑似「魔术师」的非凡者和自己拥有共同的敌人，可以选择暂时的合作。

    “啊！”

    几乎是瞬间，兰尔乌斯一下暴起, 他身上插着的那一张张纸牌被弹飞了出去，身上的狰狞伤口有血色在疯狂蠕动，长出了一个又一个肉芽。

    他的皮肤之上，顿时凸起密密麻麻的小疙瘩，它们泛着铁色，似乎连成了一套全身铠甲。

    当！一张塔罗牌飞来，被细密的铁疙瘩直接弹开。

    眼神染上血红的兰尔乌斯望着周围继续露出那充满嘲讽的微笑：

    “不管怎么样，被神灵这么一折腾之后，总有些收获。”

    话音刚落，漆黑的下水道顿时凉气火光。

    嘶！

    引信点燃的声音传来，兰尔乌斯的胸口一把炽烈长枪慢慢破出。

    艾格里一手捏出长枪，刺穿兰尔乌斯的胸口，然后将他逐渐挑起。

    克莱恩充满了震惊，「魔术师」绝对没有这么强的控火能力，序列6「无面人」？

    但是这更像序列7的「纵火家」，克莱恩更倾向于前者，因为如果对方使用了多种非凡能力，那就太恐怖了。

    他目前只知道一个序列有这样的能力，序列5「牧羊人」！

    兰尔乌斯脸上嘲讽的笑容又一次消逝，转而是惊讶与绝望，他眼睁睁的看着自己的胸口破出一把炽烈长枪，全身骤然无力。

    只感觉内脏都被火焰焚烧，生命力疯狂的在流逝。

    “为什么……”

    “要……杀……我……”

    艾格里表情依旧冰冷，将兰尔乌斯扔到地上，看着他绝望的表情，轻描淡写地一句：

    “那张‘审判’牌就已经预示你的命运。”

    “不……”兰尔乌斯双眼瞪大，充满不甘地倒在了下水道的地面。

    就在这时，似乎非常平静地艾格里将手中的长枪对准兰尔乌斯的脑袋猛得插下。

    砰！

    火焰夹杂着鲜血向四周迸溅，克莱恩怔怔地看着这一切，面具上沾染着兰尔乌斯的鲜血。

    “哈哈……哈哈哈……”下水道突然回荡起病态的大笑。

    那么「隐修士」见状，内心奔腾起一万个草泥马。

    这是什么疯子。

    他立刻想要隐入黑暗，暂时逃离现场，他从一开始仿佛就是想要拖延时间。

    可是，他顿感身体僵硬。

    什么情况，那名黑袍男子的思绪也变得缓慢。

    「秘偶大师」！

    那名男子是序列5「秘偶大师」？从他使用的种种能力确实有可能。

    就在这时，眼前闪起一阵火光，艾格里来到了黑袍男子面前，猛地一肘直击面部。

    男子的脑袋撞在墙壁上，砸出一道道裂缝。

    他的鼻子整个被打凹了进去，血液迸溅，同时，他也脱离了刚才的控制状态。

    还没来得及反抗，艾格里又是一拳猛击对方的小腹。

    仿佛已经积攒了许多愤怒的他再次高举拳头，手臂上青筋显现，肌肉几乎撑破了衣袖，然后猛地一拳朝着男子的脸轰去。

    砰！

    下水道的墙壁上再一次迸溅上血液，男子破碎的头部几乎陷入了墙壁中。

    这么夸张的力量，克莱恩顿时联想到了「暴怒之民」！又或者这就是对方身体的纯粹力量。

    在陌生的黑色风衣男子与那名「隐修士」战斗的途中，克莱恩已经在想着如何收拾现场了。

    只是周围散布的塔罗牌实在是太多了，他思考了一会，顿时响起了“命运之轮”先生的做法。

    然后就将剩下的牌全部散落在了兰尔乌斯尸体身上，只不过这一次，没有主次之分，塔罗牌落下的位置完全是随机的。

    就在他准备收查兰尔乌斯身上所携带的物品时，危机感再一次袭来。

    值夜者和军方人员已经感到了，不，这种危机感让人窒息。

    艾格里的反应则比克莱恩更早、更明显，他猛得从黑暗中收走什么东西，那是悄然翻动的“旅行日记”。

    “快逃。”艾格里沉声说道。

    这时，他只感觉呼吸变得困难，开始猛地咳嗽，脑袋昏热。

    克莱恩也有同样的反应，两人像是在一瞬间得了重病。

    砰！

    下水道传来一阵震动，刚才那名「隐修士」的身体一下爆开。

    艾格里一下抓住克莱恩的手臂，带着他一起化为一道白光，闪现远离。

    “火焰跳跃”无法携带他人，这会让携带者被火焰灼烧。

    尽管远离了爆炸中心，但是身上还是沾染了暗红色的血液，衣物顿时被腐蚀，紧接着皮肤就传来了剧烈的灼烧感。

    艾格里紧咬着牙，看着前方布满血液深红色的通道内，一道血色缓缓蠕动，像是有什么人要从血肉中钻出。

    这时他意识到，极光会真正的「牧羊人」人抵达了。

    A先生！

    因为自己遇到了“巨人”杀害威廉姆斯，引起了“极光会”的注意，让他们多了一些警惕？

    刚才那名「隐修士」就是在等待着支援的到来吧，等待着身处贝克兰德的A先生！

    果然，自己的出现带来了变故！

    我影响了命运的流向！

    快逃！

    来不及过多的惊讶，艾格里单手托起“旅行日记”。

    “我来过！我看见！我记录！”

    古来的书页一页页的翻动，白光顿时将两人包裹，消失在了原地。

    完全现身的A先生看着这样景象，略带惊讶地自语道：

    “「旅行家」？”

    同时看到周围散布的塔罗牌，然后微微一笑。

    “和刺杀贝克朗大使的是同一个人？如果对方是序列5「旅行家」的话，怀疑到「牧羊人」身上也非常正常。”

    “毕竟他也能使用多种的能力，不过……这可真是一个逃跑的好能力啊。”

    A先生依旧保持着淡定，手掌微微上抬，一本透出白光的书籍骤然出现。

    “但是……我也有。”

    “我来过，我看见，我记录。”

    ……

    A先生刚刚消失，一道道人影终于找到了这个地方，他们有的穿着黑色风衣，有的则是制式的作战服。

    为首者是提着纯白骨剑的克雷斯泰·塞西玛，他的红色手套上沾染着尘埃，坚毅的脸庞透出明显的疲惫与虚弱。

    刚才直面邪神神性的他，耗尽了大部分的力量动用圣剑泯灭了那缕“真实造物主”的神性。

    他们停在了距离身体几米的地方，借助黑暗视觉看见了头颅破碎、被火焰灼烧过的兰尔乌斯尸体。

    还有周围遍地的烂肉、血液、碎裂的墙壁、插在墙壁上和兰尔乌斯尸体是的塔罗牌……

    中心是三张翻开的“愚者”、“命运之轮”、“正义”。

    四周覆盖的还有“坐在森林中的美丽女皇”、“披着长袍，提着灯的隐士”、“手持两个圣杯的天使”……以及更多的圣杯数字牌，权杖数字牌等。

    周围的墙上同样插着“审判”、“恶魔”、“皇帝”等塔罗牌。

    “咳咳。”其中一名序列较低的非凡者咳嗽了两声。

    塞西玛看着这个诡异的现场，这和贝克朗大使的刺杀现场尤为相似！

    “火焰灼烧的痕迹，传送的气息，疾病的残留，不止一个人的战斗痕迹……”塞西玛分析着四周，眉头紧锁。

    他周围的非凡者们，则被黑暗中，这血腥、惊悚、神秘的画面弄得短暂定在了原地。

    ……

    贝克兰德桥区，一道白光突然出现。

    艾格里和克莱恩出现在了大桥上，但是危机感依旧没有远离。

    A先生难道放牧了一名「旅行家」的灵魂！

    而且他的传送距离相比“旅行日记”的1公里要远很多。

    不过又要在这里死一次吧，真就这么倒霉！

    克莱恩惊魂未定地看着身边的男子，然后回想起刚才从血肉中钻出的人。

    还没来得及说话，两人的身边就又亮起了一阵白光。

    艾格里看着手臂上的伤口，还有风衣上残留的血液，A先生是依靠这些血液来追踪的！

    他一咬牙，再一次翻开“旅行日记”，同时使用了“不稳定强化”。

    破罐子破摔！

    眼看着古老书页的翻动，一脸懵逼加惊讶的克莱恩再一次被白光挟裹。

    ……

    贝克兰德西区。

    乐鸣街附近无人的花园内，一道白光乍现。

    艾格里微微睁开眼，看着周围熟悉的场景，不禁咽了咽口水。

    这……这是西区？

    不会吧，东区离西区可是有好几公里的距离的。

    他看着手中的“旅行日记”，其中自己记录“芳香酒吧附近花园”的那一页的确变为了黑色。

    难道“不稳定强化”，强化了传送的距离？

    这就是幸运！

    艾格里有些难以置信，与此同时，他居然感觉到了「幸运者」魔药的消化。

    这是……幸运之神眷顾了我？

    一想到这个，艾格里本能的联想到了“命运之蛇”威尔·昂塞汀。

    难道祂在刚刚给予了我幸运！这……会不会也是「幸运者」扮演的一个环。

    被幸运之神眷顾！

    这样来看的话，「命运之轮」途径的晋升速度既可以非常夸张，也可能停滞不前。

    像是一条完全被命运摆弄的途径，命运会将你推到时代的盛大舞台，甚至可能成为命运本身，又或者将你视为棋子，任意的摆弄。

    这时，他没再感觉到任何的危机感，可能是相隔太远，A先生感知不到了他们身上的痕迹。

    看着同样处于懵逼状态的克莱恩，两人视线相接。

    艾格里紧绷的神经一下放松，差点就因为席卷而来的疲倦倒在了草丛中。

    但他还是强撑着身体，摸出一瓶治疗药剂。

    “这是治疗药剂，一部分内服，一部分外敷。”

    “非常感谢，请问你是？”克莱恩从懵逼状态缓过神来，试探性地问道。

    艾格里没有多说什么，只留下了一道离去的背影，还有一张被扔到空中的塔罗牌。

    寒风拂起黑色风衣的衣摆，那张“命运之轮”应声落下。

