    两千米空中。

    巨大的运输机遮挡住太阳，像是一只无比巨大的鸟，它已经飞到赫拉特机场上空，在做盘旋。

    “叮——”

    货仓红的亮起，慢慢打开，巨大的风立刻卷进来，吹的雷书侠眼睛都快要睁不开。

    他找到背风的地方点上跟香烟，而后站在舱门口，将这根香烟抽完之后用力弹出。

    小小的烟头遇风急旋，过了好一会脱离飞机制造的飓风之后，才重新受到原本风向以及风速的影响。

    雷书侠低头看了眼下方的赫拉特机场，眼睛轻轻眯起，开始进行计算。

    下方机场已经准备迎接这一架庞然大物，塔台开始做出降落指令。

    雷书侠再看一眼下面，大步走到导弹发射车前。

    “哐！——”

    他打开一辆导弹发射车的安全锁，看着它沿着坡度向下落去。

    “来啦老弟！——哈哈哈哈……”

    雷书侠狂笑，接着打开第二辆导弹发射车安全锁。

    “哐！”

    导弹发射车狠狠一颤，沿着坡度跟随第一辆车落下。

    每一辆导弹发射车装载三颗导弹，落下之后在相应的风向以及风速，包括飞机的气流等等多方面因素的影响下，斜斜朝赫拉特机场飘去。

    机场第一时间发现问题，立刻向运输机发出通信。

    “我是塔台我是塔台，你确定是空投？请回答，请回答！”

    “我是银河，我是银河，正常着陆，正常着陆，没有空投任务。”

    根本就没有空投任务，所以两架导弹发射车从空中投下来有问题！

    “开启防空火控系统！”

    “机场人员撤离，进入一级戒备！”

    “……”

    凄厉的警报声响起，机场地面人员迅速向后撤，火控系统开启，所有人都意识到出问题了。

    不是小问题，这是大问题，因为导弹发射车上装载着导弹，绝对不能落在机场。

    火控系统全面开启。

    “噗噗噗噗……”

    各个方位出现火控系统承载的防空机枪炮，全力向空中的导弹发射车喷出弹头。

    一时间都不知道有多少弹头飞向天空，用肉眼都可以清晰看到弹头组成一张网，将导弹发射车笼罩住。

    瞬间，空中的导弹发射车在绝对的火力中被打成碎片，导弹在空中爆炸。

    “轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的声音传到地面，机场指挥官淡淡的看了一眼天空，他知道危险解除。

    没有什么东西能突破他们的防空火控系统，哪怕是一群导弹也不行。

    “讯问到底是怎么回事！”指挥官发出愤怒的声音。

    这是从来都没有出现过的失误，如果这次失误只是疏忽还好说，如果不是疏忽……

    “长官，看！——”

    一名士官指着空中，瞳孔收缩到极致，里面满是恐惧。

    指挥官猛地转身向天上看去，他没有看到蓝天，没有看到太阳，因为天空与太阳全被密密麻麻的黑点所遮挡。

    “集束炸弹——”

    这是集束炸弹，一颗导弹携带四千颗炸弹，六颗导弹携带两万死千颗炸弹。

    当母弹爆炸之后，所有的炸弹释放出来，形成区域覆盖式的炸弹攻击。

    “以牙还牙，以血还血！”运输机上，雷书侠面色狰狞的狂吼道：“怎么用集束炸弹炸老子的，老子就怎么还回来！怎么用集束炸弹废我兄弟一条腿的，我就十倍百倍还回来！！！——”

    这才是真正的报复，充满了意气之争。

    你捅在老子的身上捅一刀，老子一定照着正正好好的位置还你两刀；你用一颗集束炸弹炸我，老子还你六倍；你一颗集束炸弹携带四千颗炸弹，那我雷书侠就直接给你两万四千颗！

    没有什么道理可言，只有拳头碰拳头，军刀刚匕首！

    “噗噗噗噗噗噗……”

    机场防空火控系统不断喷出火舌，弹头哗哗的落在地上，转瞬间就把地表埋起来。

    天空中像放烟花一样持续爆炸，一朵又一朵的火焰，给人一种特别绚烂的视觉冲击。

    可这是集束炸弹，两万四千颗小炸弹，在母弹爆炸的那一瞬，被狠狠散播在空中。

    火控系统的拦截能力超强，可这是两万四千颗，根本不可能将每一颗全部精准拦截掉，它总有漏网之鱼。

    “轰隆隆……”

    天空中的炸弹持续爆炸，大片大片遭到拦截摧毁，可还有很多已经在突破拦截高度，凶狠的砸向机场，哪怕只有几百颗。

    “轰！轰！轰！轰！轰！……”

    冲天的火光一股跟着一股，机场瞬间变成炼狱，一架又一架飞机被炸毁，而炸毁的同时，机载导弹跟着在火海中爆炸。

    短短的一瞬间，赫拉特机场遭到摧毁，原本停在那里的飞机几乎全部葬身火海。

    平整的跑道也变的坑坑洼洼，到处都是弹坑。

    机场被摧毁——但这没有结束！

    冲破拦截冲下来的集束炸弹目标不是机场，而是整个机场范围，包括驻扎在机场的营地。

    “轰！”

    伴随着爆炸，数名大兵的身体飞起，残肢断体散落满地，流淌出的鲜血喷洒的到处都是。

    短短的时间里，防卫森严到几乎不可能沦陷的赫拉特机场遭受致命打击。

    放眼望去到处是火，到处是惨叫，到处是混乱不堪的各种指挥声……

    远处的荒山中，跟周围地形融为一体的周天麟听到爆炸声，随后看到追杀他的三角洲部队用最快的速度撤退。

    他不知道发生了什么，但却清楚赫拉特出现了巨变。

    当他移动到高点，用狙击步枪的瞄准镜向赫拉特城观察的时候，发现机场区域遭到密集轰炸。

    作为职业的作战军人，周天麟可以轻易分辨出爆炸对机场造成的伤害。

    “废了。”

    周天麟从嘴里吐出俩字。

    突然，他想到雷书侠的任务是端掉机场……

    “不可能！”

    第一反应就是不可能，因为一个人根本不可能端掉这样一个充斥着战略意义的重要军事机场。

    但不是雷书侠又是谁呢？

    “呼……”

    周天麟重重吐出口气，他忽然觉得自己好垃圾，就像雷书侠含蓄的说他是狼一样。

    这个赌，输了。

    输的他妈被人按在地上疯狂摩擦，毫无还手之力，偏偏内心还在狂涌着佩服，在被彻底击溃之后还得发出心服口服的一声吼——牛逼！

