    “啊！”

    凄厉的惨叫声在那一刻划破天际，直达云霄，传遍了整个天空……

    血色在半空中溅出，如同泼墨般的洒下一片的血雨从半空中落下，随着那最后一名元婴邪修的死去，空气中的气流与威压也随着散去，归于平静。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    半空之中，那抹红色身影手执青锋迎风而立，衣袂飘飘，墨飞扬，邪肆的气息，王者的气势，在这一刻显露无疑。

    凤九凝视着下方，视线落在正同三人身上，这才身形一闪，收回混天绫和青锋剑的同时朝下面的三人掠去。

    “凤九！你太厉害了！”宁琅崇拜的看向他，明明他就跟他们就是一样的年纪，可战斗力却那样的强，真的比他强太多了。

    “那当然，你也不看看我是谁。”她学着他先前的样子，负起手来，扬起下巴，一副的得意洋洋。

    “哈哈哈哈，我当然知道，你是凤九又是鬼医，只不过，外面的人只传你炼丹炼药厉害，却不知你也这么能打啊！”宁琅大笑着，胖乎乎的脸蛋上一双眼睛因此而眯成了一条线，他仿佛想起什么一般，一拍大腿叫了起来。

    “啊！我得去收割她们的财宝！找找这里面有没财库啊！”声音一落，就见他快步的跑开了。

    凤九摇头笑了笑，看向宋铭，问：“那些人都带出去了？”

    “嗯，放心吧！我带他们出了那小路，送他们安全离开才回来的，都是附近一带的人，出了这里他们就能回家了。”宋铭咧嘴一笑，露出开心的笑意。

    还是第一回干了这么大的事情，把一个邪派给灭了，想想真是好振奋。

    “都没受伤吧？”凤九的目光在两人身上打量了下，见他们身上除了一些小伤口之外，大伤倒是没有，这才放下心来。

    “没有，这些小伤不碍事的。”两人说着。

    “那好，这里面的火都烧起来了，先将这里面的财宝搜刮干净，再加把火烧了这座山。”

    她说着，便与他们一起动手，将那些邪修身上的乾坤袋，以及他们身上值钱的东西和他们门派中的存库搜刮一空……

    傍晚时分，当几人走出那山头，火焰狮已经回到段夜的空间，吞云也缩回迷你小宠，身后的那座山峰火焰燃烧着，与傍晚的晚霞形成了对比，如同一片火烧云般，在那天边燃烧着。

    他们找了个地方，换下了身上染血的衣裳，这才趁着天色还没完全暗下来，往就近的城镇方向赶去……

    直到，两个时辰之后，天色已经暗下，他们四人才来到了就近的一处城镇里。

    几人在大街上走着，四处看着，凤九是看着路边的小摊，一些地方的小吃，段夜是看着周围哪家客栈比较好，宁琅则是看着这里面做生意的，宋铭则是盯着那些花街柳巷，一脸的惊喜。

    “这镇虽不大，不过看起来该有的都不少啊！”

    听到这话，三人看了他一眼，顺着他的目光看到那胭脂访，美人楼时，齐齐脸色黑了下来。