    “而且我还有一个条件，那就是最好的一批安保人员要在我们东方家族之中工作，毕竟我们东方家族的安全是需要保证的。”

    东方嫣然此时的样子，让陈友好的脸上露出了满意的笑容。

    这才是他所看到的属于对等的笑容，而不是之前那种仅仅是为了拉拢自己，才去投资的表情。

    “放心吧，咱们是合作伙伴，所以第1批人选我会给你们送过去的，不过你也要告诉我们你们需要多少。”

    在接下来的时间之中，陈友好和东方嫣然两个人简单的商量了一下，后续的合作事宜。

    一直到深夜之后，东方嫣然才离开。

    “我怎么感觉东方嫣然，那个小丫头似乎对你有点意思了。”

    张强的脸上带着一丝玩笑的样子说道。

    “他在这里和我瞎扯了，还是赶快去把那些人准备一下，绝对不能够在东方家族的面前丢脸。”

    陈友好的脸上透露出无比坚定的神情，张强微微的笑了笑。

    轻重缓急，张强还是能够分得出来的。

    “放心吧，这件事交给我去做，不会有任何的问题。”

    随后赵阳来到了陈友好的身边，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “没想到你现在的生意是越做越大，我看都要做到东方大小姐的身上了。”

    赵阳的话让陈友好的脸上露出了一丝异样的神情。

    只见陈友好没好气的白了赵阳一眼，那表情分明就是在说，臭小子想什么呢？

    “没什么别的意思，我只是觉得东方家族的大小姐，跟你也算是比较相配。”

    赵阳很明显是一副看热闹不嫌事大的样子，也难怪赵阳他们会这样的觉得。

    别说是他们这些人了，就连东方嫣然的管家都误会了。

    在回去的路上，东方嫣然的管家一副欲言又止的样子，看着东方嫣然。

    “大小姐，您到底心中是怎么想的？

    我倒是觉得那小子虽然不错，但是跟东方家族相配多少有些不太适合。”

    东方家族管家的一句话，让东方嫣然微微的愣了一下，没想到竟然会是这样的结果。

    随后东方嫣然无奈的摇了摇头，他知道管家误会了自己的意思了。

    “这让我认可他的能力，也觉得是一个比较不错的家伙，但并不代表我认为他可以担任东方家族的女婿。”

    东方嫣然是一个强势的女孩子，想要跟他走到一起，那就只能够比他更加的强势。

    如今的陈友好自身的能力，虽然得到了东方嫣然的认可，但并不代表其他的事情也都得到了认可。

    当东方嫣然回到东方家族之后，他的弟弟直接来到了东方嫣然的面前。

    “我说老姐，我听说今天上演了一出英雄救美的好戏，真是有些可惜啊，居然错过了，不然还能够看一看。”

    东方傲天一副皮笑肉不笑的样子，东方嫣然没好气的白了他一眼。

    “你才是咱们东方集团的继承人，别天天吊儿郎当的样子。”

    听到东方嫣然所说的话，东方傲天咧了咧嘴，似乎对于东方集团继承人这个称号并没有什么兴趣。

    东方嫣然姐弟二人算得上是豪门之中的另类了，别人为了继承人的位置都打得头破血流，甚至一点亲情也都看不到。

    但是他们姐弟二人却对所谓的继承人没有任何的兴趣，这一切也离不开东方集团的掌舵人，也就是他们的父亲从小到大的塑造形式。

    “我说老姐你别拿这样的事情吓唬我，早就已经对外宣布了？

    日后你将会成为东方集团的继承人，所以说集团的掌舵人迟早是你的，我充其量给你打打下手，弄点年底分红我就满足了！”

    东方傲天微微的皱了皱眉头，而后像是忽然间想到了什么似的。

    “对了，那个叫做陈友好的家伙我跟他也见过，面的确算是一个不错的人，如果你真的有兴趣的话，可以让他入赘到咱们东方家族！”

    听到东方傲天的话，东方嫣然没有犹豫，直接一脚踢在了东方傲天的屁股上。

    看得出来，东方嫣然这一脚也是经过专业训练的，没有想到堂堂东方集团的大小姐，竟然还有这样的本事。

    东方傲天对此则是毫不在乎！反而还是一副一脸享受的样子！    “你觉得那样的人会是一个敢屈于人下的人吗？

    他现在已经开始努力的想要跟我们东方家族撇清关系，或者说是站在平等的关系上进行商业合作，想让他去做一个赘婿，简直就是不可能的事情！”

    东方嫣然直接摇了摇头，但是陈友好的身影却浮现在他的脑海之中。

    “如果你真的找到了自己的幸福，那么我不介意担任东方集团的董事长，但除此之外任何理由都不能够让我去执掌东方家族！”

    东方傲天忽然间变得认真起来，东方嫣然微微的笑了笑，便向着自己所居住的别墅走了过去。

    在东方嫣然离开没有多久的时候，一名中年男子出现在了东方傲天的身后。

    这个人便是东方家族的掌舵人，也是东方嫣然和东方傲天的父亲。

    “你觉得你姐姐现在的状态正常？”

    东方家族的掌舵人微微的皱了皱眉。

    虽然说自己的女儿遇到了喜欢的人，应该是一件值得高兴的事情，但是东方家族的掌舵人确实高兴不起来。

    他总有一种自己精心呵护的花朵，刚刚开放就被人连盆给端走了的感觉，而而且还是被迫端走的。

    “姐姐跟他之间应该还有着很长一段路要走，但我想不出什么意外的话，日后我的姐夫应该就是那个来历不明的家伙！”

    东方傲天微微的笑了笑，摇了摇头。

    “不过你小子刚刚所说的是认真的吗？

    就是接掌东方家族的理由！”

    东方家族的掌舵人，忽然间将话锋对准了自己的儿子。

    “都老大不小的人，别那么天真！”

    

