    当三所里的一号阵地，猛然的爆发出了一轮猛烈火力之后，原本如同郊游一般悠闲的大兵，当场就是放倒了二十几个。

    陡然遇袭之下，大兵们并没有马上撤退。

    当即之下，其中的一些军士们，嘴里在大声地吆喝着周边的大兵向自己靠拢, 组成了一个个战斗小组，与一号阵地上的众人对射了起来。

    同时也有军官拿着步话机，嘴里在大叫着一点什么，想来是在呼叫着支援。

    而到了这么一个时候，大兵那一辆大马力的推土机。

    在烟囱冒着浓浓黑烟的一个当口，已经是将堵在了路上, 那些在之前时间里被一连打报废的好些辆汽车、吉普车这些，像是垃圾一般地推开、压扁了。

    让整条土路，再一次变得畅通。

    看到了这样了一幕之后, 推土机后面那些原本停下的坦克，在这一刻也是再次地开了起来。

    其中的一辆M46巴顿坦克打头，带着身后十几辆M26潘兴坦克、M4A3谢尔曼坦克等，在一阵巨大发动机轰鸣声，还有履带摩擦的声音中，沿着那一条土路狂飙了起来。

    另外，在队伍还有着数量M8灰狗装甲车，以及其他的车辆也是跟随了上来。

    很明显，他们这一個大兵的装甲部队，是打算一鼓作气先冲过眼前这一个地势狭窄的区域再说。

    只有3辆M4A3坦克，应该是接到了支援的命令，开始掉转了前进的方向，一头冲下了土路，向着一号阵地所在的小山头冲了过来。

    其中的一辆谢尔曼坦克，在掉头冲上来的那一刻, 已经将炮管扬起了一个最高的程度。

    ‘咚～’一声之后，就是对着阵地上招呼了一炮。

    到了这个时候, 谢馒头这种大兵们已经诞生了有些年头的坦克, 上面的坦克炮早就是从之前的75毫米口径，换成了一个更粗一点的105毫米口径了。

    在这种口径火炮的威力下，胡彪他们辛苦修建的工事，就是显得有点不够用了起来。

    阵地上一挺捷克式轻机枪组成的火力点，在这样的一炮中不幸地被命中了，立刻就是彻底送上了天。

    爆炸的冲击波，还将边上的两个战死一起放倒。

    而在战壕稍远一点的地方，本次才召唤过来的个体户小老板，菜鸟、幕后指挥使正端着他的M1903式春田步枪。

    依然正在非常努力的，瞄准着那一个该死的大兵军士了。

    “特么！又打偏了。”从这货嘴里愤愤不平的一句骂声中，就知道之前他到底遇到了一个什么情况了。

    在开战之后的时间里，个体小老板一直在与这位军士长在死磕了。

    虽然那一位大兵军士长，并不知道这样的一点。

    最终，他端着步枪瞄准足有了十秒钟的时间之后，终于是再次的扣动了扳机，对着那一位不知道是倒霉、还是幸运的大兵军士长，扣动出了第四发子弹。

    然后, 一件无法理解的事情发生了。

    之前被一发105毫米坦克炮的炮弹，一炮炸毁的那一个捷克式轻机枪火力点, 其中射手的一支手掌在被炸到高高飞起。

    飞行了一段距离后, ‘啪嗒～’的一下落在了幕后指挥使的肩膀上。

    那感觉就像是当幕后指挥使，在全神贯注的情况之下，忽然有人在他的肩膀上拍了一巴掌一样。

    顿时幕后指挥使在本能之中，正端着步枪、扣下了班级的身体弹了一下。

    也正是这样的弹了一下，让他招呼出去的一发0.30-60口径步枪子弹，直接命中了那一名军士长的脑壳。

    掀翻了他脑壳上，没有系带子的钢盔之余，顺带着将天灵盖都掀飞了。

    也就是说，若不是这一只落下的这个手掌，幕后指挥使这一次依然会继续地打偏掉。

    所以，将那一支应该是右手，掌心位置上满是各种的老茧，手背上有着大片冻疮的手掌，拿在手里的一刻。

    幕后指挥使看着这一只满是伤痕的手，心中的情绪那叫一个复杂得厉害。

    最终在叹了一口气之后，幕后指挥使用手在地上飞快的扒拉出了一个小坑，将这一支手掌就此的浅浅埋了起来。

    然后重新地端起了手里的步枪，开始寻找着下一个目标。

    下一枪开火之后，一个大兵的上等兵当场就被打穿了喉咙。

    “卧槽～哥们我这是被开窍了，还是被开光了？”看着这样的一个战果，幕后指挥使那是一脸的懵逼……

    同一时间里，也就是幕后指挥使拿着那一支，一看就是饱经沧桑、受了好些苦的手掌，心情异常复杂的时候。

    胡彪也是着急上火之中，在看着二号阵地那边动静的时候，在嘴里骂出了一句：

    “特么！蟒那小子是干什么吃的，一到这种关键时刻就是拉稀？”

    胡彪之所以这样狂躁，那是自从一号阵地这里开打了之后，由一连下属一个排的部队，加上了蟒等几人所据守的2号阵地，目前一直都是没有开火。

    他们的想法，当然是为了麻痹大兵们的警惕性。

    等到大兵们的坦克部队通过时隘口，引爆那些事先准备好的炸药，好给大兵们送上一个大礼，解决掉这些让人头疼的坦克。

    不然了？凭借着他们手里寒酸的反装甲武器，不知道要死多少人、填进去多少性命，才能打掉这些大兵的坦克。

    只是到了现在，最前面那一辆推土机已经冲过了那一条狭窄的隘口。

    身后加大马力冲过来的那一辆M46巴顿坦克，现在也是带头冲了上来，冲到了隘口的位置上了。

    所以，现在明明是到了可以动手的时候，蟒等人却是一点都没有动静。

    洞房的时候腿软？这不是扯淡么。

    万一这一支大兵的机械化部队冲进了三所里，对于侦察营尚且在休整的部队，就是一个巨大的灾难。

    但是双方之间离了这么远，两者之间又没有什么电线连接。

    到了现在这么一个紧张关头，胡彪除了嘴里骂上了几句之后，也只能是选择继续相信着自己手下的队员们。

    相信就是遇上了麻烦，也没有关系。

    那些老SP们，还是能够处理好其中的突发情况，最终拦下这一个巨大的威胁。

    带着这样的一个想法，胡彪端着手里的一支50式冲锋枪，将其中的三发子弹点射了出去，将一名背着步话机的大兵脸蛋打得稀烂。

    结果又看到了原罪那一个货色，怀里抱着一捆炸药包，不顾一切中直接冲出阵地的场面。

    焦急之下，胡彪连忙在嘴里大声地吆喝出了一句：

    “瘪犊子玩意，你特么的给我趴下、躲好，不就是一挺重机枪么，等会儿我给你弄一挺更好的回来。

    刀客、擎天、狼青、铁蛋给我上，一定要想办法打掉那几辆坦克。”

    其实原罪当前的过激反应，胡彪多少也是理解。

    主要是因为一号阵地这里，虽然是一个高度有限的山头阵地，那三辆支援步兵作战的谢尔曼坦克，没有办法直接开上阵地。

    可依然是因为山头的高度有限，那些坦克将炮口角度，调整到了最高程度后，却是可以对着阵地不断直接瞄准后炮击。

    在三门105毫米口径坦克炮，不断的直射开火之下。

    开战的时间不长，现在都报销了他们好几处火力点了。

    甚至要不是原罪这货战斗经验足够丰富，死的次数足够多，在一发炮弹招呼过来的之前眼见不妙；带着自己的副射手恐龙这个菜鸟，及时的撒腿就跑。

    避免了在炮击之中，直接死在了机枪火力点上的下场。

    可是因为跑的时候过于匆忙了一些，根本没有办法带上重机枪的原因。

    那一挺原罪一路上为了携带过来，差点在路上跑死的民二四式重机枪，当场就变成了一堆飞溅的零件。

    其中的一枚，直接砸在了原罪的后背上。

    也就是原罪在自己手上，那一个1立方的空间戒指已经解锁的情况下，开战前及时地给自己穿上了一件DIY防弹衣。

    不然这一下，就会被携带着大力道的机枪零件干死。

    可是就算这样，当零件砸在了原罪背后时，依然让他感觉到了一阵剧痛。

    当然了，这样一个身体上的疼痛，那是远远比不上自己千辛万苦扛过来的重机枪，连一条弹链都没有打完，就被大兵报销的一个巨大心中伤痛。

    在这样一个巨大的刺激下，原罪当场可是连眼珠子都红了。

    于是，就出现了以上的那一幕：

    发了狂的原罪从身边的位置上，搂起了一个炸药包就冲了出去，打算要将那一辆谢尔曼坦克，拼死干掉的架势来。

    而胡彪见状之下，也只能吼出了一句稳住他，顺带着派出了手下的反坦克小组。

    准确地说，这四个人一共组成了两个反坦克小组，两人为一组操作这一门超级巴祖卡火箭筒，算是当前志愿军的阵地上，最强的一些反装甲武器。

    这两门超级巴祖卡，当然是胡彪借口在三所里的仓库中发现的，其实是自己花点数从系统商城之中兑换出来的。

    不兑换他们早就习惯了的巴祖卡火箭筒，这种相对便宜一点的玩意出来。

    那是胡彪非常清楚，在志*愿军们还没有进入高丽的时候，那些北高丽人民军与大兵的战斗中。

    大兵们就发现惯用的巴祖卡火箭筒，对上了人民军坦克部队的T-34坦克时，那叫一个非常的不好用。

    所以，就大量生产和装备了M20超级巴祖卡火箭筒，这种88.9毫米口径的加强版本之后，情况才得到了好转。

    基于大兵们中，同样是装备了好些M46巴顿坦克，M26潘兴坦克等，更为强力一些的新式坦克，老款的巴祖卡同样会不好用这么一点。

    胡彪就只能兑换这种加强版本，价格更贵的超级巴祖卡火箭筒了。

    至于狼青等人的反坦克小组，为什么需要冲出阵地去反坦克，主要是超级巴祖卡火箭筒在当前距离之下，倒是勉强能够得着对方。

    只是这玩意的射程超过了一百米之后，准头上只能用玄学来形容。

    所以在无奈之下，他们只能是冲出阵地，找机会开火了。

    在他们冲出去的那一刻，胡彪等人也是纷纷砸出了刚才缴获的大兵MK2手雷，算是为反坦克小组提供一些掩护。

    ******

    总的来说，随着狼青等人组成的反坦克小组，冲出了阵地之后。

    一号阵地这里，虽然还要一定的时间才能解决战斗，但是总的来说不会有着太大的一个悬念。

    但是在二号阵地那里，现在却是有点悬了。

    现在的二号阵地，正处于一个无比紧张的情况之下。

    理由很简单，大兵坦克部队那一辆M46巴顿坦克，带着巨大轰鸣声开进了隘口的悬崖石壁时。

    战队的第一工兵蟒，就带着一脸畅快的狞笑，按下了手里的起爆装置。

    然后，面对着一点动静都没有发生的情况，蟒当场就是傻了眼。

    “怎么回事，怎么没有爆炸？”

    一连在阵地上负责的二排长，听到了越来越近的发动机咆哮海和履带摩擦声，预计中的爆炸却是没有发生时，一个合肥的汉子当场就是急眼了。

    当即之下，就对着蟒问出了这样的一句，

    “别急，我看看怎么了？”嘴里甩出了这么一句后，蟒飞快地忙活了起来。

    在这名寒冷的天气中，硬是急出了一脑门的汗水来。

    很快之后，他嘴里倒是得出了一个结论：“不好！应该是那些结冰的石壁太锋利，结果一不小心将电线给割断掉了。”

    “那怎么办，现在就动手？”

    二排长闻言之后，就是端起了手里的一支汤姆森冲锋枪，准备冲到悬崖边上居高临下的开火。

    只是连他自己也非常清楚，他手里的武器就是对付一下当年小鬼子，那种铁皮罐头一般的坦克都是打不穿。

    更何况现在这些西洋鬼子，个头不知道大了多少、壳子不知道粗了多少，看起来就是吓人的坦克，自然也是没有办法。

    于是，他飞快地拿起了一捆集束手榴弹，就准备这么跳下去。

    不然了？这个时候打头的那一辆M46巴顿坦克，已经是冲过了隘口，他必须拦下更多的钢铁巨兽冲进三所里，哪怕是用他自己的血肉之躯。

    只是在二排长他准备拉响导火索，然后这么跳下去的时候，蟒已经是拉住了他。

    嘴里吼出了一句：“老J、胖鸡，那一辆M46巴顿坦克交给你们了，剩下的这些坦克，就交给我好了。

    二排长你们掩护我一下，等会儿我说可以的时候，你就再次按下起爆器。”

    说话间，蟒已经是将一条用绑腿连接的绳子，捆在了自己腰杆子上后，就是向着悬崖边上沿着那一条电线，一路的摸索了过去。

    等到了悬崖边上后，更是毫不犹豫地跳了下去。

    因为绳子的另一头，早就被捆扎了一块大石头上，所以可以让蟒进行一下绳降的操作。

    很幸运，烧烤店的小老板在第一时间里，就发现了那一条电线，是在石壁悬崖中间偏下一点的位置上断掉了。

    上面的一截在寒风中微微的摇晃，下一截一头落在了一个半个桌子大小的石头平台上，电线的胶皮被磨破了之后，其中的铜丝露出了老长的一截。

    两者之间，并没有差距多远。

    这让蟒知道，只要自己降落在了石头平台上，完全就能将割断的电线重新接上。

    不幸的是，大兵们又不傻，在通过这一个看起来就是有些危险的隘口时，其中的车长纷纷地就是从炮塔探出了一个脑壳。

    手里把着一挺车载的重机枪，向着四周和头顶看了过来。

    所以说，才是在蟒看到了那一个电线断在了哪里的时候，大兵装甲部队中也同样是有人，发现了这一个志*愿军的存在。

    “F**K，上面居然都有人，该死的他到底想要做点什么，快打死他。”

    其中一辆M26潘兴坦克的车长，看到了上面的蟒、以及那一根电线之后，在通讯频道中疯狂地大喊了起来。

    同一时间里，双手把着炮塔上的一挺高平两用机枪，开始高高的抬高着枪口，打算将蟒直接的打死。

    其他在耳麦中，同样是听到了这样一个惊呼声的车长们，也是同时作出了一个几乎相同的反应。

    只是在这些惊呼声响起的时候，蟒却是在第一时间里，就激发了自己的初级兽人血脉之力。

    都这么一个时候了，还不用血脉之力的话，留着过年么？

    而在激发的了血脉之力后，原本身上每一个部件都感觉不舒服的蟒，那是觉得一下子好了起来。

    主要是这一次系统，对所有人的血脉之力增幅了20%，让他感到了一个前所未有的良好了起来。

    至于那些车长们的重机枪，他根本不没有任何的担心。

    那是在二排长嘴里一声打之后，一众二排的战士们疯狂地开火了起来。

    甚至还有着被拉开了导火索的手榴弹，冒着烟之后从上面扔了下来；敢这么做的都是老兵，他们将机会把握得极好，手榴弹都是在凌空三四米的位置上爆炸的。

    瞬间之中，密集的子弹和弹片，就是将好几名车长打死在了当场，身体一软之下，就缩回了坦克中。

    剩下一些虽然没有中弹，也是在‘咚～’的一声中躲进了坦克，并且是盖上了盖子。

    对着坦克驾驶员，嘴里疯狂的大喊起来：“快、快，加油冲过这里～”

