    

    是的，这次真的得结束了，龙赤峰心中也是这般想的，因为进阶的契机已经来了，就在刚才陈华宏那猛烈的进攻之下，最先松动的是他的能力。

    龙赤峰能感觉到自己的能力正在如同疏通了新渠道一般，不断的变大变多。

    这只是自然而为，现在龙赤峰要全力突破了，眼中散发着炙热的光线，朝着眼前那准备蓄力给龙赤峰一击的陈华宏看了过去。

    陈华宏感觉到了自己的心神突然出现了一股不妙的感觉。

    似乎接下来会发生些什么他无法阻止的事情，于是陈华宏心中一念，既然如此，那他就尽快解决这场战斗！

    “这场比赛注定胜利是属于我的了，小三阶！“

    陈华宏双手合掌，双眼猛的整得老大了，全身的神经还有肌肉绷的老紧了，然后陈华宏一声喝，一股无形的力量如同火山喷发一样，从陈华宏的身上爆发出来。

    只不过这股力量却是可控制的，喷发出来的力量被陈华宏直接就是注入了那还在围剿龙赤峰的六十四把金属剑之中。

    之间那满天飞的金属剑，这一瞬间，剑神竟然闪过了一丝如同黄金般光泽。

    发现了的人更是惊讶的赞叹到，更是有财迷在想，如果这写金属剑都拿去卖一定很值钱吧？

    当然了，很快他的同伴就给了他一个爆栗，无非就是一些上课不认真的话语，但最后还是耐心的给这些理论学渣解释到。

    这些金属剑虽然怎么看都是金属，但是若是拿去贩卖却有一个致命的缺陷，那就是金属剑若是失去了能力者本身的能量供给，及时什么事都不做，一般来说，只需要几个小时，这些剑就会自动分解重新化为元素。

    很久以前也不是没有人做过，曾经有一个金属性元素能力者就这干，结果最后被发现了，下场非常的惨，听说是被乱棍打死的，死后的样子更是不成人形，就仿佛是被敲成肉沫一样，软绵绵的。

    这件事更是直接惊动了整个风夏国的高层，而那不久之后，风夏国之后更是完善了相关的规定。

    若是有人再犯，那面对的将会是风夏国来自于牢狱的制裁。

    好了，话题跑的有些远了，再次将目光回到场上。

    品阶提升了一个阶段金属剑，现在已经能称之为黄金之剑了，只见那黄金之剑没有如同前面一般，连绵不绝的朝龙赤峰攻击了过去。

    而是纷纷的往后一退，排列成一个钻头的形状。

    然后如同一圆锥一般，将所有的攻击力全部集中与前面的剑。

    看的场下的人纷纷赞美到较好，毕竟这不是他们的战斗，这炫酷华丽的攻击，于他们来说就是一表演而已。

    甚至在这之后，他们都不打算挑战这个武台了，这怎么看都是蜉蝣撼树，即便场上将对手从龙赤峰换成一个五阶巅峰的能力者，都未必能接的下这一招。

    “看来这次要分出结果了。“

    “这个三阶的小子有些可惜呢，他的战斗力还算强，可惜两者相差的太远了，若是起挑战一些弱点的人倒是没问题，终究还是五阶巅峰太遥远了。“

    “是啊。“

    ……

    周围人的闲话龙赤峰自然是听到了，甚至是吴昊夏嘉玲两人都听到了，但是他们都没有说什么，因为他们都知道，对于一切的流言蜚语，最好的反驳就是现实。

    龙赤峰咬紧牙关，死死的盯着这个攻击过来的浩荡剑阵，竟完全放弃了防守的姿态。

    直接是挺起了胸膛，双手握住双枪自然的垂下，仿佛认命了一般，又仿佛是领悟到并没有将这个攻击放在眼中。

    “看来这个人也是认命了。“

    “这不是么。“

    “面对这样的攻击，除了认命还能干什么呢？“

    ……

    认命？可笑，他龙赤峰岂会是贪生怕死之辈，就算面对真正的生死战，他要是怕了，双眼眨一下，他就不是龙赤峰！

    况且，他的命运重来都是喜欢掌握在自己的手中！

    想到这里，龙赤峰直接就是调动起了全是能量，开始进阶！

    于此同时，王小明，叶青青二人风尘仆仆的赶到了现场，他们的后面还跟着个陈晓和麦慧银。

    不过在当他们与吴昊汇合后，陈晓就独自离开了。

    没人知道她去干什么了，因为她走的方向并不是休息室的方向。

    倒是麦慧银留下来了，在休息区的她自然是看到深陷剑阵，血淋淋的龙赤峰。

    这时候麦慧银的作用就派上场了，在龙赤峰下场的第一时间，麦慧银要做的就是稳住龙赤峰的伤势。

    这时候也体现出了一个有奶妈的队伍究竟是有多重要了。

    只要有奶妈，恢复力那就是满满的，增加个队员的续航能力，因为规则上可没有说，不能上场的队员不可以对上场的队员做什么。

    所以她双目紧紧盯着龙赤峰，只要倒下了，她就第一时间去救治。

    但就在这时候，龙赤峰的身上亮起了的耀眼的白光，刺激着周围人群的眼球直视所带来的痛苦。

    当然这只是短暂的一闪而已，因为很快这光芒就渐渐开始转红，就如同墨水侵略了白宣纸一般，很快耀眼的白光便完全转变成了那如同太阳般炽热的颜色。

    于此同时，陈华宏的黄金剑也终于是杀到了龙赤峰面前，给予他致命的一击，这是陈华宏不顾后果的一击。

    虽然他没有杀心，但是对手若是太弱了，没能在这攻击这下活下来，也并不能怪他，因为他已经给过机会龙赤峰了！

    “既然你不认输！就别怪我心狠手辣了！“

    在黄金剑命中龙赤峰的那一刻，陈华宏再次来了一个极限的小爆发，竟是将黄金剑的威力又提升了几分。

    砰砰砰~不断的有黄金剑刺向了龙赤峰，亮起了耀眼的光芒，让人无法一时间判断胜负的情况。

    但是对于这种情况，陈华宏很有经验，他挺起了胸膛，如同骄傲的雄鸡，因为他知道，自己已经胜利了！

    直到最后，64把黄金剑全部命中了。无一没有躲开的迹象，那么就证明这场战斗胜负已经没有悬念了，陈华宏很自信，这一招，即便是面对六阶，也能够给对方造成不俗的伤害。

    当然实际情况他并没有试过，这一切都是他的猜测，毕竟自信是每一个天才进步的基础。

    因为有如此才能在这个年纪轻轻的时间之中晋升到这种阶位和，拥有这种实力。

    除了要上场比赛的人，其他的人也是可以在周围闲逛观赛的，当然也是可以选择回到休息区休息，而且那里也有现场实时直播。

    坐在休息区的只剩下两个老师和两个一年级的酱油二人组了，木诗龄看着龙赤峰竟没有丝毫躲避的一丝，全部吃下了对方的攻击。

    心中却是忍不住猛的一跳，要是换做她，估计会就此一命呜呼了吧？

    这般想的自然还有杨仙逸，不过与木诗龄想的不一样，他是想到，这样的攻击，他一个空间移动就能闪开了，傻子才回去接。

    而身为最近才晋升到五阶的国筑龙倒是显得有意思了，他只是一个单纯的练武人，所以在龙赤峰承受攻击的那一刻，他的脑子里面也飞速的运转了起来。

    使用他二十来年的战斗经验，寻找着面对这种情况之下，该如何应对，又如何作出反击，不过最后都无果而终，脸色略带苦涩。

    属于他的时代早就过去了，而他并不能乘上时代的大船，实力只能浮游在这种曾经的明面高手层次上面。

    实际确实连一个少年天才都可能打不过，这也许就是没有天赋的悲哀吧？

    想到这里，他双目便再次紧张的盯紧了屏幕上，不管龙赤峰是输还是赢，他都要用这双眼睛好好的看清楚。

    因为这就是这个时代的佼佼者，引领这个时代的前进的新一代血液。

    只见武台上面光芒散尽之后，突然又有一道光芒再次亮了起来，不过这次的光芒并不刺眼，反而是如同皓月一般，温柔而明亮。

    让所有的人都能够直视，这时候大家已经看清楚了，这是一个人形的身影，他伫立在武台之中。

    看起来就如同神圣不可侵犯之物一样，这时候，陈华宏第一个反应过来了惊呼到:

    “不！不可能！我不相信！“

    随之，也陆续有人反应了过来，他们都震惊的看着场上的那个伫立的身影，一时间喉咙似乎被什么扼住一般，竟然意外的默契，都安静了下来。

    这时候，光芒才彻底的散去，然后从光芒之中传出了一把平和却很有力的声音:

    “没有什么不可能，这就是事实！“

    只见伫立在场上的龙赤峰，除去被划的看起来有些非主流的衣服外，身上竟然是没有一丝的狼狈衰弱的姿态。

    甚至之前的伤势都消失了，取而代之的是白嫩的肌肤，以及裸露出来的壮硕肌肉，任凭谁都能在龙赤峰身上看到了旺盛的生命力！

    坐在观众席的众位大佬，甚至有一些意外的站了起来，也惊呼的说到:

    “这不可能！“

    不过他们惊呼的点意外的跟陈华宏重合了，只不过他们的惊呼是建立在庞大的知识之下，最终得出的结果。

    而陈华宏只是简单的认为对手在他的攻击之下不可能毫发无伤。

    “我曾经看过一本古籍，上面说过，有那么一种传说之中的生物，每当活到一定的年月份之后，便会引火自焚，化为灰烬，再从灰烬之中重生，而每一次的重生，必将会比上一次更加的鲜美。“

    葛菡芸看着场上的吴昊淡淡的说到。同时又有一个看起来已经活了近乎一个世纪的老怪物又说到:

    “我们家族曾经有过那么一份记录，传言有这么一种能力。是属于非常特殊的一种强化系能力，叫凤凰之体。能赋予拥有者强大的速度，力量，敏捷和体力等，最重要的是其拥有怎么打也打不死的性质，更是有操控火焰之力，十分的强大怪异。若是不使用鉴定能力的手段鉴定，不少人都误认为这是元素系的能力，只不过有些特殊而已。“

    “哦？既然能操控火，那为什么不是元素类的呢？“

    “我们都知道，强大的元素类能力，已经不在局限于汲取自身的力量使用元素能力了，因为我们都知道，自身的强大是有极限的，所以那时候我们都会钻心于元素的使用。“

    “但是这个能力却是在强大身体的同时控火能力也在不断的变强，并不需要花上任何的心思在控制火的上面，并且不需要借助外界力量。“

    “所以这才被称为特殊的强化系能力吗？“

    “然后呢？这个跟武台上这个小家伙身上的伤全好了有什么关系呢？“

    “是啊，我可是能清晰的感觉到，他的身上火的力量是需要汲取外界力量才能变抢的，这显然就是元素类能力吧？“

    “呵呵，我只是给出一个参考的意见而已，更深入的，就需要你们自己去思考了。“

    先前说出凤凰之体的老者笑了笑说完之后，便不再出声了，而是双目微微的弯了起来，继续看向了武台上的比赛。

    正所谓一波三折，这次的比赛也是，先是三阶的龙赤峰竟然是能够与五阶的陈华宏技艺拼的不分上下。

    其后就是在陈华宏华丽的剑阵之后节节败退，毫无还手之力和挣扎的可能，甚至有一瞬间，大伙都以为陈华宏赢了。

    但就在这时候，又来了一个大反转，龙赤峰竟然进阶了，而且不同于其他的人进阶之后由于能量消耗过大产生的虚弱，一丝没有不说，先前的伤势更是痊愈了。

    完全就可以评上本届大会最扯之一了，还有什么比这无中生有更可怕吗？

    君不见，陈华宏惊讶之中更多的是那战斗后产生了几分疲惫之色了吗？

    龙赤峰并不打算给对方更多的闲余时间，提起手中的双枪，一个箭步就近身了陈华宏，同时抬起他的枪劈了下去。        

