    就在乔修亚的化身于领主府中思考之时。

    世界星河边缘，先锋要塞群落附近，一艘庞大到如同山脉，全长超过九千米的巨型母舰正仓皇的穿过世界与世界之间的虚空，从漩涡状时空门中窜出，仿佛正在躲避什么紧追在身后的恐怖存在。

    这艘巨型母舰的表面残破不堪，一片焦黑，上面满是猛烈炮火轰击留下的痕迹，但即便如此，还是能隐约看出，它原本的涂装是璀璨的金黄，上面还有印有一个锐利的三角形旗帜——那是沙特尔人军队的旗帜。

    这艘巨型战舰如同一个巨大的纺锥，通体流畅而平整，几乎没有任何凸起，但是在其边缘处，有着数十个闪烁着青色光芒的能量水晶闪烁光芒。

    但现在，这母舰上的能量水晶却开始逐一熄灭，很明显，刚才母舰进行的‘超远距离传送’耗尽了它的能量储备，倘若它没有其他的方法补充能量，那么虚空中的时空风暴将会迅速的将失去了屏障的母舰撕碎，这巨大的文明造物，将会成为所有乘员奢侈的棺材。

    在这绝望之时，这艘母舰的操控者依然没有放弃的打算，它动用母舰最后的能量，对周围的时空界域发送求救信号，进行广域广播，寻找可能存在的帮助者，哪怕对方没有救助他们的力量也无所谓，但一定要将最关键的信息发送出去。

    它们坚信，这附近一定有着可以帮助它们的存在——因为母舰的超远距离传送，所定位的就是周边时空界域中，能量密度最大，但时空界域也最平稳的区域，这种征兆，一般代表其周围一定有一个强大的虚空文明存在。

    它们焦虑而急迫的等待求救信号的回复，心情一点一点的陷入绝望与不甘。

    但最终，信号有了回复。

    灯光已经变得一片暗红色的母舰控制中枢，传来压抑但却无比激动的欢呼以及呐喊。

    而先锋要塞群落内。

    恰好就在这里，准备通过超大型复合侦测法阵，侦测远方多元宇宙其他世界星河情况的诺查丹玛斯，此时正在要塞核心处，查看观测法阵的架设进度以及资料汇总的情况。

    老法师正在微调观测法阵的数据，抚平周围的时空乱流，方便后面的观察，他已经忙活了很久，但马上就要出成果——观测法阵周边的一大片时空乱流已经被平定，庞大无比，足以遮蔽一个世界苍穹的的超巨型观测法阵正在缓缓展开。

    但是突然，一阵异常的传送波动搅乱了好不容易平整下来的时空乱流，令这次观测功亏一篑。

    “……”

    眯起眼睛的诺查丹玛斯听见，一旁有一位观测员轻咦一声，然后立刻发出第二级警报，报告道：“侦测到异常时空波动，以及未知文明信号——根据能量波动反馈，有一艘大型虚空战舰传送到了我们的警戒区附近！”

    “他们似乎正在对周围的时空界域进行全方位广播，已经干扰到了我们的数据收集，这件事必须要向上级报……”说到这里，这位观测员似乎想到了什么，他回头看去，诺查丹玛斯已经慢步走到了他的身后。

    “接通它。”老法师面无表情的说道：“看看它想说些什么，能不能让它们停下来，别打扰我们的观测。”

    “是。”

    这位观测员立刻接通对方的联络频道，他翻了翻白眼，回忆了一下自己之前学习的内容，然后用非常公事公办的语气道：“这里是迈克罗夫联合要塞，‘先锋’要塞群。正在广域广播的异界朋友，请关闭全频道广播，转换信息发送方式，不要打扰他人，文明塑造交流氛围，规范讯息频道人人有责……”

    观测员依照‘异世界生物交流规章’，进行了一次四平八稳，非常正规的通讯——大体意思，就是让对方把自由麦关了——而在接收到先锋要塞的信息之后，对方沉默了许久，然后居然爆发出一阵今天动地的欢呼与呐喊，其中混杂着许多压根听不懂是什么的异世界语言。

    “他们在说什么？”

    一旁，其他观测员茫然的问向其他人，而其他人也都摇摇头——迈克罗夫世界里会用恶魔语，精灵语的都少，因为通用语的普及，甚至矮人和妖精都不说矮人语和妖精语了。在语言统一的情况下，迈克罗夫世界语言学的人才的确很少。

    但是，没等这些观测员和诺查丹玛斯正在思考，怎么才能猜出对方说话的意思，又怎么才能让对方听懂自己说什么时，突然地，原本满是异世界语言的交流频道突然安静了下来，还没等众人怀疑是不是他们掉线，一个声音，用结结巴巴，非常古老，而且发音不标准，甚至可以说拙劣非常的迈克罗夫世界通用语，对着先锋要塞方开口说道。

    “这里是，‘沙特尔星神’（以后简称为沙特尔人）第二舰队旗舰，‘遥远号’，伟大，可敬，无比繁荣的迈克罗夫文明，遥远号舰长，塞尔玛对您发出衷心的祝福与问候……尊敬的强者，我们的战舰遭遇一场可怖的意外而无法行动，如今战舰能源耗尽，维生循环系统濒临中止，诚惶诚恐，祈求您的垂怜与援助。”

    虽然，哪怕是八岁的小孩子说的话也比对方来的要通畅，但是突兀的听见一个异世界文明居然用起自己所用的语言，这件事给所有人带来的震惊却是非同小可。

    而在听见这些马屁与奉承话堆在一起，语法上完全狗屁不通的求援信号后，原本还因为对方打断了侦测实验而有些生气的诺查丹玛斯却是有些又气又笑，毕竟伸手不打笑脸人，自然也发不出什么脾气，他看见进行通讯的观测员转头看了自己一眼后，便低声指示道：“问问他们的战舰坐标在哪里，多大，有多少人。”

    “一个异界虚空文明交流的渠道，似乎还非常了解我们，甚至知晓我们的语言，它们很有价值、”

    而此时，遥远号中。因为先锋要塞方久久不回话，舰内的气氛又慌乱起来。

    “舰长，你真的会迈克罗夫通用语吗？”一位高阶军官忍不住小声问道：“这玩意在图书馆都吃土几千年了，他们听得懂你说什么吗？”

    “我的家族数千年前就是前沙特尔帝国外交总长，我的血脉中有着二十一个异界文明的语言传承！”名为塞尔玛的舰长低吼着反驳道：“我用的是对迈克罗夫文明最古老的语言格式——他们就喜欢听这种话，那些傲慢的家伙平时对任何文明都不屑一顾，但只要用这种语言格式去求助，不管怎么样，他们都会勉为其难的出手一下，至少也会做个姿态！”

    而很快，来自先锋要塞的回话，出现在遥远号战舰的频道中。

    无数知晓自己即将得救的沙特尔人喜极而泣，互相拥抱着，甚至尾巴都纠缠在一起。

    而数秒之后，一道清晰可见的时空涟漪，凭空出现在旗舰遥远号的前方。

    那是一条足有数百米长，并且还在不停的变大，延伸的时空裂缝，在呼吸之间，这条时空裂缝便变成了一个足以横跨一个城市，长达数千米的巨型时空门，

    一圈又一圈无比繁复的魔法符文急速地扩张，然后构成一环复杂瑰丽的符文之花，花瓣展开的过程，便是时空门逐渐扩大的过程。

    “时，时空门？！”

    “这么快，这么大？！”

    “我们的远距离传送和这个时空门比起来……”

    而就在沙特尔人震惊于这迅速开启的时空门背后代表的技术与力量之时，半径五千米，足以完全容纳整个沙特尔母舰的巨型时空门中，一个相对而言异常渺小，但存在感却无比巨大的老人身影，出现在繁复的法阵正中央。

    数十分钟之后。

    将一群狼狈不堪的沙特尔人从半损毁战舰内救援出来的诺查丹玛斯，得到了一个令他也无比震惊的消息。

    “沙特尔人……陷入内战？”

    他与遥远号的舰长塞尔玛坐在会客桌的两方，老法师捋着自己黑色的胡子，心中暗暗思虑着这个消息背后所代表的意义：“说起来，最近迈克罗夫世界也不怎么太平，不过再怎么不太平，也比这群全面爆发的内战的家伙要好。”

    沙特尔人是一种形态比较类似于通常意义上‘兽化人’的种族，具体来说，长的有点像是直立行走的猫科动物（不是猫娘），在统合大资讯库的记载中，沙特尔人以敏感，易怒与自大为名，但是这个种族也有着优点，用俗语来说，就是特别‘信邪’。沙特尔人只要吃亏过一次，就会将其铭记在心，它们天生具备一种将记忆铭刻于血脉中的力量，铭刻记忆的沙特尔人越强大，这记忆传承的年代就越长，所以无论是什么沙特尔人，都能清晰的记住自己的先祖在哪里吃过亏，然后绝不在同一个地方跌倒第二次。

    它们将‘牺牲’作为文化的核心，将先祖们的‘牺牲’作为崇高的传承，所以当初的光耀纪元对这个文明的观感并不坏，认为它们具备‘荣耀的潜质’，符合当时的迈克罗夫文明核心价值观——尤其是沙尔特人的外交总长非常擅长语言的艺术，在光耀文明的印象中非常好，所以待遇和一般的普通文明并不一样，甚至可以在统合大资讯库内单独列出，特别记录。

    总而言之，应该算是友方，至少也是口头上的友方。

    根据这位舰长所说，沙特尔人中的两大派系，因为最近一次会议而出现了巨大分歧，一方谨慎小心，想要保守观察周围情况，进而确定复出的时机，而另外一方面，则是想要尽可能的快速恢复沙尔特人数千年前的版图，缓解如今即将爆炸的人口压力。

    但不知为何，这次本应是绝密的回忆内容，却被神秘人士曝光给大众，顿时，百亿沙尔特人齐齐为之震撼，进而疯狂了起来——没有经历过它们世界现况的人，永远不知道它们过着怎样暗无天日的绝望生活，但没有经历过它们历史的人，也永远无法理解它们对外界混沌的恐惧，尤其是在众人知晓，最近沙特尔虚空观测局发现，周围的时空界域内居然有超大规模混沌复苏的迹象时，整个世界都别撕裂成了两个派别。