    至于沈傲和她开的那个小玩笑，雪菲害羞的同时也满是欢喜。还是那句话，她还是一个少女，也向往着美好的爱情。

    海东青，学名鹧应，即肃慎语“雄库鲁”，意为世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。传说中十万只神鹰才出一只“海东青”，是中华肃慎族系的最高图腾。代表，勇敢、智慧、坚忍、正直、强大、开拓、进取、永远向上、永不放弃的中华精神。

    又名矛隼、鹘鹰、海青，是一种猎鹰，分布在北极以及北美洲、亚洲的广大地区。

    海东青身小而健，其飞极高，是狩猎中的重要帮手，能袭天鹅、搏鸡兔。海东青可分为秋黄、波黄、三年龙、玉爪，其中纯白色的玉爪最为珍贵；天鹅以珠蚌为食，食蚌后将珠藏于嗉囊，后世一些女真人训练海东青捕捉天鹅取珠，效果极佳。

    苏对沙那城内的海东青便是最为高贵的纯白色的玉爪一型。据那些蛮人俘虏说，是牛素安无意中得到的，因为品相极好，就没有上缴给蛮王，而是留了下来。可惜的是，几次熬鹰下来，都没有成功，反倒让这只海东青越发的骄狂起来，不是好东西都不吃，很是挑食。

    在这个人都不能保证可以衣食无忧的情况下，还需要拿出精粮来提供给海东青食用，如此可见是多么浪费的一种行为。

    沈傲出现在屋内的时候，海东青正狂燥不安的于笼中飞跳着，显然突然出现了这么多的陌生人，让它有了一种危险之感，此时它正用自己独有的方式来缓解压力。

    “少爷、国公爷。”

    沈傲一来，其它人尊敬的称呼一声之后全数退到了一旁。这可不是身份的差别，而是发自内心的举动。

    像是这群人中，有拔汗那部的伊拉和黑达格，也有游侠中的代表人物封万里和孙伏虎等人。

    在今天之前，他们只是知道忠国公不一般而已，但到底有多厉害，还没有真实的领教过。今天一战之后就完全的不同了。未伤及一兵一卒，仅仅只是杀了牛素安在内的十三名蛮将而已，便迫降了两千蛮军。

    这可是蛮军呀。被称为脾气最不好，最具血性之人的存在。

    在此之前，谁又可以想到蛮军竟然还会出现不战而降之事？

    在沈傲的手中，却是被实现了，就凭着这一条，便是很多的名将都做不成的事情。沈傲能够做到，足以说明的他厉害之处。

    尤其像是封万里和孙伏虎，他们最为崇尚的就是英雄。哪怕就是皇权也只是让他们羡慕，而不是会让他们发自心底中去尊敬。沈傲的所为却是让他们看到真实的英雄是何等人物，此时满脑子都是崇拜之意。

    倘若这个时候，沈傲愿意招揽他们为忠国公的家奴，怕是他们都不会有什么犹豫的就答应下来，哪怕因此会失去自由也在所不惜吧。

    沈傲自然也可以感受到这些，但他并没有开口相邀的意思。

    一来，战斗才刚刚开始，谁也不知道接下来会遇到些什么，会发生一些什么？现在招揽，如果接下来这些人战死沙场呢？

    二来，沈傲也需要继续的观察他们。想要成为忠国公府的人，实力是很重要，但品性更为重要。如果是品德不好之人，就算是在有本事，沈傲也不会招其所用。

    再说了，这些游侠在厉害还能厉害过雪菲，厉害过七哥八哥九哥等人吗？

    如果他们真的有这样的本事，就不会来到这支队伍里，而是早就名满天下，成为乾文帝一心想要招揽之人了。

    目光从众人身上一一扫过，眼见大家都让了路，沈傲便不客气的走到了那木笼之前，近距离的观察起正狂燥不安的海东青。

    感受到沈傲的靠近，拥有玉爪的纯白色海东青变得更加狂燥，不断的在笼中扑腾着，像是在警告着什么，同时口中还不断的发出唳唳的声音。

    面对着警告，沈傲并不为之所动，他仔细的聆听着清东青发出的声音，发现自己竟然可以听得懂，就像是天生便会这门语言一般。

    “小子，不管你是什么人，最好离远一点，要不然让你知道本鸟的厉害。”

    听到了海东青发出的警告之声，沈傲不由失笑了。一个鸟兽而已，竟然如此之狂妄，还敢出言威胁自己，当真以为自己听不懂的吗？

    笑过之后的沈傲在熟悉了这种声音之后，亦是开口发出了唳唳的鸟语，“你不要那么激动，某可不是坏人，是要准备给你自由的，你不是向往着蔚蓝的天空和宽阔的草原吗？某可以做主放你出去，让你重新变得自由起来，如何？”

    沈傲突然也发出了如同鸟语般的唳唳之声，落到了其它人眼中，自是让大家惊讶不已，一个个在看向沈傲的目光中，更多了一些的好奇和新奇。

    尤其是伊拉和黑达格，因为文化有限，在草原上又听多了鬼神之事，对这方面还是有些相信的。现在看到沈傲的表现，这不就是无所不能的神通之能吗？

    同样惊奇的还有那正狂燥的海东青，它没有想到眼前这个可恶的人类竟然可以听懂它发出的声音。终于找到了拥有共同语言之人，这就像是一个华人去了国外，突然见到了老乡一般，那热情劲自不用提。

    “你说可以放了我？是真的吗？”海东青反问着，这一会也没有了刚才那般的狂燥。

    “当然是真的，不仅如此，还可以满足你的日常吃喝，让你不必在为食物所烦恼。甚至有可能的话，你应该是一个美男子，在给你找一个老婆也不是不可以。”沈傲那大灰狼引诱小白兔般的举动开始了。

    一人一畜，就这样你唳唳一会，我唳唳几声，很快就热聊了起来。就在所有人都看不懂的时候，沈傲做了一个出乎大家意料的举动，那就是打开了木笼，伸手摸了摸海东青的额头。

    “少爷小心，这个畜生的攻击力可是很高。”护卫队长石磊一声惊叫，就准备阻止。只是接下来发生的一幕，让他和众人不由瞪大了双眼，那海东青竟然没有反抗，沈傲在摸它的时候，虽然可以看到它起初有一点的紧张，但很快竟然就变得适应了下来，最后变成享受般模样。甚至沈傲拿起一边的食物喂给海东青的时候，它竟然开始进食了，小心翼翼的模样似是怕会伤到沈傲的手掌。

    “天呀，这真是奇迹，国公爷一定是神灵转世。”伊拉看到这一幕，终于再也忍不住惊叹出声般说着。

    “赞同。”黑达格这个极不擅于言谈之人，这一刻也是不住的点头，显然被沈傲的手段给征服了。

    倒是雪菲和傲七等人并不为之所动，少主就是少主，自然是要与常人不同的，别人办不到的事情，可不代表少主做不了，做不好。

    封万里与孙伏虎两人也不由自主的相视了一眼，眼中露出惊奇之意，他们不得不承认，这一会又被沈傲露的一手给震到了。

    没有理会旁人的看法和想法，沈傲一边给海东青喂着食，一边说道：“看你通体洁白，以后就叫你小白吧（不要和张鹤伦对号哦）。这样，某现在就要可以放你出去，让你感受自由的气息。如果你想吃好东西了，可以重新回到这里来找某，某有些事情还真的需要你的帮忙。当然，某不会强求，一切随你自己的选择。”

    畜生怎么了？那也是一条生命。沈傲不会强迫它们，也强迫不得。

    尤其像是海东青这样的物种，原本就是十分的高傲，想要征服它可不是那么容易的事情。与其如此，倒不如晓之以理，动之以情。反正小白的出现原本就在意料之外，如果它真的离开了，不在回来了，便当它从来没有出现过就好，也就没有什么失望之意了。

    这一次，海东青没有在说话，似乎在考虑着沈傲的提议。但当木笼真正打开的那一刻，它只是略一犹豫之后，还是飞出了牢笼。

    “少爷，拿下它吗？”石磊眼看着海东青要飞走，便出声提醒着沈傲。

    “不必，谁也不要阻拦，如果它想走，让它飞走便是。”沈傲摇了摇头，即然向着海东青做出了承诺，当然就要说到做到。

    沈傲的话，无人敢有不从。石磊这便和众人让开了一条通道，海东青寻着一个出门的方向展翅而去，接着就是直向九天而上，慢慢它的身影变成了一个小黑点，越来越小，直到消失在所有人的视线之中。

    “少爷，它...”看到海东青就这样走掉了，石磊脸上还有些心疼的模样。

    “不要紧，是你的终会回来，不是你的强求也没有益处。好了，此事就此做罢，即然大家都在，便一起去开个会吧，接下来还有更多的征途之路在等着我们呢。”沈傲不想在海东青的事情上多说什么，他的心中也是无底，现在说什么都没有用，不如让时间来证明一切好了。

