
　　原本明亮的天空，此时被一片阴云笼罩着，一片片雪花静悄悄的落下，寒风呼呼的吹着，此时星星刚刚隐去了自己的身影，独立一个月亮孤零零的挂在天空之上，太阳也才刚刚放射出自己的光芒。

　　“呼....哼.....噜。”

　　“呼....哼.....噜。”

　　邓远辉与熊泰好像是在较劲一般，你打一声呼噜，我就打一声更加响亮的，在寂静的夜里好像是交响曲一般。

　　在这种天气，空气之中弥漫的火气稍稍有些减弱，不过之前邓远辉的酒的效果还在，省去了他一天的功法。

　　此时刘东的身体开始变得通红，就好像是是被火烧透的铜柱一般，空气之中寂寥的火气好像是受到了什么召唤，一点点的进入他的身体之中。

　　伴随火气一同进入他身体的还有天地之间的灵气。

　　他此时肉身的蜕变已经到了最后一步了，其实早在他服下凤鸟半颗血珠的时候，改造就已经完成了大半了，剩下的就是因为火气与积累有些不足而已，经过这些天肉身的积累已经充足。

　　“凝！”

　　刘东骤然在房间之中睁开了双目，一声轻喝。

　　随着他的话音落下，天地之间的火气凝聚的速度骤然加快，不停的进入他的身体之中，可是还不够。

　　就好像他的身体已经变为巨大的水桶，此时已经积累了大半的水，还有一个小水流不停的向里面注水，可是如果想要向里面注满水的话，还需要很长时间才行。

　　可是突破的时机就在哪买一瞬间。

　　他此时略有些后悔了，早知道就不在这里突破了，这也是他经验不足，如果是九叔在他的身旁的话，自然不可能让他吃这个亏了。

　　突破境界也需要周围有一个好的环境才行，要不然为什么各个门派都在名山大川之中.

　　“唉！”

　　刘东满脸无奈的叹了一口气，没有办法，从系统空间之中拿出了一百片梧桐树叶子。

　　这树叶之中虽然可以化为能量，可是同样他里面也是有蕴含火气与生命气息，此时刚刚从系统空间之中拿了出来，其中的火气立即被他的身体之中吸收，这才将水桶注满了水。

　　在吸收了足够的火气之后，一瞬间，刘东就感觉自己的身体变得轻松了一些。

　　对于天地之间的火气，他现在感觉就好像是自己的朋友一般。

　　刘东一挥手，空中凭空生出了一股火焰，这他可没有动用法力，仅仅是通过肉身感知到天地之间的火气，心念动火焰出。

　　他此时就算是没有法力，都可以凭借肉身操控火焰与普通的炼气化神的修士一战。

　　同时他丹劲的修为也是在一瞬间突破成功，炙阳之气的力量已经将他的气血全部转变。

　　此时他每一拳每一脚，一招一式之间都带有炙阳之气的力量，此时普通的厉鬼在他的面前已经算不上什么了，只有血衣鬼才能对他造成威胁。

　　就在他突破的一瞬间，整个邓家村最少睁开了两百多双眼睛，随即又重新闭上。

　　一个小孩子的突破而已，对他们来说不算什么。

　　“呼....恩.....噜。”

　　邓远辉呼噜的声音好像是停了那么一下，随即又重新响起，两者之间无缝衔接，一般人都发现不了他睁开过双眼。

　　熊泰那边是真的睡死了，一点都没有醒来的意思。

　　在突破成功之后，刘东并没有就此罢休，而是继续修炼金乌锻体拳。

　　而在房间之中地方太小他施展不开，便蹑手蹑脚的从屋子之中走出。

　　看了看天色，算了算，现在应该是丑时（三点到五点。）

　　整个邓家村连狗都已经睡下了，一点声音都没有，有的只是天地之间寒风呼啸的声音，看着天地之间落下的雪花，刘东轻笑一声，伸出手去接下来一片，看着雪花在自己手中融化，也是十分的高兴。

　　这么大的雪他也很长时间没有见过了，后世可能是因为全球气温升高的原因，就算是东北也很长时间没有下过这么大的雪了。

　　他还记得小时候那雪高的是可以堆出一个小房子的，甚至走路都要末过腰身，想要在雪中走路，需要蹚出一条道路才行，后世雪能末过脚脖就算不错了。

　　心念一动便跑出了邓家村，找了一个没有人的雪谷之中开始根据金乌锻体拳的修炼方式开始练武。

　　金乌锻体拳共分八招，四招练法，四招打法。

　　四招练法：金乌展翅，金乌挥爪，金乌抱日，金乌飞悬。

　　四招打法：金乌探爪，金乌御火，金乌破天，金乌化虹。

　　刘东开始根据拳谱上的记载一招一式的打了起来，四招练法连着打出后正好是可以锻炼到全身每一块肌肉，同时气血也开始有了一些转变。

　　像是八极拳这种武道，虽然号称是刚猛强硬，可是实际上八极拳本身对于气血是没有任何属性加持的，这也是他与太极拳能传遍整个天下的原因。

　　当然没有任何属性加持不代表他们弱，没有属性加持，在前期比一些有属性加持的拳法是要稍稍弱小了一些，可是这也是看人的，像是李书文在前期修炼的也是八极拳。

　　在他的手中八极拳绝对比任何一套拳法都要强大，就算是刘东单论武道的话比之同境界的李书文也要差了不止一筹。

　　并且这种拳法还有一个好处，就是在修炼到罡劲的时候，只要是有采罡之法，任何能量都可以进入身体化为他们的罡劲，同时也是定了以后的路子。

　　这种传承让修炼八极拳的人比修炼其他有属性的拳法的人多太多了，量变引起质变，所以在武道最高等级的修炼者上，一直都是八极拳，太极拳这种修炼无属性拳法的人最多。天籁小说网

　　并且八极拳配套的招式多啊，不说杀招，就是步法就不止一套，还有八极大枪，八极刀，八极棍等等，千变万化的，无论面对任何的场面都有办法应对。

　　可同样属性拳谱也是有自己的优点，那就是强，从小强到大，在最后的打破虚空见神不坏之前，拥有自己独特属性并且与采集的罡气配套的话，比这其他的拳法凝聚出来的气血都要强大不少。

　　不过缺点就是没有什么配套的招式，只有聊聊几招罢了，任何枪法，刀法什么的都没有。

　　刘东此时便通过金乌锻体拳让自己的气血开始诞生火之属性，正好与他之前吸入体内的炙阳之气相符。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十六章 修炼金乌锻体拳免费阅读。https://www.23sk.net 