    三个小时之后，张霖和林语蝶回到了双溪镇，见到了父母。

    高中毕业就恋爱，放在过去，张霖父母肯定不会同意，但是今时不同往日，这段时间张霖所做出来的任何事情，都超乎了他们的想象。

    他们也清楚在做人做事上，他们远不如张霖，否则也不会忙活了大半辈子，最后还是靠着儿子翻身。

    对于张霖的事情，如果像是其他父母那般，进行干涉的话，反而会影响张霖的发展。

    更何况，他们见到林语蝶时，也是打心底的喜欢，根本就没有丝毫反对的意思。

    甚至在得知张霖高考，考了满分之后，他们只是惊喜了一会儿，随后就满心欢喜的，把注意力都放在了林语蝶的身上。

    劝说张霖好好对待人家，千万不要负了天赐的良缘。

    得到未来公婆的认同，林语蝶脸蛋羞红，感觉自己心里像是抹了蜜一般甜蜜。

    看着眼前和谐的状态，这让张霖大松了口气。

    一家人在一起，开开心心，吃过饭后，便已经是晚上了。

    张霖和林语蝶手牵手，漫步在村边的双溪湖上，嗅着湖里传来沁人心脾的荷花香，让人有种说不出来的惬意感。

    看着眼前的蜿蜒的小路，张霖和林语蝶多么的希望，这条路永远都没有尽头，这样的话他们两个就能一直手牵手的，走下去了。

    张霖很不想破坏这种感觉，可是填报志愿的事情，也就在几天后了。

    填报哪所大学，自己到底还上不上学，未来该走什么路，几乎关乎着二人的发展路线，踌躇了一会儿，张霖还没有组织好语言，结果林语蝶却率先开口了：“张霖，你未来想要填报哪个大学？以你的分数全国的大学，应该都会争着抢着要你。”

    张霖不知道为什么，听到林语蝶这么问，他心里突然紧张了起来。

    他真的很想给林语蝶说，你去哪里，我就去哪里，我想永远和你在一起不分开。

    话到嘴边，张霖又给咽了下去。

    他想了一天，他发现自己并不能去上学。

    上学固然很好，以他的分数，确实全国大学随便挑，以他的满分状元的名头，将来毕了业，也能找到一份好的工作，这辈子至少可以衣食无忧了。

    可他也更加清楚，自己到底几斤几两，就他这水平去大学里上课，纷纷变成倒数第一，原形毕露。

    更何况，一旦去上学，他这辈子也就定型了。

    四年的时间，足以消耗掉，他所有超前记忆带来的优势。

    过去的豪言壮语，也许永远都无法实现了。

    重活一世，张霖不甘平庸！

    张霖摇了摇头，最终还是下了决心：“语蝶....填报志愿我会去填报，但是我不能去上学。””

    听此，原本满是期待的林语蝶，脸色稍微灰暗了一些，显然张霖的回答，并不是她心底最期望的。

    但她心里似乎，也早就想到张霖，会做出来这种选择，过了不到一秒钟后，林语蝶便露出来了灿烂的笑容说：“张霖，你这样的选择是对的，上学会禁锢了你的发展，那我就报考海城大学吧，这样咱们就能经常见面啦。”

    张霖愣住了，在他的记忆里，林语蝶和其他人一样，梦想着考上清华北大，光耀门楣。

    以她的分数如果去报考的话，绝对会录取的。

    显然林语蝶为了他，愿意放弃自己的梦想。

    张霖鼻头一酸，上一世林语蝶，已经多次为了他，放弃了自己很多的东西，这一世张霖怎么还能让她为自己放弃那么多！

    更何况，张霖现在看似风光，可却步步危机，稍有不慎，可能就会陷入万劫不复。

    他重活一世，最想做的事情，就是让自己上辈子对不起的人，这辈子过得比谁都好。

    如果林语蝶能在最好的大学毕业的话，那么即使在未来张霖陷入万劫不复，林语蝶她还是可以让自己，拥有一个美好的未来。

    “语蝶，你不能为了我，放弃你的梦想了，懂么？你必须要为你自己考虑，你不能再为我付出那么多了！”张霖激动了起来。

    林语蝶却愣住了。

    她难以置信的看着张霖：“张霖，你胡说什么呢？我，我好像没有为了你放弃过多少事情呀，这段时间不都是你在为我做事情，在为我牺牲吗？就是连高考，我能考现在的分数，也都是你在背后帮助我....”

    张霖这会儿才想起来，前世的事情，林语蝶并不知道，她只知道，现在这一世，张霖为了她做了什么。

    越是这样，张霖越是会想到，上一世的林语蝶。

    他心里越发的不好受，他眼神带着坚定的神色说：“语蝶，这一次你听我的，无论怎么样，你都要去追寻自己的梦想，只有这样，你的命运才会掌握在你的手里！”

    感受着张霖那坚定的眼神，林语蝶拼命摇头起来，眼眶里已经泛红：“不，不行，这样的话，我们离得太远了，我不想丢失属于我们两个人的幸福。”

    林语蝶的眼神里，从未有过的倔强，张霖能体会到林语蝶，是多么的不想和他分离。

    可是为了林语蝶的未来，更加的安稳，张霖的态度没有改变，他伸出手，擦了擦林语蝶，已经夺眶而出的眼泪：“傻瓜，我们只是暂时分开而已，又不是分手，我们可以在电脑上视频。

    假期时我们也可以坐飞机见面，我们眼光可要放长远一些，只有我们都变得更优秀了，我们未来才会更加的幸福，不是吗？”

    林语蝶目露疑惑之色，对于张霖所说的变强，才能幸福，她并不认同。

    她对于幸福的理解，是两个人在一起开开心就好，只要能和张霖在一起，她就会很幸福，哪怕未来过得十分的凄苦，她也会心甘情愿。

    刚刚想开口给张霖，说她的想法时，张霖的手机铃声就响了起来。

    电话早不来，晚不来，非得现在来！

    张霖并不想去接，刚想拒接，林语蝶却说：“张霖，你先接电话吧，万一是要紧的事情呢？”

    最终张霖还是拿出来手机，是李彦武打来的。

    “李彦武，大晚上打电话过来，有什么事情吗？”张霖问道。

    “刚才秦区长的秘书来厂里了，说秦区长，想和你单独吃个饭，问你后天晚上有空吗？”李彦武在电话里十分的兴奋：“这次你考了满分，又是本地企业家，连区长都开始重视你了，看来我们星耀的发展，现在就开始因为你高考的事情受益了。”

    这倒是超乎了张霖的想象，在张霖的想法之中，一般高考状元，政要人员都会代表政府进行奖励，表示慰问，没成想区长，竟然主动邀请他单独吃饭了。

    可是目前对他来说，最重要的还是他和林语蝶之间的事情，他立刻给李彦武安排道：“你告诉秦区长的秘书，没有联系到我，这件事明天再说。”

    挂了电话之后，张霖刚要说什么时，林语蝶却抢先说：“张霖，我明白了，我们都要变得更强，我们未来才能变得更幸福！所以我改变主意了，我要去上清华北大！嘻嘻！”

    说完，林语蝶开心的跳了起来，仿佛一切都想开了。

    张霖见此，大松了口气，他觉得自己终于不用，再让林语蝶为了他在牺牲自己的利益了。他高兴地上前抱住了林语蝶，举高高，转圈圈....

    可他不知道的是，林语蝶这么做，并非她认为幸福是需要实力强才能得到的，而是刚才李彦武的电话，点醒了她。

    一直以来，她虽然知道张霖优秀，为他自豪，但是她从来都没有想过，张霖到底多么优秀，直到刚才李彦武的电话，她才明白。

    张霖现在已经成为了，连区长都要重视的人，将来的发展，必然是前途无限。

    在张霖眼中林语蝶是完美的，可在她的眼中，自己只是一个普通人，她哪里配得上张霖？

    如果填报海城大学，等毕业之后，她依旧只是普普通通女大学生，而那到时，张霖会发展到什么高度？

    她不奢望自己将来能和张霖，相提并论，她只想着未来和张霖在一起时，别人能说他们是般配的。

    以她普通人的身份，想做到这一点，清华北大就是敲门砖。

    只有进入其中了，她才有机会进入高端的社会，才有机会配得上张霖。

    更何况，林语蝶更加不想因为自己，影响了张霖事业的发展，她可不想让张霖得罪秦区长。

    表面上看似张霖，没有让林语蝶再为他牺牲，可实际上，林语蝶为了张霖的未来，她再次牺牲了自己最想要的幸福.....

    就在这时，天空突然淅沥沥下起了雨，随着雨点越来越大，张霖立马在河边捞了两片荷叶，两个人盖在头上，就往家里跑。

    到了家里，二人依旧淋了个落汤鸡。

    张霖父母已经睡下，张霖正想着去洗澡水时，不经意间，看到了正在用毛巾擦头发的林语蝶，她的衣衫已经湿透了，贴身的衣物，变得透明，诱人的地方，若隐若现起来.....

    在昏暗的灯光之下，极为诱人....

    重活一次，张霖对于林语蝶一直都很尊重，没有想过要和她发生什么。

    可是他毕竟是热血方刚的男人，看到这一幕，他只感觉嗓子眼发干，浑身的血液，似乎要燃烧起来了，无论他怎么咽口水，都是无济于事.....

