    “我这是怎么了？”她喃喃的说着，努力的想着，只是，想不起自己到底是怎么了，只依稀记得好像她很热，然后就不知发生什么事了。

    “醒了？”冷霜走了进来，手里端着一碗黑乎乎的药。

    “冷霜，我怎么了？你手里端着的是什么？该不会是给我喝的吧？”她看着她手里端着的那碗黑乎乎的药，娇俏的小脸皱起了苦瓜脸。

    冷霜看了她一眼，来到床边将手里的药递给她：“主子让我给你熬的，醒了就喝了吧！”

    “啊嚏！”

    叶飞飞冷不防的打了个喷嚏，身子一阵发冷，不由的裹住了被子，一边揉了揉鼻子。

    “你泡了一夜冷水，快把药喝了吧！”说着，将手中的药碗再度递上前。

    见此，叶飞飞这才伸手接过，闻着那股草药的味道，不由的苦皱着脸闭着气一口气将药喝下，这才问：“冷霜，我怎么会泡了一夜冷水？我这是怎么了？昨儿明明还好好的。”

    听着这话，冷霜神色古怪的看了她一眼：“你都不记得了？”

    见她神色古怪，叶飞飞心头一跳：“不、不记得了，我、我是不是做了什么不该做的？”

    “这个你可以问杜凡。”冷霜说着，唇角一抹浅笑划过，继而，转身往外走去。

    “问杜凡？为什么要问杜凡？”叶飞飞呢喃着，一脸的不明所以。

    她起身洗漱了下，穿上衣服后便走出房间，一出外面，正好见对面房门打开，杜凡以扇子着半截脸走了出来，见到了她，意味不明的朝她瞥了一眼，却是连打招呼也没有的便要往前院走去。

    见此，她连忙喊着：“等等，我有话问你。”说着，快步走上前去。

    “站住！”杜凡喝了一声，一手指着她，一手仍用扇子半遮着脸：“别过来！”

    叶飞飞一怔，道：“干什么？我又不会吃了你，我只是想问我昨天怎么了？为什么冷霜说让我问你？还有，我们今天什么时候启程赶路？”

    杜凡瞥了她一眼，阴阳怪气的道：“你好意思问，我都不好意思说。”声音一落，他往前走去，一边道：“主子说了中午再走，你别跟着我，还有，打今天起你离我远点。”

    “什么人啊？怪里怪气的，脾气又不好，还整天拿着把破扇子在招摇，当我很喜欢你似的，不用你说我都会离你远点。”她在那里嘟喃着，当她转身时，却被不知何时站在身后的凤九吓了一跳，整个人往后退了一步，一边拍了拍胸口轻呼出口气来。

    “主子，你怎么走路没声音的？吓了我一跳。”

    凤九一笑，看了她一眼后又瞥了往前面而去的杜凡一眼，轻笑着：“刚出来，是你盯着杜凡看得认真，所以才没发现我。”她说着，走到一旁的长板凳上坐下，问：“今天身体觉得怎么样？”

    “早上醒来好像有些着凉了，冷霜说我泡了一夜的冷水，给我喝了药，现在好多了。”她说着，看着凤九，犹豫了下问：“主子，我是怎么了？”