    一旁卓卿看得目瞪口呆：“这帮疯子真的知道自己在做什么吗？”

    哪怕有无数理由，主动对风纪会别动队出手都绝对是绕不过去的一道坎，尤其对方已经当面毁掉了己方所有的正当理由。

    即便用的方式极其下作不入流，但不可否认，这玩意确实有效。

    “勇气可嘉！不过，你们今天要是被我抓住，你们的学生生涯就到此为止了，做好这个觉悟了没？”

    陈北山冷笑着迎面而上。

    两人速度都是极快，几十米的距离瞬间便被略过，按照惯例，林逸依旧是以神识冲撞起手！

    然而这一次，屡试不爽的起手式居然落空了。

    明明已经被神识锁定，而且就是近在咫尺，神识冲撞居然会破天荒的落空，这种事情简直足以颠覆林逸的三观。

    “要说被防下来也就算了，可这种近乎空间跳跃的方式，未免就有点离谱了吧！”

    林逸头也不回转手就是一剑刺出。

    魔噬剑尖端所指之处，正好是陈北山重新出现的地方，不过却卡在最后时刻再度消失。

    “呵呵，一介新生居然能洞察到我的空闪，你还真是吓到我了。”

    陈北山的声音在林逸另一侧响起，同时出现的还有他的拳头，一记将力量压缩到极限的拳头！

    轰！

    林逸被这石破天惊的一拳直接轰到了天上，嘴角随之溢出一线血丝。

    这还是他反应够快用魔噬剑挡掉了大部分冲击力的结果，否则只这一拳，他估计就要当场丧失战斗能力。

    而这，却还只是一个开始。

    未等林逸从空中落下，陈北山的身影便毫无征兆的出现在他上方，随即就是狠狠一肘，林逸当即从半空重重砸下，化为人肉沙包轰入地面，留下一个触目惊心的人形深坑。

    另一边，沈一凡几人的处境同样不妙。

    别动队的地位相当于风纪会的特种部队，能够进入其中的都是精英高手，关键这些精英高手本身境界就压制他们这些新生，彼此还极有默契，精通配合法阵，战力之强根本不可以道理计！

    就这其实都已很夸张了，换做其他新生，别说只是场面上落于下风，能够顶住第一个照面不被团灭就已经够吹一年的了。

    “喂喂，你们真就没点后手拿头硬顶呗？这样下去要玩完啊。”

    同样被波及的卓卿一脸无奈。

    林逸四人如此硬气，他还以为必然藏了什么强力后手，结果没想到是这副德行，这不找虐么？

    “惨是惨了点，但应该不至于玩完，老林这人还是值得我们赌一把的。”

    沈一凡一边顶着七八个别动队高手的围攻一边回答，转头就被揍了个七荤八素。

    卓卿瞥了一眼：“他自己都成泥菩萨了，还赌什么呀？”

    此时林逸已经从地下窜了出来，重新跟陈北山打成了一团。

    不过这一回，却不像刚才那么单方面吃瘪了。

    林逸固然依旧拿对方近乎开挂的空闪没什么办法，但在短短数息之间，他自己却多出了十几个足以假乱真的分身。

    本质上还是木林森幻千变，可跟以往相比，又有些细微的不同。

    “不上台面的障眼法而已，也敢拿出来班门弄斧！”

    陈北山嗤笑一声，随手一掌便破去近前的两个林逸分身，对他这个级别的存在而言，分身战力确实相当有限，形不成实质威胁。

    可是，架不住数量多啊。

    就他这一挥手的工夫，林逸分身又多了四五个，简直就跟不要真气一样。

    真正蛋疼的在于，这些分身虽然入不了陈北山的眼，可有一点，他分辨不出真假。

    分辨真假需要高强度的神识，而此刻他的神识被林逸给正面压制了，哪有那个余力去分辨真假？

    林逸从容一笑：“话别说太早，先破了我的分身大阵再说。”

    “去特么的分身大阵！”

    陈北山脸上顿时就有点挂不住了，在他眼里碾压林逸是应该的，事实上也本该如此，彼此实力境界确实有着肉眼可见的差距，可谁想到会变成眼下这副尴尬的局面？

    说来说去，只能怪他元神境界拖了后腿，只有区区的破天大圆满。

    一身真气疯狂涌出，眨眼便凝聚成为数百道骇人的真气利刃，陈北山的应对思路很简单，既然分不出真假，那就干脆不分了，直接全部一锅端！

    数百道真气利刃呼啸而出，瞬间便眼前一大片林逸分身切得稀碎，成功清场。

    然而就卡在他忙于清场的空当，林逸赫然已经悄无声息的摸到了陈北山的身后，魔噬剑鱼贯而出，一剑正中其后心！

    “够狠的，这是真想要我的命啊。”

    陈北山的声音在林逸身侧响起，而被魔噬剑洞穿的那个则是一道空气虚影。

    林逸脸色一变，连忙收剑急退，可惜已经来不及了，喉咙处被陈北山指尖划过，整个头颅随之被当场切飞。

    然而就在陈北山以为就此了结的时候，却见那身首异处的林逸砰然化为真气消散无形，林逸的声音同时在其耳后传来：“彼此彼此，大家都不是省油的灯。”

    说话的同时，魔噬剑随之掠过，直接贯穿了陈北山的左肩，带起一篷血雾。

    陈北山大骇，连忙使用空闪脱身。

    表面上看，陈北山这一招和林逸的云龙三现有异曲同工之妙，但实际上比云龙三现更高级，所以林逸压根没动用云龙三现，那是以己之短，攻彼之长。

    “你要是一直用这种无赖招，我还真拿你没办法。”

    林逸略显无奈的撇了撇嘴，空闪这种招式真的就是神技，对方要不是大意轻敌，以他如今的实力想要伤到对方，几乎没有成功的可能性。

    陈北山迅速服下一颗疗伤丹药，气得额头青筋直跳：“小子，这是你自己逼我的，别怪我下手太狠。”

    说罢猛然气场全开，林逸一下子毛骨悚然，整个人仿佛陷入了某种不可名状的特殊力场之中，而这个力场的核心源头，就是对面的陈北山！

    “来得好！”

    林逸不惊反喜，刚才那种窥破大道的感觉顿时愈发强烈了，他要的就是这个！

