    第934章 不如摧毁

    提到亦敌亦友的故人，安夏一直压抑的心情稍稍好转。

    随后，她眉头拧紧少许，问，“帝域与夏国这边，有没有什么来往？”

    ……

    天枢用一言难尽的表情，第一时间回答了安夏。

    他的表情让安夏心里有了不祥预感。

    难不成，安茜蠢到与夏国做对了？

    “两年前，安茜小姐派帝域来者前来夏国，想让夏国支持帝域。”

    安夏：“……”

    知道安茜蠢，但真不知道她竟是这么蠢！

    帝域仅存于欧西各国，她竟然跨过几个大洋，来到亚区，让夏国支持帝域。

    脑子进了多少水！

    才做出如此愚蠢的决定！

    “夏国拒绝，安茜小姐认为夏国不识抬举，几次在国际会议上面内涵夏国，并有意针对夏国。”

    安夏直接冷笑出声，“自己找死，还想接着帝域一起玩完。”

    “如果帝域真能玩完，我想，未必不是一桩好事。”天枢猛然一句，安夏表情瞬间收敛。

    乌黑的眼内，冷意深深。

    “你想让帝域玩完？”

    “如果，您不再是帝域之主，帝域玩完又与您，与我们有什么关系？”

    天枢反问。

    亦是他第一次反问安夏。

    如果天璇在旁边，一定会惊到指着天枢骂一句，“你是不是疯了？”

    安夏压紧了嘴角。

    随后，她倾身靠近天枢，目光带着血戾杀气，居高临下审视这位自小跟在她身边的忠卫。

    审视着，迟迟没有说话。

    那样压迫性的眼神，像是崩塌的雪山，能让人瞬间窒息。

    一直跪着的天枢平静回视，虽有畏惧，但并不回避。

    安夏看了他至少有三分钟之久，随后，重新坐好。

    懒洋洋的问，“你是认为，我有可能回不了帝域？”

    “您能回帝域，但，您在夏国更开心。帝域，只给给您带来伤心与痛苦。”

    随着安夏的视线挪开，天枢挺直的后背慢慢弓紧，后背，已被汗水打湿。

    “现在的帝域已经不是昔日的帝域，即便您回去，将会面临更多的麻烦，那时的您，还会开心吗？”

    “既然帝域已不是您的帝域，不如摧毁！”

    摧毁？

    安夏同样有想过。

    自重生回来见到天枢，得到帝域之主是安茜，她便想到摧毁帝域。

    摧毁，的确是个好主意。

    “找到背叛我的人，杀我的人，再来讨论摧毁。”

    天枢深深匍匐。

    刚才他的言语已犯大错，哪怕现在命令他自尽，他亦不眨双眼。

    “刚才属下冒犯，请帝主责罚。”

    安夏揉了揉眉头，淡道：“起来吧。”

    她从不怀疑天枢的忠心，刚才所说，亦是他心中最真实的想法，不算冒犯。

    再有，她现在算什么帝主呢。

    现在的她只是夏国一名小小特战员罢了。

    “我这里没有什么事，你去忙吧。”

    烂肉挖出来，还需要清理才行。

    她想一个人静静坐一会儿，不希望任何人打扰。

    天枢本还想汇报叶梦微的事，见此，欠欠身子，放轻脚步退离房间。

    他先去把房子解决，然后再向帝主汇报也不晚。

    下午二点半，许雍准时联系安夏，并派车过来接安夏。

    而天枢那已经在和地产公司签合同。

    (本章完)

