    收到了乌帕的邀请，田次索性就在附近找了个旅馆住了下来。

    三人在休息了一晚后，第二天一早就全去了格斗道馆内修行。

    这一呆就是半个月左右，三人的格斗能力也稳步提升了上去。

    其中田次因为本就有底子的缘故，所以提升的最为明显，他此时完全可以凭借自己的肉搏能力和乌帕打个旗鼓相当。

    虽然说战将中段和战将低段打成旗鼓相当，有点难堪，但田次自己已经很满意了。

    要知道他修炼的《颠凤戏水决》虽然是高品秘籍，但缺点就在于气会十分杂乱，可以说天生就比人家正常的气品质弱一筹。

    而乌帕又是格斗道馆的精英弟子，他修炼的功法肯定是不俗的，并且作为有名气的精英级强者，他的实战精英也是十分出色。

    在战将低段这个境界，他可以说顶尖的强者了。

    而田次对于自己能达到这个境界的战力，他已经十分满意了。

    至于小泠倒是中规中矩，她之前本就不太擅长近身肉搏，作为高贵的水系超凡，她更乐意用水流远程打死敌人，这半个多月的提升对她来说无非就是换了个训练环境而已。

    毕竟在华蓝市的时候，她可不和田次一样，沉迷在温柔乡里不可自拔。

    相反，同样是女人，小泠那时候危机感可是大增，每天都在拼命的训练自己。

    所以对她来说，这只是一次时间稍长的正规训练。

    倒是实力最差的凝慧，可以说是脱胎换骨了，之前的她本来只算是空有能量的超凡者，实力绝对是战士级中垫底的存在。

    但经过这半个多月的训练，在田次的严厉监督下，她已经能正常发挥出自己的实力了，现在才算是真正的战士级超凡者。

    当然她也只算是其中普普通通的水平，自保还是可以的。

    不过他们三个训练家并不是最出挑的，最出挑的是得到了正规训练的快泳蛙。

    之前快泳蛙的基础已经累积到进无可进的地步了，现在得到了进阶的训练方法后，那浑厚的底蕴瞬间就爆发了出来。

    原本就比普通快泳蛙大一半左右的体型，经过半个多月的训练后，更是暴涨到了2倍！

    而浑身的肌肉更是越发膨胀，随手一掰，就能掰歪铁棍，简直是肌肉蛙啊！

    当然真气弹这个招式，它自然也是学会了，这一招也正式成为了快泳蛙的压箱底招式。

    在这之后，田次和乌帕互换了通讯号码就离开了格斗道馆。

    此时金黄市的金色大街上，一行人正在悠哉悠哉的逛着。

    街如其名，金色大街作为金黄市最繁华的大街，自然是金碧辉煌不已的。

    到处都能看到烫金的招牌，还有奢华的建筑。

    “来，看一看了啊，最新的皮卡丘手办了啊！”

    “维瑟尔服装，是你需要的礼服！”

    “大光明酒店欢迎您的到来～”

    ...

    此起彼伏的招呼声还有广告语更是不绝于耳。

    这繁华的程度也是让田次和小泠她们都看花了眼，手上不知不觉就多了很多购物袋子。

    虽然凝慧是女仆，但她平常的消费啥的，也不需要和田次报备，毕竟这种小几万的支出，也确实是不放在眼里了。

    当然他们一行人来这，不是真的来玩的，而是这里将会有一场盛大的演唱会，所以他们是来看演唱会的。

    至于演唱会的主角，那自然是热辣天后洛琳了，这也是华蓝市明星计划向外拓展的第一步，有着金黄市金本家族的帮助，洛琳的演唱会自然是在最繁华，人流量最大的金色大街了。

    而且为了一举打开局面，把名气扩展出去，这场演唱会可是只象征性的收了1块钱的门票费。

    之后再配上洛琳绝色的外表还有火辣的身材宣传照，此时的演唱会展厅里早就是人满为患了。

    当然作为明星计划的总负责人之一，田次自然是有特殊渠道的，压根不需要和外卖的那群lsp拼命的挤。

    在工作人员的帮助下，田次带着小泠还有凝慧很顺利的通过了一道安全门，来到了演唱会的内部化妆厅里。

    一进来，就像是走进了女儿国一般，到处都是莺莺燕燕，身穿性感舞服的美女，有少部分是金黄市本地的舞者，但大多数都是跟随着洛琳一起过来的华蓝市道馆学徒，也就是普通艺人。

    “安娜，你的皮肤好像又好了不少啊？”

    “是嘛，可能是被田次大人指导过的原因吧。”

    “小兰，你的衣服也好漂亮啊！”

    ......

    俗话说三个女人一台戏，那全是女人的后台，自然也都是交谈的声音。

    不过虽然全都是漂亮的女人，但眼尖的田次还是能够一眼看出两边的不同。

    金黄市的舞者们虽然一个个也身材窈窕，但从皮肤来看，明显华蓝市这边的人更加白皙柔顺。

    而女人又有哪个不希望自己的外在条件更好呢，刚才其实就是金黄市的女舞者们在旁敲侧击的打听让自己皮肤变好的秘诀。

    可惜她们不知道的是，华蓝市的这些艺人可不是普通艺人啊，除了是舞者以外，她们还是训练家！其中实力最次的都有普通级中段的实力。

    有着精灵这边的反馈能量，再加上自身所修炼的特殊功法，华蓝市的艺人们还不能胜过金黄市的普通人舞者那才真是有鬼了！

    因为这个后台大厅里还有金黄市的人在，所以田次他们并没有在这过多停留，只是多看了两眼就快速在工作人员的指引下往洛琳所在的独立化妆室走去。

    中间固然有几人注意到了田次这个男人，但一来他们都遮盖了面容，二来舞台里的一些体力活确实需要男员工来干，所以也没有过多关注。

    “踏踏踏～”

    很快一行人就来到了一扇白色的房间门前，上面赫然挂着“洛琳私人专用”的字样。

    虽然华蓝市的其他人，为了明星计划的隐秘性，是隐瞒了自己训练家的身份。（要不然华蓝道馆的学徒弟子都来当艺人，还不被大大的关注，洛琳一人可以暂时解释说是个人行为）

    但洛琳作为精英级训练家，是瞒不住有心人的，而且这样也可以打出一个更大的名头。

    所以金黄市上下基本都知道来表演的热辣天后是一位思想特别奇特的精英级训练家，但就算再奇葩，人家也是一位精英，所以该有的待遇还是要有的。

    要进洛琳她这间化妆室可都是要通报的。

    第398章轰动

    当然田次早就已经用心灵感应通知过她了，所以在挥手屏退了带路的工作人员后，这个化妆室的门就“吱呀”一声的开了。

    田次就带着两女往里面走去，同时意念一动，门就“砰”的一声又紧紧关了起来。

    此时化妆室里，明亮的灯光下有一位身穿金色豹纹皮衣，容貌精致，艳丽非凡的女人，正静静的等在那里了，从其凹凸有致的身材来看，赫然就是即将要表演的热辣天后─洛琳！

    看到田次进来了，她盈盈一拜施礼道:

    “洛琳，见过田次大人！”

    看着那紧身露肩皮衣下的那抹雪白，田次不由得心神一荡，想起了之前在华蓝市的那段荒唐日子。

    不过很快，他又脸色一正，事有轻重缓急，享受这种事只要他想就没问题，甚至还能让洛琳穿着这身衣服给他一人独舞。

    但现在紧要关头是把这场演唱会给搞好，让明星计划打一个漂亮的领头仗！

    “恩，不用这么客气，洛琳，我今天来，就是再和你详细讲讲你这场演唱会的一些小改动，这些改动的细节，应该会让你的演唱会更加完美！”

    田次手摆了摆，把自己的目地和她说了一下。

    “好的～”洛琳听到这话，眼睛一亮，答应一声就站直了身子，做出认真倾听的样子。

    能达到精英级的训练家，除了极个别完全花天价资源培养上去的草包以外，其他的都没有一个是蠢货。

    洛琳她自然明白作为明星计划第一个吃螃蟹的人，她如果成功，获得的收益将会有多大！

    毫不客气的说，如果明星计划往外拓展能成功的话，那她洛琳绝对能成为华蓝道馆里的第二个道馆级强者！

    能成为精英的，谁还没有个向上进取的心，就算是已经放弃了的山姆大叔，之前也是数十年如一日的努力坚持，才能进阶成为精英的。

    他放弃的原因一是因为他已经达到了自己的目标，二是因为对他这个毫无依靠的人来说，能走到这一步确实是极限了。

    除非他愿意投效一个大势力，为其卖命。

    回归正题，洛琳作为华蓝道馆有名气的精英级强者，自然是想变得更强的，好报答家族和道馆，所以她自然对能提升自己的事情很是上心。

    田次看着认真倾听的火辣天后，满意的点了点头，就开始讲述起来。

    “首先，今天这个开场的人数我们已经算是成功一半了！”

    他先事对这个开场预热做出了满意的评价，然后才继续往下说了下去:

    “接下来，我们就要做到让这个演唱会给观众震撼！”

    听到这个，洛琳眼中流露出了自信，一挺胸，傲人的回答道:“田次大人，您放心吧，我可是专门准备了一支火辣至极的舞蹈呢！”

    被面前这穿着火辣的小豹子这么一挑拨，田次眼睛不可避免的往下看去。

    “咳～”不过很快，他就轻咳一声，脸色严肃的交代道:

    “洛琳，你的外在条件还有唱跳能力，我是知道也是承认的。

    但这次我们要换一种方式，邀请观众共演！”

    听到这个方式，洛琳漂亮的眼睛里闪过一丝了然和疑惑，问道:

    “田次大人，邀请观众共演，我是知道的，我们华蓝道馆之前的水上芭蕾不就是如此嘛，这有什么问题嘛？”

    对这个问题，田次意味深长的点了点头，解释道:

    “自然是有不同的，你们水上芭蕾的共演舞台，我也是看过的，无非就是猫捉老鼠，吊着观众，最后给点微小的福利。

    这样还是不够接地气，也不符合你热辣天后的名号，给人一种放不开的感觉。

    这样，我记得你排练的舞蹈里是有一个贴身舞的环节吧。”

    听到田次这么说，洛琳自然明白了是什么意思，她的脸上也露出了为难的神色。

    虽然在田次面前，她是听话，可以任意揉捏的柔弱女性。

    但别忘了，她实际上可是一个精英级训练家，自身还是一位战将级超凡！

    这样的身份背景，可以说完全傲视了大部分男性，再加上其绝色妖娆的外在条件，她有这个资本看不上百分之九十左右的男性。

    但现在田次要让她去和一个陌生男性跳贴身舞，这实在是让她有点难以接受。

    虽然说，她已经习惯了听从田次的命令，但这个要求还真的是...

    所以斟酌再三后，她犹犹豫豫的开口说道:

    “田，田次大人，我，我这...”

    不过没等她说完，田次挥了挥手解释道:

    “放心，我田次还没有让别人给我戴帽子的习惯，到时候挑选的幸运观众自然是挑选过的，是一个外表中性甚至偏男性化的普通女人。”

    为什么田次他不自己上呢？那当然是因为要低调了！

    在这种万人瞩目的演唱会下，上去和绝色的女精英级训练家共舞，他怕是一个晚上都不用，底细就被传的人尽皆知了，万一金本家族的人好奇关注了一下，那乐子可就大了。

    但随便找一个中性的普通人，在这人流量最大的地方还是简单的。

    特别是他还可以让华蓝市来的高手配合的情况下。

    所以几乎是没费什么功夫，借用了下娜姿的隐秘渠道，就找到了这么一个人。

    而对于田次这个战将级的超能力者来说，短时间内控制住这样一个普通人还是没啥问题的。

    至少消除掉她在今晚的记忆还是可以的。

    所以，这个计划还是比较完美的。

    而听完田次的解释后，洛琳妩媚动人的脸上，也是不再犹豫，连忙答应道:“好的，好的，我明白了，田次大人！”

    毕竟都是女人，她自然也不再矫情了。

