    铃铛系在树上还不到五分钟，就被一个未知的生物盗走了，真的很让人意外的。

    自从听了叶秋的解释之后，萧寒还特意将铃铛系在高处，就是担心会遇到这种情况。

    现在他倒要看看，究竟是什么东西动了他的铃铛。

    听着“叮铃铃”的声音不断传来，他奔跑的速度越来越快，距离声音传来的地方也越来越近。

    吱！吱！吱！

    伴随着铃铛的声音，那个未知生物也不断发出开心的叫声。

    “从声音上判断，应该不到五十米了。”轻声自语了一句，萧寒奔跑的速度更快了。

    不过这时，他却有些后悔，来之前没有吃一盘爆炒蹄筋。

    十几天没有进入游戏，之前那些菜肴给他增加的各种增益状态，都已经全部消失了。

    他现在的速度虽然不慢，但是和之前相比，慢了不止一筹。

    如果现在身上有爆炒蹄筋的增益状态，可能早就追上前面的那个东西了。

    不过这时再后悔，已经无济于事了。

    好在他的速度，比那个偷走铃铛的未知生物要快很多。

    轰！

    为了尽快追上来那个家伙，萧寒没有过多犹豫，双腿微微蓄力，瞬间就跨越了十多米的距离。

    吱！

    正在这时，几十米外那个开心的叫声，突然戛然而止。

    而“叮铃铃”的声音，也瞬间消失了。

    “这么谨慎的吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时停下脚步，体内的能量却不断向耳朵中涌去。

    下一秒，他的听力猛然提升了数倍。

    与此同时，各种各样的声音也不断的钻进耳朵里。

    有微风吹动树叶的声音，有其他玩家说话的声音，也有几个铃铛迅速远去的声音。

    在这些声音中，萧寒很快分辨出，几十米外的地方，有一道极为轻微的“沙沙”声，正缓缓向远处走去。

    “哼，还想跑，我看你能跑到哪里去。”

    冷哼了一声，他的嘴角露出了一丝戏谑之意，速度猛然一提，径直向那边冲了过去。

    几十米的距离，萧寒只用了不到三秒，而后又立刻停了下来。

    尽管因为迷雾的关系，他不知道哪个偷走铃铛的东西在哪里，但却有种感觉，它应该就在附近。

    这时，轻微的“沙沙”声也已经消失了。

    面对这一幕，萧寒的眉头深深的皱了起来，他的心中满是疑惑。

    因为这附近只有几棵树，根本没有任何可以藏匿的地方，可就是这样，依旧还是没能发现那个偷走铃铛的窃贼。

    “难道那东西，已经不在这里了吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的耳朵微微抖动着，认真接收附近声音的同时，他还在仔细搜索着。

    这一刻，他甚至怀疑，自己是不是遇到了一个会隐身的怪物。

    “躲猫猫是吧，我看你能藏到哪里去。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒已经懒得继续在这里浪费时间了，他抽出虎啸烈焰刀凌空横斩。

    吼！

    虚幻老虎出现的同时，音波也瞬间向四周扩散开来。

    吱！吱！吱！

    突然，一道惊慌的叫声在耳边响起，萧寒连忙向声音传来的方向看去。

    左前方不到五米处的一团浓雾之中，毫无征兆的飘出了一个五位数的血色伤害值。

    紧接着，一只身高不到五十公分的灰白色小猴，惊慌的从里面冲了出来，速度极快的向远方逃去。

    “嘿，竟然是一只猴子。”

    眼中闪过一丝意外，萧寒却没有放过它的打算，眼中露出一丝笑意的同时，伸手就指了过去。

    轰！

    晴天一声霹雳，灰白色小猴身体猛然一僵，立刻在原地停了下来，而血条在这时已经只剩下微不可见的一丝了。

    这时，萧寒才脚步一动，快步追了过去，同时很长时间没有使用过的探查术也跟着扔了过去。

    雾猴：等级50，生命值＋56000，攻击＋2050，防御＋1200

    技能：雾隐，喷吐雾气，隐藏身形

    介绍：雾猴是一种胆小，谨慎的动物，是迷雾丛林的独有物种，对一切东西都很好奇，喜欢收集人类的遗弃物，增加自己的收藏，它的雾腺是制作收纳袋的必需品

    看到雾猴的介绍，萧寒眼睛一亮，忍不住低声道：“嘿，这么一只普通怪物，身上竟然还有这样的好东西。”

    对于所有玩家来说，收纳袋都是一个求而不得的好东西。

    毕竟只有三十格的背包，可装不了太多东西，很多时候都是不够用的，如果能有一个收纳袋，那就会方便很多。

    遇到这样的材料，萧寒当然不会错过。

    “嘿，这探查术是真不错啊！”

    有些兴奋的低语了一句，他冲过去的同时，狠狠一脚踩在了地面上。

    轰！

    声音响起的同时，耳边也响起了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一只雾猴，获得经验值一万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值一百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一只雾猴，获得三百二十五枚铜币，触发百倍奖励，您获得三万两千五百枚铜币。”

    “叮，您杀死一只雾猴，获得具现符·器（黑铁），触发百倍奖励，你获得具现符·器（白银）。”

    “叮，您杀死一只雾猴，获得黑铁装备镔铁戒指，触发百倍奖励，你获得白银装备玄铁戒指。”

    ……

    一连串的系统提示声，让萧寒猛然一愣，连忙看向尸体旁的东西，一张银白色的纸片正静静的躺在哪里。

    “我去，随便一只普通怪物，都能爆出具现符的吗？”

    眼中闪过一抹不敢置信，他还是手脚麻利的将纸片捡了起来，而后立刻拿出暗影剑，在雾猴的口腔中寻找了起来。

    不到三十秒，就从两侧靠近耳朵的位置上，找到了两个乳白色，好似鱼泡一样的东西。

    也在这时，耳中再次传来了系统提示声。

    “叮，您获得两个雾猴的雾腺，触发百倍奖励，您获得两个银毛雾隐猴的雾腺。”

    经过百倍奖励的提升，雾腺直接上升了两个档次，萧寒眼中露出一丝笑意的同时，口中呢喃道：“这升级过的雾腺，该不会直接能够制作出空间戒指吧！”

    心中这么想着，他嘴角的笑意越来越浓，连忙静心凝神，仔细倾听四周的声音，希望能够找出更多的雾猴。

