    “那个探长，在你离开后，他有没有悔过？“甲鲲话一出口，就感觉有些幼稚。

    卡尔焚用奇怪的眼神瞪着他，然后摇摇头，“好吧，好吧，可能不如你愿，我不在的时候，他当然不会寂寞，他更忙。人如果对某件事上瘾，那就是他乐在其中，亦或是痛并快乐着，您说他会悔过，这是一个有意思的问题。”

    “不必奇怪，欲望的导火索安放到潜意识深处，那个凝聚着一生痛苦的爆点上，一旦点燃，火山喷发也将会很持久。我倒是很羡慕有这样多痛苦积累的人呐，几百年来，我的仇恨已经快消磨殆尽，我是如此渴望充满仇恨的新鲜血液啊！“

    甲鲲还为那些受害者深深叹息，“你做梦！”

    卡尔焚把雪茄在那几根指尖玩转两圈后，叼到嘴里深吸一口，烟雾在他脸颊两侧徘徊，不时从唇间和裂口缓缓渗出。

    过一会，声似鬼魅的语音还在继续，“请不必怜惜任何人命，他们都是有价值的付出自己，尤其是她们。每个人都有各自的生命轨迹要遵循，有些人为他人而活，比如我母亲。有些人则完全为自己，比如我的父亲大人。”

    他的脸继而望向天花板那盏昏暗的吊灯，玻璃串珠构成的灯架间缠绕着可见的蛛丝，昏光在他的脸上时而游动。

    “而有些人则是为赎罪而生，如被我们尊敬的探长所清洁的那些女子。哦，她们在那段时光里，至少也有过那么多欢愉。从她们一生凝结的欲望得以最大释放，生命亦会在那一瞬迸发璀璨光华。不过当所有的绚烂化为一缕烟尘，欢愉的结束，变为地狱开启，一切激荡顷刻化为无量悲苦，用尽世上最复杂的辞藻都不足以描述这一切啊！”卡尔焚以将自己幻想成一个诗人在激亢中享受着朗诵。

    “最后，甲鲲先生，您不觉得，这就是探长先生帮她们用自己生命完成的救赎么？如果那也算自我赎罪的话。“

    甲鲲大脑混沌，一时语塞，面对这几百年的老鬼，玩弄辞藻对他来说就是驾轻就熟的拿手好戏，对付这样的老鬼唯有火与剑，当然还需要具备一定能力或者法力。而甲鲲只有一柄斧子和一点勇气，不知剩下的那点能量是否足以一拼，肯定不够，再等待，等师父？如果有机会再做最后的决死一搏吧！

    这一夜，甲鲲恍惚中倦意袭来，屋里阴沉晦暗，霉味和烟酒气味甚至还夹杂血腥的空气让甲鲲渐趋麻木，头脑昏沉。

    突然，敲门声打碎梦魇，“该醒醒了，甲鲲先生！”

    见甲鲲在起身，卡尔焚退后几步，“呵呵，抱歉又搅扰到阁下清梦，非常遗憾，只是有件相当令人愉快的事急需向您陈述，哈哈！”

    甲鲲翻身而起，一把将斧操起，头脑里还在嗡嗡响。

    卡尔焚已转身，他两手展开，那件猩红宽大的披风随之舞动，如同血海翻腾，“我的伟大作品终于接近完成，这可是我有生以来最伟大艺术啦，哈哈哈！“他发出的乌鸦般嘎嘎干笑扯拽着甲鲲神经。

    甲鲲知道不好，不会是师父他？心里突然悬空，“你这个畜生又干了什么？“

    卡尔焚猛回头，因得意而潮湿的眼眸在灼灼放光，脸色变得潮红。

    “我站着的这片土地，它有着人类几千年的所谓文明，而在一方面也沉淀着我们创造的奇迹，从夏桀商纣再到秦始皇、孙皓、石虎、杨广、武则天还有无数牺牲自己德行和尊严，来清洁和试图拯救你们于微尘的伟人们。”

    “纣？纣王？那不是史上第一屠夫吗？他制造酒池肉林，还炮烙忠臣，破腹验子，这就是伟人？”甲鲲不禁嗤之以鼻，他疯了，疯子屠夫。所有杀人狂在他看来都是伟人。

    卡尔焚突然变得凝重，“帝辛，他真是昏君？可惜他并不是，他的成就足以匹敌你们任何朝代的伟大君王，人类真是奇怪物种，总爱立足于自己喜好的历史。”

    “哦？好吧，历史也不是你能书写的。”甲鲲有些奇怪，历史可没少提纣王，还有他和妲己的那些艳史。

    卡尔焚颇有些不忿，“你们那个纣王，革新军事，去腐存精，让你们龙国获得更多疆域。有错？革除弊政，不杀俘坑奴，释放劳力，有错？选贤举能、提升国家智力，有错？只是不信奉鬼神让我很不满意。真为帝辛不值啊？”

    甲鲲这些好像都没听到过，“这都得有证据啊。”

    “哦，证据。哪怕没有证据也可以从历史记载的侧面判断，周朝历史也只记载着帝辛饮酒和不祭天地这点破事，另外你们龙国考古史可曾找到过酒池肉林的地方？连炮烙也从未曾有过吧。另外，周朝记载的就一定为真？难道周文王开创800年周朝，就能把帝辛打入十八层地狱了？那商朝持续300年的历史和一统天下又算什么？”

    可能望着他有点蒙圈的样子，卡尔焚颇显得意，“难怪帝辛有如此冲天怨气，这都是你们这些做后辈的实在太让人失望，哈哈！”他一副幸灾乐祸的样子很是欠揍，但不可否认他的话也有些道理。

    不过甲鲲觉得这句话很莫名其妙，也没管他，“你好像对他了解很多？”

    卡尔焚有些错愕地顿了下，“对帝辛，我是了解的多一些。不过，”他岔开话题，“和他们相比，我简直就是巨人脚下的尘埃，所以，在这里要有拿得出手的作品，也只有‘极尽诡异’这一途径。“

    一时间，甲鲲汗毛竖立，浑身惊悚。

    不要再出现恐怖场景了！甲鲲暗自祈求着上天，他的神经快承受不住这种折磨，“你又伤害哪些无辜生灵？“

    “无辜？你居然还是觉得他们无辜，看来几天来对你的教化还远远不够，难道因为战争血腥就全否定它带来的那些技术革命吗？哪场战役胜利是不需要用人命去交换的？”

    “我不想听你废话，到底是哪个人被你杀了？”

    “您失态了，甲鲲先生，现代人就是沉不住气。我们想当年可并不像您这样，缺乏起码的教养。”老鬼挑衅且欠揍的样子，甲鲲攥紧手里的斧柄，真想击破他的嘴脸。

    “我们辉煌时候，你们还不知道在哪里啃土呢？”甲鲲反唇相讥。

    “啃土？不错的主意，不过那时候的城市里可没有那么多土，那可真是一个好时代。在那时期，我们这些层次的年轻人会有三套礼装，按时更换，每天都需要换两次内衣。”他一边遗憾的看着自己的服饰。

    “还不是因为你们太脏，土路上都是马粪和老鼠死尸，随处可见的粪便。”甲鲲嘲讽。

    “哼，我住的地方铺着昂贵的地毯，楼梯，栏杆是用上等印加木料制成，那些精细巧妙，带水晶瓶座的壁灯装饰在楼道的墙壁，让每一个转折都充斥着梦幻的光芒。平台的那些半身雕像，壁上的昂贵油画。房间的暗红护墙实木板和天花板上的清漆油光可鉴，随处可见精美的雕塑和盛满鲜花的花篮。唉，哪像这里。”他满脸嫌弃的看看周围。

    “如果你不肯说什么有意义的东西，那就滚，或者我们来一次了断，我懒得听你那些破烂！老鬼！”甲鲲终于忍不住爆发了。

    “哦，请别动怒，甲鲲先生，您很快就会了解这一切。呵呵，没有什么比现在更让人兴奋的时刻了！“

    卡尔焚接着开始叙述，仿佛在这里描述他完成的那件艺术作品，“不可否认，这个医生，天然就符合我的要求，具有医生通常所具备的特质，手指修长，只有指甲比我短了很多，但这样适合操刀。”他伸出右手在眼前比划，在左手弹掉了多余的烟灰后，起身漫步到后面酒柜，取出一瓶酒，在往酒杯里倒入盈满半杯。

    “可惜了，您并不喜欢这个，否则把杯言欢也是人间美事啊。”“我是怕你下毒，更不喜欢和禽兽坐一席！”甲鲲翻了个白眼。

    卡尔焚愕然，“糟蹋美酒么？哦，这恐怕只有你们人类才干得出！”他擎起杯望着里面不断泛起的细小泡沫，“威士忌可以加苏打水、冰块、水，就是不能加毒？这是一种对美的亵渎。”

    “你凌辱、杀死、切割那些本该有着美好生活的人，就是一种珍惜的表现？”甲鲲感觉一股冲天怒意。卡尔焚送到嘴边的杯子只停顿了一下，接着一饮而尽，浓烈的威士忌似乎让他眩晕了下。

    “您真不该打扰一个正要享受美味的老人。”他翻了翻白眼，两边嘴溢出几滴。

    “哼！”甲鲲冷笑。

    卡尔焚抬眼望向甲鲲，“医生，其实跟我们一样，都需要在肉体上切割。略不同的只是，他获得钱财，我收割灵魂。”

    他顿了顿，似乎要让甲鲲消化这话。

    接着说，“一年前，我就开始指导着他。你们这里的大医院里永远不缺的似乎除了钱还有人，或者说有人就意味着那些滚滚而来的财富。记得有那么一个躺在病床上很久的植物人，他从没有亲人的探视，只与孤独为伴。可悲的是，肉体已是他的囚牢，续命的医疗设施成为吸干积蓄的抽血机。”

    “没有医院，难道生了急病在家等死？还是等着被你来解脱？”甲鲲忍不住反驳。

    “你说到解脱，那应该是一份额外的赞美？那我领受了！”他继续说，“好吧，不管怎么样，我还是对他发了恻隐心，只是几个小动作而已。于是某天凌晨，一位护士发现他的心电图已经停了半小时，早上赶来的家人也因为终于得到解脱而暗自宽慰，我就在那个平静的现场，至少他们是很淡定的接受了一切。没有人需要为此负责，完美。”

    卡尔焚靠后调整了下坐姿，将两脚搁到桌上，皮鞋的尖头散发着黑幽光亮。“这是一家大医院，一向以设施完备医疗先进著称，你们这些脆弱人类，是很需要这样机构的，以此保障你们的生活品质，虽然其实付出的更多。生命每天都在消失，而医院总会有各种理由，却鲜少自己承认有过医疗事故。当然其中包括我们手里的那9个病人，其中是2个老人，衰老已经让他们失去对生的渴求，所以当我们用柔软枕头阻止他们继续呼吸时，他们依然如此安详地接受眼前的一切，以至于我都快被感动。”

    卡尔焚说着用右手揉揉眼睛，挑出了一粒眼屎弹掉。

    “另外2个是你们的幼生体，孑孓？或者你们称之为儿童的东西。”

    甲鲲睁大双眼，拳头在咯吱作响，周围墙壁和地面，却并没有发生变化。

    “处理他们很简单，只需要选择两个不同过敏体体质的，然后把他们各自含有不同抗生素的盐水瓶标签互换一下。最后，事情差点演变得不可收拾，不过你知道的，最后医院还是花了很小代价处理好了，与医疗事故无关，只是体质不适应，0.1%的概率，正好不幸轮到他们，也没人需要负责。另外5个都是些女人，因为我不喜欢男人。男人神经粗大，性格莽撞，言语粗鄙，毫无美感和雅致，更无挑战性。”

    “你是不敢祸害男人，专挑女人孩子这样的弱者下手，无耻之徒！”甲鲲向门外啐了一口。

    卡尔焚装着没有听到，“我们让这些人得到终极归宿，却无人知道，这其实是很遗憾的。但为了后面的一切，也是值得。毕竟练手和热身对他是很有必要的环节。”

    甲鲲突然发现，他睡的小床已经消失，而石墙已变为灰白色的粉刷墙面，一股凉意自脚跟慢慢攀升。

    又来了！

    对面，卡尔焚越来越热切，“去年圣诞节那天，我们一起规划了这一件伟大的作品，不出意外的话，也将是划时代的。人们一进入此地，就可以看到地上摆放着这样的艺术品。一块五米乘五米的白布上摆放这如此完美造型的躯体，最上方是被梳理整齐的呈现着几十万根呈现柔美曲线的青丝，它们以安详可爱的脸部为中心，向外放射，这象征太阳和光。”

    甲鲲忽然发现他正站在靠近中间的位置，赶紧退避到墙角，但立刻后悔，闭眼屏气，但刚才，已看到了恐怖全貌。

    甲鲲抱头蹲下，颅腔里仿佛被大锤一次次地轰击，神经在跳跃，撕扯。生魂当然有对应着肉体的各种器官甚至血液，只是颜色和物质和性质不同。对于重大刺激形成的反应也是跟肉体一样的，能让人感觉到各种痛苦。

    卡尔焚的话音仍然穿透房门，灌入他耳膜，“与之遥遥对应的正是一双完美脚踝，是被摆放在与太阳相对应的最下方，它们很洁净，光洁的肌肤在骨骼承托下显得如此凹凸有致，富有人骨之美感，虽然因为失去血液而苍白。这是象征对应着太阳的月球。最伟大的地方出现在日和月的中部，那是呈现三个圆圈的组合，最外的一个大圈，是由一万块被分割且码放整齐的肉片所组成。”

    “够了！闭嘴！”甲鲲奋力嘶喊，试图盖过卡尔焚的声音，热血在沸腾，怒火已贯天。

    “而中间一个圈是她所有内脏的切片，它们被洗净后，分门别类，叠放在那里，并以心为原点形成一个圆圈。这一切是以表达你们人类本身的原罪。”

    甲鲲用斧开始劈砍起房门，但卡尔焚依然继续。

    “一万块肉片是你们的贪婪和欲望；肺、肝、肾、脾这些内脏代表你们的恐惧和无知；心脏则是你们最脆弱的灵魂！彼时，我自会点上一根蜡烛，作为我对你们的一种宽恕。入夜，这具躯体四周将会点燃三圈蜡烛。相信总有一天，人们会为她做出的牺牲而祈祷，就像两千年前的基督被钉上十字架那样。”

    伴随着甲鲲的诅咒，卡尔焚的声音却愈加兴奋高亢。

    “这么具有创世纪的艺术，伟大而庄重，显示出我对人类所能保有一点尊重，以及对你们赎罪所做的牺牲表示的部分敬意，您难道不应该用最美的词汇来赞美么？届时，这件放在地下室空间里的伟大艺术品，会供人瞻仰，拍照留存永远流传下去，这一定是超过黑色丽花的惊天大作，哈哈哈哈！“刺耳的干笑声似乎要刺穿这个狭小空间。

    “另外不妨告诉你的是，就在今晚，成就我的伟大，而我只需要静静欣赏和赞美，而你就等着听人类的哀鸣吧！”

    “禽兽，疯子，你下地狱去吧！”甲鲲狂吼着，冲天怒气完全支配了他。

    “恐怕已该下地狱去的是那个女孩，啊哈哈！哈哈哈哈！”卡尔焚狂笑。

    甲鲲再次劈向已快要被劈烂的房门。

    “哐！哐！”

    “哐！哐！！”随着门逐渐被坼裂开，更腐朽血腥与雪茄味混合成的浑浊空气透了进来。

    “死吧！下地狱去！！”

    嘶吼伴着木门爆裂声和卡尔焚的狂笑。

