    幽州之北，燕云山脉。

    此时距离梁昭煌他们跟随上谷郡飞舟，支援而来，已经过去半个月。

    侵入燕云山脉之中的蛮族队伍，都已经被剿杀、却是驱赶而走，仙朝已经重新夺回了对于燕云山脉的掌控。

    至于当初大战之时，幽州世家‘搬山’张家的元婴真君，与蛮族召唤而来的‘玄冥魔神’力量投影的大战，最后也以那‘玄冥魔神’的投影耗尽力量、回归而去结束。

    在这十五天中，幽州之中其它郡的支援队伍也都陆续赶来，如今整个燕云山脉之中，都是一片热闹、喧嚣。

    燕云山脉之中，仙朝对抗蛮族的诸般布置，长城、烽火台、阵法、禁制等等也都在迅速恢复、重建之中。

    不过这些暂时都和梁昭煌无关。

    他带领着家族子弟，按照分配，在燕云山脉中占据一处据点，正在恢复着法力、灵识的消耗，重新蕴养法宝、以及神通‘五脏神’等等，力求在下一次大战到来之前，尽可能的恢复战力。

    大哥梁昭钧此时并不在家族据点这里。

    他此番前来幽州前线，参与对北部蛮族的战斗，虽然是为了竞争兵部四品员外郎之位，却是作为兵部特派人员身份前来的，身上有着仙朝中央兵部发放的文书的，所以大哥梁昭钧在这幽州前线战场之中，代表仙朝中央兵部，还是有着一些地位与权力的。

    所以，在这燕云山脉战场之中，仙朝战兵指挥官，以及幽州世家、郡望门阀，在召开军事会议，商议下一步行动时，大哥梁昭钧还是有权利参加的。

    虽然只是参加、旁听，但是能够及时、准确的了解前线战场指挥部，下一步作战方向与策略，对于梁昭煌他们后面的战斗，以及大哥梁昭钧竞争兵部四品员外郎之位，无疑都是有着一些好处的。

    当然，大哥梁昭钧这边有着这样的福利与方便。

    和他竞争的另外两位郡望门阀子弟，在平州前线以及并州前线，自然也都有着这样的权利、方便。

    甚至，他们一个出身平州之中郡望门阀，在本地参与作战；一个有着凉州一品世家门阀在背后支持，可能在平州、并州两地前线战场之中，享受更多的权利、福利都有可能。

    反正此时大战已起，对于兵部四品员外郎之位的竞争已经开始，接下来就是他们三人各显神通、各施手段的时候。

    至于最后谁在这场针对蛮族的大战之中，获取更多的功勋、战绩，成功拿下兵部四品员外郎之位，就看三人的神通、手段了。

    两天后，大哥梁昭钧参加完会议归来，面上满是喜色，找到梁昭煌，道：“十七弟，走，我带你去看看我的队伍。”

    “哦？大哥的队伍已经准备好了吗？”

    梁昭煌面上也是露出喜意。

    大哥梁昭钧参与这场兵部四品员外郎之位的竞争，背后自有支持者，而这些支持者自然不可能只是口头上、精神上的支持，在物资、人员方面都有支持、帮助。

    其中，兵部尚书赵尚书，直接为大哥梁昭钧，在这燕云山脉前线战场之上，为大哥梁昭钧准备了一直直属于兵部的仙朝战兵队伍。

    还有那些支持大哥梁昭钧的仙朝东部、南部州郡的一些郡望门阀家族，也派遣了一些队伍前来支援，但他们支援的更多还是各种战斗物资，包括灵米、灵药、灵丹、符箓、灵器、阵法等物资。

    此外，大哥梁昭钧拉拢的‘姻亲’，上谷郡‘天罡风’魏家，也为大哥准备了一支队伍，及部分战斗物资支持。

    这些队伍、物资，本都是在他们来到燕云山脉前线之后，与他们聚齐、交接的。

    只不过，他们此前赶来燕云山脉时，却是真碰上北部蛮族攻破前线，侵入燕云山脉之中，甚至有侵入幽州范围的。

    梁昭煌他们根本来不及与这些队伍汇合，两人不得不先行领着家族子弟，对上那些入侵的蛮族队伍，厮杀、战斗。

    结果数天的战斗之中，基本都是靠着梁昭煌一己之力，战斗、剿杀那些蛮族队伍，尤其是其中的玄冥祭祀。

    大哥梁昭钧，坐镇飞舟，带领着那些前来增长见识的家族祥字辈、忠字辈子弟，在此前的数天战斗之中，发挥的作用甚至不及梁昭煌一半。

    为此，梁昭煌法力、灵识消耗太快，到最后甚至没能制止那玄蛇自爆，以致神通‘五脏神御’受损，法宝‘五行神针’虽然没有受损，却也多少受到一些冲击，这些天来不得不细细温养、恢复。

    由此可见，在这样仙朝与蛮族的大战之中，梁昭煌个人战力虽强，却也是有着极限的，想靠他个人之力，带领大哥梁昭钧以及家族子弟，在这场仙朝对蛮族的大战之中，横冲直撞、所向无敌，甚至为大哥梁昭钧建立大量功勋，竞争兵部四品员外郎之位，是根本不可能的。

    他就算浑身是铁又能打几根钉？

    所以，终究还是要靠更多的战兵队伍，更多的修士、资源支持的，一起战斗，才能在这样浩大的战场之中纵横捭阖，建立功勋，竞争兵部四品员外郎之位。

    当初，也正是大哥梁昭钧在传讯中说过，已经有战兵队伍的支持。

    所以，家族这边才没有准备战兵队伍前来，而只有梁昭煌带领着十几个家族祥字辈、忠字辈的新人前来支援，主要就是因为大哥梁昭钧的队伍之中，缺乏足够高阶、强势的战力，需要梁昭煌前来坐镇，支援高阶战力的。

    而此时，燕云山脉大战已经结束半个月，山脉中局势已经重新恢复，各方人脉、资源开始陆续到位，大哥梁昭钧这边也终于与说定的各方支援队伍汇合。

    梁昭煌跟随大哥梁昭钧，脚踏‘五色莲台’，飞遁在燕云山脉之中，这里仙朝已经恢复了阵法、禁制，有着禁空之力，他们无法飞的太高，只能贴着山脉飞行。

    一路飞遁到了燕云山脉北麓，一处紧邻着仙朝布置的防线阵法附近，一处山麓垭口谷地之中。

    在这里，已经建立起了一处营地，其中有着三处仓库，布置着严密的阵法、禁制，里面放置的应该就是那些在背后支持大哥梁昭钧竞争四品兵部员外郎之位的世家、郡望门阀支持的战争物资、资源了。

    梁昭煌见此，大感欣慰，至少有着这三仓库的物资支持，他们梁家在这次大战之中，应该不至于亏损太多。

    除了三仓库的物资之外，垭口谷地的营地之中，还有着三支泾渭分明的队伍。

    其中左边队伍，人数最多，足有三千人，多以炼气修士为主，领头的才是筑基修士。

    不过这三千人的队伍纪律严明，身上法衣、法器统一，便是周身气息同时相同，且融汇一体。

    三千人的队伍在那里，虽然都是低阶修士，但是气势相融之下，就似一头巨兽盘踞，让人丝毫不敢轻视。

    显然，这三千人的战兵队伍，就是仙朝中央朝廷兵部赵尚书，支持大哥梁昭钧的，一支直属于兵部的战兵队伍了，都是经过仙朝精心培养，不但使用的法衣、法器等都是制式之物，便是他们修行的功法、使用的丹药、修行的法术等等都是一样的，才会形成这样气息一直，在战阵掌控之下，轻松融为一体，发挥出最为强大的战力。

    这是远比梁家如今自家培育的战兵队伍都要强上许多的。

    梁家如今缺的就是时间和人手，毕竟崛起时间太短，底蕴有限，没有足够的时间、人手，培养出这样统一制式法器、尤其是配合战阵的统一功法修行的战兵队伍。

    而那些传承千年以上的老牌郡望、世家门阀，大多都是有着类似这样制式法器、统一功法的战兵队伍。

    梁昭煌曾经见过的，就有凉州世家‘霸雷’吕家的金雷卫，扬州世家‘龙江’杨家的黑龙卫，庐阳郡望‘赤鼎’王家的赤鼎卫，‘金鳞光’周家的金鳞卫，还有广州郡望门阀‘青云松’莫家的青云卫，瀛州金沙郡‘风云箭’张家的风云卫等等。

    还有此时，位于下方营地中间的一支千人战兵队伍，梁昭煌一眼就认出是上谷郡四品郡望门阀‘天罡风’魏家的天罡卫。

    在此前燕云山脉的大战之中，梁昭煌见识过魏家这些‘天罡卫’的战力，对于蛮族队伍可以说是丝毫不落下风。

    显然，这一支千人的‘天罡卫’就是大哥梁昭钧的亲家，上谷郡‘天罡风’魏家，支援给大哥、帮助大哥竞争四品兵部员外郎之位的力量了。

    而且，在魏家这一支千人的‘天罡卫’中，领头的是一位魏家金丹真人，支援力度可算强力了。

    最后，在营地右边，最后一支队伍，则是一支两千人的队伍，不过这支队伍就显得有些杂乱了，光看气势、纪律等，是远远比不上一旁的魏家‘天罡卫’以及直属兵部的战兵队伍。

    但是，这支队伍之中，却是修士修为普遍更高，筑基修士更多，而且最主要的是金丹真人，就足有六人之多。

    显然，这支队伍就是仙朝东部、南部一些州郡，支援大哥梁昭钧竞争兵部四品员外郎之位的人手、力量了。

