    “波风水门！”仇人见面分外眼红，在见到亲手封印自己的水门时，被锁在笼子中的九尾还是破防了！

    从他身上，九尾感觉到了浓浓的恶意。

    就是他用尸鬼封尽将自己一刀为二，劈成了两半！

    就是他将自己一半的阳性查克拉连同他自己和玖辛奈的残余查克拉用八卦封印，封印在了这小屁孩的体内，使得自己的身体阴阳相隔。

    也是他刚刚暴打了自己一顿。

    如今他进入这个空间。

    九尾不怒才怪！

    .......

    “就你TM的叫九尾啊？”

    “听说另一个世界的我，还有玖辛奈，被你杀了？”宇智波止水变成的波风水门无视了九尾杀人的目光，直接来到了笼子外的封印旁，口吐芬芳道。

    “哼，没错，是我杀的！”

    “不怕告诉你！”

    “我当时就是用这根爪子，一指将你和玖辛奈戳穿，让鸣人变成了一个人人喊打喊杀的孤儿！”

    “是我亲手毁了你幸福！”

    “是我亲手破坏了木叶！“

    “是我亲手让你们父子阴阳相隔！”

    “是我让你儿子，生来无父无母！”

    “是我毁了你儿子的一切！”

    “我这样说，你是不是很开心啊？”

    “如果不服，大可以撕下封印，打开囚笼，让我们堂堂正正的打一场，我实话告诉你，即便我九尾只有一半查克拉，我依旧无敌于天下！”九尾伸出右指阴阳怪气的嘴臭道。

    它当年就是用这根手指戳死了水门和玖辛奈。

    它今天亮出这根手指，就是想让波风水门破防！

    当然目的很明确，就是为了让他放自己出来！

    “是，我确实很开心。”

    “开心得不得了。”

    “如果你不说，我还真不知道，未来的我，有那么废。”

    “所以，为了感谢你，我放你出来，好不好啊？”

    说话间，脸色不善的宇智波止水伸出手，就要揭下笼子外贴着的封印，放九尾出来。

    “呵呵，放我出来？”

    “大可不必！”

    “你以为我不知道你是故意玩我的？”

    “实话告诉你，老夫在里面吃香的，喝辣的，睡得不知有多爽。偶尔还能看你儿子，被人欺负，遭人辱骂。我可不想出去。”

    九尾嘴是这么说，可眼睛却一直盯着止水的手，恨不得他快点把封印撕下来！

    “既然你都这么说了，我只能满足你的要求，继续将你封印。”

    在止水的手将要碰到封印的瞬间，一道身披御神袍的黄发身影出现在了止水的身前，阻止了他下一步的动作，并脸色阴沉的对九尾开口道。

    九尾嘴角隐藏的笑容戛然而止。

    MMP。

    差一点，差一点它就要出来了。

    结果封印自己的波风水门又跳了出来。

    他还真是阴魂不散啊！

    可恶！

    .......

    “谈谈？”

    波风水门深深吸了口气后，对止水说道。

    说实话，九尾刚才的话，确实让他差点破防了。

    可是为了鸣人，他还是忍了下来。

    “没什么好谈的。”

    “我和你并不是一个世界的人。”

    “我也没你那么伟大！”

    “我的目的很明确，为了这个世界的木叶，我一定要拿到你儿子身上的九尾查克拉！”止水变成的波风水门认真说道。

    波风水门：“.......”

    “我知道你想说什么！”

    “无非是想让我放鸣人一马！”

    “看在他是你儿子的份上，我可以答应这个要求。”

    “可是作为交换，我要你这些年的修炼经验。”

    “如果你觉得值，就和我交换，如果不值，我无非多花两年时间。”宇智波止水不含一丝感情的说道。

    说话间，止水伸出了自己的拳头。

    看着冷漠的止水，波风水门无奈的同意了止水的请求，伸出了自己的拳头，与止水碰拳。

    碰拳和牵手是古老忍宗的一种传承方式，可以用来交流，也可以用来分享，是连接生物之间羁绊的力量。

    原著中，六道仙人通过牵手把查克拉传递给了第一个弟子，双海，之后创立了忍宗，通过手牵手，把查克拉分享给了他的弟子。（动画684集。）

    在因陀罗与阿修罗大战的时候，六道仙人与忍宗弟子们牵手，把查克拉凝聚成一只查克拉手臂，将力量传给了阿修罗，使得阿修罗发出了真数千手，击败了开启完全体须佐能乎，拥有永恒万花筒写轮眼的阿修罗，成了忍宗的首领。

    阿修罗的子孙为了纪念这一战，将自己的族群命名为了千手，这就是千手(牵手)一族的来历!

    同样，在原著中，第四次忍界大战时，波风水门被秽土转生复活后与鸣人碰面，两个从未见过面的父子千言万语在战争中也无法叙述，只能以一个深刻的碰拳省略了所有想说的话，而且这一碰拳九尾查克拉的阴之力与阳之力相互融合，使九尾进入了全盛时期。

    还有就是，鸣人在第四次忍界大战中曾经想要将所有的尾兽从外道魔像的体内拉出，但是因自身的能力有限还是被外道魔像所吸收，但这一行为得到了所有尾兽的认可，通过了五尾孙悟空的引荐使鸣人与所有的人柱力和尾兽在精神世界中见面。

    尾兽们为了感谢鸣人的付出，且希望鸣人能够带领忍者联军在第四次忍界大战中获胜，九大尾兽与鸣人碰拳将部分尾兽查克拉传入了鸣人的体内，鸣人也因这些查克拉能够使用任意尾兽查克拉形态的忍术，从根本上得到了尾兽的认可，真正意义上成为了第二个六道仙人。

    .......

    此刻，止水与波风水门拳头一碰。

    心与心相连。

    止水瞬间获得了波风水门剩余的查克拉，还有修炼经验。

    .......

    查克拉，一般指精神能量与身体能量平均混合的产物，也指六道仙人用以连接人与人之间的精神能量的力量。

    失去查克拉的水门，身影逐渐变得暗淡。

    就在他即将消失之际，水门惊讶的发现，自己这道查克拉虚影，竟然逐渐便得凝实。

    最后竟然变得与影分身一样。

    “没想到，还能这样。”水门惊呆了。

    .......

    “这算是给你的补偿吧！”

    在获得水门封印术和飞雷神的修炼经验后，知恩图报的止水通过从阿飞身上获得的假扮之术，将自己的查克拉，转化成了水门的查克拉，反哺给他。

    有查克拉的补给。

    波风水门的这道查克拉虚影，得以继续存在。

    ......

    在做完这一切后，止水把手，伸到了九尾所在的铁笼上，把门口的封印撕了下来，这次，水门没有拦他。

