    第75章 壁咚表白宁荣荣

    荣荣，我来了！

    贺诞摩拳擦掌，微笑着径直走向了宁荣荣的房间。

    贺诞可不是因为还没有manzu，才在这个时间去找宁荣荣的。

    而是他也喜欢宁荣荣。

    既然已经拿下了小舞，为了不让宁荣荣觉得他不喜欢自己，更是为了不让宁荣荣感觉被孤立，他当然也要趁机拿下……

    不，向宁荣荣表达他的心意了。

    贺诞猜测九彩菩提花十有八九是特别适合宁荣荣的宝物，只有拿下宁荣荣，才能够获得九彩菩提花。

    才能够帮助宁荣荣提升武魂和魂力，改善宁荣荣武魂和魂力的品质，才能够不让宁荣荣落后他们太多。

    咚咚咚！

    来到宁荣荣的房间门外，贺诞直接敲响了宁荣荣的房门。

    等了一会儿，里面没有任何回应。

    咚咚咚！

    贺诞加了几分力，再次敲响了宁荣荣的房门。

    等了好一会儿，依旧没有任何回应。

    咚咚咚！

    贺诞再次加了几分力，敲响了宁荣荣的房门。

    他又等了一会儿，依旧没有任何回应。

    “荣荣已经睡着了么。”

    贺诞伸出了右手，抓住了房门的门把手，尝试着转动了一下。

    咔嚓！

    “门没锁！”

    贺诞嘴角微微上扬。

    吱呀！

    贺诞毫不犹豫地打开了房门，悄悄地走了进去。

    吱呀！

    “来了。”

    就在贺诞刚刚走进宁荣荣的房间，关上了房门，宁荣荣的声音从里面传了出来，可以听出来有些慵懒，也气愤。

    嗡！

    紧接着，房间的灯打开了。

    “哦呼！”

    贺诞看着站在灯的开关处，松散的轻揉着眼角的宁荣荣，忍不住惊呼了起来。

    此刻的宁荣荣刚刚醒来，她身只穿着一身半透明的轻纱睡衣裙，将她那不大不小，堪称完美比例的身材，以及洁白如同荔枝般柔嫩的皮肤给完美的展示了出来！

    配上她的绝美的娇颜，看起来可爱而又性感，令人不能自已！

    “贺诞！”

    宁荣荣循声望去，看到贺诞居然已经进入了她的房间，感到十分吃惊。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    和小舞一样，宁荣荣以为这么晚来找她的人是小舞，她万万没有想到居然会是贺诞。

    而且贺诞居然还直接进来了！

    这么晚了，贺诞闯进我的房间干什么？

    难道说他是要夜……夜xi我！

    不可能呀！

    贺诞应该不是这样的人呀！

    但是都这么晚了，他还闯进我的房间！

    除了夜xi我之外，还能有什么事呢？

    宁荣荣注意到贺诞看她的眼神，看到贺诞的笑容，顿时心里面感到有些慌，自己在脑海里面头脑风暴了起来。

    “这么晚了，你……你来干什么？”

    宁荣荣赶紧双手抱胸，紧张地问贺诞道。

    她情不自禁地往后退了一步，警惕地看着贺诞。

    不过宁荣荣也不知怎的内心除了害怕之外，也有些莫名的高兴，有些期待，俏脸莫名的有些微微地泛红了起来。

    “都这么晚了，我直接这样闯进了你的房间，你说我是来干什么的呢？”

    贺诞摊着手，微笑着反问宁荣荣道，同时一步一步，不紧不慢地走向了宁荣荣。

    “难道说你是来夜……夜xi我的？！”

    宁荣荣有些吃惊地说道，她又情不自禁地往后退了一步。

    她看到贺诞的样子，感觉贺诞十有八九是来夜xi她的了。

    她万万没有想到，贺诞居然会是这样的人。

    不过她也不知道为什么，内心莫名的有些高兴！

    经过这几天跟贺诞的相处，宁荣荣发现贺诞不只是长得帅，实力和潜力强大，还看到贺诞为了朱竹清和小舞做的事，她十分羡慕朱竹清和小舞。

    加上看到贺诞对她如此信任，几乎把一切都告诉了她，还带她一起玩，教她无比珍贵的‘葵花宝典’。

    以及昨天傍晚，贺诞甚至在蓝霸学院的人面前说了不要打她和朱竹清，小舞的主意，她就有些喜欢上贺诞了。

    所以她看到都这么晚了，贺诞居然直接闯进了她的房间，才会又惊又喜。

    “是。”

    “但不全是。”

    贺诞微笑着说道，话音刚落，他就已经来到了宁荣荣的面前，还接着不紧不慢地走向宁荣荣。

    “是，但不全是？”

    “什么意思？”

    宁荣荣闻言，感到有些惊喜，也有些不解，娇羞地问道。

    她看着步步逼近的贺诞，情不自禁地接着往后退去，直接贴到了墙壁上。

    啪！

    贺诞见状，直接伸出了右手，一巴掌拍到了宁荣荣脑袋边的墙壁上，给宁荣荣来了一个壁咚。

    “呀！”

    贺诞突然袭来的壁咚，把宁荣荣给吓了一跳，搞得她情不自禁地发出了一声娇声，俏脸顿时更加红了，就连耳朵也微微地红了起来！

    扑通扑通！——

    宁荣荣顿时无比紧张，心跳情不自禁地加快了起来，一双小手紧紧地抱在胸前，想要从另一边溜走。

    啪！

    贺诞又伸出了左手，一巴掌拍到了宁荣荣脑袋边的墙壁上，又来了一下壁咚，堵住了宁荣荣的退路。

    “呀！”

    贺诞这突然的动作，又把宁荣荣给吓了一跳，搞得宁荣荣又情不自禁地又发出了一声娇声。

    不反抗？

    不行！不行！

    我和贺诞还没有确定关系呢！

    我怎么能够不反抗呢！

    反抗？

    可是我又打不过贺诞呀！

    找机会给贺诞来一记断子绝孙脚？

    不行！不行！

    贺诞对我那么好，我怎么能够对他使用断子绝孙脚呢？

    宁荣荣以为贺诞接下来就要动手了，顿时更加紧张了，一双小手抱得更加紧了，同时在脑海里面头脑风暴了起来，一时间不知道该如何是好了。

    “荣荣，我喜欢你。”

    贺诞俯视着宁荣荣，认真地说道。

    “什么！”

    宁荣荣闻言，十分吃惊地抬起了头，难以置信地看向了贺诞。

    她本来以为贺诞已经要动手了，万万没有想到贺诞居然会在这个时候对她表白。

    “我喜欢你。”

    贺诞紧紧地盯着宁荣荣的双眼，十分肯定地说道。

    他这么说，不仅仅是为了让宁荣荣心甘情愿地成为他的女人，更是因为他真的喜欢宁荣荣。

    宁荣荣闻言，看着贺诞的双眼，能够感觉到贺诞的真心，感到十分高兴，嘴角微微地上扬了起来，露出了开心而又幸福的笑容。

    “你喜欢我吗？”

    紧接着，贺诞又问宁荣荣道

    “嗯。”

    “我也喜欢你。”

    宁荣荣点了点头，肯定地笑着说道。

    贺诞闻言，不再多说什么，直接用左手抵住了宁荣荣的下巴，慢慢地朝着宁荣荣吻去。

    扑通！扑通！——

    宁荣荣看着慢慢靠近的贺诞，顿时又紧张了起来，心跳快到飞起，小手抱得更加紧了，不知该如何是好。

    宁荣荣虽然骄纵贪玩，但也是十分自爱。

    她自从懂事之后，除了会在撒娇时抱宁风致，尘心和古榕的手之外，没有牵过别的男子的手，更别提跟男孩子接吻了。

    她能够明白贺诞是想吻她，但由于没有经验，她不知道该怎么样做才好。

    (本章完)

