    这些小弟以为自己已经不惊讶了，毕竟有宋雪，还有齐老，还有秦二爷都叫林跃大哥。这世界上没有再比这样情况更玄幻了。但是他们发现，他们还是太天真了！

    什么叫做自己只是个下属？

    江湖势力好几十万人都归这人管，竟然说是下属。小弟表示这个世界玄幻了！

    此时齐琳琳来到了店中：“林跃！我帮你啊！”

    林跃看着这小妞说道：“少奶奶，你晚来点就关门了信不？就这么当助理的？”

    齐琳琳撅着小嘴说道：“你知不知道我长这么大从来都没有人说过我？就你一人！”

    林跃没时间和他聊家常，直接说道：“那个那个拿来！”

    齐琳琳条件反射的把东西拿了过去。

    林跃暗笑道：“就应该忙起来！天天想那些有的没的。”

    随即继续逼毒。

    ……

    齐琳琳果然没有在想那些有的没的了！

    张佳怡也是姗姗来迟，刚进门就开始忙了起来！

    齐琳琳看张佳怡来了马上就开始动了起来，两个女生眼神交汇。

    张佳怡看见齐琳琳后先是愣了一下，心里也在思索：“这小妞怎么也来了？”

    随即两个女人就像是打开某种开关一样，迸发出水花。

    林跃没想到这两人还卯起劲了，一个个都在比着干，但是结果是好的就可以了。

    这边齐琳琳接两个活，那边张佳怡就开始接三个。

    排队治病的众人就感受到了厚德堂的友好的服务。

    甚至有的老妇人都在说厚德堂就是神医济世救人的活菩萨转世。

    齐琳琳看着一个老妇人夸张佳怡，心里瞬间不平衡，而后又更加卖力。

    明争暗斗在小小的厚德堂打响，但是两人都不知道在争什么。

    林跃给这位青门楼大哥治完之后就看这两个人竟然把上百个治病挂号的人安置的妥妥当当。

    甚至有的人还在为齐琳琳和张佳怡介绍对象！

    众人看见林跃出来都精神一振:“林医生，你这里的服务也太到位了！”

    “林医生圣手转世啊！”

    林跃听着这一句句的夸赞声，心情好了些许。

    就应该这样，真的是，别以为自己是谁家的大小姐一样。

    林跃想到这里就开始看起病来。

    远处一个黑车里，老道士看着这样的情况说道：“师兄啊！这小子继承了你的衣钵，悬壶济世，治病救人了！”

    随即就关上了车窗。

    司机问道：“回去？”

    老道士点点头说道：“回去。”

    “那后天齐家家宴？”

    “让那小子去！”

    司机点了点头，带着老道士回到了道观。

    现在林跃还不知道自己明天就要参加什么劳什子家宴。

    月上中天，林跃累的手都提不上来。

    三个人就像一潭死水一样倒在了沙发上，累的是根本就说不出来话。

    林跃用最后的力气定了三份外卖，然后众人就在等外卖来。

    忽然林跃的手机声音响起：“喂！”

    “小兔崽子！后天齐家宴会，你替我到场！”说完那边就挂断了电话。

    林跃登时一愣：“什么鬼？宴会？齐家的？”

    在他旁边的齐琳琳说道：“对，我今天来就是要告诉你的，齐家宴会爷爷让你去。”

    “我？我去干嘛？”

    “吃吃喝喝？”齐琳琳不确定的说道。

    “在家好不好呢！”林跃吐槽。

    但是既然老道士已经开尊口了，自己是去也得去了，

    忽然厚德堂门口来了个人，林跃看到了后说到：“怎么回事？不都打烊了么？”

    随即心情很不好的下了楼。

    “你什么事情啊！”

    林跃刚想问就看见孙总站在门口：“你怎么来了？”

    “林神医！白天的时候看你这里太忙了！就没过来，现在看着不忙了，就想着能不能过来。”

    “我已经在社区医院等你好久了！你始终都没去，就想着在这里碰碰运气。”

    林跃想到，自己确实是好久都没去那里了。

    想到这里便把这人引了进来：“脱掉裤子，扎针！”

    刚脱掉就看见了孙总那物上都是红色的点点。

    林跃说到：“你这是上外面瞎搞了？怎么带了着么多那东西？”

    孙总说道：“不是啊！我一直只有一个！”

    “那就是那个人瞎弄了被！”

    此时孙总瞬间脸色爆红，就要提裤子出去！

    林跃拦住他说道：“你是最近起的？”

    孙总点了点头：“是啊！”

    “那就是最近的事了。我要看看那女人才能做判断，不介意吧。”

    “她都能给我带绿帽子了！有什么介意？”

    说着这人脸色就已经变成了猪肝色。

    “没事我带你看看她的！对症下药。”

    两人来到了别墅区，进到了别墅。

    孙总刚要进去就听见暧昧的声音响起，随即脸色一黑。

    然后大步冲向房间门，一脚把它踢开！

    就看尽狂歌赤身裸体的人纠缠在一起。

    “我草！你，你，你，们两个？”孙总指着他们，手哆嗦的谁都已经不成样子。

    床上那个衣衫不整的正是孙少和那个女人。

    孙总就看见这两个人已经变成了这样的情况，登时大怒！

    瞬间就把孙少拉到了地上暴揍了一顿。

    一拳一拳，拳拳到肉。

    直打得孙少满脸是血，孙少连连求饶！

    “我错了！”

    但是孙总不管哪个事情，就是把他按到地上开始打。

    林跃看到孙少的时候就已经咬牙切齿了！

    又想到这人上次差点就把张佳怡给弄到手。那现在张佳怡的身上也会有那种病毒，瞬间就感觉恶心。

    在孙总撒完气了之后，林跃几针就封住了孙少的动作。

    然后在孙少的身上扎满了银针，瞬间孙少身上长满了红色的疙瘩。

    “你，你给我弄了什么？”

    “没有什么，就是让你浑身奇痒的东西。”

    “你卑鄙无耻！”

    刚说完，孙少就想过来打林跃。

    结果被孙总一下子把他摁到地上。

    林跃说到:“你准备带着它过一辈子吧！”

    说完就施施然的走了。

    “孙总，你身上的病，我应该知道是什么东西了。别把人揍死了，然后明天来我这，我帮你医治。”

    屋子里又响起了鬼哭狼嚎的声音。

