    第163章 幽冥拍卖行

    没想到，这掌柜的自己作死，就怪不到他了。

    掳下掌柜的储物戒指，他立马就对桌子上的美酒佳肴失去了兴趣。

    今天的收获大呀。

    总共九枚储物戒指。

    玄武石明天会在幽冥拍卖行拍卖。

    虽然还不知道玄武石是什么东西。

    但肯定是一件宝物。

    拿下定然要不少灵石。

    不错，幽冥黑域的货币, 就是下品灵石。

    而现在，叶丰将灵石基本留在了叶城。

    他身上的灵石并不多，可以说是一个穷光蛋。

    要想拿下玄武石，只有抢。

    但在幽冥城抢幽冥排名行，有点不现实。

    现在好了，打劫到一大波灵石。

    玄武石稳了。

    将几枚戒指清理了一下。

    总共得到一百八十万下品灵石，一万两千枚中品灵石。

    而且，还在莫青云的储物戒指中，找到九十枚上品灵石。

    这可把叶丰爽死了。

    要知道，这灵石的兑换比例，可是一比一百。

    并且，灵石品级越高，就越珍贵。

    虽然兑换比例是一比一百。

    但真要兑换起来，哪怕你出两百下品灵石兑换一枚中品灵石，人家也不会干。

    如此算起来，他现在的身家，至少是五百万下品灵石以上。

    他就不信了，五百万下品灵石，都还买不到玄武石。

    当然，为了安全起见，他还安排得有后手。

    想必这掌柜的一直是单独行动, 被斩杀后也不见有人找来。

    倒是让叶丰少了一丝麻烦。

    一夜无话！

    第二天，天刚蒙蒙亮，叶丰便出发，赶向幽冥城。

    幽冥黑域的五大城池中，布置有禁空大阵，除了仙境以上。

    任何人都不得在天空飞行。

    不然就要触发大阵，被阵法斩杀。

    叶丰租了一辆龙马车，在傍晚之前赶到幽冥城。

    问清幽冥拍卖行所在，叶丰牵着小黑，很快就看到一座庞大的城堡。

    幽冥拍卖行是幽冥黑域最大的拍卖行。

    后台也是最硬的。

    叶丰带着小黑来到拍卖会现场，此处人山人海，不少人手中还拿着一块玉牌。

    稍稍一打听，原来这拍卖会可不是想进就进的，这还需要有玉牌证明身份。

    “老大，我们没有玉牌，是不是进不去了？”

    小黑不爽的说道。

    “别担心，看我的。”

    叶丰微微一笑，双眸一扫！

    “你，过来, ”

    他直接走到一个伙计面前，高傲的道。

    “这位公子，不有事吗？”

    那伙计扫了一眼叶丰。

    穿着老土，身上一股灵境气息，还牵着一条土狗。

    偏偏还一副趾高气昂的样子。

    让他心里一点也不痛快。

    “你們管事呢？把这个给他看看。”

    说完，将一颗疗伤丹扔给那伙计。

    那伙计见叶丰如此态度，正要发作，但突然看到手中丹药，顿时一愣。

    “丹纹？”

    那伙计手一抖。

    眼神立马就不一样了。

    “公子请稍待，我立马汇报。”

    很快，一位中年人快步走来，那伙计正在前面带路。

    “总管事大人，就是他。”

    那管事快速扫视一眼叶丰，脸上立马露出笑容。

    “这位公子，鄙人战天狼，目前主管整个幽冥拍卖行，不知公子高姓大名。”

    “呵呵，叶丰。”

    “原来是叶公子，久仰久仰，叶公子里面请。”

    战天狼赶紧在前带路。

    两人来到幽冥拍卖行会客室，战天狼立马就沉不住气了。

    拿出那枚疗伤丹，便开口问道。

    “叶公子，不知你拿出这枚带有丹纹的丹药，有何用意？”

    战天狼可不会以为叶丰是来拍卖这颗疗伤丹的。

    尽管这枚丹药极为珍贵。

    拥有传说中的丹纹。

    但品级太低了。

    拍卖的话，还上不了台面。

    “战管事，那枚丹药，不过是小菜罢了，我今天来此，也的确是要拍卖一颗丹药。”

    “这枚丹药，远远不是这颗疗伤丹能比的。”

    叶丰淡淡的说道。

    “哦，是什么丹药，能否让我欣赏一番。”

    战天狼来了兴趣。

    “战长老，请看！”

    说完，叶丰拿出一枚返祖血脉丹。

    上次炼制之后，返祖血脉丹叶丰留下两颗，以备不时之需。

    “嗯，叶公子，不知这枚丹药是什么来头。”

    战天狼从丹药中，感受到一股神秘的力量，心中大惊。

    “战管事，这枚丹药叫做返祖血脉丹，服用以后，只要体内有潜藏的特殊血脉。”

    “服用一颗，立马就能返祖两成血脉。”

    叶丰话音一落，战管事就楞住了。

    世上还有这种丹药？

    这特么就是至宝啊！

    要知道，现在这个世界。

    修炼者还是非常多的。

    但要与上古远古比起来，现在这个时代，就要差远了。

    一是功法灵技的失传。

    再一个就是。

    远古，上古时代，天地初开，天地灵气极为浓郁，而且还是先天灵气。

    因此，那时候的修炼者，体内都有强大的血脉。

    拥有血脉，修炼事半功倍。

    而随着时间的推移。

    先天灵气转化为后天灵气。

    修炼者传承到的血脉也逐渐稀薄。

    甚至后来根本就稀薄到隐藏在体内。

    而这！

    返祖血脉丹，居然能重新激发远祖血脉。

    这可是好东西啊！

    战天狼态度立马恭敬起来，能拥有如此宝贝的人，身份必定不简单。

    “叶公子，您莫不是想拍卖这颗丹药？”

    “当然，这丹药是我从一个秘境中所得。”

    “当时得到好几颗，剩下的已经被我服用，这颗也用不着了。”

    “希望能跟幽冥黑域合作，看看拍卖场有没有我需要的，到时候也好有钱购买。”

    叶丰缓缓说道。

    “没问题。”

    战天狼内心狂喜。

    “拍卖会就要开始了，我现在就去安排一下，稍后带您进拍卖现场。”

    说完就急忙下去。

    不一会，战天狼便再次返回。

    恭敬地对叶丰说道，“叶公子，包间为您准备好了，请跟我来。”

    “那就多谢战管事了！”

    叶丰立马牵着小黑，跟着战天狼来到一个包间外。

    “叶公子请多担待，由于时间太紧了，前十号包间已经定制出去。”

    “只能给公子安排在十一号包间。”

    战天狼有点不好意思的说道。

    “无妨，十一号包间，也不错了。”

    说完，推开十一号包间大门。

    扫视一眼，叶丰眼前顿时一亮。

    (本章完)

