
　　随着秦民屏和周敦吉两人出手，本来不停动荡的防线竟有稳固下来的趋势。

　　“明人，休要猖狂！”

　　女真骑兵中顿时爆发出四股强大的气息。

　　四道身影腾空而起，直扑两人，正是两支甲喇军的甲喇额真和他们的副将。

　　“你们是我的。”

　　陈策腾空而起，拦在正黄旗的甲喇额真巴颜和他的副将实尔泰面前，手中拿着一把纸扇，如同一个风流书生。

　　达到他们这个程度，已经没有什么长短兵器的优势劣势之分，只有兵器的等阶优劣之分。

　　“秦将军，你去帮周敦吉吧。”

　　陈策轻摇着纸扇，淡然地说道。

　　“陈总兵小心。”

　　秦民屏也没有婆妈，拱手后便朝周敦吉所在方向腾空而去，陈策已经达到了四品巅峰，和他哥差不多，只差一些气运便能晋级三品。

　　两个女真大将的气息比陈策要逊色一些，以陈策的实力，就是打不赢也不会输。

　　反而是周敦吉那边更为危险，四品后期的周敦吉可挡不住一个四品后期跟一个四品中期。

　　来到周敦吉身边，秦民屏一枪拦住了四品中期的副将郎格，而周敦吉则一刀挡在正白旗甲喇额真杜木布面前。

　　“杀！”

　　巴颜和实尔泰对视一眼后，高声怒吼，两人一左一右，两把长矛直逼陈策的脑袋和心脏。

　　叮！

　　陈策一展纸扇，扇面直接挡住了两人的长矛，手一转，扇面一动，两把长矛便被拍飞。

　　“你们女真还真是穷啊，两个四品大将居然还在用六品的法器、法甲，努尔哈赤也太小气了吧。”

　　陈策轻笑着道，刚一接触，他便发现两人使用的长矛和铠甲，只是六品的法器，而他的纸扇看起来脆弱，却是实打实的四品法器，如果硬碰硬的话，两人的长矛在他的纸扇下可撑不了几个回合。

　　巴颜和实尔泰没有回话，身形一动，再度攻向陈策，只是这次小心了很多，尽可能避免兵器的硬碰硬。

　　陈策这边陷入缠斗，周敦吉和秦民屏那边也差不多，唯有童仲揆和秦邦屏两人跟杜度的战斗占据了一丝上风，可也有限，想要分出胜负，估计短时间内是不可能了。

　　反倒是因为女真骑兵的冲锋势头被打破，白杆兵那边开始占据上风，大有重复上一场大捷的趋势。

　　“鸣金收兵。”

　　沈阳城头，看着骑兵冲锋的势头被挡下并开始落入下风，努尔哈赤的脸色一沉，说完之后便一甩披风，转身走下城墙。

　　“是，大汗。”

　　………

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　尖锐的铜锣声响彻整个战场。

　　正跟童仲揆和秦邦屏纠缠的杜度听到铜锣声，顿时脸色一变。

　　手中长矛横扫，逼退了童仲揆两人，高声怒吼道：“撤退！”

　　吼声震天，瞬间传遍了整个战场。

　　这时候童仲揆和秦邦屏再度攻来，杜度只能长矛一挑，三人再次打成一团。

　　听到杜度的吼声，正跟白杆兵纠缠在一起的女真骑兵开始缓慢后退，脱离纠缠状态，动作井然有序。

　　而巴颜四人也开始且战且退，还一边缠着秦民屏三人，不让三人有机会去杀戮普通士兵。

　　秦邦屏和童仲揆看到这个情形，也知道这一战，暂时只能到这里了，对方退而不乱，想要趁胜追击都没机会。天籁小说网

　　就在这时候，秦邦屏的眼角余光看到了一支杀气腾腾的白虎骑兵从下游的方向，直扑女真骑兵的中间，大有将女真骑兵切成两截之势。

　　“缠住他们！”

　　秦邦屏顿时大声怒吼道，虽然他不知道那支白虎骑兵是什么人，但是他能确定，对方绝对不是后金的人。

　　后金的人绝对不会在骑兵即将完全退出战场的时候，来这一手，这么做，除了打乱对方的撤退秩序，不会有别的好处。

　　一直跟巴颜四人纠缠的秦民屏三人听到秦邦屏的吼声，顿时精神一振，虽然不知道秦邦屏为什么下这个命令，但是战场上，听命行事是本能，

　　三人出手瞬间也凌厉了几分，将巴颜四人死死缠住，而白杆兵也猛地咬住了那一部分还没脱离战场的女真骑兵，战场再度进入纠缠状态。

　　另一边，虽然不知道发生了什么，但是杜度还是察觉到了不对，手中长矛舞成一片，想要逼退两人，却被秦邦屏一个爆发，死死地缠住了。

　　“杀！”

　　曹毅大吼一声，一骑当先，如同一把尖刀一般，带着众多白虎骑直接将女真的骑兵队伍劈成了两截。

　　他也没有想到会来得这么及时，如果再晚一点，等这些女真骑兵完全脱离了战场，他也未必敢这么冲杀进来。

　　所有女真骑兵都没有想到在即将退出战场的时候，居然还会出现这种情况，原本就因为撤退而士气低落。

　　曹毅这一击，犹如压死骆驼的最后一根稻草，靠近沈阳方向的后半截骑兵顿时大乱，加上没有大将镇压，原本的井然有序瞬间溃散，变成各逃各的。

　　而前半截的骑兵在曹毅刚冲杀过来的时候便乱了，遭遇突袭，加上前后夹击，再精锐的部队都会崩溃。

　　最先反应过来的是杜度，骑兵一崩溃，加持在他身上的军阵之力瞬间散去，原本还能跟秦邦屏和童仲揆两人僵持，随着军阵之力散去，瞬间便落入了下风。

　　“全都逃！”

　　杜度怒吼一声，身上腾起了一层血雾，一矛逼退了童仲揆两人后，化成了一道血光逃向沈阳城的方向。

　　听到杜度的吼声，巴颜四人也反应了过来，各自身上都腾起了一层血雾，武者的爆发秘术都差不多，燃烧气血体魄，文士则因为体魄不强，以燃烧神魂为主。

　　不过杜度能逃得了，可不代表四人也行，陈策一个跨步挡在实尔泰面前，秦民屏和周敦吉也拼命缠住各自的对手，不让对方有逃的机会。

　　唯有巴颜因为陈策去拦实尔泰，化成一道血光逃向沈阳的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十一章 横插一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 