    罗刹国大军在巴尔喀什湖以东大肆劫掠后就继续东进。

    沿途自然是不断点起狼烟。

    撤回来的大明夜不收也越来越多，都不得不躲回到城堡内。

    因为周遇吉要刻意制造出大军是慌忙撤退的迹象，所以未坚壁清野。

    这些罗刹国大军在进军途中，便逼着被他们俘虏的牧民，给他们收割沿途农垦区域的粮食。

    躲在各处城堡内的大明军民看着自己辛苦耕种的粮食被罗刹国收割走，自然是很痛心的。

    “都护府既然已将粮食补贴发到你们手里，就不要去心疼那些粮食！他们今日抢走了我们的粮食，将来我们会抢回来的！我们强大的帝国军队会给这些来自西方的强盗以沉痛的教训！”

    “他们就是一群来自西方的豺狼！我们必须忍耐，让这些豺狼忘记谨慎与小心，进而等我大明皇帝陛下的援军到来时，好彻底消灭这些豺狼！”

    “看见被这些强盗逼迫着走在前面的人了吗，那是来自巴尔喀什湖东部的原住民，他们因为不听从统一指挥，所以失去了自己的家园，如今还被逼着来趟我们埋下去的地雷，你们要想不失去自己的家园，不像他们一样当炮灰，就要听从我们官府的安排！齐心协力，消灭他们！”

    离罗刹兵最近的一处城堡内的训导官向自己的屯田官兵及其亲属大声喊着。

    因为他这么一喊，城堡内的军民们都明白了上面让他们这么做的道理，也都积极配合地高喊着：“消灭他们！消灭他们！”

    而在这些训导官宣教后，军民们看向外面罗刹兵的仇恨目光无疑也更强烈了些。

    一个个似乎都在积攒着怒火和血气，只等着上面一声令下，而冲出去厮杀。

    “报！罗刹兵已出现在布兰一带！他们夷灭了当地部落，获得了大量牲畜和粮食！”

    “再探！”

    “报！罗刹兵已出现在杜来提，他们驱赶了五六万牧民前进，以消耗我们的地雷！”

    “再探！”

    “报！罗刹兵已在布伦托海扎营，我们观察了近半月，他们都未在前进，只派出大量哨骑进抵到天山北麓一带。”

    安西都护府。

    周遇吉在听到麾下夜不收的最新汇报后，拧起了眉头：“怎么突然不走了？”

    “会不会是迟迟未见我大军出现，而让他阿列佐罗产生了疑窦？”

    朱慈灼这时候问了周遇吉一句。

    而乌娅则因此颇为佩服地瞅了朱慈灼一眼，且在稍作分析后也跟着点了点头。

    “有这种可能！”

    周遇吉点了点头，又道：“这个罗刹国的统兵大将虽然狂妄，倒也并非一味冒进，用兵倒是很谨慎，通知下去，一改昔日的诱敌深入之策，命令各部收割粮食，实行坚壁清野之策！安西都护府所有军队出动，打大将军旗，做出决战的姿态！”

    “你们西征军的骑兵各部也不必再袭扰沿途兵站，也全部撒出去哨探罗刹兵行踪，遇到落单或小股罗刹骑兵，则歼灭之！”

    周遇吉接着又对朱慈灿等安西都护府的将领吩咐了一句。

    “是！”

    这些日子，朱慈灿率领骑兵营攻打各处兵站倒也积攒了不少指挥经验，如今参与作战自然也更加地从容了些。

    “化整为零，沿着额尔齐斯河流域各处哨探，要让罗刹国误以为我大军就在前面等他决战！”

    朱慈灿在对骑兵营各千总部下达了吩咐后，就对乌娅说道：“你的人马还是跟我一起吧。”

    “嗯。”

    乌娅点了点头。

    于是，朱慈灿便带着乌娅这一队人马往布伦托海方向而去。

    在路上，朱慈灿对乌娅说道：“你叫我学土尔扈特语如何？”

    乌娅看了朱慈灿一眼，她不明白朱慈灿怎么突然提这个。

    “我不白让你教，我会教你算学、教你历史、教你政论，教你如何理解《圣训》，助益你考进讲武堂！将来做真正的女将军。”

    朱慈灿说道。

    乌娅不明白朱慈灿为什么要做这个交易，也就问道：“殿下这样做是为什么？”

    “自然是喜欢你！想让你做我的女人！”

    朱慈灿回道。

    乌娅脸一红，面带愠怒之色。

    若非朱慈灿是皇子，她早就出言警告，并会扬言向周遇吉告状。

    朱慈灿见此，忙说道：“当然，还有别的原因，陛下早已承认大明非汉人一族，在华夏之地，皆为华夏后裔，你们土尔扈特人也不例外！而据我所知，你的族人从天启二年开始就大规模的向西迁徙，上次我们翻阅乌拉尔山脉所遇到的人就是你的族人吧，没想到他们已经迁徙到乌拉尔山以东的伏尔加河一带！”

    朱慈灿说着又道：“想必，这也是你当时没有阻止我继续往西边勘察地理的原因吧。”

    “你也想想见你西迁的族人们！是不是？”

    朱慈灿接着问了一句。

    乌娅被说中了心思，抿嘴展眉看了朱慈灿一眼：“这跟殿下要学土尔扈特语有什么关系。”

    “作为土尔扈特族的女婿，难道不该学学土尔扈特语吗？”

    朱慈灿又调戏起来。

    乌娅的愤怒情绪再一次被调动了起来，忍不住甩鞭道：“你！”

    朱慈灿则突然笑了笑道：“本殿下刚刚开玩笑的！”

    说着，朱慈灿就认真地看着乌娅：“你难道不想你的族人回归故地，归附大明，成为中华之民？”

    “我！”

    乌娅听朱慈灿这么说怒火顿时消失，只剩下对自己族人能否归附大明的期盼，鞭子也收了回去：“末将刚才冲动了！”

    所以，乌娅接着就主动问道：“殿下有办法让他们归附大明？”

    朱慈灿摇头：“没有办法。”

    乌娅颇感失望。

    朱慈灿则继续说道：“但他们接下来肯定非常想东归的，原因无他，这罗刹国东征我大明，自然是要征调你们土尔扈特人的，而且接下来，他罗刹国肯定会战败，战败后必然要更大规模的征调土尔扈特人用于军事，也会加大对土尔扈特人的剥削！土尔扈特人要想不被灭族，只能东归，同你们这些没迁走的土尔扈特人一样，成为大明的一份子，这样也避免将来你们同类相残。”

    乌娅倒是没想到这位五皇子殿下已经在想战争结束后的事。

    她还以为朱慈灿满心思只是想调戏她。

    因而，现在的她不由得对朱慈灿有些刮目相看，并幽怨地说道：“可是，怎样才能让他们归附大明呢？”

    “靠我呀！”

    “你教会我土尔扈特语，我来想办法，让他们归附大明，我可是大明皇子，应该是可以劝服他们主动请求归附的。”

    朱慈灿回道。

