
　　安澜看了一眼床上的叶轻语，只连忙站起身来躲到了洗手间去。

　　“喂，吴特助，你刚才那条消息，是什么意思啊？我为什么没有看懂啊？”

　　吴文杰的声音透过话筒传过来，都带着显而易见的紧绷：“陆爷现在在哪儿？”

　　“在书房。”

　　“他一个人？”

　　安澜皱了皱眉，不知道为什么，她总觉得吴文杰好像一直在追问，陆翌然是不是一个人。

　　安澜脑中突然闪过先前在书房，那惊雷闪过，陆翌然那骤然变得有些苍白的脸。

　　“是，他一个人。”

　　“先前他让我去书房说了点事情，说完之后，他就让我走了。我看他当时的样子，像是想要一个人呆着，我就没有多想，就出来了。”

　　安澜连忙追问着：“是有什么问题吗？”

　　吴文杰深吸了一口气：“陆爷……雷雨天的时候，不能够让陆爷一个人呆着。”

　　“这样，麻烦安总再去书房帮我看看陆爷的情况，我现在掉头回来。”

　　安澜心中的猜想得到了证实，只连忙快步举着电话走出了屋：“我现在就过去。”

　　安澜跟保姆交代了两句，快步走到了书房，书房门紧闭着，门里面甚至连一丝光都没有透出来。

　　安澜抬起手来敲了敲门：“陆总？”

　　里面没有声音。

　　“陆翌然？”安澜敲门的手更重了一些：“陆翌然，你在里面吗？”

　　还是没有动静。

　　“我要进来了啊。”

　　安澜刚拧动门把，却骤然听见一声巨响，像是什么东西砸在了门上的动静：“滚。”

　　安澜握着门把的手微微一顿，沉默了片刻，脑中想起先前轻语跳楼的时候，陆翌然坐着轮椅守在雨中时候的场景，咬了咬牙，还是拧开门把推开了门。

　　一打开门，安澜就皱了皱眉。

　　她记得，先前她离开的时候，这屋里的灯都还是打开着的啊。

　　为何，不知道什么时候，书房里面的灯已经被关了。

　　窗帘也全然被拉上了，屋中黑漆漆的一片，看不见任何的光亮。

　　安澜借着走廊上的灯光，才隐隐约约看见一个轮廓。

　　是陆翌然坐在轮椅上的身影。

　　随即，窗外猛地亮了一下，是闪电。

　　闪电太亮，即便是隔着厚重的窗帘，有那么一瞬，安澜还是看清楚了屋中的情形，陆翌然的脸色惨白，额上似乎有青筋暴起，一双眼睛中，满是痛苦隐忍。

　　闪电过后，很快，有雷声骤然炸响。

　　那身影似乎骤然颤抖了一下……

　　安澜心中梦中猜想得到了确认，只快步进了门，走到陆翌然面前跪了下来：“陆翌然？你怎么样？还好吗？”

　　“滚。”

　　又一道雷声响起，这一次的雷声，似乎比之前的每一次，都还要响许多。

　　安澜下意识地便握住了陆翌然的手，一握住陆翌然的手，安澜便忍不住地愣了愣。

　　陆翌然的手冰凉，手心却带着几分潮湿，手背上青筋十分明显，全然处于紧绷的状态。

　　“我叫你滚出去。”

　　安澜没有作声，陆翌然的声音虽然有些僵硬，可是安澜却从握着的陆翌然的手中察觉到，陆翌然的情绪似乎稍稍舒缓了一些。

　　安澜只轻声开了口：“我不想出去，外面打雷又闪电的，我有点害怕。”

　　“轻语刚才做噩梦了，在梦里，都一直说要杀了我。”

　　“我后悔了，之前叶景阳和温云云从我手中将轻语抢走之后，我就跑了。只是那时候想着，叶景阳和温云云伪造了我有精神病的病历，即便是我回去，他们也不会将轻语给我，而且只怕，会用更歹毒的手段来对付我。”

　　“他们绝不会允许，我挡着了他们的路。”

　　“所以我就想着，我得要努力，攒够了足够的资本，才能够回来。回来，将叶景阳和温云云从我手中抢走的东西，一件一件的夺回来。”

　　“孩子，安氏集团，还有名声。”

　　“可是我还是错了，有些东西，错过了，永远也找补不回来。这六年，对轻语的陪伴，我缺失了，就是一辈子的事情。”

　　又一道闪电闪过，安澜抬起头，就看见陆翌然的目光定定地落在她的身上。

　　安澜借着闪电的光芒，定定地盯着陆翌然，稍稍观察了一下。

　　陆翌然的脸色虽然仍旧有些苍白，可是脸上神情却似乎比稍稍好了一些。

　　安澜顿了顿，才又接着道：“其实我还有一件事情，想要和你商量，不知道可以吗？”

　　陆翌然喉头微微滚了滚，声音低哑：“说。”

　　安澜咬了咬唇：“之前轻语说，想要让我住在陆家，照顾她一阵子。”

　　“我与你签订了那个合同，我想，如果我想要住在这里照顾一段时间轻语，应该也可以的吧？”

　　陆翌然没有作声。

　　“只是，我还有一件事情，隐瞒了你。”

　　安澜垂下眼：“之前你和我签订那个合同的那天晚上，你说在餐厅门口看见了一个小男孩，那时候，你是不是发现了什么？故意试探我的？”

　　陆翌然眯着眼，倒是没有想到安澜会在这个时候，说起这件事情。

　　安澜心跳得有些快，之前她本来是想要将安小九的存在彻底隐瞒住的，以免安小九出了什么岔子。

　　可是先前看了安小九的建议，她却又有些意动。

　　她实在是太想要和叶轻语待在一起了，叶轻语如今这幅样子，她看一次难受一次。

　　她的女儿，原本应该受尽宠爱，不应该是这样的。

　　“那孩子我的确是认识，那是我之前在国外的时候，收养的孩子。”

　　“轻语被抱走的时候，我甚至不知道是男是女，我在国外遇见那小男孩的时候他还是个襁褓中的婴儿，我看到他就想到了我被抱走的孩子。”

　　“所以，我就收养了他。”

　　安澜咬了咬唇，声音带着几分晦涩难明：“我想要在这里照顾轻语，可是也不能够放下小九，所以我想求你……”

　　“可不可以让我带着孩子住到这边？”

　　“可惜，你这庄园太过偏僻，又是独立的庄园，不然，我就可以买个房子在你旁边，当你邻居了。”

　　陆翌然终于有了反应，只嗤笑了一声：“安澜，你以为，我这里，是什么收容所吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十三章我不想出去免费阅读。https://xs.23sk.com 