    

    然后在原地摸鱼的龙我就看见Stalk莫名其妙地出现在了上空，然后重重地摔到地上，变回了原型。

    “嗨，你好啊，老板！”龙我一边笑着打招呼，一边若无其事地将手里的金属板给放到了地上。

    好在老板正在自我怀疑，没有注意到他的动作。

    “没想到，我竟然会输！”老板挣扎地站了起来，而这时战兔也从空中落了下来，并主动解除了变身。

    “就在刚刚，我心中的石动惣一已经死了！”

    “真是直言不讳啊！”老板看着战兔手里的气泡瓶笑道，“竟然还制造出了那种东西！”

    “不过是你的话，一定能完成那样东西吧！”

    战兔一愣，当即开口询问道：“那样东西是什么东西？”

    “你在葛城巧留下的研究资料里搜索Sclash就知道了。”

    “最后再告诉你一件事吧！”老板显然是又要开始卖队友了，“小心冰室幻德，他就是真正的Night Rogue！”

    还不等惊讶的战兔反应过来，他看了眼被龙我坐在屁股底下的潘多拉魔盒，嘴角微微一抽，继续开口道：“潘多拉魔盒就先放在你们这里吧，反正我随时都能拿回来！”

    “与之相比，更重要的就是你们的成长啊！要好好加油，继续变强哦！”

    “Ciao~”老板欣慰一笑，然后…原地升天了！他靠肉身就飞起来啦！老婆，快出来看上帝啊！

    不对，我现在还没老婆来着？龙我发起了呆。

    “喂，你就这么坐着，都不来给我撑个伞的？！”良久，从惊诧中反应过来的战兔，看着撑着伞坐在那发呆的龙我，不由气道。

    “嗯？我靠，你一个男人谁要给你撑伞啊！”龙我撇了撇嘴，“你的伞不就在地上吗？谁让你自己扔掉的！”

    “……你妹的！”看着搬起潘多拉魔盒就走的龙我，战兔只好自己捡起伞跟了上去，没办法，自己装的逼，含着泪也要装完！

    ……

    回到基地后，战兔按照老板的提示，很快从葛城巧的研究资料里找到了Sclash，也就是挤压驱动器的资料，然后花了一晚上就把这份未完成的资料给补全了。

    然鹅，战兔补全后才发现，这条腰带似乎根本没有用。

    因为根据资料，想要使用挤压驱动器，必须要有4.0以上的危险等级，他和龙我两人中只有龙我是肯定达到这个等级的。

    也就是说，现在只有龙我能够使用挤压驱动器。

    然而龙我本身却并不需要这条腰带来增强自己的实力，先不说龙我本身对这条“挤压三傻”专用腰带的抗拒——要知道这条腰带除了危险等级4.0的使用前提，还有个“强行降智”的副作用。

    看看原本多好的一个Night Rogue，在使用了挤压驱动器之后，“老实人”的本性不知道被加强了多少就知道了。

    至于挤压驱动器的最后一个使用者...好吧，对于那位大佬来说，没有副作用的腰带人家根本就不屑于使用好不！

    而且就是按照战兔的测试，龙我光是使用Build驱动器的实力，就不在这条腰带的增幅之下。

    虽然很不甘心，但是战兔不得不承认，自从得到驱动器以来根本没怎么变身的龙我，实力已经远超出现在的自己了。

    所以现在就出现了一个很尴尬的情况，那就是挤压驱动器这条腰带，能用的龙我不需要，需要增强实力的战兔却用不了，最终战兔只好直接将这份资料封存了。

    虽然知道Stalk会来偷取这份资料，但是龙我也没有提醒战兔把这份会资敌的资料销毁，反正使用挤压驱动器也不是他的对手，没了这条腰带还会少了“挤压二傻”，少了这两个很出彩的角色，那会多没劲啊！

    老板对战兔的研发能力自然是很清楚的，估算出他差不多应该完成了研究，当即来到了老实人那边说是想要“献策”。

    老实人也充分发挥了自己的本性，再次轻松相信了三番五次背叛了自己的Stalk，利用自己的老爹，也就是上次被他坑进了医院的东都首相冰室泰山，把战兔给骗了出去。

    龙我为了给老板来个助攻，也主动跟着战兔出门去了，还引得战兔一阵诧异，直言龙我这个万年宅男竟然主动出门，真是太阳打西边出来了。

    首相那边纯粹是老实人设下的陷阱，两人打了一架脱出陷阱后直接就回去了，战兔也从美空口中得知了老板刚刚回来过的信息。

    但是还不等他多想，暗中跟随着的老实人就突然带着两个和士兵和一队机械防卫者跳了出来。

    看着战兔轻松解决掉所有的防卫者，老实人不由大笑道：“不愧是我们制造出来的骑士系统！”

    他拿出烟雾枪，当着身后两个士兵的面就变成了Night Rogue，不理会惊诧的士兵，既然选择变身，就没准备放过他们，直接用烟雾步枪给这两个士兵注入了星云气体，将其变成了Smash。

    Rogue命令两只Smash找上了龙我，自己则和战兔战在了一起，没办法，上次龙我一脚差点把他踢死的场景他还历历在目，现在都不太敢正视龙我，只好挑战兔这个“软柿子”捏一捏了。

    “这里不是你该待的地方！”

    “我要统治这个国家，这也是你的愿望啊！”

    “快复活吧！”

    “把你真实的模样，你的疯狂，你的野心，都回忆起来吧！”

    Rogue一边动手，一边还老实地诉说着自己的愿望，以及一些让战兔感觉不明所以的话。

    “你到底在说什么啊！唧唧歪歪地烦死了！”战兔不耐烦地听着Rogue的“精神攻击”，最后实在忍受不下去了，索性直接变成了兔坦气泡形态，一脚骑士踢踹爆了他。

    老实人没想到战兔早就不是他印象中的那个“软柿子”了，只使用变身烟雾系统的他早就沦为了食物链的最底层而不自知。

    “没想到你竟然是浮士德的人！”一道难以置信的声音突然出现，首相冰室泰山坐着轮椅出现在了这里。

    身为一个首相，他的智商不说多高，但至少是在及格线之上的，今天老实人突然前来，让他骗出了战兔，自然引起了他的怀疑，所以在老实人出动士兵后，他就带人跟在了后面，想要看看到底是什么情况。

    “老爹？！”倒在地上退出了变身的老实人惊诧地看向了冰室泰山。

    “你知道你做了些什么吗！真是恬不知耻！”冰室泰山痛心地教训道。

    “幻德，之后再决定怎么处罚你，给我做好觉悟！”

    之后首相向被自己骗了的战兔道了歉，并拿回了潘多拉魔盒，毕竟这盒子原本就是属于ZF的，战兔也没有拒绝。

    不过他犹豫了一下，叫住了沉默地被押送着的老实人：“等等！”        

