    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小子，你很狂！”九婴冷哼道，它此时已经完全没有了一开始那种拿林逸当玩具试招的兴致，如果有可能，它恨不得直接一口将林逸喷死，只可惜它根本就没这个能力。?

    　　

    　　对付元神虽然不是只有丹火这一种手段，但是毫无疑问，丹火是最常见也是最容易掌握的一种手段，可惜丹火从来都是人类炼丹师的专利，九婴显然是无法掌握丹火的，然而除此之外的其他那些特殊手段，也不是它所能企及，这种事情不是说实力够强就行，主要得看有没有这方面的天赋。

    　　

    　　没有对付元神的手段，单单这一点，就已经注定了林逸立于不败之地，九婴拿他一点办法都没有。

    　　

    　　“过奖。”林逸此刻表现得十分轻松，事实上从得知对方也是一个元神开始，他的心态就已一点都不紧张了，不仅仅是因为知道对方拿自己没辙，也不仅仅是因为自己会丹火，更主要九婴的存在让他确认了一件事，那就是眼下这个环境对于元神来说没有直接的危害！

    　　

    　　身为元神，林逸最忌惮的从来就不是对手，而是变幻莫测的大自然。

    　　

    　　别看像九婴这样的强大存在都拿他束手无策，但是再牛逼的元神在大自然面前始终都是羸弱不堪的存在，一不小心就会被玩死，而且是被一万种方式花样玩死。

    　　

    　　“哼，小子你别以为我就真的治不了你，你要是不配合，我现在就弄死她！”气急败坏之下，九婴的目光转向了端木玉，它拿林逸本人没有办法，但别忘了还有这么一个现成的人质呢。

    　　

    　　“堂堂九婴居然用如此下作的手段，不觉得丢人吗？”林逸微微皱了皱眉，他自己是高枕无忧，但也必须确保端木玉安然无恙，总不能真的就这么放任端木玉变成对方泄愤的目标。

    　　

    　　“我又不是人。丢什么人？”九婴嗤之以鼻，对它和绝大数灵兽来说都是实用为王，节操算个什么东西？

    　　

    　　说罢九婴最中间的那个脑袋双眼忽然变得一片暗红，也没见它有任何其他多余的动作。一股无形的神识能量瞬间透体而出，元神吞噬！

    　　

    　　与此同时，一旁端木玉刚才还好好的，这一下顿时眼睛直，随之开始渐渐失去光彩。

    　　

    　　勾魂手？林逸见状大惊。他虽然不知道九婴这一招具体是个什么名堂，但分明可以感觉出来跟西山老宗的勾魂手十分相似，而从端木玉的表现来看，效果也差不多。

    　　

    　　林逸连忙打出一道丹火，想要以此阻断对方的招式，结果没想到这一道丹火打在九婴头上，它居然强行咬牙硬撑了下来，誓要吞噬掉端木玉的元神。

    　　

    　　林逸见状不由有些急了，真要是元神被九婴吸走，端木玉可就完了。可是连丹火都无法阻断对方，这该怎么办？

    　　

    　　就在这时，林逸忽然心中一动，直接将端木玉的元神给收进了玉佩空间之中，反正上次在镜中世界的时候就已经这么干过了，一回生二回熟，他已毫无其他顾虑。

    　　

    　　如此一来，才刚刚吸到一点的九婴顿时就扑了个空，要知道元神吞噬这可是一个很危险的招式，一旦失败那个反噬伤害可不是一点半点。九婴元神一震，正中那个施展元神吞噬的脑袋随之无力的垂了下去，显然大伤元气。

    　　

    　　“你特么搞什么鬼？”其他八个脑袋同时大怒，这一次吃的亏甚至比之前几道丹火加在一起都还要大得多。难怪九婴抓狂。

    　　

    　　“你搞什么鬼，我就搞什么鬼。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“你也会元神吞噬？”九婴顿时吃了一惊，别的不说，刚刚林逸确实是一下子就把端木玉的元神给收走了，在它这种不明真相的家伙看来毫无疑问就是元神吞噬，而且看起来似乎林逸这个反而比它更强。要不然怎么能够虎口夺食一下子就把端木玉的元神给抢走了？

    　　

    　　“你猜？”林逸随口撇了一句，严格说起来，他的不完全版勾魂手倒也确实跟对方的元神吞噬差不多，当然威力肯定是差远了，至少面对像端木玉这种强度的元神，林逸这个是毫无办法的。

    　　

    　　“装神弄鬼！”九婴哼了一声，话是这么说，不过看它表现就知道它确实有点被唬住了，这个人类元神着实有点高深莫测啊！

    　　

    　　如果没有这一次意外，它本来还想着尝试一下用元神吞噬对付林逸的，它是没有丹火之类绝对克制元神的手段，但却未必就真的拿林逸完全没辙，至少元神吞噬就值得一试。

    　　

    　　只不过元神吞噬这一招十分冒险，它必须确保自己比对方元神强出两个级别以上才行，要不然轻则元神反噬，重则反被对方吞噬，哭都别想找着坟头。

    　　

    　　九婴本身至少是元婴期级别的存在，而端木玉只是一个筑基大圆满高手，选择这样一个目标进行元神吞噬当然没有任何问题，可如果它脑子一热直接选择林逸，那可就好玩了。

    　　

    　　林逸本体可是玄升期高手啊，哪怕如今因为元神投射受到限制，那也终究不改本质，一个元婴期存在去吞噬玄升期高手的元神，九婴真要是这么做了，下场绝对会令它终生难忘。

    　　

    　　可惜，九婴终究不傻，在没有摸清林逸底细之前，打死它也不会干这种蠢事。

    　　

    　　见九婴明显开始怂了，林逸不由乐了，撇嘴道：“行了，你个傻泡也别跟我装逼浪费时间了，咱们都是元神，我承认你现在是比我强，你要是和我好声好气的商量一下，我一高兴没准还会陪你好好玩玩，不过你要是一个劲儿的跟我装逼，那好啊，看咱俩谁能装得过谁！忘了告诉你，别人给我起过一个外号，装逼头子……”

    　　

    　　“什么乱七八糟的！”九婴嘴上不服软，不过沉默了半天之后，态度却是软了下来：“好吧，只要你好好做我的招式陪练，我可以给你一个想象不到的天大造化，我能让你有机会重塑肉身！”(未完待续。)

