    “蓉大爷和**奶的恩情，我实在不知如何报答，回去以后，我一定日夜诵经为你们祈福。”

    封氏哽咽，意欲再三拜谢，让宝珠拦了。

    “不必如此，你们能相认，我们心里也都高兴。”贾蓉温声开口。

    “府里设有学堂，香菱她们平日都会去上学，读书识字。”

    “教授她们的先生，是我姑太爷的独女，现居在那边府里，幼时是当男儿教养的，才智过人。”

    “香菱是个有悟性，喜读书的，若随你回去，不定安稳，怕也没有读书识字的机会了。”

    “封大娘子若愿意，后廊有一处小院，你与香菱可一同在那住下，平日做些针线，卖于我们，想来足够维持生计。”

    “当然，你若执意回去，我也不强求。”

    贾蓉缓缓说道，继而看向香菱，轻笑：“你如今已是自由身，是有名姓的了，切不可再让谁轻贱了去。”

    “大爷！”

    香菱噗通跪下，就磕起了头。

    封氏亦要跟着一起，此等恩情，便是做牛做马也报答不了万分。

    屋里的丫头连忙把两人拉起来。

    大爷和奶奶可不兴让人磕头。

    甄家如今不同以前富贵，封氏在甄士隐走后，一直在娘家仰父亲鼻息过活，封肃为人吝啬，不时就会有刺耳之言。

    此番进京城，若不是贾蓉一路安排，仅凭封氏自己，就是知道香菱在宁府，也拿不出盘缠上京。

    宁府的富贵，封氏并不想高攀，可回去后，英莲别说读书了，温饱或都成问题。

    尤其到了婚嫁的年龄，出落的又这般俊俏，她那父亲还不定会为了钱如何。

    尽管觉得一再受贾蓉大恩不好，但为了女儿，封氏还是觍着脸听从了贾蓉为她们做的安排。

    对此，最高兴的当属香菱了。

    幼时的记忆，因着封氏，她忆起了零星，却并没有一个完整的画面，不知道自己以前生活在什么样的环境下。

    她只真切知道，宁府对她来说，是天堂，是她待过最好的地方。

    没人打骂她，大家一起上学，嬉闹，无忧无虑的。

    吃的也好，不过几日，她就发现自己胖了。

    奶奶是再温柔不过的人，大爷每回出去都会带好多零嘴给她们吃。

    四姑娘会教她画画，给她呼呼。

    宝珠姐姐会教她编花样，瑞珠姐姐会给她塞吃的。

    还有她们……

    香菱舍不得走。

    这一天是香菱最高兴的日子，她有了娘，可以和别人一样撒娇了，也知道自己家是哪里的了。

    最主要，她还在宁府，和她们一起，今天林姑娘夸她字越写越好了呢。

    “你插手又如何，那薛蟠到底还不是流放了，孤乃储君，父皇就是再宠爱你，你也是臣。”

    “薛蟠也好，周鑫也罢，你救得了哪个，晋王，要时刻牢记自己的位置。”

    大殿外，赵熙看着赵廓，眼神轻蔑，高高在上的姿态。

    刚才大殿内，赵廓那可怜的模样，真是让人心里痛快。

    你不是惯会向父皇卖乖，与孤作对，也会有今日！

    且看着孤怎么把亲近你的那些人一个一个拔出去。

    蔑然一笑，赵熙就要走下丹墀，赵廓眼神微闪，满脸隐忍，向前一步，同赵熙贴近，压低声音道：

    “太子又如何，那个位置本就是能者居之，你这般庸碌，配吗！”

    “若非父皇瞧不上你，有改立的心思，我又如何敢一再挑衅。”

    “这段日子，父皇任由你作为，不过是等着你犯错，好就此废储，不然，我又怎么会步步退让。”

    “瞧你这得意的样子，皇兄，你还真是可怜呢。”

    赵廓嗤笑，眼里满满的嘲讽。

    犹如一根弦崩断，赵熙提起赵廓的衣领，把他提了起来。

    “你敢吗！”

    赵廓贴着赵熙，用只有两人能听到的声音挑衅道。

    望着赵廓眼里鄙夷不屑的笑意，赵熙眸子发狠，抬脚就踹了过去。

    犹如滚地葫芦，赵廓从丹墀上滚了下去，惨叫声响彻云霄。

    未散去的大臣看着这一幕，都是愣住。

    “大爷，今日散朝，太子把晋王踹下丹墀，皇上震怒，已将其禁闭在太子府，期限未定。”

    六顺向贾蓉禀报道。

    “晋王如何了？”贾蓉搁下笔，看向六顺。

    “不是太好，右腿骨断了，身上各处皆有不同程度的损伤。”

    “他对自己倒是狠。”贾蓉走至檐下，目光悠远。

    “皇上，太子也是一时怒火攻心。”

    御书房里，阁老翁茂忠开口道，他并不站队谁，到他这个位置，也不需要去站队。

    只是太子绝不可废，势必动摇国本。

    “下去吧。”

    永治帝挥手，神情有些疲倦。

    他问翁茂忠太子如何，并不是有了废储的心思，只是太子的作为，让他过于失望了。

    他就这般容不下晋王，晋王步步退，他步步逼进，如今更是在大殿外动手，眼里还有他这个父皇吗！

    一母同胞尚且如此……永治帝眸色沉沉，着人摆驾晋王府。

    东宫，赵熙脸上是鲜红的巴掌印，敢对他动手的人只有永治帝。

    坐在阴暗的书房角落里，赵熙似哭似笑，父皇，你永远都是这样，永远不信我说的。

    太子幽闭，晋王受伤，朝堂一时都安分了，没人敢趁这个档口去冒头。

    搞不好，就成了泄火的。

    相较于众人的小心翼翼，贾蓉依旧悠闲。

    耗时近一个月，他的婴儿床总算做好了。

    光是看着，贾蓉都心生欢喜。

    原要收拾荣府那些人，但秦可卿产期将近，忌讳也好，迷信也罢，贾蓉这段时间，手上不敢染上鲜血。

    且再缓缓。

    同林黛玉说的园子，已经选好了地方，就差动工了。

    这事，贾蓉交给了探春。

    大工程能极好的锻炼人。

    “这要不是给侯举庆祝，都约不出来你了。怎么的，把三姑娘推出来，你反倒成闺阁女子了。”

    君悦楼，管博易，崔禄等人瞅着贾蓉，戏闹道。

    “什么闺阁女子，媳妇就快生了，我哪有功夫同你们这些糙汉厮混。”贾蓉闲闲道。

    “秦氏这胎算算时间，貌似也才七个来月，离生还早呢，到底是第一次当爹，紧张成这样。”侯举笑道。

