    坐在床上的沈逑思考了好一会儿，心中也不知道什么感觉，想要直接去找叶承麻烦吧，却又怕让木子莹知道。

    她不想破坏他们的感情。

    而且她心中也开始想，叶承为什么要亲她？

    莫非像其他那些男人一样，因为她长得漂亮，所以才那么做？

    不对，也不对，她记得自己好像还勾引了叶承。

    说不定正是因为自己的主动，才让他敢于做出那种事情的。

    于是乎她的脸又忍不住红了起来。

    喝醉酒的自己都在想什么啊！

    以后绝对不能喝醉了！

    也不知道今天去公司之后，公司里面的人会怎么想。

    对了，还有李华和王明，不知道这两个人会怎么看自己……

    天啊，他们两个不会直接辞职了吧……

    她心中忍不住想到了这个可能。

    这一瞬间，她顿时感觉自己心无比的劳累。

    靠着他们对自己的追求，吊着他们，让他们在公司，怎么想，她怎么觉得自己像是那种绿茶。

    她甚至不知道那两个人对于公司到底有没有感情。

    心中叹了口气，她慢慢地从床上坐了起来。

    不管怎样，今天还是要继续。

    她还是得去上班，让她那个开始有点气色的小公司能够继续维持下去，逐渐发展壮大，不要辜负了叶承的希望。

    至于和叶承闹翻？

    她没有想过，她在当初找投资的时候，就已经想过，如果真的迫不得已，到了最后不得不付出代价的时候，她也会选择付出代价，向这个社会的潜规则进行臣服。

    现在只是被亲个嘴而已，已经比之前她想过的那些事情都要好的更多了。

    起身，她进入了卫生间，开始洗漱。

    站在洗漱台前，看着镜子中的自己。

    这个卫生间，是她卧室中的独立卫生间，在魔都，大概也就这种价值上亿的别墅中，能够给每个卧室单独设置一个卫生间。

    洗漱完毕，她又进入了衣帽间，换了一身衣服。

    她的公司现在还没有那么多规矩，更何况她是老板，所以她穿的衣服也比较随便。

    在镜子前照了照自己，这个衣帽间也是房间独立的。

    她心中一叹，经历过这种生活，再让她回到以前的那种生活，恐怕就很难了。

    如此一来，她也更加不愿和叶承闹翻。

    她只是一个有些拜金的坏女人而已。

    心中越发的羡慕起木子莹，以后她迟早要从这个房间中搬走，但木子莹却可以永远拥有这套房子，甚至更多房子。

    将自己的头发简单绑了个单马尾，随后她离开了房间，准备离开别墅，得去公司了。

    只不过当她下了楼，进入客厅的时候，却听到餐厅中有动静。

    她不由把头看了过去，便见到一个高大的背影正站在里面，操弄着锅碗瓢盆。

    似乎是在做饭。

    那是……叶承？

    他起来这么早，在给木子莹准备早餐吗？

    她心中不由生出了羡慕，木子莹能有这种男朋友，实在是太幸福了。

    这时候，叶承也听到了客厅传来的声音。

    他回过头一看，见到已经穿戴整齐的沈逑。

    他拿起勺子，将正在煮的稀饭表面那层白沫捞起，然后盖上了盖子，随后洗洗手，走出了餐厅。

    他笑着打了声招呼：“早上好啊，要去公司了？”

    沈逑有些复杂地看着他，最后轻轻点了点头：“嗯，木子莹呢？”

    “她还在呼呼大睡呢。”

    木子莹身子还是很累，估计今天她也别想上班了。

    “哦……”沈逑很容易就能猜到，这对情侣昨天晚上做了什么。

    也不知道叶承有多厉害，居然能让木子莹现在还没醒来。

    要知道以前她和木子莹都是一起准时起床的。

    不过，现在她也该走了。

    和叶承呆的越久，越容易让她想到昨晚的事情。

    “那……我就先走了。”她说道。

    叶承问道：“不吃早餐？”

    “路上吃。”

    “那就别在路上吃了，外面的早点不卫生，吃我做的吧，要不了多久。”叶承转身便重新走进了厨房。

    “稀饭还没有做好，不过我调了面糊，可以烙几张饼子，我再炒盘土豆丝，卷着吃，对了，还有牛奶，可以热一热。”

    “算……”沈逑伸出手，想要让叶承别做了，但是看着他转身走进了餐厅，心中不知怎的，又放弃了。

    她忽然也想享受一下，木子莹的那种待遇。

    在心中对木子莹再次表达了一下歉意，她跟着走进了厨房。

    叶承指了指冰箱：“牛奶在冰箱里面，你自己拿吧，别忘了热一热。”

    “哦。”沈逑点点头，去冰箱取了牛奶，放进了电壶中加热，然后她就看向了叶承，只见叶承拿起两个土豆，洗干净后，三两下就刮去了皮，然后便放在菜板上开始切成丝。

    看着他娴熟的动作，沈逑的眼睛忍不住惊讶了起来。

    叶承这种男人，会做饭就算了，甚至连技术都这么高超？

    看着他切土豆丝的动作，简直和什么大厨差不多，一个土豆切成丝前后用不到半分钟。

    他到底怎么做到的？

    叶承当然回答不了她心中的问题，将切好的土豆丝放进水里泡了起来，同时他又拿来了葱蒜和青椒，切完，锅中下油，开始接下来的步骤。

    不多时，一盘炒土豆丝便做好，香喷喷的气息飘散出来，唤醒了沈逑的饥肠。

    甚至她的肚子还咕咕叫了叫。

    “饿了？”叶承听到了，笑着问。

    沈逑脸上一红，摇摇头，“没……没有！”

    叶承笑了笑，没有追问。

    指着土豆丝，说道：“你端到餐桌上去吧，自己可以先吃几口，饼子马上就好，很快的。”

    “哦，哦！”沈逑连忙点点头，将已经装盘的土豆丝端上了餐桌，虽然没想过自己先吃，但是闻到那种香味，还是让她食指大动，迅速拿起了筷子，忍不住吃了一口。

    香！

    实在是太香了！

    味道好，口感佳。

    天天吃外卖的她，此时几乎有一种想要哭泣的感觉。

    这是妈妈的味道啊。

    她咽了咽口水，想要多吃几口，但是想到叶承说还有饼子，她又不由忍住了馋嘴，期待着叶承做的饼子。

    对了，还有牛奶，她将热好的牛奶拿了过来，看着这一盒牛奶，她不由拍了拍脑袋，自己怎么只热了一盒呢，要是叶承也要喝呢？

    于是她又取出一盒牛奶，“我帮你也热一盒！”

    叶承连忙说：“不用了，我待会儿等子莹醒来后，和她一起吃，我还煮了稀饭的。”

    沈逑停下了手中的动作，目光不知为何有些黯然。

    对啊，这个男人当然要和他的女朋友一起吃早餐，和她吃干嘛。

    “哦，我知道了。”她重新将牛奶放了回去，回到了餐桌上。

    很快，一张饼子烙好了，叶承端到了沈逑的面前：“你能吃几个？”

    “两……一个，一个就行！”

    “那就两个。”叶承摆摆手：“知道你们女生吃得少，不过也别吃得太少了，哦对了，你昨晚喝醉了，牛奶里面再放些蜂蜜，可以缓解一下你的难受，你现在应该头比较痛吧？”

    “……嗯。”沈逑点点头，她看着叶承，目光中闪烁着不知名的光。

    这个男人，也太会关心人了。

    能有几个女人挡得住？

    她现在只想赶快离开，她怕自己忍不住都会沦陷进去了。

    而这时候，叶承又端上了第二张饼子，递给了沈逑：“好了，两张，你吃吧。”

    “谢谢。”沈逑点点头，又开口：“你……”

    刚说出口，她又停下了。

    她想问叶承不吃吗。

    但很快她便意识到，人家是要和女朋友吃的，和她有什么关系。

    “我什么？”叶承疑惑地问。

    “没什么。”沈逑摇摇头，开始用筷子往盘子中装的烙饼上夹土豆丝，但是接着想要卷起来时，她又怕手上沾上油，待会儿洗不掉。

    这时候，叶承又递上了一个一次性手套：“用这个吧。”

    看着叶承如此贴心的举动，沈逑莫名鼻子一酸。

    “谢谢。”

    她说道。

    叶承瞥了她一眼，说道：“你今天咋这么奇怪？”

    沈逑一愣：“有什么奇怪的？”

    “比……昨天更礼貌了。”叶承想了想说道：“我的意思是，咱们是朋友。”

    沈逑一愣。

    确实，换做是昨天的她，她绝不会说这么多‘谢谢’，她只会在心中默默记住叶承的友好，脸上笑着接受他的这些关照。

    她没有说话，低下了头，咬了一口手中的土豆丝卷饼，然后慢慢吃下去。

    很香很好吃，随着她的咀嚼，土豆丝被咬断的声音也从她的齿缝间传出。

    吞下去这一口，她又忽然给出了解释：“大概是……我的头有些晕吧。”

    叶承看了她的神情一眼。

    他很清楚她在想什么，肯定是昨晚的事情，她大概率应该是想起了昨晚发生了些啥。

    不过他也没有直接提起昨晚。

    他笑道：“那你去公司之后就记得多喝些水，水可以中和你血液中残留的酒精。”

    “哦。”沈逑点点头。

    “当然，如果你不介意我帮你按摩一下……哎，算了。”说到一半，叶承忽然摇了摇头，没有再接着说下去。

    只不过沈逑却恰到好处的听到了‘按摩’两个字。

    这个男人打算给自己按摩？

    但他为什么又算了？

    莫非是觉得他们的关系，不能过于亲密？

    沈逑不由咬了咬唇，你明明都亲了我，却还装作这样，实在太可恶了吧。

    她犹豫了一会儿，脸上恢复了往日的那种笑容，对叶承说道：“你说要给我按摩？那你帮我按一下吧，我……我可还没有享受过一个亿万富翁的按摩呢。”

    叶承眉头一挑：“那……行吧。”

    而后，他起身，来到了沈逑的身后，伸手按在了她的头上。

    酒醉难受，可以按压百会穴，能够缓解头疼。

    而叶承当然也不只是按压百会穴，他脑海中的按摩手法很多，用来缓解酒醉后头疼的手法，自然也有不少。

    沈逑感受着叶承的手法，时不时的一阵刺激，虽然有些难受，但逐渐她却也感受到了舒畅感，头疼的感觉也开始得到了缓解。

    这个男人竟然真的会按摩。

    沈逑咬了咬唇，对叶承在心中的惊讶更甚，但是想到他对木子莹和对自己的态度，她心中又忍不住有些委屈。

    昨晚他明明占了自己的便宜，结果今天也没有给自己道歉，而且还一副什么都没发生的样子。

    虽然他给自己做了早餐，但是亲了她这种事情，难道是这样就可以掩盖过去的吗？

    吃完了手上的第一个卷饼，她开始卷起了第二个，而这时候，她开始忍不住，忽然开口道：“昨晚……昨晚发生了什么事情？”

    “什么事情？你喝醉了呗。”叶承摇摇头：“你呀，让你别喝，你还喝，这不是犟吗？以后可别喝了知道不？喝酒误事。”

    听到叶承的批评，沈逑下意识的点了点头：“我……我知道了，我以后不会了。”

    忽然她想起来，自己是要问他亲自己的事情，怎么就变成他批评自己喝醉酒了呢？

    于是她抿了抿嘴，再次问道：“对了，昨天晚上在卫生间，发生了什么？”

    叶承从后面看着沈逑，虽然看不见她的表情，但是心中却是一乐。

    想起昨晚的事情了？

    不过为了给这个女人留一点面子，他还是装作不知道：“什么？昨天在卫生间里没发生什么啊，我就是带你洗了一下衣服。”

    听到叶承的回答，沈逑心中顿时有些失望。

    她都提出了卫生间的事情，但叶承居然还没有承认。

    他难道想要就这样蒙混过关吗？

    她心中顿时陷入了纠结，自己到底要不要揭出昨晚发生的事情？

    她也不知道自己该怎么做，她想要亲口听到叶承对此作何看法，但是又怕说出来的后果。

    她怕叶承以为她要找他要说法。

    此时，两人完全没意识到，他们现在完全处于两个频道当中。

    沈逑误会叶承是他先亲的她。

    叶承却以为她想起来她亲了他，根本没想到沈逑因为酒醉断片，忘了事情的详细经过。

