    倭奴国陆军大将山下智久林自杀后，整个倭奴国陆军已经是失去了抵抗意志。

    小鬼子参谋部将剩下的陆军力量，以旅团作为组织点向外发动攻击。

    一时间，小鬼子像是无数只无头苍蝇一般向四处开始横冲直撞起来。

    也是知道华国陆军绝对不会轻易放过他们，所以这帮小鬼子发了疯一般往外突围。

    “这帮小鬼子狗急跳墙了，他们越是打的猛、越是说明我们的重要性！”

    “今天我们要做的，就是把这帮小鬼子给淹死在粪坑里面！”

    看起来文质彬彬、有一股书生气的第76师师长戴鞍兰，此时却是极为坚决的说道。

    所谓沙场儒将，莫过于如此了！

    “是！”

    参谋人员也是大声应道。

    为了应对小鬼子们的突围攻势，第76师、第77师将大量的兵力拆解、细分成小规模的部队，与小鬼子的分散突围的兵力进行正面硬对硬的攻击。

    用第七十七师师长孙立仁以及第七十八师师长戴鞍兰的话来说，就是要将这帮赶死想回家的小鬼子，全部都给埋葬在缅国这片土地上。

    “旅长，小鬼子杀过来！”

    “这帮小鬼子还真是tm的赶着投胎呢！”黄百涛手下的一个士兵极为兴奋的说道。

    “既然他们赶着来送死，那我们就把他们都给送进地狱！”黄百涛扔下了手指之间夹着的烟头，他看着如潮水般涌上来的小鬼子，很是轻蔑的笑了笑。

    只见黄百涛一把抄起了手中的56式冲峰枪，他对着自己的下属道了一句：“兄弟们，开活了！”

    “把这帮小鬼子全部给我送进地狱吧！”

    说完，黄百涛又是看向那些鹰国炮兵的位置，“柱子，给我好好督军！”

    “这些鹰国士兵就交给你了，他们好歹也是个兵，能熟练的扣动扳机、杀伤敌人，没有浪费的道理。”

    “将他们都组织起来，也能给小鬼子突围的兵力带来一些损伤！”

    本着物尽其用的想法，黄百涛并没有打算放过这群鹰国士兵。

    再说华国此行就是为了将他们从小鬼子的包围圈之中解救出来，哪有华国军队在前拼命，而这群王八蛋在后面坐享其成的道理。

    所以不管是出于何种原因，黄百涛都不会就这么放过这群鹰国士兵。

    “是！”名叫柱子的那个连长对黄百涛应了一句。

    黄百涛朝着自己身后的士兵兄弟们点了点头，他的右手一挥，直接开口道：“兄弟们，跟我上，把这群狗日的小鬼子全部留下来！”

    只见黄百涛一马当先，直接就是往小鬼子杀来的方向冲了过去。

    “杀！！”

    “杀！！”

    跟在黄百涛身后的士兵们也是一个个的端起手中的56式冲峰枪，从战壕之中一跃而起。

    他们迈过战壕，向小鬼子所在的方向冲杀了过去。

    在冲峰的过程之中，士兵们还能保持极为严密的队形，对杀过来小鬼子形成宛若波浪一般的绵延攻势。

    子弹在战场之中交织、穿梭，像是织成了一匹密密麻麻阵脚的布匹。

    流转的子弹雨幕将小鬼子不断的收割，一排排小鬼子就像是稻草一般给密密麻麻的子弹雨幕给收割了个干干净净。

    或许是求生的欲望，小鬼子的攻势也是格外的猛烈、大量的手留弹、手蕾、掷弹筒往华国陆军进攻的方向扔了过来。

    整个阵地的爆炸声、枪声肆虐而起。

    黄百涛与他麾下的这个旅也是百战精锐，面对小鬼子的强大攻势这些华国士兵丝毫不惧。

    生死错落之间，一具具躯体突然倒下。

    小鬼子们根本想不明白，为什么华国军队在战场上如此的舍生忘死、如此的骁勇善战。

    明明他们才是一旦失败，就绝没有活下去可能性的一方啊！

    可为什么华国会打的比他们更加拼命，更加悍不畏死！

    绝望！

    看不到一丝一毫希望的绝望！

    “支那国军队，冲破支那国军队，我要回家，我们要回家！！”

    “杀，天王陛下万岁！”

    “大扶桑帝国的勇士是无法阻挡的！”小鬼子有些歇斯底里的怒吼道，他们也是疯了一般攻打华国陆军阵地。

    他们别无选择，因为如果无法击穿华国陆军阵地的防线，他们就将永远留在这里。

    战况极为惨烈，小鬼子的旅团长甚至拔出了倭刀向华国军队发起了冲峰。

    “帝国的勇士们，这条路线是我们冲向缅国港口的必经之路，我们必须冲破这个阵地！”

    “杀，杀过去！！”

    “大扶桑帝国万岁！”

    小鬼子旅团长双目赤红，他挥舞着手中的倭刀不断的挥砍着。

    但小鬼子的这个旅团长下一秒，就被冲杀向前的黄百涛端着的56式冲峰枪给直接“突突突”的收割了。

    “我呸！”黄百涛丝毫不注意形象的啐了一句，“都什么年代了，还玩这一套？”

    “傻子才会跟你玩刀！”

    说完，黄百涛又是端起手中56式冲峰枪，“哒哒哒”的给小鬼子旅团长给来了一梭子。

    等到小鬼子旅团长死的不能再死的时候，黄百涛才从这个小鬼子军官的手中夺下了那把倭刀。

    “应该是小鬼子少将军官的佩刀，没想到是条大鱼啊！”站在黄百涛身边的那副官开口说道。

    “大鱼？这漫山遍野都是大鱼了！”

    “一个旅团长而已，师团长、小鬼子总指挥部中的那些个家伙应该才算得上是大鱼！”

    黄百涛的嘴角一撇，很是不屑的说道。

    然后只见黄百涛直接将手中的这把倭刀，扔给了站在自己身边的副官。

    “这把倭刀你先帮我保管了，接下来老子要的可是小鬼子中将以上的佩刀！”黄百涛极为霸气的说道。

    此时不仅仅是黄百涛部，整个华国的军队都在对倭奴国突围的军队进行围攻。

    可以说漫山遍野都是小鬼子大鱼的影子，所以黄百涛对于一个少将旅团长的佩刀十分不屑，也是实属正常的了。

    “倭奴国败了，他们甚至是连突围都做不到了！”

    “真是个讽刺，谁能想到一度能够围歼我日不落帝国陆军的东洋军队，竟然会被华国陆军打成这幅模样！”

    “华国陆军的实力实在是太强了！”鹰国陆军总司令汤普森颇为感慨的说道。

    ……?

