    秦少虎说：“很简单，我进街霸，就只是想通过街霸知道逆天组织的消息。”

    “想通过街霸找逆天组织的消息？”赵诗雅听得还是很糊涂，“街霸跟逆天组织又没什么关系，能从街霸知道什么逆天组织的消息？”

    秦少虎说：“这你就不知道了，逆天组织到蜀东来找绝杀者，他们对这里一点也不熟悉，怎么找？肯定是要通过当地的地头蛇帮忙。所以，我想到他们肯定会通过黑虎帮和街霸这样的帮会来帮忙，于是我就分别的进了黑虎帮和街霸，跟郑铁军和你爸说，如果有人找一个各种特征和我很像的人，那便是我的仇人，要第一时间告诉我。所以，从逆天的人找我的第一刻开始，我就已经先一步知道他们的存在了。”

    “高，果然是高！”赵诗雅也忍不住赞。

    秦少虎说：“像我这样的人，我的处境，没法不高，要不然早死了。”

    “用闹卧虎楼，借机进入街霸，其实却是答应帮郑铁军对付街霸，一下子就把黑虎帮和街霸攥在你的手心里，不费吹灰之力就利用上两大势力，为你对付逆天组织，真是奇才。但是——”赵诗雅问，“在街霸和黑虎帮之间，你到底帮的是谁？”

    秦少虎说：“最开始帮的是黑虎帮，但后来，我确实是帮的街霸，滨江路的械斗，我是按照和你计划的跟郑铁军设局，但不知道为什么，被他识破了。”

    “行，总算我没有相信错你。”赵诗雅看着他，“咱们东拉西扯来了，好像你一直还没跟我说事的吧，什么事？”

    秦少虎说：“我想你帮我一个忙。”

    赵诗雅问：“什么忙？”

    秦少虎说：“告诉我猎人组织在蜀东直接领导你的那个人在什么地方？也就是那个蒙面人。”

    “猎人组织？什么猎人组织？”赵诗雅故意装糊涂，其实，从猎人少主逃回，秦少虎接着就打电话给她，她就已经猜到秦少虎知道她的身份了，只是，秦少虎是怎么知道的，她却不知道。

    秦少虎说：“我都已经向你这么坦诚相待了，你就不应该瞒我了吧，我知道你表面上是街霸的人，其实你是猎人组织的人。”

    “你怎么知道的？”赵诗雅问。

    一个谍报人员，总会自以为自己做得天衣无缝，而暴露身份之后，都想知道自己是怎么暴露的。

    秦少虎说：“逆天组织这么隐秘都没逃得过我的火眼金睛，何况你呢。”

    赵诗雅说：“我知道你肯定神通广大，但我自以为做得隐秘，还是想知道，你是怎么知道的？我哪里露破绽了吗？”

    秦少虎说：“我简单的说说吧，第一次，和郑铁军交手的时候，你找了几个比较专业刺杀的小妞，我知道街霸没有女杀手，所以就怀疑了你另有势力。后来你跟踪了我弟弟在弯月传说，跟逆天的人动上手；后来还在指证小泉美惠子会武功时，说是蒙面人救了你，而我知道那个蒙面人就是猎人组织的人。”

    “你怎么知道的？”赵诗雅问。

    秦少虎说：“因为他找过我。”

    “他找过你？干什么？”赵诗雅很意外，她从没听猎人少主说找过秦少虎。

    秦少虎问：“怎么，你不知道他找我干什么吗？”

    赵诗雅说：“他找你干什么我怎么知道。”

    秦少虎问：“那你们在蜀东的目的是什么？”

    赵诗雅说：“我最开始在蜀东的目的，只是在这边为猎人组织发展势力，在这里建一个情报网络；但后来，我突然接到命令，找一个人。”

    秦少虎说：“就是找我，绝杀者吧？”

    赵诗雅点头：“是。”

    秦少虎说：“看来，猎人组织早知道我在蜀东，然后让你到这边来摸一摸路，然后再来大动作的找我。他们只是让你找我，没告诉你目的吗？”

    赵诗雅说：“没有，他们找你干什么？”

    秦少虎说：“找我要一样东西。”

    赵诗雅问：“什么东西？”

    秦少虎说：“一部东瀛忍界至高忍术宝典，无极忍修。”

    “无极忍修？”赵诗雅顿时大惊失色，“他们找你要无极忍修？你手里有无极忍修吗？”

    她对无极忍修自然不陌生，知道无极忍修乃是东瀛忍术至宝，她师傅东海岛主曾多次提起，当年百地三太夫以无极忍修的五成功力，敌得千军万马。如果是能得到整部无极忍修，其强大无法想象。

    一部无极忍修，可雄霸天下。

    她看着秦少虎的目光都是惊骇的，但秦少虎回答：“他们找我要无极忍修不假，但我并没有。”

    “你没有，那他们为什么找你要，还万里迢迢，花这么多心血？”赵诗雅不解。

    秦少虎便对赵诗雅说了当初在大漠刺杀小泉森喜朗，神狐得到了上部无极忍修，但下部下落不明，神狐以为在他手中的事，其实，他根本就没有见过无极忍修是什么样子。

    赵诗雅听后恍然：“原来是这么回事，我就说他们为什么花这么大精力找你，我还以为是逆天组织或者谁出了钱找你的行踪呢。”

    秦少虎说：“现在你总该告诉我，那个蒙面人，也就是那个戴着紫狐狸面具的人在哪里了吧？”

    赵诗雅问：“你找他干什么？”

    秦少虎说：“想和他好好谈谈。”

    “想和他好好谈谈？”赵诗雅当然不信，“只怕你不是想和他好好谈谈，是想杀他吧？”

    “是吗？”秦少虎问，“我为什么想杀他？”

    赵诗雅说：“因为，你只是和他谈的话，只要等他找你的时候就能把事情和他解释清楚，你这么急找我问他在哪里，肯定是急着杀他，没错吧？”

    秦少虎问：“在我见你之前，他有打过电话，或者见过你，对你说了今天晚上的事吧？”

    赵诗雅点头：“是，既然你都对我这么坦诚了，我也就打开天窗说亮话了，你打电话给的那个时候，他就在我那里，正和我说你的事呢。”

    秦少虎问：“他是在说确定我是绝杀者了吧？”

    赵诗雅说：“是，之前一直是很大程度的怀疑，似是而非，但今天晚上，他完全确定了。所以，你也意识到了，担心他把这个消息传出去，传到逆天的耳朵里，逆天就能找到秦少虎的资料，有目标性的杀你，是吧？”

    秦少虎点头：“是，那你会帮我这个忙吗？”

    赵诗雅问：“你觉得我应该帮你出卖自己的领导吗？”

    秦少虎说得很肯定：“当然应该！”

    “哦？”赵诗雅问，“为什么？”

    秦少虎说：“其一，你我都知道，下级不过是领导的棋子，尤其是你们这种江湖势力，下属就是冲锋陷阵的炮灰。其二，你欠我一条命。”

    “我欠你一条命？这话怎么说？”赵诗雅问。

    秦少虎说：“还记得上次逆天和黑虎帮对你的联手刺杀吗？”

    赵诗雅说：“当然记得，怎么了？”

    秦少虎说：“如果不是有两个狙击手帮你解决强敌，那一战，只怕你和街霸是不敌的吧，就算有猎人组织那几个高手，也没法救得了你吧。”

    “怎么，那暗中狙击的人，是你？”赵诗雅大感意外了下。

    秦少虎说：“不然呢，你以为还有谁会冒那么大的险帮你？”

    赵诗雅说：“我就是奇怪呢，是什么人会帮我的忙。而且还是枪法入神的狙击手。在我认识的人里，只有街霸社团和猎人组织。我当时曾怀疑了下你，但是又觉得根本不可能。而且当时最让我觉得迷糊的是，你不但狙杀了黑虎帮和逆天的人，也狙杀了我们的人？”

    秦少虎说：“因为我猜测那个蒙面人很可能是猎人组织的人，他曾经找我要无极忍修，让我意识到他的存在是对我最大的威胁，我想借机干掉他，没想被他逃掉了。但是，我一开始埋伏在那里，只是想着救你，而不是杀他，杀他之上一搭二便。”

    赵诗雅说：“这么说来，我是真欠你一条命了。”

    秦少虎说：“所以，你还是赶紧把今天晚上逃掉的那个黑衣人的行踪告诉我吧。”

    赵诗雅的目光落在秦少虎脸上，似乎在思考。

    这不是一个简单的何去何从的问题，是左右都是悬崖，是关乎生死的问题。在这种时候，一个决定，可能永生，可能万劫不复。

    良久，她才把目光落在秦少虎脸上：“你是真的爱我吗？”

    秦少虎愣了下，但只是瞬间，他还是答了：“当然。”

    赵诗雅点头：“好，我相信你一次。”

    秦少虎说：“说吧，他在哪？”

    赵诗雅说：“我现在告诉你，你马上又得去出生入死了。而这个时候，我只想和你在一起。咱们先不说这个吧，你被天涯盲人杀死，让我伤心那么多，突然有这样的惊喜，我觉得我们应该好好的享受这个晚上，不要让里面有血腥和杀机，你觉得呢？”

    秦少虎说：“咱们还有很多的时间在一起，得把正事办了才行。”

    赵诗雅说：“不一样，我觉得爱永远比仇恨更重要。而且，女人都不喜欢等待，我等了你这么久。你就在我眼前，我却不能跟你像爱人一样的温存。”

    秦少虎说：“你要知道，我现在急着杀他灭口，如果他把消息泄露出去，一切都完了。”

    赵诗雅说：“不会的，他受了伤，正在休息呢。只要你今天晚上好好的陪着我，天亮之前，我一定把他的行踪告诉你，怎么样？”

    “好好的陪着？”秦少虎问，“怎么样才叫好好的陪着？你可不要太折腾啊，我很久没碰女人了，如果不适当控制的话，只怕要废啊。”

    赵诗雅笑：“你这牛一样的身板，装什么嫩，走吧，长夜漫漫呢。”

    说着，已经挽上了秦少虎的手臂。

