
　　看着李功成的样子，吴海清暗道不妙。

　　最荒诞的是，他居然也觉得杨北辰说的有道理……

　　不过他现在可顾不得杨北辰说的有没有道理，要是李功成也被说服了，他就真的完了！

　　“李先生，你不要听他乱说。”

　　“高考的重要还用我说吗？你如果同意昊阳加入兴趣班，我就……我就不去给他补习了！”

　　“老太太问起来，我只能实话实说！”

　　记者们现在都不问问题了，现在的情况哪里还用得着他们问，按照事情自然发展下去，就是最大的新闻！

　　李昊阳看见自己老爸几乎已经快被说服了，心中对杨北辰的崇拜到达了一个顶点。

　　那可是他的老爸！整个盘龙市都举足轻重的腾龙集团总裁！

　　在他心中最顽固不化的人，可现在居然被杨北辰说动了！

　　可这个吴海清居然又在嚼舌根！

　　他就像一只大怒的小狮子，对着吴海清咆哮道。

　　“够了！”

　　“你少假惺惺的！”

　　“什么给我义务补习，没有我奶奶塞给你的钱和名贵药材，你会来给我补习吗？”

　　“还有我的成绩，要不是你每次考试前都把重点给我，我能考那么高分么？”

　　“你那叫重点么？你就差把卷子给我了！”

　　“你和苗老师比差远了！”

　　随即像是怕李功成不信一样，连忙说道。

　　“奶奶昨天不是担心我在屋子发呆撞邪了吗？”

　　“其实不是，我是在复习！”

　　“就是苗老师教的内容，我一遍遍在脑子里就像过电影一样！”

　　“老爸你懂这种感觉吗？”

　　李功成懂不懂杨北辰不知道，可他大概知道了顿悟是个啥意思了。

　　差不多就是彻底领悟所学知识后产生出来的明悟。

　　再看吴海清，杨北辰一看就知道这家伙要狡辩，他嘴角出现一个冷笑，在吴海清开口前一张【实话符】用在了他身上。

　　吴海清感觉自己脑子一阵模糊，然后急忙就抓着李功成解释。可话到嘴边，却变了说辞。

　　“就是我给的答案怎么了？”

　　“你那么有钱，却一点好处都不给我，要不是你家的老不死的给我的好处费不少，傻子才给你家义务补习呢。”

　　吴海清震惊的捂住自己的嘴，连忙又要解释。

　　“你赶紧让你安排好的记者回去写报道！和他们废什么话！”

　　“我好不容易把你骗来，利用完你我就是盘龙市现在最炙手可热的老师，去了一中也能混个好地位！”

　　吴海清都要疯了。

　　到底怎么回事？为啥心里想的居然直接就说出来了？

　　咔咔咔的闪光灯快把他的眼睛都闪瞎了，吴海清却面色惨白……一切都完了！

　　这么多记者在，他的教育生涯算是完了，要被永远钉在盘龙市教育史的耻辱柱上，而且李家这个大财主也丢了！

　　与此同时，李功成脸黑的像一块碳一样，他一把甩开吴海清抓着自己的手，怒斥道。

　　“好啊你！”

　　“我以前一直以为你是一个好老师，一直义务给昊阳补课，原来是我妈在背后给你钱？”

　　“什么高分，拿着答案去考试，傻子也行！”

　　“高考的时候你还能给昊阳答案吗？”

　　“是不是到时候会告诉我昊阳发挥失误了？”

　　吴海清还想再解释什么，却被李功成一把推开。

　　“你不要过来。”

　　“今后也不许你登我家的门！”

　　“敢拿我妈威胁我？那你可以试试！”

　　“我李功成会让你在整个华夏都没有跻身之地！”

　　说完，李功成看向言辞恳切的儿子。

　　这还是他的儿子吗？

　　是他那个事事都喜欢和他对着干，无比傲娇的儿子吗？

　　咔嚓咔嚓！

　　记者们都疯了，这可是前所未有的大新闻。

　　虽然他们都是教育板块的记者，可李功成的家庭矛盾写出来必定是上头版头条的！他们也不介意在报道教育之余，上一下头版。

　　记者群中，陆锐心却无视了李功成，目光灼灼的盯着杨北辰。

　　这个男人的话……

　　不负年少！

　　为了一个学生居然真的敢直面李功成？

　　别人或许不知道李功成的能量，可她作为本地名记，她却很清楚，李功成说的每一句话，他都有实现的能力。

　　……

　　李功成的保镖一看事态开始失控，立马出来控制力局面，遣散了记者。

　　好在振华的校园够大，校门口的骚乱并没有引起太大的校园震动。

　　李功成看向儿子，陈恳的说道。

　　“昊阳~~”

　　“你真的想好了么？”

　　此时的李昊阳傲娇的性子却上来了，一副不把他老子气死不罢休的样子。

　　“我不想听！”

　　“先去给杨校长道歉，他不原谅你休想我继续上学！”

　　李功成是拿这个儿子没办法了，有他家老太太在，他现在是骂骂不得，打打不得。

　　只见李功成为难的向杨北辰投去一个求救的目光。

　　杨北辰面无表情的在李昊阳后脑勺上拍了一下没好气的骂道。

　　“不上学你干嘛去？钢琴不学了？”

　　“赶紧滚回去上课，中午休息的时候去找高一的林老师报到。”

　　杨北辰背景音乐加【演讲领域】的功效简直是逆天，像李功成这样心志无比坚定的人都被影响了，李昊阳更是夸张。

　　在杨北辰演讲的时候，已经彻底被杨北辰折服，在他父亲被说动的那一刻，他已经彻底把杨北辰当做了偶像一样的存在。23sk.Com

　　杨北辰说完，李昊阳不但没在意后脑勺上挨的一下，还高兴的点点头，跑回去上第一节课了。

　　李功成眼睛都快瞪出来了，这是他儿子？

　　他当老子的说一句就炸刺，杨北辰拍后脑勺都笑呵呵？

　　特么的到底谁才是你老子！

　　此时李功成的心可谓五味杂陈，就算是在滔天巨变之下都可以处之泰然的他，在这件事上，也只是一个无助的父亲，一时不知道说什么好。

　　杨北辰笑道。

　　“李先生，去我办公室聊一下？”

　　李功成看着杨北辰的微笑，瞬间脸上一片尴尬。

　　刚刚他是怎么对杨北辰的？人家现在又是怎么对他的？

　　没有对比就没有伤害，和这个年轻人比起来，他大半辈子的养气功夫算是喂了狗了……

　　本来李功成已经打定主意，一会儿就算杨北辰说话不客气，为了儿子他也会忍下来，可让他没想到的是。

　　杨北辰从前到后完全是在给他讲述李昊阳这个年纪的人在想什么。

　　曾经作为不良学生的他，外加【孔圣之眼】的辅助，杨北辰给李功成非常透彻的讲述了这个年纪的孩子最需要的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十七章 底谁才是你老子免费阅读。https://xs.23sk.com 