一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十二章朱果

    这一夜！

    所有燕国修士，全部狂怒，咬牙切齿，恨不得立刻冲过去，将九圣国君撕碎。

    但最后，皆是屏蔽了声音，耳中这才清静了下来。

    在愤怒之中过了一夜后，燕国众修士纷纷走了出来，今日交易将正式开始，他们也有一些急需要换的，但刚刚走出院落外，便看见其他几国的修士，已经走了出来，并且在议论着什么，似乎又是不屑，又是觉得好笑。

    只见在他们燕国院落外，竟然有二十五名女性修士，此刻皆是一脸疲惫的坐在那里，似乎连动的力气都没有了。

    而在她们的中间，那九圣国君骄傲的站在那里。

    “你们太不行了，下次应当找两百个，应该能够让老祖稍微满足一下，老祖这才稍稍发一点力，你们便都不行了，你们一辈子也只能找燕国太子了，他只有三息。”灰毛鸡摇头道。

    “该死！”燕国太子再也无法忍受，眼眸通红，脸色憋青，该死的一晚上还不容易压制住了怒火，大清早便又听见这样的嘲讽，这九圣国君还故意将这些女的带到了自己面前。

    他其能忍受？

    直接袭来，一拳便轰了过来，凝血境的威势极为庞大，尽管他压制着气息，没有外散，但依旧是让所有神魂修士，感受心中发寒，根本无法抵挡，一阵阵气血之力，在其背后闪耀着。

    “三息太子，来一个老祖飞一个！”

    灰毛鸡怪叫一声，一爪子朝着前方亦是抓来，它吃掉了李墨的法宝，吃掉了赵国大多数药草，李墨已经问过它修为，它随意的说道百八十条血脉，但真正的实力，只有它知道。

    这一爪子，似乎要将虚空都划破，在空中闪烁着光芒，与之狠狠的交击在一起！

    “砰！”

    一道极为恐怖的气息，直接从交击处传来。

    旋即，燕国太子燕丹的身躯，猛地倒飞了出去，狠狠的撞击在大地之上，将大地撞出一个深坑，口中溢出一道鲜血。

    这一幕太快了，根本无人反应过来，甚至燕国的凝血都没有反应过来，还在好整以暇的看着，因为在他们眼中，修为八十余条血脉的太子，根本不可能输，就算不敌，也不会败的这么干脆。

    “唉，老祖都说过了，你什么都不行，回燕国好好做三息太子吧，还想与老祖争锋？”灰毛鸡背负双翅，露出不屑的眼神。

    此刻，李墨等人也走了出来，看见这么多女性修士，在燕国门口后，立刻便知道灰毛鸡这厮干了什么，李墨简直太了解这厮了，最为记仇。

    “走，先交易为主！”李墨道。

    九圣国的众人朝着大殿之中走去，燕国所有人看着九圣国，皆是露出了浓浓的杀意。

    “先交易，交易后，这笔账慢慢算！”燕国太子脸色铁青，就仿佛瞬间布满了阴云。

    “嗯，我还以为你真的被愤怒冲昏了头脑！”燕国凝血老祖道。

    “不愧是我燕国太子，能够在这种情况下克制，才是大才！”另一人也点头道。

    “我刚才是想试试这九圣国君到底多强，如今看来的确比我修为更强，但九圣国就这一位凝血老祖，不用理会！”燕国太子淡淡道。

    很快，六国重新聚集在大殿之中。

    “那么，交易会便正式开始，各位可拿出彼此想兑换之物。”楚王说道。

    “我齐国这次想求得一味药草，星痕斑木！”齐国凝血老祖说道，“道法，法宝，还有其他同等级药草，我都可以出！”

    言罢，齐国凝血老祖取出了三本道法，还有一件法宝，以及一些药草。

    这道法，乃是齐国非常有名的道法，很强大，这法宝是一件利剑，其上散发着淡淡的光芒，众人都可看出，这法宝极为强大，仅次于灵宝的那种，还有几种药草，皆是非常珍贵，凝血境使用的药草。

    灰毛鸡眼眸瞬间便直了，除了道法，老祖都想要啊！

    “这是我魏国可以拿出的东西，我们想要一颗朱果！”魏国凝血老祖亦是拿出了一些东西。

    有一块金属，乃是天外寒风石，乃是炼制灵宝的材料，还有几株非常不错的药草。

    李墨的目光打量了过去，他这次来，最想要的便是朱果，这是炼制除尘丹的主要药草，有了朱果便可让觅儿清楚隐患，修行更快，只是没想到这魏国竟然也最想要的朱果。

    随后，燕国，齐国，韩国，亦是拿出了一些造化。

    五国拿出的东西很少，但每一件都是极为珍贵的，在六国当中也是最顶尖的存在。

    “星痕斑木，我韩国有！”韩国一位凝血老祖沉声道，然后拿出了星痕斑木，“但是，我想要你的全部药草，还有那法宝！”

    “有些过了吧？我这三株药草，每一株都是凝血境使用的，极为珍贵，便是我齐国都不太多，更何况这法宝，乃是灵宝之下，赫赫有名的存在，没有多少法宝能够对抗。”齐国老祖皱眉道。

    “最低价，两株药草，加这法宝，不行的话，我便不换了！”韩国老祖说道，语气很随意，反正不换的话，他还可以兑换其他的，而齐国最想要的自己手中的星痕斑木，主动权在自己手中。

    “换！”齐国咬牙，直接换了。

    然后其他各国，也都是看到一些想要的，开始讨价还价，拿出来的都很珍贵，但其实每个人身上，自然还有更珍贵的存在，遇见真正的想换的才会拿出来，或者对方出价高，才会拿出。

    李墨的目光，看向了燕国的方向，因为燕国凝血老祖，赫然是拿出了一颗朱果。

    这朱果，连整个九圣国都没有，想要找到，并不容易，而且魏国亦是想要，但李墨眼眸微眯，这朱果他一定要得到，要为觅儿炼制丹药，彻底根除隐患。

    灰毛鸡也看了过去，他自然知道墨小子想要这朱果，它的脸上露出一丝苦恼，昨天将这三息太子得罪的似乎有些死了，不好换取啊！

    “这朱果如何换取？”魏国凝血老祖已经开口了。