    祁湛清楚看到阮乔表情里的异样。

    心头倏然压了重石一样，翻腾的气血几乎冲出来！

    她对封御琛……

    难道……

    祁湛咬紧牙关，克制着不让自己去乱想。

    他故作没看见，扶着阮乔重新躺下来，哑声安抚她：“小乔，累了吧？”

    阮乔勉强笑了下，紧紧阖上眼睛，不让自己眼底的泪意涌出来。

    “唔，累、、累了。”

    祁湛眼底的凛戾越发明显，温柔低低道：“那就再睡一下吧，乖，我守着你。”

    阮乔无声点点头，侧了小脸，向着窗户的方向，避开了祁湛的目光。

    祁湛帮她掖着被角。

    大手骨节无法控制的，捏到发白。

    ……

    ……

    唐毅失魂落魄，像是斗败的公鸡，不知道自己回到御景苑的。

    他已经做了他所能想到的努力。

    可是……根本就无济于事。

    事到如今，唐毅也不知道应该怎么办。

    他挥退手下，怔怔的去问佣人，“封……封先生怎么样了？”

    女佣忧心忡忡的看了一眼楼上，摇摇头：“陈医生还在手术。”

    唐毅颓然的在沙发坐下，再问：“那小小姐呢？”

    女佣说：“封先生做手术的事还不敢让她知道，几个佣人一大早带着小小姐转移注意力，去找小白玩了，就在湖边花园那边。”

    唐毅双手捂住脸，烦躁的揉着自己的头发。

    女佣见状，试探的问：“情况很不好吗？少夫人她怎么样？她愿意原谅封先生吗？”

    唐毅无声摇摇头。

    女佣叹了两口气，“那少夫人的身份，要不要告诉小小姐，让小小姐去试试呢？”

    唐毅再度摇头：“封先生没有醒来之前，不能这么做。小小姐的病情无法掌控，还有她的脾气，不知道小小姐知道真相后，会有什么样的反应。”

    没有封御琛的允许，他也不敢擅动。

    女佣又深深叹了气：“那你打起精神来吧，小小姐快要回来了，不要被她发现什么异样。”

    ……

    南城别墅。

    祁夜等了一天一夜。

    不仅阮乔宋婉宜她们没回来，连出去找人的爹地跟江遇，也没了消息。

    自从来搜人的那伙闯入者离开后，小家伙觉得一切都开始不对劲。

    可是，却谁也联系不上。

    整个南城别墅一下子空荡起来。

    除了手无缚鸡之力的女佣们外，只有两个保镖。

    但是，这两个保镖同样联系不到祁湛。

    祁湛小脸表情看起来冷酷镇定，实在心里已经开始着急，隐约有不好的预感。

    他脑袋里，还能想到，之前封御琛站在别墅外，冷漠傲然的样子。

    难道阮乔跟爹地，都已经被这个念念的爹地给困住了？？

    否则，为什么一点消息都没有呢？

    外面到底发生了什么事？

    他从没有像是现在这样，着急自己的年纪，懊恼自己还是个小孩子。

    什么都做不了，只能焦灼等待。

    祁夜再度看向别墅花园大门，沉着冷酷的小脸，迈开小短腿朝外走。

    女佣担忧的阻拦：“小少爷，今天还是不要出去了吧。”

    祁夜摇摇头：“我想等爹地跟她回来。”

    这一天一夜。

    祁夜数次等候在别墅外面，定定望着往别墅来的方向。

    他想着如果爹地跟阮乔回来。

    他第一个就能看到。

    女佣探头往外面看了两眼，似乎没什么危险，轻轻点头。

    祁夜抿紧淡色的唇，迈出了别墅。

    仅剩的两个保镖站在玄关处，远远的看着祁夜的小背影。

    守着他，但是没有去打扰。

    夏末初秋时节。

    海城气温已经开始走低，入目之处皆是萧瑟。

    祁夜绷直双肩，站在高大的梧桐树阴影里，定定的看向远处街道。

    不知道过了多久。

    日落西斜时。

    在祁夜久望的视线里——

    那宽敞干净的街道上，真的驶来几辆黑色商务车。

    它们目的明确，似乎正是祁家别墅。

    祁夜黑润的眼睛亮起来，下意识的朝前走了两步。

    ——是爹地跟她回来了吗？

    那几辆车，车速极快，气势汹汹！

    眨眼就到了别墅外。

    祁夜能看清楚车牌后，小脸一沉，下意识的后退。

    不！

    这不是祁家的车！

    他们不是爹地跟阮乔！

    轮胎跟地面摩擦，骤然的极刹，发出极刺耳的声音，穿透而来。

    祁夜敏锐的嗅到危险气息，迈着小短腿，反应迅速转身朝别墅内跑。

    几乎同一时间。

    远处守着祁夜的两个保镖，更是脸色大变。

    一边疾呼大喊，一边朝他奔来。

    “小少爷，危险！！”

    “小少爷，进别墅！！”

    祁夜敏捷迅速，但是身后的人更快。

    几辆商务车拉开门，训练有素的下来一群西装革履，面容冷肃的男人。

    他们看起来比之前封御琛的手下，更要凛厉冷酷。

    一共十几个人，行动迅速。

    一句多余的话都没有，气势凛凛的大步朝祁夜而来。

    他们目的清楚，分工也明确。

    几个人朝两个保镖而来，剩下的所有人，直接去追祁夜。

    显然，祁夜才是他们的目标！

    祁家的两个保镖急得要命，想要去阻拦，去被猱身而上的几个人团团缠住，双方立刻交起手来。

    祁夜跑的飞快。

    身侧风声呼呼的，灌满耳膜。

    他听不到任何声音。

    小小胸腔里的心跳也骤然猛烈起来，神经极度绷紧。

    仿佛又回了身处孤儿院时，危险降临，被围攻欺负的感觉。

    没有人能帮他！

    任凭祁夜再迅速，也终究比不上训练有素的成年男人。

    身后。

    一双大手倏然抓来，死死扣住祁夜瘦小的双肩，直接将他凌空提起来。

    下一刻，就被人狠狠勒住，抗在了肩膀上。

    眼前一切天旋地转。

    祁夜呼呼喘着气，黑眸紧缩着。

    他趴在那人肩头剧烈挣扎。

    喉咙里哑哑的童音，像是幼兽的嘶吼！！

    “放，放开我！！”

    紧攥的小拳头，不要命的攻击，配合着踢动的小腿，一下下狠狠锤着绑他人的肩膀。

    “嘶——”

    抗住祁夜的保镖，脸色有些发沉，疼的微微吸气。

    显然没料到这样小的孩子，有这么大的力气。

    “别动！！再敢乱动，我就把你扔下去！”

    他粗声警告着，语气不善。

    这时。

    另一个保镖厉声训斥道：“闭嘴，把你的态度放尊重点，他可能是封家的小少爷，你不要命了？敢这么跟他说话？”

