    原本还喧闹的草原，顿时变得安静下来。

    “九个朱雀竟然对小兰跪拜下去了，还如此的虔诚……”小骨挥舞着彩翼，一双眸子呆呆看着眼前的景象。

    “朱雀女帝大人？它们竟然称呼小兰师母为朱雀女帝大人？这……是我出现幻听了吗？”萧泽知道这话背后代表的意义是什么，所以更加的觉得难以置信。

    安林闻言却笑着解释道：“你没听错，我跟小兰前往朱雀领地，与前任朱雀女帝大战了一场，把她给干掉了。”

    “然后，小兰炼化了朱雀心源，成功继承了朱雀圣位。别看她现在仅仅是合道巅峰的境界，其实已经是号令一方超然势力的领袖了哦。”

    嘶……

    众人都倒吸了一口草原气。

    安林轻描淡写的背后，是何等波澜壮阔的经历啊！

    四九仙宗的高层，眼界和视野都是顶尖的，因此也知道“朱雀”这个称号，到底是多么的有分量。

    四圣兽之一，混沌本源，独一无二，天地之前，不死不灭。

    这些，都是朱雀拥有的特性。

    现在许小兰已经达到这种高度了？

    轩辕诚跟苏浅云都看呆了，尽管他们已经很妖孽，晋升的速度也异常的快，但敢许小兰比起来，差距怎么还是越来越大了呢？

    他们甚至觉得跟许小兰是同学这件事都很梦幻了……

    因为这就是跟四圣之一的朱雀是同学的意思。

    也在这时，跟着安林一起走了一趟星域的莫海，上官艺，阳远，也纷纷呢从天空落下。

    众人都震惊于这些人的蜕变。

    莫海从返虚初期晋升为返虚中期，上官艺从合道初期晋升合道中期，阳远就更牛逼了，骑着四圣之一白虎的女儿回来了……

    要知道，他们仅仅是跟安林兜了一圈星域啊！

    才一个月的时间啊！

    众弟子长老们，这时候才恍然发现，跟着安林去混，总会有各种奇遇，安林才是宗门的第一大锦鲤，气运无双！！

    一念及此，唐西门，苗甜等老同学老朋友，已经急着凑过去蹭气运了，生怕慢点气运就被其他人夺走。

    安林顿时成了炙手可热的人。

    漂亮的妹子摸他，他倒是不介意。

    但唐西门，萧泽，孙宇洛这些大男人是怎么回事？

    你们想干嘛？

    还有，诚哥，你这样一个宗门俊美无双的男仙代表，再摸过来，就人设崩塌了啊！！

    安林仓皇躲避，结果围追堵截他的人越来越多。

    甚至小红都忍不住伸出纤手，朝安林的屁股上摸了两把。按照她的话来说，正是安林的屁股坐断了她的花茎，才开启了她机缘不断的修炼之旅，安林的屁股就是她的福星呀！

    打闹了一阵子后。

    安林再次召开宗门大会。

    他先是将自己星域的经历，大致说了一遍，惹得众小伙伴惊叹连连。

    小小兰全程乖巧坐在一旁的椅子上，事不关己的样子。

    紧接着，就是介绍新伙伴的时刻。

    安林将门外的九头朱雀喊了进来，逐一介绍。

    “这位是南离之雀，这位是冰芯之雀，这位是幽罗之雀……”

    南离，幽罗，冰芯，幻金，太精，天烬，飞花，泷，血牙，九大合道超级大能，一一被介绍着。

    这些朱雀也难得放下高傲的头颅，客气地跟四九仙宗的众人打招呼。

    看在朱雀女帝陛下以及监护人安林的面子上，它们可以对其余卑微渺小的生灵，努力用平等的目光看待。

    这可苦了平时用鼻孔看天的朱雀们。

    要知道，它们平时连面对一些创世神灵，都不会那么客气。

    凤凰小黄发现冰芯小姐姐对它的态度好了许多，特别是知道它曾经是许小兰的坐骑后，竟然还主动跟它说话了！

    这让凤凰小黄简直是受宠若惊，高兴得叫个不停。

    这是它被许小兰揍了那么久，第一次觉得被许小兰揍熟了，是一件多么幸福的事情。

    “这位是白虎之女，白小虎。”安林接着介绍道。

    众人又是一阵热情地打着招呼。

    白小虎倒是热情随和了许多：“你们好啊，四九仙宗真是人杰地灵，好多帅哥美女！”

    这嘴真甜，真不敢相信这话是从四圣兽中脾气最暴躁的种族中，地位极高的白小虎口中说出。

    “好了，既然大家都认识了，也是共同作战的战友了，下面我就来跟你们说说我们即将面对的敌人吧！”安林拍了拍手，开始新话题。

    朱雀强者们早就磨刀霍霍。

    “来吧，快跟我们说说，女帝大人面对的敌人是谁！”

    “嘤！不管是谁，撕裂它，弄死它，把它烧成灰烬！！”

    “为了朱雀女帝大人！”

    “为了朱雀一族的荣光！！”

    朱雀一族的强者，群情亢奋。

    安林神色肃然：“你们的对手，是天！”

    空气突然安静了下来。

    朱雀强者们一脸茫然。

    天？

    什么天？

    跟天打架？打空气吗？！

    它们还未开口，安林就开始解释起来。

    太初大陆的天道缺陷，天人族，权柄天神，从开战原因，到敌人的势力，再到敌人的具体战力，安林都一一阐述。

    “反正就是这个样子，你们也不用太害怕，比我和小兰厉害的，也就那么几个而已……”安林侃侃而谈道。

    “嘶……”众朱雀明明浑身冒火，却感觉到了莫名的寒意。

    它们回想起了安林当初的灭世手段，别说打炸行星了，就连恐怖的轮回太阳都吞了一个，就这恐怖的程度，竟然还有好几个敌人有可能比他厉害？开什么玩笑啊！！

    短暂的沉默后，朱雀超级大能们，又炸了。

    “为了朱雀女帝，虽死无悔！”

    “杀杀杀！敌人再强又如何，大不了一死！”

    “天又如何，凡是跟朱雀女帝对抗的，都得死！！”

    一头头朱雀，竟然都爆发了无穷的战意，满脸视死如归的表情。

    四九仙宗的众高层有些佩服了。

    瞧瞧这斗志，瞧瞧这精气神，虽然是合道境，但跟某创世境的小兔兔相比，简直天壤之别啊！

    轩辕诚看着眼前斗志昂扬的朱雀强者，又看了看安林以及把灵级果物吃着玩的小小兰，不由得感慨道：“一个无敌宗门，要在今天诞生了！”