 要是没有果果一块儿去，她还真没信心能将董小琳从屋子里带过来。

算了算了，那事归根到底谁也不错，苏尘多了点气受，小琳也快把自己给饿死了，已经足够闹了。

一顿晚餐之后，几个女孩子挤在沙发上看晚会，果果拿了零食水果饮料，准备多玩儿会。

苏尘对这没兴趣，上了天台要去修炼。

其他人早已是见怪不怪。

果果若有所思地看着楼梯，小声道：“总觉得我哥像是急着变得更强一样，他是有什么压力吗？”

压力吗？

陈芷雪下意识就想到了三月初三的约战，心中也不禁揪紧了些，但脸上尽量保持平静，轻声道：“挺好的，我就喜欢他这一点。”

果果愣了愣，嘀咕道：“我怎么觉得咱们好像有代沟了？

这爱情观没法交流啊。”

陈芷雪笑而不语，也只有这样，才可以不让果果看出端倪——这一点上，她实在是太厉害了。

果果犹豫了一下，还是问道：“芷雪姐，那个三月初三，到底是怎么回事呀？

我哥只是说几个小虫子，不用在意什么的，到底是怎么回事？”

陈芷雪点了点头道：“就是几个不自量力的小虫子要挑战你哥，不是大事，不用放在心上。”

苏果果似信非信：“是吗？

神集的人吗？

叫什么？”

陈芷雪歪头想了想：“叫什么我记不太清，好像是一之什么。”

“一之羽真？”

旁边的弥生下意识说出了这个名字。

陈芷雪先是惊讶了一下，接着想到了弥生的出神，又是恍然了一下，点头道：“对，就是他。”

“真是一之羽真阁下？”

弥生下意识打了个哆嗦，满口失声。

“怎么了？

他很厉害吗？

诶呀，你说话呀，真是急死我了！”

果果急忙问道。

“他是神集的少主大人，实力比神明都还要强大，据说在世界上都是最厉害的人之一。”

弥生将自己知道的所有都说了出来，但她之前在神集不怎么有地位，对于一之羽真的了解，仅仅是偶尔从别人的讨论中听说过，一之羽真对她来说，就是传说中的传说。

果果眼中略显茫然：“神集的少主？

有多强？”

没有具体的体现，光凭这个职位，她很难准确想象到到底有多强。

“我也不知道。”

弥生也是摇了摇头，在她的认知中，母亲大人已经是强的没边儿了，而更厉害的神明大人，她更是只有仰望与憧憬，然而这些人在苏尘面前，好像都不值一提……所以一之羽真到底有多厉害，她根本想象不出来。

一旁的陈芷雪微笑道：“放心，不管他多厉害，也没有苏尘厉害。”

“真的吗？”

果果对一之羽真有多厉害其实也不关心，只关心自己老哥能不能打得过对方。

陈芷雪沉吟片刻，抬头看了眼天花板，又不着痕迹看了看貌似在看电视，实则正悄悄竖着耳朵的董小琳，轻声道：“年前，一之羽真带人来这里袭击过，但被他打退了，当时要不是对方有厉害的人接应，怕是就要被永远留下了，所以，不用担心。”

果果听的愣愣的：“他还来袭击过吗？

就是那天吗？”

那天她有印象，和芷雪弥生在一个挺隐秘的地方住了一晚……原来那天有人来袭击了。

对这一点陈芷雪没再多解释，那其实纯属巧合，因为那时候苏尘要炼化水火晶莲，而且刚回到望天，要吸纳所有灵气，她们在会受影响，所以才在青州住了一晚。

  “那之前既然差点把命都丢了，又怎么还敢再挑战呢？”

果果很是疑惑地问了句。

“是啊。”

这话一出，弥生眼里同样泛起了疑惑。

陈芷雪想了想，不确定道：“也许是为了面子？

毕竟挑战在先。”

果果若有所思点头:“这个倒还真有可能，不是有那句话吗？

不蒸馒头争口气，脸面大于一切。”

几个女孩子聊了半天，得出了这个不算结论的结论。

果果眉头皱了皱：“要真是这样的话，倒是不用担心了。”

只是，真的就是这样了吗？

可老哥嘴里就跟有水泥堵着喉咙一样，半点风都没有。

几个人一时之间都陷入了沉思中。

旁边刚才在装着看电视的董小琳，忽然疑惑问道：“他每天过的都是打打杀杀的生活吗？

为什么不简单一点？

他又不缺钱。”

“我哥过的不是打打杀杀的生活，是有麻烦找上他，我哥自然也不会手软！而且这些打打杀杀，也是在保护我们，你根本不懂！”

果果毫不客气纠正道。

陈芷雪在一旁轻声安慰道：“小琳，这些乱七八糟的你不用想，左耳进右耳出就好，知道吗？”

董小琳确实不明白，不过她不傻，况且苏尘还救过她好几次，之前那么说，也是觉得和苏尘是朋友了，想劝一劝……但可笑的是，原来她根本什么都不知道。

明明在这里住了不短的时间，明明经常在一张桌子上吃饭，明明早上晚上都能见到……她嗯了一声，不再说话，安静看起了电视。

几个女孩子也不聊这事了。

果果眉头轻皱，决定以后不在外人面前再聊老哥的事情，刚才她也是一个没忍住，现在觉得刚才的语气不该那么重。

念头在心中转过，她当即道歉道：“对不起，我刚才心情有点激动。”

董小琳讶然看了她一眼，没想到果果会给她道歉，原本有些泛酸的心情顿时好了许多，她摇了摇头，也是歉意道：“我也有错，我根本不了解他，妄自菲薄说些乱七八糟的话。”

果果闻言叹了口气道：“别说你了，其实就连我也不怎么了解他，虽然知道的多了点儿，但也就一点点，他嘴巴里就跟灌了水泥一样，风都露不出来。”

弥生也有些发呆，最开始她对苏尘的认识，仅仅存在于那是个不太喜欢说话和交际的人——刚入学的时候班上百分十九十九的乃至于外系的好多男生，都主动向她搭讪过。

几个女孩儿抱着双腿，坐在沙发上怔怔出神，思绪飞扬着。

天台上，正修行的苏尘对下面什么样子毫不关注，也没多余的心思去关注……他遇到麻烦了。

苏尘紧闭着眼眸，脸上冷峻一片，长发如瀑飘逸在脑后，但满头黑发竟是在由黑向白转变着！虽然很缓慢，但还是能真真切切看的出来！ 