    盾牌座α443。

    正当人类母星遭遇有史以来最大危机的同时，人类远征舰队像一条嗜血的野兽，正趴在沃克利两支标准舰队的尸体上吸取养分。

    整场战斗没有任何的悬念。

    沃克利并没有小看人类舰队的战力，认清楚了自己是猎物的身份，从头到尾都在逃，但这并不能改变结果。

    只是多浪费了人类舰队几天时间。

    不过，在最后时刻，沃克利下达了战舰分散逃亡的命令。

    两支标准舰队，总共四艘战列舰，八艘巡洋舰，十二艘驱逐舰。

    速度较慢的战列舰、巡洋舰没有逃出生天的余地，高速驱逐舰还是有逃生能力的。

    “队长，还有三艘驱逐舰在逃，还要追吗？”叶折羽监控到了最后三艘驱逐舰逃走的曲率尾迹。

    “不用了，我们还有更重要的行动，不要在这些没用的小船身上浪费时间。”方源非常果断，放生了这三艘高速驱逐舰，开始进行下一步计划。

    “驱逐舰不要，战列舰、巡洋舰拖到一起，安装机械自动化战斗模块，速度要快！”方源下达命令，全舰队开始动起来。

    随舰工程队开始忙碌，以伊芙的能力为内核，开始在四艘战列舰，八艘巡洋舰上安装机械帝国提供的机械自动化解决方案。

    由于一开始的作战计划，就包括后面的行动方案。

    因此，方源在交战中，出手比较注意，对这四艘战列舰、八艘巡洋舰比较温柔，出手时有意避开了能源系统和引擎系统。

    所以，这四艘战列舰和八艘巡洋舰，修复起来很快，只要把装甲上的大洞补好，基本就能恢复70%以上的战斗力。

    由于这次的行动，是和机械帝国的一次联合作战。

    所以，在机械自动化战斗模块上，机械帝国可以说是给了主力战舰使用的版本。

    伊芙依靠自身的机械异能，甚至大言不惭的说可以指挥这些战列舰、巡洋舰，发挥出不亚于机械帝国舰队的实力。

    不过，参谋组的分析结果，大概能达到80%左右。

    虽然没有真正达到机械帝国舰队的自动化战斗实力，但是能达到80%的战斗力，已经非常惊人。

    毕竟机械帝国是一个高等文明，而且是专精机械科技的文明。

    “大概多少天能完成？”

    晚上的时候，方源询问工程队进度。

    伊芙接进通信频道，答道：“快了快了，伤得最重的一艘巡洋舰，估计得十天才能修复动力系统。如果不要这艘巡洋舰的话，三天就能走人。”

    在战斗中，虽然比较注意避免攻击动力系统和能源系统，但是这种事很难百分百保证的。

    而且巡洋舰不是方源负责的，大多数都是战舰击沉的，所以炮击就比较严重。

    “那就丢掉这艘巡洋舰，三天后起航。”方源作出决定。

    如果是缺少一艘战列舰，战斗力会降低很多，但是缺少一艘巡洋舰的话，差别不会太大，所以完全可以丢掉这艘巡洋舰，带着四艘战列舰、七艘巡洋舰离开。

    “好嘞，那我这就把工程队调到别的战舰上去。”伊芙虽然觉得把这艘重伤的巡洋舰丢在宇宙深空中有点于心不忍，但还是要以大局为重。

    “你好好睡在这里，说不定以后我会回来带你回家的，乖乖的。”

    伊芙摸摸这艘重伤巡洋舰的船首装甲，道别之后，头也不回的投入到其他战舰的修复工作中去。

    神舟号舰长舱室中，方源安排完舰队的工作之后，将注意力放回到自己身上。

    经过这一战，吸收到了沃克利的神性能量，自身的星力强度有所提升，距离再次突破星力等级界限越来越近了。

    现在的等级是恒星级Lv.9，如果能再进一步，那就是恒星级Lv.10，如果真的能升级，或许就有能力影响这场银河战场的最终走向。

    方源握了握拳，感受了一下体内星力的流动，缓缓闭上眼睛。

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217卡兹提克舰队基地总部。

    情报组上报一条异常情报：“将军，人类舰队正在修复沃克利舰队覆灭后的战舰，黑盒全部被破坏，已经收不到沉没战舰的信号。”

    沃克利的两支标准舰队，都是卡兹提克带来的主力舰队，即便沉没了，也还是能够收到信号的。

    因此，他的舰队总部里，可以知道沃克利舰队沉没后发生的事情。

    只不过，能够收到的信号会越来越少，能不能保留最后的情报传输设备，就看双方的科技水平了。

    “修复战舰？”卡兹提克听到这个情报，感到有些奇怪。

    正常情况下，在战争中，修复敌方战舰的事情，并不算奇怪。

    不过，通常情况是先将敌方沉没的战舰，拖回到己方太空港，在安全的环境下慢慢修复。

    而不是在战场废墟中，就地修复。

    因为修复一艘沉没的战舰，通常需要几个月，甚至几年时间，在战场里修复敌方战舰，这种情况通常是做不到的。

    参谋团总长就在卡兹提克旁边，同样听到了这个情报，立即追问道：“调出沃克利两支标准舰队的战舰损毁数据。”

    战舰损毁数据，是存储在黑盒数据里的。

    在沃克利舰队还没有完全沉没的时候，卡兹提克就下令调取黑盒数据，所以盾牌座舰队总部里，有沃克利两支标准舰队所有战舰的损毁情况。

    “平均损坏程度63%，其中战列舰、巡洋舰损毁幅度最小，动力系统、能源系统基本完好。”情报组很快就将黑盒数据提取出来，拿到了这份数据。

    卡兹提克和参谋团总长听到这个数据，神情同时一变。

    “将军，这群碳基虫子是故意的，在战斗中没有攻击能源系统和动力系统。”参谋团总长顿时反应过来。

    卡兹提克的神情渐渐变得严肃。

    参谋团总长接着说道：“将军，我现在开始觉得这个叫做人类的文明很危险了。一般的太空战，都是先击毁敌方战舰的动力系统和能源系统。这支人类舰队，却保留能源系统和动力系统，一开始就是有目的的。”

