    “不应该啊，没道理凭空消失啊？”大概有三十多人，都是妖族。“哼，敢抢我白大圣的女人。”一名身材粗~壮的妖族开口说道。

    这些都是可以化形的妖族，这些妖族来这里的目的，就是刘安。

    “消息可靠吗，我们在这边潜伏了大半年了。”有妖问道。

    “当然没有问题了，消息很可靠。”

    “那就搜，大家分头行动。”

    “遇到道门修士，就给我抓起来，没找到那个杂碎，就拿道门的人开刀。”

    “大王，不可，这样道门会……。”

    啪！

    白大圣一耳光就把说话的这名妖打飞了出去。

    “什么人！”一声大喝声。

    两名修士刚刚出现，就看到数十人冲向自己。

    “你们是什么人？”两名修士也是道门修士打扮，这两人看到道门修士冲向自己，厉声喝道。

    “堂主？”

    “撤，肯定走漏消息了。”两名道门修士其中一人开口喝道。

    两人飞身后退。

    “别跑！”妖族这边的人纷纷的追上去了。

    前面跑得了两人看到后面的道门修士，一把符箓就打了出去。

    啊!

    啊！

    后面的妖族猝不及防，被迎面而来的法术击中。

    “有毒，阴险卑鄙的老杂毛，给我杀了他们！”白大圣一摸脸上的粉末，满手的黑色东西，身上妖力流转，才发现脸上被腐蚀了，怒吼一声。

    其余的妖怒吼连连，纷纷追了上去。

    一追一逃，动静就大了，神断峡谷里面可是有不少厉害的异兽。

    前面两个逃跑的看到后面的紧追不舍，一人拿出一只虫子，直接丢出去了。

    这虫子瞬间就消失在丛林里面了。

    吼！

    两人听到一声怒吼声，一只巨大的山猫出现在两人面前，这山猫眼睛里面绿光闪耀。

    “散！”两人互相看了一眼，打出一道法术，两团绿色的烟雾升腾起来，这山猫警惕的后退一步。

    但是下一秒俩个人就不见了，山猫一下子跃过来，发现什么都没有。

    这个时候后面的妖族追上来了，山猫一跃就冲了上去。

    啊！

    一名妖王被山猫偷袭，身上瞬间多了几条长长的口子。

    “杀了这畜生！”白大圣怒吼一声，其余的妖族纷纷的现出原形。

    山猫感觉到这些妖族身上恐怖的气息，瞬间就遁走了，后面的妖族是怒吼连连。

    暴怒不已！

    “大王，这边。”一名妖族开口喊道。

    白大圣对着跑掉的山猫是无可奈何，现在要紧的追道门的老杂毛。

    妖族这边的追了一个多小时。

    “大王，有人，前面十几里。”另外一名妖族竖起耳朵，开口说道。

    “你们从那边，我们从这边，这次一定要抓~住道门这些老杂毛，让道门老杂毛放人。”白大圣立即下达命令。

    数十名妖族分成两拨，直接朝对方所在的方向包抄过去。

    白大圣这些人刚刚离开，一只猫就从一颗树后面冒出来。

    “这么多妖族，是怎么潜入进来的，难道有人帮忙？”这猫就是刘安变化的，刘安刚刚跟上不久，这些妖族在这山林里面横冲直撞的，不少树枝被撞断了，这些树枝就发出疼痛的信息碎片。

    刘安在几百里之外就感知到了，就追上来了。

    轰！

    前面爆发了战斗，刘安身影一跃就朝前面追了过去，现在刘安变成的猫也是灵兽了。

    十几里的路，很快就到了。

    两拨道门的人互相打在一起了。

    不过两拨人的气息好像都不对，其中一拨人是妖族化形的，另外一拨人。

    “神教！”刘安看了一阵，这些道门修士的战斗方式好像很少见，很快就看出来是什么人了。

    “啧啧，看来有人不想我好过啊！”刘安心里啧啧叹道。

    为什么这样说，因为神断大峡谷是被大门派封禁起来的，前后几层都有修士巡逻，一个两个也许可以理解。

    但是神教接近三十人，妖族这边也差不多。

    隐藏在神断峡谷，干什么？

    刘安第一时间想到的就是自己。

    木秀于林，刘安一直都很慎重，哪怕是在自己宗门。

    每个地方都有坏人，根据不完全统计，每年都有不少的道门修士入魔。

    而且各大门派为了自己门派的利益，也是可以针对某些人的。

    门派与门派之间的冲突是很常见的，最常见的就是试炼，都拿出宝贝来，谁赢了就给谁。

    这是比较小的矛盾，而比较大的呢？

    暗中使坏不是没有人。

    而且真的做到无欲无求的，也就只有地仙境修士。

    掌控门派的，都是没有办法继续修炼的，心思自然就多了。

    而且要是一个门派的所有修士都无欲无求，那还修炼什么？找个山旮旯凉快一些的地方，躺着等死算了。

    道门修士逆天改命，求长生，敢与天比高。

    所以刘安一直都没有放松警惕，没想到让自己躲过了一场又一场。

    妖族占据了上风，妖族的肉~身实力很强，只要被接近了，会瞬间爆发出强大的战斗力的。

    神教的人显然没想到对方是妖族，以为是道门修士，失去了先机。

    “是妖族！”神教的人知道的时候，已经晚了。

    三十多人当场被打爆七八个，连神魂都被妖力搅碎了。

    剩下的被打的昏死过去了。

    “这些老杂毛，走。”领头的白大圣摸了摸头发，头发全部烧焦了，狠狠的把一名重伤的神教修士脑袋踩爆了，脚上出现一道火焰。

    “白大圣？”刘安看到这一幕，心里嘀咕，妖族那边有名的大圣王，都收集的有信息。

    “可惜神教的人大意了。”刘安有些惋惜。

    “不过这妖族的与神教有什么过节？”另外一个想不通的事情，让刘安很是狐疑。

    妖族的的人快速的离开了，刘安正想跟上去，忽然一道黑色的雾气从头上飘过，刘安现在躲藏在一个大树的树根下面，不是特定的角度，是不会被发现的。

    黑色的雾气落下，一名老人仔细看了看现场，拿出一根骨杖，骨杖一挥，一点点的荧光被这骨杖吸收了。

    “天巫！”刘安更加惊讶不已，这天巫是什么时候在后面的？

