    这一欺负就是大半夜，乔恋累得完全不想动，更不记得刚才想问点什么了。

    第二天一早。

    乔恋醒来后翻了个身，腰酸背疼的，这会儿凌霄正冲完澡从洗手间出来，两人大眼瞪小眼，“醒了？”

    乔恋勾勾手指，“三哥，你过来下。”

    凌霄也不疑有他，甩了甩尚且还有些湿漉漉的短发，走了过去。

    刚走到床边， 乔恋就伸手勾住他的脖子，在他的脖颈处狠狠地咬了一口，凌霄抬眸时，还又好气又好笑地看到小媳妇儿呲牙咧嘴，凶巴巴的样子。

    “解气了？”

    “当然……没有！”乔恋昨晚明明是想问事的，可是问着问着就滚到了床上。

    她皱巴着眉头，“昨晚的真相可以说了？”

    凌霄干脆坐下，捏了捏她软绵绵的爪子，“你觉得萧家人怎么样？”

    乔恋一头雾水，她认真想了想，“都挺好，除了萧琪和萧琪她妈，那是俩异类。”

    凌霄薄唇微勾，唇边勾勒起的笑意意味深长，“这就是了，如果我说，你和萧家人有缘，甚至有血缘关系……”

    “等等！”乔恋脑子里有点乱，“你说血缘关系？小妹整天缠着我叫姐，不会我和她其实……”

    凌霄知道她想岔了，一时哭笑不得，“你和萧小妹的确算是姐妹关系，只不过是堂姐妹，萧老二是你二叔，萧阎才是你亲生父亲。”

    所谓的真相，大概是拨开所有的迷雾。

    可是从无父无母的孤儿，到现在有了亲生父亲，还是已经接触过的萧家人……她一时间有些难以接受。

    如果是，萧家为什么会送走她？凭萧家的财力会养不活一个孩子。

    乔恋猜测，她绝对不是沈如蕙的孩子，而是萧阎在外生下的……这样一来，也就都解释通了。

    “三哥，你是不是早就知道了？还有，你是不是还知道些什么？”

    “你确定要现在知道？”

    乔恋苦笑，“我连亲爹都有了，难道还在乎多一个亲妈？”

    “沈如璟。”

    他只说了三个字。

    乔恋的脑海里像是被猛地一击，“你说老师？你是不是弄错了？”

    其实就算他不说起，她也不是没有怀疑的。就算是师徒，老师也不至于为她牺牲这么多，牺牲掉自己的事业来成全她。

    更何况老师回国，就是为了寻找自己的亲生女儿。

    一切都能对得上。

    只是既然现在后悔了，当年为什么还会把她丢掉？

    如果她不是被遗弃在福利院，又怎么会被乔家人捡回去……她是感激老师的，可是如果此时换一个身份，她心里同样有百般疑问，同样不想原谅。

    “乔恋，事情或许不是你想象的那样，你的父母都很爱你，尤其你爸那边，我能感觉出，他是不知道你的存在的，否则也不会……”凌霄欲言又止，“我觉得你应该和你妈聊一聊。”

    妈妈。

    这个词又陌生又讽刺。

    乔恋这段时间一直都把那个人当做最尊敬的长辈，甚至也想过，老师找不到女儿，那她就一直侍奉老师，让她下半辈子不再孤寂。

    可是现在突然告诉她，原来她就是她的女儿。

    “乔恋？”

    “我没事。”

    她把自己关在房间里，想了很久，可是有些事想破脑门也想不清楚……

    沈如璟。

    沈如蕙。

    这么相似的名字，一看就是姐妹关系……两人和她生父都有亲密的联系，她甚至能猜想到一些，当年可能是因为情伤，她才被抛弃。

    不可否认，她羡慕萧琪。

    她再刁蛮任性，再心狠手辣，可她至少是再萧家被宠着长大的，有父母疼，长辈关爱……

    乔恋一次次问自己，过去的真相真有这么重要吗？

    她想过，在刚刚知道自己并非乔家人所出，另有亲生父母时，她庆幸过，不过也怨恨过，怨恨自己被遗弃……可是后来她有了丈夫，有了儿子，有了属于自己的家庭。

    如此，老天爷让他们团聚，又何必计较这么多。

    在家把自己关了整整两天，乔恋想通了，她吃过早饭，早早去工作室找人。

    小艾却告诉她，“沈总昨天一天就没有过来，今天也是一样。”

    乔恋皱着眉，也不知道在想什么，她转身出去，驱车去了沈宅。

    家里只有保姆在，保姆把家里的钥匙给了她，只道，“夫人让我把这个交给你。”

    “老师有说她去了哪儿吗？”

    保姆摇了摇头。

    乔恋接过了钥匙，就去了萧氏集团，萧阎还在开会，前台问她找谁，有那么一瞬，乔恋觉得自己太冲动了。

    她想掉头就走。

    可是还是忍住了，“我找萧总，没有预约，这样，你提下我的名字试试看。”

    前台将信将疑，拨了内线过去，是萧阎的特助接的电话，他不太知道老板的私事，不过这位乔小姐绝对是老板心尖子上的，他听到好几次。

    乔恋被放行后。

    李特助领着她正要去休息室，会议室差不多也散会了，一众高层结伴出来，见李特助这么客气地对一个年轻女人，不由纷纷猜疑。

    毕竟前些日子，总裁刚和原配夫人离婚，这位就出现了，难道……

    “萧总，这位难道是客户？”有高层下意识地试探一句。

    萧阎清楚这些人在想什么，不过此时他也懒得解释过多，只意味深长地笑了笑，“等过一段时间，我会亲自给大家介绍。”

    “那我们可就等着了。”

    乔恋和萧阎一块儿进了总裁办。

    萧阎有些意外她会过来，此时又是惊又是喜，他看她的表情，大概猜到她是知道了。

    “小乔，我……”他想过很多种开场白，可是话到嘴边，又过于苍白了。

    乔恋心情有些微妙，她抿着唇，“萧叔叔，您这两天见过老师吗？”

    萧阎听到那声‘萧叔叔’，心里不是没有失落，只是他也知道让她这么快就接受这一切，也不可能。

    “没有，这两天公司在筹备一个大项目，一直没空见一见如璟，她是出什么事了吗？”

    萧阎好似漫不经心的闲聊，可是眉宇之间还是能看得出，他很担心。

    乔恋不清楚两人之间的关系如何，只摇了摇头，“我不知道，只是这两天老师没去工作室，也不在家，保姆说走了两天了……我以为您会知道她在哪儿？”

    萧阎心里猛地一突。

    他第一反应是，沈如蕙是不是又插手做了什么。

