    轰轰轰轰！冥河教祖冲到浊九阴面前，二话不说，就是一顿猛攻。

    顿时间，血海沸腾，天摇地动！整个冥界，都如同世界末日般，剧烈的颤抖了起来。

    “冥河，你他么疯了！”

    “再不停下，我可还手了！”

    浊九阴眼皮狂跳，气得脸都绿了。

    他真是搞不明白，冥河教祖这个老东西，究竟抽什么疯。

    脑子被他么女阿修罗的大姨妈泡了不成！冥河教祖脸色阴沉，一言不发，反而攻的更猛了。

    “草，你他么到底为什么！”

    “你倒是说清楚啊！”

    浊九阴被逼的，连连倒退，身后的血海，无数水柱冲天。

    方圆万里，瞬间被吞没，化为废墟！我说你妹！冥河教祖暗骂一声，他稀里糊涂，小命就攥在了林海的手里。

    堂堂圣人之下第一人，却受制于一个蝼蚁。

    让他哪有脸面去说？

    “不可理喻，老子懒得理你！”

    浊九阴气急败坏，最终一声长啸，祖巫真身抵挡了冥河教祖一记攻击。

    随后，化作一道黑芒，眨眼间消失在血海当中。

    冥河教祖本就不想与浊九阴拼命，只是怕浊九阴杀了林海，这才意图将浊九阴逼走。

    如今，浊九阴离开，冥河教祖也没有追赶，立刻停了下来。

    随后，一转头，满脸堆笑来到了林海的面前。

    “嘿嘿嘿，祖宗，我把浊九阴打跑了。”

    “你在我身上施的法，可以撤了吧？”

    林海心中暗骂，但表面却装出一副威严的样子，皱眉道。

    “那可不行，谁知道你以后，会不会背叛我？”

    “不会，绝对不会！”

    冥河教祖赶忙诅咒发誓道。

    林海却是摇了摇头，“我只相信我自己。”

    嗡！意念一动，林海大灵魂术停止运转，与冥河教祖之间的微妙联系，瞬间消失。

    冥河教祖眼前一亮，一抹杀机涌了上来。

    刚要出手，将林海击杀，骤然间那股令他不寒而栗的死亡危机，又一次降临。

    吓得冥河教祖一个激灵，赶忙散去杀意，看着林海一脸惊恐。

    而这时，那股死亡的危机，也同时消失。

    林海则是嘴角一翘，冷笑道。

    “又想动杀机啊？”

    “是不是觉得，死亡的威胁没有了，就以为那秘法失效了？”

    “我警告你，秘法无影无踪，玄奥无比。”

    “一旦施展，无法撤回，你这辈子，都与我的生死，绑在一起了。”

    “我活，你活！”

    “我死，你死！”

    冥河教祖闻听，脑袋嗡的一声，一股深深的绝望，涌上了心头。

    尼玛啊，坑死老子了！他做梦都没想到，过来杀个蝼蚁而已，竟然中了这等可怕的秘法。

    那岂不是说，以后自己都要与林海同生同死了？

    我日啊！！！莫不是，老祖还他么得寸步不离的保护他？

    一想到此，冥河教祖差点抓狂的疯了。

    这他么叫什么事啊，杀人没杀成，弄回个祖宗来？

    这祖宗，可不是叫着玩，是他么的真祖宗啊！冥河教祖脸色阴沉，疯狂的运转真气，寻找着体内的异常。

    想要将与林海之间的联系，彻底的抹去，消除这个危机。

    然而，任由他怎么找，却连一丝一毫的痕迹，都发现不了。

    这让冥河教祖又急又恨，甚至都怀疑，是不是已经消失了。

    然而，他却知道，根本没有消失。

    因为就在刚才，他对林海起杀机的时候，那死亡危机，分明又一次出现了。

    可见，只要林海面临死亡，他就面临同样的命运。

    坑爹啊！冥河教祖暗自哀嚎一声，彻底的绝望了。

    

