    韩猛是个猛将，没考虑细节，便拱手领命。

    白晓文无奈摇头：“我的话还没说完。要想诈开涪水关，仅靠着衣甲旗帜未必足够。我已经施展道术，控制了一名霍峻的亲信校尉。有他引导，必能助你赚取关隘。”

    韩猛不好意思地摸了摸后脑勺（头盔），嘿嘿笑道：“多谢燕公，把这功劳赏赐给俺。”

    “不必谢，快去吧！”

    韩猛便扒下战死的刘备军士卒的衣甲，命所部三千人全部换上，带着那名刚被“策反”的二五仔校尉，直扑涪水关而去。

    幸好，太平箓作为觉醒技，其中的“惑心咒符”控制的目标，是可以按照白晓文预设的命令，自由行动的。

    如果是以前的咒符切换技能，就得白晓文亲自带着被控制的校尉去诈城才行，距离太远的话控制力就会减弱，甚至出现被控制的校尉死掉的情况。

    ……

    事实证明，在三国位面世界，个人的武勇，还是无法对抗大军的重重围困。

    更何况，与关羽作战的马超、张郃两人，都是领主级猛将。

    白晓文也没有像曹操那样，因为惜才而禁止放箭。塞西莉亚在远程的箭矢骚扰，也给关羽造成了不小的困扰。高手相争之下，一点小小的劣势都会被无限放大。

    关羽被打成重伤状态，落马被擒。

    袁军将士，齐奏凯歌，将关羽押送到了葭萌关。

    此时的葭萌关已经易主，白晓文坐于中堂，关羽成了阶下之囚。

    初见到白晓文的一刹那，关羽有一瞬间的失神。

    一方面，对“袁熙”的年轻，感到惊异，另一方面，则是在“袁熙”的身上，看到了一丝熟悉的故人影子。

    虽说容貌不像，但是气质很像。

    随即关羽就抛开了这一念头。

    那个故人，几年前就回南疆守孝去了，又怎么可能是眼前这个阴险狡诈的袁熙呢。

    左右喝令关羽跪拜，关羽昂然而立，细长的眼睛怒瞪过去。明明重伤被捆缚，但这股凛然之威，却让押解他的精锐士卒心生畏惧。

    白晓文笑道：“不用跪了。解开他的绳子。”

    张郃、马超分列左右，闻言都是一惊。张郃说道：“燕公，关羽乃是猛虎，不可轻易松绑。”

    白晓文笑着说：“便是猛虎，有你们二位力能伏虎的猛将在，孤又有何惧？”

    关羽喝道：“国贼！要杀便杀，休要多言。把你这套布恩施惠的手段收起来，想要劝降，痴心妄想！”

    袁氏众将都面有不平之色。

    白晓文呵呵一笑：

    “关将军，孤只是命人给你松绑而已，何曾提过一个‘降’字？说句实话，孤麾下谋士如云，猛将如雨；兵多将广，粮草丰足。

    “自幽州起兵以来，定辽东，灭张角，吞曹操，抚西凉；收汉中诸郡，夺西川二关，所到之处，攻必克，战必胜。孤想要平定天下，又何须你一个关云长？”

    关羽哼道：“你无非是擅长使诈用计，岂能令英雄心服！”

    白晓文道：“孙子兵法有云：‘兵者，诡道也’。为将者，若不能明白这一点，专以士卒之性命成就功业，便是能胜，也只有惨胜，落于下乘。以诈术取胜，用最小的代价夺取城池，还能存恤将士性命，有何不可呢？”

    关羽沉默不语。

    白晓文随后赏赐众将，然后挥手让他们退下。

    张郃担心地说道：“燕公万金之躯，不可轻易犯险。”

    白晓文笑道：“即便关羽完好无损，有青龙偃月刀和赤兔马，也奈何我不得，更何况重伤之身？将军勿虑。”

    其实白晓文还是有点吹牛了，如果是完全体的关二爷，他还是得避避锋芒的。

    但此时的关羽，已经是重伤状态，就算有心反扑，也对白晓文无法造成威胁。

    马超欲言又止。白晓文眼界通透，当即宽慰道：“孟起放心，你父亲之事，孤定然会问个清楚，给你一个交代。”

    马超只能拜谢，然后和袁军众将退下。

    在众将退走之后，白晓文吩咐侍者呈上酒食，然后亲自解开关羽的绳索，问道：“关将军，敢饮酒么？”

    “某死且不惧，何惧饮酒？”

    关羽说了这句后，又疑惑道：“你真不是劝降？”

    白晓文指天说道：“但提起一个‘降’字，孤便放了将军。如何？”

    关羽带着戒备，被松开绳索，坐在白晓文的对面。

    刚刚拿起酒樽，关羽忽然重重放下，道：“我明白了。你是想利用我要挟兄长！好奸诈！”

    白晓文：“……”

    关羽冷声说道：“我丢了关隘，已经无颜面对兄长，更不会沦为你要挟兄长的人质。袁熙，你要杀就杀，关某引颈就戮，也不会皱半点眉头！”

    “打住打住……”白晓文无奈说道，“你就这么一心求死么？”

    关羽昂然：“大丈夫生亦何欢，死亦何惧！”

    白晓文叹了口气：“听说你跟刘备、张飞桃园结义，誓同生死。如果你死了，刘备是不是要跟着抹脖子？否则必然惹天下人耻笑他违背誓言。”

    关羽说道：“兄长和三弟必然会给我报仇。”

    话虽然这样说，但关羽已经没那么激动求死了。显然白晓文的话，还是有一定作用的。

    白晓文没有接关羽的话茬，自顾自地喝下一杯酒，晃动着酒樽说道：“你可知道，我在长垣城击败曹操，他自裁之前，也和我喝了三杯酒？说起来，天下人物，我最佩服的就是曹操。你知道为什么吗？”

    关羽道：“不知。”

    白晓文叹了口气：“曹操被你们称为国贼，实际上却是心存天下福祉。他感于诸侯混战，民不聊生，所以在败亡之际，留下遗命，让曹丕归顺，并要我一定完成统一天下的大业。如此胸襟，怎能不令人叹服？”

    关羽神色间微有触动，不过还是抗声道：“你和曹操，都是一丘之貉。同为汉贼，自然惺惺相惜。”

    白晓文居然不否认，点头说道：“汉贼二字，倒也恰当。不过，我会负刘氏，却不会负天下，负万民！而你们，只是忠于刘氏，忠于一家一姓而已。在起兵对抗的时候，有没有想过天下万民呢？”