    “砰”的一声枪响。

    所有人的表情都定格在了那惊讶地一瞬。

    也仅仅是一瞬，持续时间……有没有两秒？大概只有沈易遥一人知晓。

    几乎就在那一枪打响的同时，她忽然释放出了自己的空间异能，将大柳村这边的人统统覆盖了进去。

    因为没人挣扎，她受到的反作用力也就相对不大。

    可人不动，那一片火药铁砂的威力，也够她喝一壶的了。

    两秒不到的时间，沈易遥面色苍白的狠狠一咬牙，直接把那一片铁砂收进了空间。

    等所有人反应过来，都紧张地喊着“大队长”、“大队长你怎么样”的时候。

    刘大队长也是被吓了一跳，瞳孔猛然一缩，腮帮子抖了抖，被他一口咬紧了牙绷住了，脸上的狠劲儿都突显了出来。

    可是，他仔细赶脚了一下，自己好像……啥事儿没有！

    那一枪，打哪去啦？

    这也是所有人心中的疑惑。

    就连已经靠近过来的大檐帽们也都被吓了一跳，也是眼带疑惑的来回瞅了瞅。

    那枪口的确喷出了火星子没错，现在还在冒烟呢！

    可那本该喷得刘大队长满脸是坑的铁砂哪去了？

    这事儿成了今儿这么一场闹剧中最无解之谜。

    那开枪的猎户双腿发软的一屁股坐到了地上，眼里满是灰败，知道自己完了。

    哪怕孙家沟的人，都十分护短地想要把他给藏起来。

    但他跑得了和尚跑不了庙。

    大柳村的人在一场虚惊之后，火气蹭蹭上涨，气势也比之前更足。

    还真有人敢开枪，这是完全没把他们放在眼里啊！

    不！

    这人不仅没把他们放在眼里，还蹬鼻子上脸，死命地把他们的脸往泥地里跺！

    这能忍吗？

    那坚决不能！

    指定不能啊！

    刘大队长可是他们大柳村的顶梁柱！

    敢对他们大队长动手，那就得承受大柳村全体村民的怒火！

    本以为打不起来的群架，在警方到来之后，却是当着一群大檐帽的面打了个热火朝天，谁来了都不好使，那是真拉不开。

    哪怕车喇叭长鸣，哨子都吹出了尖啸的高音，两村人都不为所动，打得昏天黑地。

    那一个个的就像斗架的公鸡，眼睛通红，脖颈子上的青筋都乍了起来！

    尤其是大柳村这边的，一边照着要把人都一锄头一个砸死的劲头，一边打还一边嗷嗷叫着：“敢放黑枪打俺们队长！我日了你们八辈祖宗！打死你们一群狗杂种！”

    ……

    这一场架打起来，那就是一个多小时。

    最终以孙家沟人一个个如丧家之犬，夹着尾巴灰溜溜逃了做结。

    其实这个结果，早在孙家沟昨天跑来对峙的时候，就已经注定了。

    孙家沟本就没大柳村人多，大柳村是一河之隔分居两岸。

    孙家沟只挨着这条太子河的分支，靠着山脚起了一排房子。

    哪怕孙家沟那一排房子比大柳村的一排长得多，也比不得大柳村两排房子的人家多。

    更何况孙家沟比大柳村还穷，成年的劳动力比大柳村差出了三成。

    要不是他们仗着先下手为强，打了大柳村一个措手不及，没给大柳村这边也都回家拿老洋炮、拿趁手武器的机会……今儿个他们根本撑不下来一个小时。

    孙大队长也没想到会真的打起来。

    他们今天可是抬了这么多惨死的尸体，跑到大柳村来要说法，他就不信镇不住那一群刁民！

    可事情的发展，完全偏离了他的预料。

    他没想到刘大队长能那么臭不要脸，也没想到孙嘎子真敢开枪！

    更是没想到，大柳村人暴怒之后，冲过来去打孙嘎子的同时，还会把矛头也对准了他！

    他跟着受了无妄之灾。

    当时跑的时候，他只顾着害怕了，怕落下了会被打死，跑得还挺利索的。

    可到家之后，那口心气儿一松，他就歪在炕上起不来了。

    比他还惨的……大概就是跟他同去的二叔公了。

    二叔公年纪本来就大了，乱斗中，哪怕没人故意奔着他去，那挤挤挨挨乱挥乱舞的……

    哪怕没被大柳村那边的打到，二叔公也挨了孙家沟这边不少人的磕碰。

    往回跑的时候，孙大队长还记着要搀扶一下这位二叔公。

    可哪怕有他扶着，二叔公也差点儿没能跟着跑回来。

    刚刚他让没怎么受伤的人，把他二叔公给送了回去，那老头儿眼瞅着可能要糟。

    孙大队长心里这个恨呐！

    恨刘大队长，连带着把整个大柳村都给恨上了。

    但他现在最恨的，还是坏了事儿的孙嘎子！

    “个王八羔子！谁TM让他开枪了！死小子就知道坏事儿！要不今天的赔偿就准成了！”

    孙大队长疼的“嘶”了一声。

    今天上山找尸体的时候，孙大队长要起带头作用，所以也去了。

    他们跟着孙嘎子那几个猎户，一起寻到野猪林子的时候，这一路上只有那几个人弄出来的痕迹。

    那片野猪林子里也只有那几人挣扎逃命的痕迹。

    野猪受了惊吓，暂时离开了那里，也给了他们挺大的便利。

    尸体弄回来了，孙大队长再三确认过，那里不多不少，只有那些人留下的痕迹，并没有再多一个出来。

    可孙大队长不甘心呐！

    一头熊啊！两三百斤的肉！

    熊胆和熊掌，还有那一身油亮的毛皮，那可都是好东西！

    昨儿抬回来的那几个，差一点儿就追上人了。

    另一半看样子是没找到人，看到了最外围的一头野猪，以为是落单的，想围上去多点儿进项。

    却不想动了一头，招惹了一群。

    这种事情已经很多年没发生过了。

    以前老天不给饭吃，大家伙儿饿疯了，山菜不丰，树皮都被扒的差不多了，就有人去山里拿命换肉吃。

    也就那个时候死了不老少的人。

    最近几年，类似的事情已经很少发生了。

    没想到啊没想到，有老手带队，看着他们呢。

    这帮死小子还能因为眼馋人家一头熊，没追上就出了昏招！

    孙大队长心中暗恨，却压根就想不到，一个小黑丫头能在把人引过去之后，还能把自己出现过的痕迹全部扫除，连他们的老猎手都没能发现丝毫的异常！

