
　　“我觉得，我是一个与狐有缘的人。

　　“小时候，我便亲眼见到过传闻中的狐狸娶亲。

　　“那一天，我看见狐狸浩荡的迎亲队伍，美丽的狐狸新娘坐在花轿上，身旁是一个可爱的小狐女花童。”

　　假狐狸新娘缓缓说着，然后看了眼阿绣，又道：“那个小花童，正是阿绣。”

　　阿绣若有所思地看了看那个男孩，张了张嘴，没有说话。

　　难道这男孩是喜欢阿绣，而不是喜欢那狐子固？

　　只是，他为什么要穿着新娘服，扮成假阿绣呢……

　　叶华好奇地看了看男孩，又看了看阿绣，然后看了眼狐子固，感到更加好奇了。

　　男孩再次说道：“从此，狐狸嫁娶的美丽场面便一直在我心中挥之不去。每天晚上，我都会梦见神秘的狐狸新娘，和纯真的小阿绣。甚至渴望……我能变成她们——变得和她们一样美。”

　　啊这……为了追逐美，真在所不惜。

　　叶华在心里无语地吐槽了一句，他本以为蓝星才有什么女装大佬，或者是敢于变~性的人，却没想到在这妖魔鬼怪的世界里，也能看到这样的人才。

　　男孩又说道：“直到那天，我看到了一轮红色的月亮，月光照在我的身上，随后我就获得了变化的能力。我想，阿绣也到了快出嫁的年纪，若能变得和阿绣一样，在婚礼上一展容华，那该有多好……”

　　哎，真是奇怪的愿望。

　　不过，你这是在唱《求佛》？？？难道这世界上真有佛？竟然还能让你有求必应？

　　但是，叶华却有些忧心，这红月之照，竟然不止能影响到妖魔鬼怪，甚至还能影响到人类。

　　对外面的世界一点都不了解，叶华渐渐感到有些棘手。

　　看来……这外面的世界真的很精彩啊！

　　也许该回去桃花宫了，找忘忧问问情况，顺便让她把自己被封印的记忆解除掉。

　　男孩看了眼阿绣，激动得再次说道：“起初，我的变化算是拙劣，可我不断地细细模仿，神态、表情……终于，我可以分毫不差地变成阿绣了，可以和她同时出现在狐族的华丽婚宴上……”

　　这……

　　周围的人都傻眼了，一时间也不知道该说些什么。

　　清影“噗嗤”一笑，看着阿绣，说道：“阿绣真的好美，难怪那少年痴心想要变成你的模样。”

　　阿绣看了看众人，轻声回道：“其实……我一直都知道。很多年前，我还是个小狐女的时候，有一个人类小男孩无意中撞见了我们狐族的婚礼……他痴痴地追逐了好久，好久……”

　　顿了顿，她又欢快地笑了，又道：“不过，人类如此喜爱我们的美，身为狐的我，也感到无上的骄傲啊。”

　　啊喂……就你们觉得她漂亮吗？我怎么没看出来……

　　叶华看着周围的人都用赞同的眼神看着阿绣，他却觉得非常无语，难道这就是人和妖的区别？

　　“真真假假，假假真真。狐之思慕，其情亦切。”

　　蒲松龄感慨了一声，又看向叶华，道：“公子，原来我书卷中的阿绣，在红月之照下竟然发生了这样的变化。”

　　？？？

　　你书卷中的阿绣不是一个少女吗？

　　怎么会变成一个男孩了……

　　看着假新娘男孩，叶华没有说出口，他不知道是这个世界变了，还是蒲松龄所著的《聊斋志异》和他以前看过的并不一样。

　　“即使原本为人，一旦贪念成痴，也与妖无异了。哎……”蒲松龄又叹了一口气，对叶华说道，“公子，将那位假扮新娘的阿绣收入书卷中吧，收去他身上的那缕妖狐之气，他本该是寻常人家的少年。”

　　嗯？上次蒲松龄可是直接强制把小织娘载入了《聊斋志异》册中，这次竟然会让自己动手。

　　不过，虽然叶华有些疑惑，但他还是拿出了《聊斋志异》书卷。

　　顿时，《聊斋志异》书卷飞到男孩阿绣的头顶上方，红光一闪，叶华就收到了经验提示。

　　「将假狐狸新娘阿绣载入《聊斋志异》册中，你获得了10000点经验。」

　　149660/200000

　　紧接着，《聊斋志异》书卷又飞回到了叶华的包裹里。

　　“我说过，待花烛后，再与新妇较优势……”男孩阿绣说着说着，就晕倒在了地上。

　　蒲松龄看了眼晕倒在地上的男孩阿绣，神色复杂地叹息道：“哎，人和狐的关系，又岂止是狐狸思慕人呢？”

　　什么鬼情况，是体力不支晕倒了，还是被《聊斋志异》书卷收去了红月之照所引起的影响？

　　狐子固和新娘阿绣对视了一眼，便叫身边的狐狸小厮扶起男孩去了一旁的客厅。

　　接着，狐子固又看向叶华和哮天犬，拱手道：“多谢大侠，也多谢这位狗……少年帮忙辨认出了假新娘。”

　　“哈哈，哈哈，没事，没事，你只要不说我偷你家兔子就行。”哮天犬还是第一次被人如此对待，他有些不好意思地摸了摸自己的脑袋，又连忙摆了摆手，笑着回道。

　　狐子固也哈哈大笑地摆了摆手，笑道：“哈哈，无妨，无妨。这几只兔子就送给你了！而且，还请你和大侠一起参加我们狐族的婚宴，不说让你们品尝到山珍海味吧，但是定能让你们饱腹一顿。”

　　“饱腹一餐，哈哈，好说，好说。”哮天犬高兴得口水都快流出来了。

　　就在这时，远处传来了一阵窸窸窣窣声，似乎有什么小动物从远处急促跑来……

　　“啊，老祖宗，我们到了，婚宴还没有结束！红鸾夫子，我们快点进去蹭吃蹭喝！”

　　听到一阵叽叽喳喳的声音，以及话里提到的老祖宗和红鸾夫子，叶华便想到了在狐隐峰见过的那只小狐狸。M.23sk.com

　　果不其然，不到片刻功夫，就看到妲己和红鸾夫子以及那只还未化形的九尾狐走进了院子里。

　　“老祖宗！”

　　“夫子……”

　　顿时，院子里传来的各种激动的叫唤声。

　　“啊，你们也在呀！”小狐狸见到叶华等人，惊讶地打了声招呼。

　　妲己看了眼狐子固和狐阿绣，便走到叶华的面前，笑道：“看来此事已了了，我还真没有看错人呢，咯咯咯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0034、再遇妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 