    听到秦昊提醒，姚明几人点了点头，开始慢下来。

    当然，首先要保护好篮板球，只有保护好篮板球才能将节奏降下来，不至于跟着对方来回奔跑。

    好在篮板球上华夏男篮是有优势的，因为不光姚明、易建联能抢篮板，秦昊、孙悦、江枫三人身高都在两米左右，比对方球员高出不少，一样能抢篮板球。

    砰！

    一声闷响，易建联跳投打铁。

    内线几人都在卡位争抢，一道人影忽然杀出，趁着几人纠缠在一起，一把将篮板球摘走，正是秦昊。

    拿到篮板球之后秦昊再次跳起，巴西队球员还在愣神呢，加上秦昊二次起跳速度太快，他们来不及反应，只能看着秦昊单手一抛，一个抛投把球给打进。

    进球之后秦昊迅速退防，姚明、江枫几人也迅速退回到己方半场，布置好防线，等对方过来。

    马格纳诺教练脸色微变。

    之前秦昊冲队友喊什么他听不懂，他看得出来，对方开始有意识地加强篮板球，所以他立马冲着场上喊道：“保护好篮板球，不要让对方轻易拿到。”

    几个巴西队球员点头应诺，开始反击。

    这次华夏男篮早已布置好防线，且就是一防一，巴西队并没有需要华夏男篮这边夹击的球员，所以几次传递球之后，巴西队依然没能找到很好的机会。

    砰！

    这次巴西队进攻无果。

    姚明拿下篮板球传给秦昊，秦昊来到前场之后也不着急，慢了下来，等过了几秒才开始行动。

    这次华夏男篮打的很有耐心，多次传球，把人拉开，给到最好的位置，然后一击中地。

    唰！

    伴随着一声轻响，孙悦投篮命中。

    场边上，宫鲁鸣教练暗暗点头，放心下来：“秦昊应对很快，也很正确。”

    刚才他自然也察觉到了巴西队的意图，不过现在秦昊应对的很好，也就不用立刻叫暂停了。

    之后的几个回合，华夏男篮一边保护好篮板球，一边在进攻端压下节奏，打的格外耐心，追求成功率。只要华夏男篮打进，巴西队就没有机会打快速反击，比赛节奏就会慢下来。

    一时间，轮到马格纳诺教练头疼了。

    看了一眼时间，马格纳诺教练叫了个暂停，开始换人。

    华夏男篮这边，宫鲁鸣教练也开始换人，首先将姚明换下。

    从小组赛到淘汰赛，宫鲁鸣教练都在有意识的控制姚明的上场时间，毕竟姚明这个年龄，体能没办法和小年轻相比，要让他在场上保持足够的杀伤力，就必须给他足够的时间休息，不能像几年前那样打太久。

    几年之前，华夏男篮也不是没打出过好的比赛，一些时候甚至和某些国际强队也打的有来有回。

    但无一例外，只是上半场。

    一旦到了下半场，华夏男篮的体能就会出现问题，尤其是姚明的体能，最终导致全线崩盘。

    “啧啧，秦昊这小家伙当真是天赋异禀，不光技术出众，连身体天赋都堪称变态。”宫鲁鸣教练又忍不住感慨，和球队里其他人比起来，秦昊的身体天赋简直好的过分。

    速度、弹跳、爆发力、力量，这些全都比华夏男篮其他球员强出了不止一个档次。

    而体能对比其他人，更是几乎翻倍。

    这也是宫鲁鸣教练的底气之一，秦昊的体能堪称变态级，他多打一些时间，就能让姚明多休息一些时间。

    ......

    一转眼已经进入第二节，此时双方都是轮换阵容在场上，不过华夏男篮这边上了秦昊和江枫。

    秦昊、郭爱伦、江枫、王折林、王磊。

    因为秦昊、江枫、王磊在场上，华夏男篮依然占据了上风，让马格纳诺教练脸色变得很难看，姚明不在，易建联不在，孙悦也不在，就这样还不能占据上风，搞毛啊？

    当即，马格纳诺教练叫了个暂停，在战术板上写写画画，沉声道：“包夹秦。”

    几个球员齐齐点头。

    旁边的内内欲言又止，他很想提醒教练，包夹秦是没用的，作为76人队的队友，内内对秦昊很了解，nba的29支球队都尝试过包夹秦昊，用过各种办法，但真的没用。

    不过此刻除了包夹秦昊还有其他的办法吗？

    没有。

    “哎......”内内叹了口气，还是闭上了嘴巴。

    片刻之后，暂停结束。

    巴西队开始包夹秦昊，此时姚明不在场上，正是他们包夹秦昊的好时候。

    可是......依然没有卵用。

    “包夹？”秦昊轻笑一声，冲队友们打了个手势，把球传给江枫，自己开始跑动，打起了无球。

    球在江枫、郭爱伦手上支配，秦昊则利用王磊和王折林的掩护甩开防守人，来到右侧三分线外。

    “球。”

    秦昊伸手要球，等球传来立马出手。

    唰！

    球进，空心三分。

    并且，秦昊不只是会投三分，他现在的中距离也达到了一个相当的境界。

    从中距离投篮能力蜕变到如今已经过去了几个月，他已经完全将境界的提升转化为了实力。

    不论是三分投射，还是中距离，秦昊都可以做到接球就投，并且都具备足够的命中率。

    包夹，对他是没用的。

    “哎，果然是这样。”内内摇头叹息，心头苦涩，对马格纳诺教练道：“教练，换人吧。”

    “哎......”马格纳诺教练也是一叹，叫了个暂停，将主力球员全部换了上去。

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练也将姚明、易建联、孙悦齐齐派了上去。

    片刻之后，宫鲁鸣教练才将秦昊和江枫给换下，换上了朱芳雨和王仕鹏。

    总之，不论什么时候，宫鲁鸣教练都在保证场上的阵容具备足够的竞争力。在轮换时间，要么是秦昊和江枫、王磊一起，要么是姚明、易建联一起，要么是易建联、孙悦、秦昊一起。

    这样不论什么时候，华夏男篮场上的阵容都不至于太弱。

    当然，不论怎么安排，最后秦昊的上场时间总是最多的，好在他的体能足够好，打球也很聪明，知道如何平衡自己的体能。

    ......

    一转眼，上半场结束，华夏男篮领先12分。

    下半场巴西队并没有放弃，反倒是越发的凶悍......

