    只是，韩老一直要求她在暗处，行踪都是十分保密的，她也不敢跟韩老提，现在看到千漓雪在大陆争霸赛上混得风生水起，她才忍不住提出来。

    韩老看了她一眼，面无表情的。

    蓝羽冰全身一寒，立马道：“我知道韩老让我这么做，肯定有原因，我只是想知道原因是什么。”

    “在明处。”韩老看了蓝羽冰一眼，道，“是给人当活靶子吗。”

    说完他转身背过手走了，心里摇了摇头，这个蓝羽冰还需再培养培养，实在不行，那就只能弃了，反正这神衍大陆上，符合条件还好利用的人也不少。

    韩老的身影完全消失在视线里，蓝羽冰才 松了一口气，摸了摸身上已经被冷汗浸湿的衣服，也不知道当初跟着韩老是对还是错。

    不过，只要能把千漓雪踩在脚下，其他的，她都可以不在意。

    另一边，让天下楼的人把鱼莲带走，千漓雪就先把蓝羽冰的事情放到一边了，因为她还有清风镇的事情要处理。

    之前她一听到消息，确定了清风镇的人没有危险后就离开了，只告诉了花悦他们，她给找的清风镇人的住处，现在应该也安顿的差不多了。

    但最主要的问题还没有解决，清风镇人口失踪。

    因为千漓雪通知天下楼的人通知的早，房子建的也没有朱雀楼那样恢弘，不显眼也不容易让人特别注意，所以知道的人不多。

    千漓雪过去的时候，花悦花满和镇长三人已经在那里等着了。

    看到千漓雪，镇长笑着从座位上站起来：“千姑娘，你来啦！”

    千漓雪点头：“这里怎么样，还习惯吗？”

    镇长忙点头：“习惯，特别习惯，不少人都跟我说这里特别舒服，比他们以前的房子好特别多呢！”

    “习惯就好。”

    “那千姑娘你们三个......”镇长犹豫道。

    虽然他们已经搬离了那个地方，但只要诅咒一天没解，他们就一天提着心放不下去，但是他也能看出来，千漓雪他们有自己的事情要忙。

    可能没有时间一直盯着清风镇。

    镇长一边纠结着，一边担心着。

    “放心。”千漓雪道，“这里的事情不处理完我们不会离开的。”

    还有死亡之气，也不知道血诡在里面扮演了一个神秘角色。

    镇长松了一口气：“这就好，这就好......”

    千漓雪给清风镇挑的地方是在朱雀城外缘，既不会让更多的人留心注意到，也方便对清风镇下手的那些人找过来。

    傍晚，三个人都没有休息，聚精会神地盯着外面。

    这是清风镇搬走的第一天，对面若是察觉了，这一天动手的可能性也非常大。

    “沙沙沙——”

    朱雀城本来就在深渊山脉的边缘，有风吹动树叶的声音再正常不过了，只是此时，三人眼睛都一眨不眨地盯着树叶响起的那一处。

    树叶被吹动的声音在不同的地方响起，每一处时间都差不多，最后那边缓缓走出了三道人影。

    “藏得够深啊。”花满啧啧开口。

    他们守了这么多天，愣是搬了个家才把他们钓出来。

    不多时，不知道是受了什么牵引，又有房门打开了，里面的人混混僵僵地走出来，朝着那三人的方向走去。

    “跟上。”千漓雪低声道。

    那三个人谨慎地往周围观察了许久，看没有异动才放心地离开了，估计也是觉得那些人只是帮他们换了个住处就离开了。

    清风镇的人跟在他们后面，毫无意识，而镇子里的其他人显然也没有发现异常或者旁边的人消失不见了。

    千漓雪三人跟在他们身后，距离不远也不近，被发现了能及时撤退避免那三人起疑，而且，也很方便攻击。

    这次的速度比上次千漓雪他们跟着的速度快了好几倍，只是跟在那三个修士后面丝毫不会被甩下。

    那三人估计已经离朱雀城有点远了，便也没有那么谨慎了，开始小声地聊起天来。

    “资质好的人那么多，真不知道副宗主为什么会选上平平无奇的清风镇。”

    “就是，清风镇还离咱们 这么远，每次来拿人都要走好远 。”

    “确实太麻烦了，不过，我听到消息说，好像快成功了，感觉咱们来几次也就不用再来了。”

    “那感情好。”其他两人附和，他们早就不想来这鸟不拉屎的地方了。

    千漓雪三人对视一眼，不知道他们说的是什么成功了，继续跟着。

    这周围不是朱雀城，也不在 深渊山脉里，千漓雪没来过，也不知道这里是什么地方。

    千漓雪都不知道，花悦花满两个海外的就更不知道了。

    那三人带着一个清风镇的人走到了一个非常空旷的地方，千漓雪三人只能远远地躲在树后。

    那三人又往周围仔仔细细地看了一遍，确定没有可疑的地方，才彼此点了点头，然后三人同时拿出一块令牌，白光连接起三块令牌，然后一闪，那三个人连带着清风镇的人都消失了。

    花满皱了皱眉，过去，在四个人消失的地方找了好几遍，都没有发现什么机关，烦躁地抓了抓头，看向千漓雪他们：“有什么发现吗？”

    花悦摇了摇头：“没有。”要说三人消失了，那周围应该是有机关才对，但是这周围，他们找了找，什么都没有发现。

    “这可能是一个小千世界。”千漓雪笑了笑道。

    花悦花满皱眉对视，要真是小千世界的话，那这背后之人，手笔有点大啊。

    像是秘境，上古战场一类的，都算是小千世界，但这些小千世界不是自然之力合成的，那就是无数个修为高深的人联手开辟的，虽然不能完美地运转，变成一方大陆，但是基本的储人功能还是具备的。

    当然，依开辟小千世界之人造诣而论，造诣越高，小千世界越稳定，反之，弱一点的，两个人对战，都可能让小千世界崩溃。

    “那我们怎么进去？”花满问道。

    现在的重点已经不是这里为什么 会有小千世界了，而是他们要怎么进去。

    要是没猜错，清风镇人失踪的秘密，甚至是血诡的一部分机密，都在里面了。

    “你们两个离我近点。”

    花悦花满二话没说，走到了千漓雪身边，然后被一阵白光包裹住，跟那四个人似的，缓缓消失了。

    一进来，就能感受到小千世界里无处不在的压抑，还有死亡之气。

    只是这死亡之气好像不太正常，多了些邪，却不像以往那样有威力。

    因为不明白周围的状况，千漓雪三人也没有妄动，好在千漓雪空间之力不错，进入小千世界的时候，依旧跟在了那四个人后面。

    现在他们所处的位置也是森林，只是树木枯败的多，没有那么绿意盎然，反而还多了丝说不清道不明的阴冷。

    不多时，那四个人面前就出现了一个驻扎的队伍，检查森严，四个人被反复盘问才被放了进去。

    “我们要不要直接闯......”花满的话还没说完，就感觉自己好像踩到了什么，连忙抬脚去看。

    这一看，花满：“......”

    虽然死在他手上的人不少，但自己旁边就是一个，还差点被自己踩到，那就很有冲击力了。

    花悦和千漓雪也注意到了。

    地上的那具，已经看不出脸了，身上的肉也有不少腐烂的，还能看到黝黑的骨架。

    花悦怀疑地道：“你们说......这会不会就是清风镇的人？”

    花满仔细打量了一下，点头：“有可能。”

    “嘶。”花悦有点牙酸，“那这些人抓清风镇的人都是是要干什么？”

    就放在这任他们自生自灭？

    几人往旁边找了找，果然发现了好几具差不多死法的。

    “看来还真是......”花满摩挲着下巴想着。

    “会不会......”花悦皱着眉，缓慢地道，“他们再把普通人变成血诡？”

    洛金岭的事情花满不知道，但是花悦却知道的一清二楚，那个什么祥云宗宗主本来就是一个普通的修士，却因为吃了一粒丹药，就成了血诡了。

    要是真的那么容易，那血诡岂不是遍地跑了？

    所以，这里实在研究怎么让人变成血诡吗？

    千漓雪点头：“可能性非常大。”

    血诡的脑子都不正常，他们做出什么都正常。

    花满磨了磨牙：“这群血诡，还真是不干人事儿呢。”

    一天天的，给这个找事，给那个找事，算计完这个，又盯上那个了，就没有消停的时候。

    关键是，他们这么能作，寰宇上知道血诡的却不多，花满都 怀疑是 哪个势力一直在替血诡遮掩消息了。

    花悦揉了揉太阳穴，不再看地面：“我们现在怎么办？”硬闯不现实，但智取又没有方法，而且清风镇的人还在他们手上，他们也没有多少时间能耽搁。

    进去是不太现实的，这里都是人家的人，一进去那不是整好被困住了吗。

    “这样吧。。”千漓雪道，“直接在外面给他们找点事情做。”

