    这竹屋和竹独青有感应，他立即将竹屋打开撤掉。

    看到缓步走出来的顾惜玖，他微笑：“师父，恭喜丹成！”

    顾惜玖虽然很疲惫，但精神是健旺的：“其他人呢？”

    竹独青哼了一声：“帝拂衣在打坐休息，云轻罗受伤，她的两名护卫在看着她。在那边歇着呢。”

    帝拂衣坐的地方离小竹屋不远，所以顾惜玖略走了几步就看到了他。

    他盘膝在那里坐着，微合着眼睛，看上去如同佛陀，静如山岳。

    顾惜玖呼吸微微窒了一窒，这样的帝拂衣总给她一种心悸的感觉，仿佛若干年前见过这样的他。

    她猝然移开眸子，看了看手里的药丸决定不打扰他了。

    入定打坐的人是不能打扰的，要不然容易走火入魔……

    竹独青一直跟在她身边，看了看她手里的药丸：“这就是新炼出来的解药？这个……不知道药效咋样，要不要唤醒那个云轻罗看看？”

    “不必，我心里有数。”顾惜玖摇头，这个自信她还是有的。

    她也不想再和云轻罗打交道。

    她让竹独青给她做护法，找了一个僻静的地方服下丹药，运功运化了小半个时辰，再睁开眼睛感应了一下身上，欣慰地发现身上中的毒终于解开了！

    这下她松了一口长气。

    一跃而起：“我好了！”

    声音脆生生的，几乎整个大厅都听得见。

    竹独青自然向她道贺，顾惜玖安然受了。

    金护卫和华护卫听到动静走过来，也向她道贺，顾惜玖微笑点头道谢。

    因为之前合作的好，她对这两位侍卫还是很有好印象的。

    金护卫和华护卫因为担任护卫云轻罗的任务，并不敢在这里多待，和顾惜玖寒暄两句后就赶紧回原位了。

    他们并不是多话之人，魔君就在不远处，该解释的话就让魔君自己解释为好，需要他们出面再出面。

    魔君大人做事一向神鬼莫测，就算是他们，也摸不清他的脉，不敢乱做主张，免得坏了魔君大人的事。

    “惜玖师父，你既然已经解了毒，那咱们就离开吧？这个地方不是久待之地。”竹独青提议。

    顾惜玖瞧了帝拂衣那方向一眼，发现他依旧在打坐，连抬眼皮的意思都没有。

    总是免不了这一场离别，他无论是醒着还是入定都没什么两样。

    顾惜玖略想了想，决定不打扰帝拂衣了，直接唤来了金护卫，和他说了自己要走的意思，金护卫有些急：“顾姑娘，您还是等我们魔君大人醒来再离开吧？他其实很挂念您，最起码让他看到您身中的毒已解……”

    顾惜玖微笑摇头：“不必了，你和他说一声也一样。我还有其他事要办，就不多耽搁了。他醒来后请你告诉他，今日这份恩情我日后会择日报答。”

    她又从身上拿出数个药瓶递给了金护卫：“这些药都是可解百毒之药，只要不是中了极特别的毒，绝大多数的毒都能解开，今送给二位当作谢礼。”