    靳青拿起一根步摇，对着林大锤呵呵：“你信不信，老子一口气就能把它吹断。”

    林大锤被靳青的话激出了火气，一时间竟有些上头。

    长期以来的压抑令她冷笑一声：“你要是能把她吹断，我就把头...”

    说道一半的话瞬间咽了下去。

    看着靳青手中那根没了头的步摇，林大锤扑通一声跪在地上。

    只见她头贴上石凳，郑重其事的对靳青说道：“大小姐，请上座。”

    还好没说把头割下来的话，她真聪明！

    金簪是中空的，簪头落地后带下了无数粉末。

    见靳青盯着簪子发呆，林大锤的声音中带着一抹不易察觉的骄傲：“这可是我们暗卫营特质的蒙汗...你在做什么。”

    她的话音还没落，就见靳青已经将簪子中的药粉仰头倒进嘴里。

    随后，靳青砸吧砸吧嘴：“味道还行，酸酸甜甜的。”

    要是有点水往下送送就更好了！

    望着依然站在原地的靳青，林大锤：“...”这药怕不是过期了吧。

    时间过得很快，转眼就到赛诗会那天。

    天刚蒙蒙亮，林大锤就推门走了进来，顺便用手中的擀面杖敲了敲门框：“起来起来，出去参加宴会了。”

    身为暗卫，自然十分擅长观察。

    林大锤早已发现，林家姐妹虽然性情古怪，可从某种意义上说，她们也非常好相处。

    尤其靳青，只要钱到位，就算骑在她脖子上作威作福，也永远都是笑呵呵的。

    至于林湘云，这小姑娘性格尖锐泼辣，却也很精明。

    她能迅速判断出，如何让自己得到最大的利益。

    林大锤甚至相信，若是他们能一直供着林家姐妹花钱，林湘云可能愿意反过来伺候她。

    托这姐妹俩的福，这个任务当真是没什么难度，就是有些费钱。

    因此，她现在正在试验靳青的容忍程度。

    已经改名林不栋的胖子，站在门外竖起耳朵听着房中的动静，心中对林大锤极其敬仰。

    果然是从暗卫营出来的正经探子，对待女魔头不但丝毫不畏惧，甚至还能如此凶悍。

    听出胖子呼吸声的变化，林大锤手中的擀面杖敲得更凶：“快起来，面已经做好了。”

    靳青睁开一只眼睛，随后对着林大锤伸出手。

    林大锤拎着擀面杖走到靳青身边，从腰带里抠出一颗精致的金锞子塞在靳青手里。

    靳青颠了颠重量，随后伸脚踢了踢林湘云：“叫你起床呢！”

    林湘云同样伸出一只手，林大锤识趣的在林湘云手心中丢进一枚铜板。

    林湘云丝毫没有被侮辱的自觉，反而对林大锤露出一个甜甜的笑。

    从现在往后的一个时辰里，无论林大锤做什么，她都不会生气。

    看着林湘云那没出息的样子，靳青切了一声：“半个时辰。”

    就这点小钱，可管不了那么长时间。

    林大锤翻了个白眼：谁能想到，这俩货居然有在家里要饭的毛病。

    先将林湘云按在凳子上梳了个双环髻。

    林大锤用粉色羽毛点翠的排梳插在林湘云的发髻上。

    她人长得漂亮，梳头的手艺也是极好。

    在她的装扮下，林湘云看起来就像是从画中走出来的小仙女。

    羽毛的尾部有一些流苏，林湘云摇晃脑袋的时候，会发出清脆的撞击声。

    从小到大，林湘云还是第一次这样盛装打扮。

    口中虽然不说，可心中却是极欢喜的。

    只见她不断的摇晃自己的脑袋，叮咚声不绝于耳。

    林大锤：“...”依照经验，用不了多长时间，林二就能扭到脖子。

    靳青伸手将林湘云提起来放在一边：“看你那没出息的样子。”

    之后，靳青坐在凳子上，用两只手对林大锤比出一个大圆：“给老子来两个这么大的铃铛。”

    林湘云：“...”还是姐姐霸气。

    看着靳青比出的那个比脑袋小不了多少的圆，林大锤：“...”你有病啊。

    这么大的铃铛，你的脖子能撑得住？

    就算能撑得住，你就不怕自己被震聋了。

    再就是，她上哪去找那么大的铃铛...

    恶狠狠的给靳青梳了一个飞仙髻，林大锤的嘴角微微一抽，随后迅速改成飞天髻。

    这一次，不只是嘴角，林大锤的脸皮也跟着抖动起来。

    接着，飞天髻变成了凌云髻，朝云近香髻、随云髻、凌虚髻，坠马髻。

    那麻利的动作，让靳青不得不怀疑，林大锤这王八蛋是不是想再给她扭一个脑袋出来。

    林大锤绝望了，她还是第一次见到如同靳青这般，无论梳什么头都不好看的女子。

    可为什么呢！

    脸型不好可以用发型来救，但林大小姐为什么会无药可救呢！

    就在这时，林湘云端着面碗走了进来：“阿姊，你还没收拾好啊。”

    靳青懒洋洋的打了个哈欠：“没有，林大锤的爪子太笨了。”

    林大锤：“...”又是内伤的感觉。

    林湘云叹了口气：“算了吧阿姊，林大锤原本就没有什么眼光，你还是别难为她了。”

    没什么眼光的林大锤：“...”麻烦你把身上的裙子和头上的发饰都还给我。

    靳青透过铜镜，歪头斜眼的看着林大锤，好半天后才悠悠叹了口气：“有道理。”

    这家伙看起来确实没什么品位。

    林大锤：“...”柳刃，冷静点，你打不过面前这个混蛋。

    好不容易将靳青拾掇好，林大锤只觉身心俱疲。

    刚准备往外走，便听靳青的声音再次响起：“老子的马车上要软垫，还有蜜饯果子。”

    林大锤加下一个踉跄，竟是差点栽倒在地。

    真当她是许愿树了，居然什么都想要。

    只见林大锤脸色狰狞，牙齿磨得咯咯作响。

    最后竟是从牙缝中挤出一句：“你等着。”

    目送林大锤的背影离开，林湘云疑惑的递给靳青一个馒头：“阿姊，她是什么意思。”

    靳青两口将馒头吃完：“答应了呗！”还是能是什么意思。

    林湘云的表情依旧纠结：“可她看起来不大高兴。”

    靳青摆摆手：“没事，偶像包袱太重了。”

    林湘云恍然大悟的“哦”了一声：其实她并没有听懂。

    林大锤从房间里走出来，刚好碰到自己的顶头上司。

    看着林大锤气呼呼的模样，此时已经改名为“林不清”的男人对她咧嘴一笑：“刚刚那两声喊的挺有气势的。”就是有点假。

    林大锤：“...”当初卖身葬父的时候，怎么就没直接把这人埋了呢！

