    如今第九战区兵多将广，可以说是将星如云，老蒋几乎把国军一半儿的兵力都放到了薛伯陵的指挥之下。

    这一仗要是打输了，薛伯陵这辈子都别想再有抬头的机会。

    薛伯陵身上的压力之大，可想而知。

    对于应对日军毒气弹的方法，国军并非没有应对之办法，只是，效果并不太明显，主要还是防毒和防护具缺少的问题。

    这个现在国府根本无能力解决。

    防毒面具过去是从德国进口了一些，但是基本上早就消耗差不多了，现在就是想买也很难买得到。

    这玩意儿还不便宜，只能用一些土办法来，但是土办法并不定管用，尤其很多部队，新兵很多，都还没有来得及进行相关训练。

    根本就没有应付日军释放毒气弹的经验，往往造成极大的伤亡，阵地易手只在旦夕之间。

    “秦参谋，你会制作简易防毒面具？”薛伯陵很敏锐，一下子抓住了罗耀口中提到了这一点。

    “会呀？”罗耀点了点头，简易防毒面具，这对他来说，似乎并不是什么困难的事情。

    “怎么做？”

    “很简单，这么说吧，材料都是现成的，即便不是形成的，也是应该能够买到的，可能防护力不如正规的防毒面具，但做一个，用上几个小时应该是没有问题的。”罗耀点了点头。

    “能大规模推广吗？”薛伯陵目光炯炯的问道。

    “能，其实这个东西，老人，妇女，甚至小孩子都可以做，只要按照步骤去完成，哪怕是质量差一点儿，都能用。”罗耀知道薛伯陵的意图了，在他看来，简易防毒面具的制作并不难，难得是，没有人懂怎么做，其实只要懂制作的步骤，就能制作大量的简易的防毒面具出来。

    用到战场上应急是完全可以的，至少可以挽救许多中国军人的生命。

    “行，你把步骤写下来，叫我们后勤部门的人怎么制作，然后全战区推广，我要让我们的将士人手一个防毒面具，这样，我们就不用惧怕日本鬼子释放的毒气了！”薛伯陵不容置疑的命令一声。

    “是，薛长官！”在这种场合之下，罗耀只能答应了，不答应，那就是违抗军令了。

    薛伯陵是个雷厉风行的人，当即就命令副官给罗耀准备了纸和笔，让他在作战指挥室的一角找了一张桌子坐下来，把有关简易防毒面具制作的方法写下来。

    碰到这样的薛长官。

    罗耀除了敬佩之外，也没有别的话可说了。

    难怪，也就是他这样较真的性格，才敢跟老蒋唱反调吧，也就是这样的人，才能顶着压力，指挥好这场关键的对日战役，不然，凭着老蒋的遥控指挥，怕后果很难预料。

    薛伯陵继续领着自己手下一群高参和将领继续围绕着沙盘讨论战情，罗耀倒是没放过这个学习的机会。

    虽然这种指挥大兵团作战的机会对他来说，可能性很小，但了解一下，学习一下，并不是坏事儿。

    起码了解一下这种大兵团作战指挥的运作方式，对自己今后分析和掌握战局是有帮助的。

    一心二用，罗耀倒是一点人没耽误手下的书写，简易防毒面具这种东西，他之前并未考虑过。

    原因很简单，他手里有这个东西，不缺，再者说，他又没在前线打仗，也不会考虑这个。

    现在是碰到问题了，才想到解决办法，他也并不清楚国军方面居然没掌握制造简易防毒面具的技术。

    这个技术其实不难，原材料也不难找，替代物也很多。

    罗耀尽可能的将材料细化，尤其是可替代的材料，他见过的，都给它写上，当然，材料的优劣对比也标注了。

    虽然罗耀可以通过破译日军密电来了解前方战局，但那毕竟还是比较片面的，而战区方面汇总过来的消息也更加准确。

    因此，罗耀倒也将前线战局听了一个七七八八。

    总之一句话：战况很不乐观。

    营田方向，日军虽然没能占领营田镇，但日军已经登陆，一点一点的挤压守军的生存空间。

    没有重炮支援，守军完全只能用血肉之躯在跟装备精良的日军在拼命，战损比非常高，达到五个国军士兵才能拼死一个日军的比例。

    激战一天下来，95师一个旅两个团已经伤亡过半了，战区指挥部急调28军一个师驰援营田，已经与日军短兵相接了。

    唯一亮点的消息就是，95师搞掉了日军的舟桥部队，最接下来的战局可能会产生一定的影响。

    但是这也激怒了日军，对营田镇发起猛烈的攻击，甚至天上飞机不间断的对营田阵地进行轰炸。

    营田镇大部分房屋全部炸塌了，若不是百姓大部分提前撤离，伤亡真是巨大。

    这样打下去，营田镇肯定守不住，那怕是派再多的兵力驰援，那不过是徒增伤亡而已，阵地工事都毁掉了，无遮无挡的，怎么打？

    营田失守只是时间问题。

    战区指挥部的这些高参和将军们都心知肚明，但什么时候失守，或者说守军能坚持多久，这都还不好说。

    也许下一秒，也许还能坚持一两日，给第15集团军争取更多的时间。

    一旦日军占领营田，必定会匀速沿着汨罗江南岸向新市方向运动，切断第15集团军南撤之路。

    是继续打，还是撤，战区司令部这些高参和将军们似乎争论不休，

    后退湘城决战，这是薛伯陵早就制定的战略方针，但是能不能守住湘城，没有人有把握。

    要知道，后退决战的前提是，逐步抵抗，拖延日军进攻的步伐，消耗对方的有生力量为前提。

    这在开战几日，就要往后撤，那日军气势如虹，弄不好一冲之下，整个防线就溃败了，湘城决战就成了一句空话了。

    这就考验一个指挥员的定力和决断了。

    所以，很多情况下并非指挥官无能或者蠢，只是他无法权衡得失而做出正确的选择而已。

    薛伯陵现在是两难。

    作战会议持续将近一个多小时，期间不断有战报从前线传回来，不是某某阵地被突破，就是伤亡数字，间或有一两个好消息，都被淹没其中。

    罗耀是真饿了，可是作战指挥室内，除了茶水之外，还真没什么可以吃的，但喝水也只能顶一会儿。

    中间憋不住了，跑了一趟卫生间，转眼间又饿了。

    这皇帝还不差饿兵呢，薛长官叫人做事，还不给人吃饭，这去哪儿说理去，罗耀心里不由的腹诽了两句。

    也不知道是听到他心里的声音，薛伯陵的目光居然朝他扫了过来，意思是：小子，给老薛好好干活，少不了你的好处。

    罗耀只能埋头苦写。

    写完了，检查一遍，又把一些遗漏补充一下，再检查一遍，是否有错别字，别闹笑话，如此三遍之后，确定没有问题后，才放下笔。

    也不敢走，只能坐在那里等待。

    好不容易，终于等到了救星，吴学新从外面快步走了进来，这样重要的作战会议他都没参加，应该是更为重要的事情。

    看到罗耀坐在作战室内，他也是大吃一惊，但很快就收敛情绪，现在不是问话的时候，他有重要的情况汇报。

    “学新回来了，怎么样？”薛伯陵见到吴学新了，马上扭头过来问道。

    “很严重，进攻营田方向的日军也使用了毒气弹，我们守军一个连还没有打一枪，就全部牺牲在阵地上，阵地也被日军占领，照这个局势下去，也许用不了半日，营田就会失守。”吴学新说道。

    “半日，太短了……”薛伯陵一声道。

    “薛长官，日军不习夜战，又不熟悉环境，等到了晚上，我们可以发动反击偷袭，或许能够将占领的阵地给夺回来。”一名身穿灰色军装的军官说道。

    “徐参议，你说的是游击战，夜袭吧？”一道阴阳怪气的声音响起。

    “是的，夜袭，集中精锐部队，在熟悉当地环境的向导之下，鬼子白天占领的阵地，夜里还能给他夺回来，只要我们能够在营田拖住日军三天时间，到时候进攻的日军士气必定下挫，而我们就可以从新墙河一线边打边撤，从容的收缩兵力，退到汨罗江第二道防线，同时派出小股精锐部队渗透进入日军占领区域，袭击对方的补给线，达到分散对方兵力和精力的目的……”

    “徐参议说的容易，做起来可不那么简单，我们可不像你们***，就只会投机取巧，游而不击！”一名少将冷哼一声，反驳道。

    “欧师长说错了，我们***八路军抗日从来就没有投机取巧，游而不击，我们是根据我们实际情况，因地制宜，制定的抗战策略，在晋西北的战场上是被证明有效的，日军无论装备，兵员素质都在我们之上，与之硬碰硬，那敌人还没倒下，我们自己先倒下了，换一个打法，采取灵活机动的战法，有什么不对？难道一拍两散，把家底儿一口气拼光了，就是好战法？”

    “你……”那欧师长被一通呛的脸通红无比。

    咕咕……

    呃？

    这是什么声音，太不合时宜了，众人扭头过来，看向坐在边上捂着肚子的罗耀，眼神之中充满了困惑？

    罗耀还从来没有这么尴尬过，肚子在这个时候不争气的叫了起来，他想怎么捂都没能捂住。

    它还不像放屁，还能憋一下。

