    “我没有骗你。”上杉彻说道，“团藏为了让你们互相残杀，这么多年来，给你的照片，都是他动过手脚的，那些照片上的人，根本不是兜, 而真正的兜……就是刚才杀你的人，他慌乱之间没看清你，为了自保，所以才对你发动攻击，但他后来认出你了，可你没认出他。”

    此言入耳, 野乃宇如遭雷击，怔怔地站在原地, 满脸都是不可置信的神情。

    虽然荒谬，但也解释得通。

    否则为什么刚才那个人，要拼了命地给自己治疗？

    见野乃宇不说话，上杉彻又笑道：“该说的，我都说了，如果你不愿意相信，我也没办法。”

    “不！”野乃宇突然开口，“我信！”

    她觉得，上杉彻没有必要骗她，而且以她对团藏的了解，那个老阴壁绝对能作出这种事来。

    再者，方才所听见的事情，虽然匪夷所思，但仔细回想一下，的确不是没有可能。

    “你信或者不信，都和我没什么太大的关系，只是我要告诉你，这些事情, 可不仅仅只有我一个人知道。”上杉彻无所谓地说道。

    野乃宇诧异道：“什么意思？”

    上杉彻回答道：“大蛇丸也知道这件事情……刚才兜将你杀了之后, 本要给你治疗，可是他的医疗忍术实在太差，左右也救不回来，正好有两个岩隐忍者发现动静，在他们来之前，兜为了自保，只能逃跑，我们击退了那两名岩隐忍者，才把你救了出来，而兜，现在应该已经遇到大蛇丸了吧？”

    将前因后果告知了野乃宇，上杉彻看了一下远处，药师兜……或许真的又踏上那条路了。

    “大蛇丸……那兜呢？他在哪里？我要去找他！”野乃宇激动说道。

    她想要告诉兜，自己并没有忘了他，这都是团藏的阴谋，并且劝他，不要再为团藏卖命了。

    “你想去让兜脱离团藏？或者说, 脱离根组织？”上杉彻猜到几分，于是问道。

    野乃宇点了点头。

    上杉彻摇头说道：“那倒不用了, 你是兜的信仰，也是他的灵魂寄托，你死在他的手下，他是不可能为团藏再卖命了。”

    野乃宇愣了一下，自己不是没死么？

    不过她很快就将这种想法忽略了，然后说道：“那……他要去哪里？”

    一个被组织抛弃的人，必将会被组织清洗，没办法，他们知道得太多了，即便能够逃脱追杀，这世间没有一个势力能够容得下他。

    因为他的组织，是木叶的根，是这个世界最强大的势力之一。

    这一点，野乃宇是很清楚的。

    即便兜能在团藏的追杀中活下来，却也会变成丧家之犬，孤魂野鬼，到处在这个世界漂泊了。

    她心中不忍。

    “他？”上杉彻微微一笑，“你放心吧，他自有他的去处，大蛇丸会照顾好他的。”

    “不行，我要去见他，无论如何，我都要把他带回来。”野乃宇使劲摇头，大蛇丸那个人，她虽然不太了解，但也信不过。

    毕竟那个家伙，曾经可是和团藏合作过的，后来又叛逃了木叶，对于这样的人，野乃宇一般没什么好感。

    “你走不了。”上杉彻淡淡说道。

    野乃宇皱起了眉头：“你要拦我？”

    “算是吧。”上杉彻点了点头。

    “为什么？”野乃宇问道，“我只是想去把他带回来，带回木叶，或者到一个没有人认识我们的地方，过平凡安静的生活。”

    谷鮉

    上杉彻摇头道：“这种生活，我也想过，可现在这种时候，却成为了一种奢求……你会见到他的，但不是现在。”

    野乃宇听得此话，一头雾水，不知道上杉彻在说些什么，她转念一想，难道上杉彻和团藏一样，都要让她去做间谍？

    “你想让我效忠你？和效忠团藏一样，成为你的间谍？”野乃宇皱着眉头问道。

    上杉彻笑了笑：“答对了一半，不过没有奖励。”

    “我不会再做这些事情了。”野乃宇当即拒绝。

    “就算是为了兜，也不行？”上杉彻饶有兴趣地说了一声。

    野乃宇这下没有立刻拒绝，但神情也十分不愿，皱着眉道：“什么意思？”

    上杉彻说道：“没什么意思，以后你就会知道了……至于现在，我说过，你走不了，如果没有我，你已经是个死人了，虽然你可能不知道我的手段，但是兜是看着你死的，如果你现在出现在外人面前，会暴露我们组织，也会乱了我的计划。”

    “你们组织？”野乃宇愣了一下，“什么组织？”

    上杉彻淡淡说道：“复仇者联盟，一个……向那些自以为是的中二反派复仇的联盟。”

    野乃宇一脸茫然，又听不懂了。

    “听不懂没关系，以后就懂了。”上杉彻淡笑道。

    “如果我非得要走呢？”野乃宇盯着上杉彻。

    “你可以试试。”上杉彻淡淡开口，没有丝毫动作。

    野乃宇看着上杉彻那风轻云淡的笑容，心中却犹豫不定，但，她还想赌一把。

    嗖！

    只见野乃宇一个闪身，就想遁走，整个人纵身跃起，打算从反方向逃离。

    片刻之间，身影已经和上杉彻拉开了一段距离。

    旁边的夕颜登时一惊，准备追上去。

    却见上杉彻摆了摆手：“不急。”

    说完，上杉彻轻轻抬起手来，微微一扬。

    噗通！

    逃到远处的野乃宇，耳边突然炸响一道剧烈的心跳声，她心神剧震，顿时瞪大了双眼。

    此时，她全身上下的力量，瞬间消失一空，就连体内的查克拉，也似乎无法调动分毫。

    失去力量，野乃宇只觉得身体软绵绵地，再无半点力气，整个人直接摔倒在地。

    很快，上杉彻和夕颜便齐身走到她的身边。

    “我说你走不了，你就走不了，怎么样？还跑吗？”上杉彻笑道。

    “这是什么忍术？！”野乃宇连转头的力气都没有了，只能开口说话。

    “你就当作……是一种封印术吧。”上杉彻开口道。

    这其实是他在复活野乃宇时，注入的自然能量中所蕴含的死气。

