    200米的距离说长不长，说短也不短。

    后面的普兰奥玛和艾伯特两人紧追不舍，身后不时有一根根触手狠狠刺过来，陈风抱着周灵睿，只能凝聚风墙的同时拼命向上游动，十分狼狈。

    马小婷两人也从上面快速赶来，终于，陈风看到了上方一大一小两个身影，正是马小婷和王若曦。

    此时，又是两根触手冲着陈风刺来，眼看就要穿透陈风的身体。

    而上方的马小婷穿着潜水服，看见陈风即将受伤，顿时眉毛一竖，小脸满是怒火。

    “敢动姐的人！找死！”只见马小婷一声清脆的怒喝传来，突然从仓库中取出一把斧子，来不及拦住触手，她就直接将斧子扔出。

    巨大的斧子在马小婷的怪力下，仿佛不受海水阻力的影响，在水中简直就像一发炮弹一样，排开海水，旋转着砍向伸长的触手。

    普兰奥玛虽然看起来比较疯狂，但还是存在着理智，他的这两条触手如果继续刺向陈风，也许可以将陈风洞穿，但是绝对会被这把斧子砍中，看这斧子的速度，要是被砍中，说不定等会又会失去两条触手。

    得不偿失，普兰奥玛脸色难看，急忙将触手收回，陈风也因此带着周灵睿逃过一劫。

    也就这片刻的功夫，马小婷和王若曦也已经来到了陈风的身边。

    “陈风！怎么样？姐姐来的及时吧！”马小婷一拍陈风的肩膀，一脸的得意，随后看见晕倒的周灵睿，继续问道，“周灵睿这是怎么了？”

    “真是太及时了！救命之恩，我记下了！”陈风很是感激的看着马小婷，她能赶到这里来救自己，足以说明在马小婷心中，两人的合作关系是非常牢固的，“周灵睿应该是失血过多，暂时晕了过去！”

    “嗨！你跟我客气啥！她晕过去了？好办，曦曦，用你的技能治疗一下！”马小婷一击暂时逼退普兰奥玛之后，似乎并不将两人看在眼里，反而和陈风聊了起来。

    “陈风，你不穿潜水服就能在水下呼吸可真不错？不像我们，穿着这个潜水服可难受死了，要不是我们从遇到的金智妍那里威逼利诱的交易来了一件，曦曦还下不来呢！”

    陈风水下呼吸的被动技能王若曦可是知道的，马小婷见到陈风能在海底自由呼吸，也并不惊讶。

    听她的话，两人应该是遇到了离开的金智妍，从她那里得到了一件潜水服，所以王若曦也能跟着下来。

    “陈风，让我治疗她吧！”王若曦走上前来，想要抱过陈风怀里的周灵睿。

    陈风刚想松开，可是又记想起周灵睿的潜水服破损，当下不敢松手。

    可是观察一下，潜水出现了【花费300生存点可修复】的提示，陈风当即选择修复，潜水服的破损处立刻恢复如初，便将晕倒的周灵睿递给了王若曦。

    “对了，马上将！你们下来的时候看见我的游轮和大白鲨宠物了没有，海面上应该有两拨人正在围攻我的游轮！”陈风想起海面上的游轮和小胖，不由担忧的问着马小婷。

    “嗨~你放心，刚刚幸好我来的及时，我一来，就看见常威正在打来福……呸！两艘帆船上有不少人正攻击你的游轮和宠物！

    还好，你的宠物比较生猛！虽然受了不小的伤，但是对面两个帆船一个破损严重，也有很多船员被小胖咬死，后来我来了，我那些战士也不是吃素的，杀了不少人之后，这些人开着帆船跑远了。

    你的游轮和宠物都没事，我有几十名战士在海面上看着呢，放心！我担心海底的你，就带着王若曦下来看看了！”

    马小婷似乎知道陈风会问起海面的情况，顿时解释了一通。

    听到这话，陈风心放了下来，又有些心疼小胖，估计受伤很严重，以后一定要好好犒劳它一番，而且也要好好报答一下马小婷。

    看到居然开始聊起天、治起伤的陈风四人，远处的普兰奥玛两人顿时面若寒霜，可刚刚马小婷的随意一次攻击，看起来威力不小，这让普兰奥玛不得不耐下性子。

    “这位是世界排行榜第三的马小婷马女士吧！这是我和陈风的恩怨，希望你赶紧离开，不要插手我们的事！”

    普兰奥玛看似平淡的话语里，威胁的意味十足，他希望能通过这种方式逼迫马小婷离开，毕竟一名能力未知的排行榜第三，他也是不想多生事端。

    听到普兰奥玛的话，马小婷理都没理，小脸蛋上满是不屑，继续问着陈风：“陈风！咋回事啊？你不是对付灯笼鱼的吗？怎么跟他打起来了？”

    陈风只能将事情的始末和普兰奥玛的情况简单的说了一下。

    “吗那个屯！还有这种人？”马小婷明白事情的前因后果之后，顿时气的小脸通红，直接取出两把比她人还大的双刃斧，也不知道她有什么怪癖，仓库里的斧子好像用不完一样。

    “我说马女士，如果你现在离开，我愿意和你分享海底的这只灯笼鱼尸体，如果不离开，可能你也要死在我手里了！”普兰奥玛的忍耐似乎到了极限，说话的时候都在咬牙切齿。

    “陈风跟我一样都是华夏人，你这个米国猪，让我抛弃同胞离开，想的倒是美！”马小婷的脾气跟陈风很像，也是暴脾气一个，陈风可是官方代言人卢修培点名让她拉拢的，要是死了，那她之前的努力可就白费了。

    还有，陈风击杀的灯笼鱼本来就应该是他的，眼前这人居然恬不知耻的用海兽尸体诱惑马小婷，马小婷顿时气的小脸通红。

    只见她拎着两把应该是紫色品质的大斧头，对身后的陈风说道：“陈风，在游轮上，你可能很强，可要是看单体实力，你绝对比不上我！以前击杀海兽都是你出风头！今天我就让你看看！什么叫暴力萝莉！”

    “河豚之灵！”这话一说完，马小婷又是一声怒喝，她那娇小的身躯开始快速膨胀，除了粗壮的肌肉，整个人变得足足有三米高，挥舞着斧头，她就朝着普兰奥玛游去。

    如此近距离的看到马小婷的变身，陈风也是头一回，着实让他震惊了一把，可是最惊讶的还是潜水服的材质，纵使马小婷变大了几倍，潜水服只是被撑的鼓起，但依然没有损坏的迹象。

    这也难怪，之前龟田直也那么肥硕的体型穿也略显宽松，可能这个道具就是有贴合人体的功能吧。

    看到马小婷的变化之后，普兰奥玛也警惕起来，顿时冲着一旁发呆的艾伯特说道：“一起动手！”

    两人一个伸长触手刺过来，一个硬化体表，提着长剑砍过来，攻势凶猛，可马小婷丝毫不惧。

    看着左右两边的触手和长剑，双手同时挥舞，左手的斧子一挥，巨大的斧子却显得举重若轻。

    寒光一闪，冲着马小婷刺过来的一条触手被砍断，其他几条也撞在了斧面上，无功而返。

    右边的斧子，改砍为拍，连同艾伯特的长剑和人一起，直接拍飞。

    马小婷本身居然丝毫无损，这增幅了一百倍的力量居然如此恐怖。

    “啊~该死的混蛋！”普兰奥玛又断了一条触手，顿时痛苦的嘶吼，怒火几乎无法遏制。

    而被震飞的艾伯特黝黑的脸上震惊不已，他能感受到马小婷巨斧上传来的力道，要不是他在体表弄出甲壳，刚才的一拍，可能就要了他的命，忍不住出声问道：“你这是什么古怪的技能！”

    普兰奥玛愤怒之余，也是心有余悸，他的橙色技能章鱼真身带来的能力居然都被马小婷给压制了，可见马小婷本身的实力有多强。

    其实，马小婷的河豚之灵这个技能，增幅十倍力量，单拿出来说，也就一般般，可偏偏和海洋之力这个被动技能十倍力量能互相增幅，这种技能的配合绝对是目前为止，最为强力的一种。

    即便普兰奥玛有橙色品质的主动技能，也要暂避锋芒。

    “呵呵！你应该就是普兰奥玛吧！用的这是什么技能把自己搞得人不人鬼不鬼的！也不知道能不能变回去！姐姐我刚才砍了你一条触手，你有没有想过，再被我砍一条触手，你就能和正常人一样变成四肢了，说不定还能穿裤子呢！”

    马小婷可不会回答问题，粗狂的声音中夹杂着嘲讽和戏虐，让对面的两人顿时暴跳如雷。

    三人再次战斗在一起，搅得海水不停翻腾。

    知道马小婷力量奇大无比，手中巨斧也比较可怕，普兰奥玛和艾伯特两人顿时不敢大意。

    再次攻击的时候也小心翼翼。

    艾伯特狂喝【1级蓝药水】，保持甲壳，提着长剑偶尔骚扰一下，不敢正面硬刚。

    而普兰奥玛这个五爪章鱼人，担心触手被砍掉，剩下的触手只敢骚扰，不敢肆无忌惮的乱刺了。

    马小婷虽然力量大，但是速度并不快，几人打来打去，在普兰奥玛和艾伯特的猥·琐打法下，马小婷的攻击就很难占到好处，局面又陷入了僵持。

    看到陷入战斗的马小婷，陈风也是焦急。

    “王若曦，你先治疗周灵睿，再治疗我一下，我双手骨头应该有些断裂，用不上劲！”

    “好！”王若曦点头，手中绿光大盛，慢慢渗透进昏迷的周灵睿的身体。

    王若曦的被动技能是水下隐身，主动技能是‘治疗绿芒’，能够恢复一定的伤势，只要不是死了或者肢体没了，都能救回来，而且是恢复如初的那种，比红药水要好的多，只是这种技能的施展时间很长，足足有十秒钟，而且一旦打断就失效，限制也很强。

    十秒之后，周灵睿缓缓醒来，脸色也逐渐红润，看到马小婷和王若曦之后，又听陈风解释一番，也明白了现状。

    “王若曦，给我治疗吧！”陈风忍着疼痛，伸出手臂。

    王若曦继续使用治疗绿芒。

    其实，王若曦的主动技能，也是马小婷通过卢修培为她挑选的。

    王若曦有治疗技能，以后绝对会是一个强力奶妈，结合她能够在水下隐身的被动技能，以后在战斗中无声无息的奶一口，别人想弄死奶妈都不知道在哪，配合起来也很无敌。

    陈风的伤势很快就好了，他和周灵睿看向王若曦的目光多了一些柔和还有感激，王若曦此刻的帮助，让陈风对她的隔阂完全消失。

    感受到双臂的力量，陈风拿起合金震荡长矛，对着周灵睿和王若曦说道：“走！我们去帮助马小婷，弄死他们！”

    三人加入战斗，能抗能打的马小婷冲在前面，远程攻击的陈风和周灵睿在中间，还有见他们受伤就赶紧治疗的王若曦在后面。

    这四个人顿时让普兰奥玛两人节节败退。

    普兰奥玛心里是越打越慌，橙色技能章鱼变身的威力虽然很强，但是局限和副作用很大，他的心里一直都有些急躁，这场战斗不能拖得太久。

    本来陈风都要被他杀死了，半路跳出来一个马小婷，这让他气恼的同时，也是非常无奈。

    再加上海面上帆船的手下一直都在发着私聊，帆船受损渗水，催促他们回去，此时他已经心生退意，悄悄给艾伯特使了一个眼色，两人准备逃跑。

    “想逃！？”两人边打边退，互相打眼色的举动，已经被陈风看在了眼里，当即怒喝，手中的风元素可毫不手软，和周灵睿配合凝聚出了‘冰刃风暴’，冲着他们射了过去，两人自顾不暇，被少许冰刃射中，顿时刮出不少伤痕。

    马小婷的双刃斧也得理不饶人，砍的他们伤痕累累，普兰奥玛的五爪又少了一爪，艾伯特的嘴角也被震出了丝丝血迹。

    在陈风、周灵睿和马小婷的合力攻击下，这两人的身上都出现了不少伤痕。

    陈风等人也不是没受伤，但是一旦受伤，王若曦的治疗立马跟上，这让普兰奥玛两人很是无奈，想先找到给几人治疗的王若曦时，他们才发现，这人还能隐身！

    这他吗可怎么打哦！

    “陈风！你们真的要赶尽杀绝吗？”普兰奥玛脸色十分难看，四打二，就算是他有橙色品质技能，也无法弥补人数带来的实力差距。

    此时的艾伯特也是非常惊慌，之前在陈风面前嚣张的劲完全消失，黑脸上只剩无尽的恐惧。

    “恭喜你，答对了！”陈风冰冷的回答让这两人如坠冰窟。

    此话一完，陈风几人的攻势更加凶猛。

    普兰奥玛和艾伯特脸上也是有了悔意，此刻，两人突然觉得，如果一开始，没有觊觎陈风击杀的灯笼鱼尸体，而是老老实实的去寻找神秘物品，也不会惹到陈风两人，也不会逼得自己走上绝路。

    可是现在，后悔也来不及了！

