    魏武是人逢喜事精神爽，足足吃了三大碗，然后把碗筷洗了，桌子也收拾干净了。

    这才跟金老进了卧室，就在床边坐下。

    金老神情严肃：

    “你是我唯一的传人，我的一切还有我的师承，都该告诉你了。”

    魏武没有说话，只是郑重地点点头。

    “我的师父，你的师祖，那个倭军的老军医。

    其实不是倭国人，而是琉球人，是琉球的王子！

    他是琉球最后一个国王尚泰的孙子，世子尚典的儿子。”

    琉球原本是个东海岛国，和倭国挨得很紧，不过比倭国还要小很多。

    夹在两个大国之间，琉球整天提心吊胆，生怕有朝一日被吞了。

    为了搞平衡，也为了让两个大国互相牵制，所以琉球一直向两个大国纳贡依附，称大清是父国，称倭国是母国。

    嘿嘿，这个办法好，不管是爸妈哪个打孩子，总得看看对方的眼色吧！

    可是他爸不争气，不过几代，就把大好家业给败光了，于是，倭妈揍他的时候也不用有所顾忌了。

    1879年，他的倭妈再次出手，这回收拾得有些重，直接把义子的家给占了。

    国王尚泰被迫投降，移居当时的琉球中城，住到了世子尚典的府中。

    可怜的亡国之君尚泰，不仅要看倭妈的脸色，还要被国人迁怒，经常遭到琉球人的诋毁和谩骂，还有百姓围着世子府扔鸡蛋和菜叶。

    尚泰忍辱负重，一心想着跟他的义父清爸告状，谋求复国。

    但倭妈的看守极严，世子府的所有人都被盯死，尚泰也是无计可施。

    不久，世子尚典的一名侍妾怀孕，几名太医为其把脉后，都认定为男婴。

    因倭妈还没注意到这个伺妾，所以在其怀孕后不久，尚泰父子便偷偷把她送出世子府。

    几个月后，侍妾生下一名男婴，取名尚复，隐射复国之意。

    不久，母子二人被人护送出岛，前往大清。

    随后，原琉球国的国师带着一班人悄悄跟去，指望等孩子长大了，依靠这些力量，在大清的庇护下一举复国。

    一行人先是偷渡到了朝鲜，再进入俄国，历时好几年，最终来到长白山以东苏俄境内的一座大山中。

    此时他们的义父清爸已是强弩之末，摇摇欲坠。

    随从们眼见指望清爸无望，便决定先将小王子抚养大，再寻找复国时机。

    于是便落脚在那边，尚复则在这些老臣和老将的指导下学习治国之道，以及武技和医术。

    不想，许是在襁褓中就颠沛流离，一路翻山涉水上万里，期间落过水，还被大雪埋过，受了伤寒，落下了病根。

    尚复的体质极差，终年遍体冰凉。

    太医们用尽了手段，连那位据说是当年徐福渡海暂居琉球群岛时，收下的入室弟子的后人，太医院首席御医，也没有办法。

    众人费尽了心思，护卫们则是寻遍了长白山和整个远东地区的珍稀灵药，才勉强保住他一条性命。

    那位国师自小就给尚复用各种办法打熬筋骨，更是把自己的一生所学毫不保留地传了给他。

    随着尚复长大成年，大清朝已是自身难保，尚复便也逐渐息了复国的心思，只想安稳度日，于是挑了几名宫女，剩下的赐婚给那些随身的护卫，在那个山村开枝散叶。

    说来也奇怪，尚复七岁便产生了气感，真气的增长速度连那国师都自叹不如。

    只是真气增长虽快，却是始终无法运行，就在丹田处快速增长并凝实。

    三十岁时，他的真气便已液化，四十岁时就有了结丹的迹象。

    可他的丹田就如同一个密封的液化气罐，里面装满了浓缩的真气，可就是找不到宣泄的出口。

    倒是医术，尚复学得很是娴熟，尽得几位御医的真传。

    尚复无意武学，却痴迷医学。

    在接下来的三十多年间，他派出护卫和御医，收集了各国各民族无数的医学典籍和各种单方，并结合几位御医所传授的医术，总结整理出两本医学巨著，一本医典，一本药典，其内容涵盖了医学理论、药材药方、针灸之术等多方面。

    那位琉球国师眼见尚复无法调动真气，想尽办法也是一筹莫展，最后国师萌发了前往中国游历，遍访名山大川，请教华夏高人的想法。

    于是国师在尚复四十岁那年，离开了他们隐居的山村，外出云游去了。

    不想一去十几年杳无音讯，于是尚复更加息了复国的念头。

    就在尚复打算就这么混下去的时候，1936年冬天，那个一去十几年的国师回来了。

    原来他这些年遍访名山大川，寻找良药和异宝，终究一无所获，眼见寿元将尽，不得不回转。

    不想，在归途中的一座大山中，无意中撞见一对男女，用一块布片一样的东西夹在手掌之间，便可让真气在两人身上循环流转。

    国师明白那是个不寻常的宝贝，顾不得那两人衣不蔽体，出手将两人制住，抢了人家的宝贝。

    国师使出手段，逼问出那个宝贝的作用和用法，得知此物可以传送真气，便杀了两人，欣喜的往回赶。

    他觉得，虽然没办法治好尚复，但若是把自己一身霸道的纯阳真气输入尚复体内，阴阳中和，说不定就可以治愈他的体内寒毒。

    此时国师年已过百，回来后一边悉心指导尚复及其子孙练功，一边利用那宝物每日给尚复传送真气，希望慢慢治愈他的寒毒。

    不久，护卫们打探到消息，满洲国与倭国面和心恶，积怨已深，那些臣下便想联系满洲国，寻找复国良机。

    于是，尚复便和几名护卫，带着琉球玉玺、信物还有一些珠宝，赶往满洲里，那国师也坚持同往。

    不料，途中与围剿东北民主联军的倭国部队遭遇。

    即便这班人武力超群，但也难敌机枪大炮，最后护卫全部被击杀。

    国师一怒之下，大开杀戒，把整整一个小队的鬼子杀了个干干净净，最终还是被赶来增援的倭军子大队人马用迫击炮炸伤。

    两人逃出生天时老国师已经不行了，临终前，老国师利用那个宝物，强行把一身内家真气全部输入了尚复的体内。

    尚复自己的真气本来就不弱，国师回来后又陆续输给他不少真气，单就数量来说，尚复的真气数量甚至比国师还略胜一筹，只是他一直无法调动真而已。

    现在，体外突然有了大量的“入侵者”，而且是直奔他的丹田而去，于是，其丹田内一直沉寂的真气似乎觉察到了危机，瞬间爆发，朝着潜入者剧烈冲撞过去，迅速鲸吞了这股汹涌磅礴的外来真气，并快速增长了数倍后，复又回归丹田，缓慢结成一个鸽蛋大的金丹，随后再次沉寂，毫无动静。

    尚复试了几次，也没调动丹田的真气分毫，不由得心灰意冷，便就地火化了老国师，准备带回去安葬。

    不想火光引来了倭国追兵，看着远处围过来的追兵，情急之下，尚复才想起他跟护卫学过高丽语。

    于是便强作镇定，将国师的骨灰，还有背篓里的东西都藏好，又胡乱拔了几株药草放进背篓，再拿出几块护卫们路上猎杀的野猪肉，放在火上烧烤。

    等岛国追兵走近时，他装作刚刚发现，用高丽语解释自己是高丽人，早年流落至此，是个郎中，来山中采药。

    追兵里有好几个伤员，正是刚刚被那些护卫和老人所伤，只是双方发生大战时，尚复藏在远处并未露面。

    追兵的军官将信将疑，便让他就地给伤员疗伤。

    不得不说，尚复武功不咋的，医术还是顶呱呱的，他给几名伤员敷上草药，施了银针，伤员便止了血，不在喊痛。

    从此，尚复便一直跟着这支倭军，一直到死也没能离开。

