
　　刚才扶你的那个人跟你很像，打听一下他的来路。

　　谷蕴……像吗？

　　接下来的颁奖项目，霍宁和身边的人都没参加。

　　关鹏趁着这会儿贡献，凑到霍宁跟前，“你六师兄给你拍的那东西能用上吗？”

　　“不清楚。”她请六师兄给她拍了一个VCR介绍创作灵感的来源，如果得奖就会上电视播，不得奖只能尘封。

　　一直沉默看晚会的九爷从兜里掏出一个盒子，放在霍宁面前，“这个算昨天和今天的晚餐钱。”

　　霍宁看看盒子里那枚精致的钥匙，是金，不——

　　像是黄铜的，她把盒子推回去，“这，这太贵重了，我不能收，您收留我和表哥足够抵一年饭钱。”

　　“拿着吧，回头我还有事儿需要你帮忙。”九爷盖上盒子，执意推到霍宁面前。

　　霍宁见拒绝不了，只好面前答应。

　　黑娃心里暗搓搓的，多少人为了那把钥匙削尖了脑袋钻营，霍小姐有机会拿到却不要……她是不是傻！

　　他察觉到九爷看过来了，连忙低下头。

　　九爷端着茶杯笑道，“这茶叶不错，你这里还有吗？”

　　“有的，等你回去我给你带点儿？”

　　“那太好了，霍宁你在国外有仇人吗？”

　　霍宁神色一顿，九爷为什么这么问，“我有海外关系……还没上升到仇人那个高度，您是不是发现了什么？”

　　是你这边还没上升到那个高度，对方可不那么想，“最近他们都在找你，上家是来自国外的势力。”

　　“谢谢九爷，您的恩情我没齿难忘。”莫师兄今天过来也隐晦提过外面很乱，很多人在找她，她头顶逍遥清静的天是九爷撑出来的。

　　九爷摆摆手，“举手之劳不必挂齿，你要是想出门就联系黑娃，切不可单独出门。”

　　“哎，我听您的。”霍宁低头盘点海外关系就一个谷蕙。

　　她抛弃原身十二年了，现在肯定早忘了原身，那仇人是江璟的仇人吧？

　　霍宁胡思乱想的时候，晚会开始颁珠宝设计类的奖项了，也是从入围奖开始颁。

　　直到一等奖都没有霍宁的份儿。

　　关鹏看着电视上一脸笑容的主持人怎么看怎么刺眼，“霍宁，你还年轻，下次还有机会。”

　　主持人笑盈盈的宣布，“接下来是珠宝设计的重头奖，本次设计大赛最高的奖项，金奖，她的获得者是来自璧省三河市永宁集团的霍宁小姐，参赛作品是比翼，用料是老坑玻璃种翡翠……”

　　“哈哈，霍宁，你得奖了，还是最高的奖呢。”关鹏高兴得手舞足蹈。

　　九爷点点头，霍宁这丫头不错，就是那表哥差了点儿，这样的人在霍宁身边他不放心。

　　霍宁并没有多意外，她很快收到了莫离初，勤奋等很多人的祝贺短信。

　　颁奖现场的谷蕴和方卓平都为霍宁高兴，因为霍宁不在，谷蕴代为领奖。

　　然后颁发了现场最有含金量的奖项，建筑设计大奖。

　　入围奖就不说了，霍宁觉得乏善可陈。

　　第三名获奖者叫周慕宁，这个人的设计虽然有些地方还需要打磨，但出彩的地方特别出彩，应该是个新人。

　　卧室里一架屏风打动了霍宁，如果她要设计一架屏风基本是那个样子。

　　省城那边江璟家客厅里，勤奋瞥了江璟一眼，慕宁还理解，可是为什么姓周。

　　他不是该姓江吗？

　　江慕宁太显眼，容易被霍宁发现？勤奋觉得他真相了。

　　江璟靠在沙发上欣赏自己的作品，觉得还有很多需要改进的地方，可他还不知道该怎么改，如果是霍宁，肯定一下就能改出来。

　　不知道霍宁是不是在看电视，看到他的作品会有什么想法。

　　接下来是第二名的，这是个国际友人，来自米国，叫肯勒。

　　他上台领奖出现在镜头那刹那，江璟眉头微皱。

　　保镖窃窃私语，他们刚才就发现了问题现在更加确定了。

　　现场的方卓平刚才没看清肯勒的脸，他站到主持人身边，通过大屏幕他终于看清了，“经理，那个人跟你好像啊。”

　　“是吗？”刚才霍宁也这么说，谷蕴不得不重视这个问题。

　　肯勒发表完获奖感言，接下来轮到第一名的。

　　这次设计大赛的重中之重的奖项，主持人笑盈盈走上台，“下面我们来揭晓，本次设计大赛最后一个奖项，建筑设计金奖，下面有请本届设计大赛的主办方，国际建筑协会ZHUXI上台颁奖。”

　　一个白发苍苍的老者踏着稳健的步伐，在大家掌声的伴奏中，上台揭晓最终悬念，“获得首届宁安杯全国设计大赛，设计大赛建筑设计金奖的是来自璧省三河市永宁集团的设计师霍宁小姐，她参赛的作品是清风明月轩。”

　　那个叫霍宁的居然斩获了两个金奖，当霍宁的作品出现在电视屏幕上，大家叹为观止，掌声雷动。

　　霍宁到底是何方神圣，咋那么厉害。

　　主持人拿着话筒走上台，“今天霍宁小姐缺席了颁奖晚会，所以这个奖项还是由永宁集团旗下恋家装修公司的谷蕴先生领奖。

　　霍宁小姐给我们寄来了一个短片，接下来让我们走进金奖获得者的世界。”

　　谷蕴听到主持人叫自己还觉得不可思议，上台去帮霍宁领奖。

　　这是他第四次上台，代表他自己一次，代表心仪服装厂一次，代表霍宁两次，大家都认识他了。

　　电视上的雪花闪了一下，青春靓丽活力十足的霍宁冲大家挥手，“大家好，我是霍宁，因为工作的原因只能以这样的方式跟大家见面。

　　在这里我要感谢这大好清平盛世，感谢主办方承办方给了我们展现才华的舞台，感谢各位设计界同仁的承让，我才能得到这个金奖。

　　我这次参赛的作品叫清风明月轩。

　　这个题目来自我国古代伟大的诗人苏东坡的一句词，‘闲倚胡床，庾公楼外峰千朵。与谁同坐，明月清风我……”

　　肯勒妻子桃瑞丝一脸不可思议，凑近肯勒说道，“年初来华国的时候我在卫生间遇到点小状况有个美丽的华国姑娘帮我解决了，那个姑娘就是她。”她指着电视上在书房里翻阅古籍的霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第360章 周慕宁免费阅读。https://xs.23sk.com 