    事实上在第四代机之前，很多老飞行员都和林默一样，更喜欢用航炮解决战斗，毕竟导弹数量有限，在混战中，特别是密集的机群里用导弹不太明智，而航炮更是近距离解决战斗的利器。

    在实战中，以战斗机间的度，两机接近只需要极短的时间，导弹有攻击包线环的死角范围，也许歼-2o会配备更加先进的导弹和火控系统。

    这种设计应该也是一种技术妥协，直接远程打击歼灭对手，如果真要近身的时候，要不导弹打完了，要不对付的敌人太多，基本上对手用不用航炮，最终结果也没有什么太大的区别。

    在一定程度上，歼-2o并不是林默所需要的理想机型。

    “好!好!我来给你们表演一个!”林默握着操纵杆开始进行预备。

    巨大的轰鸣声在耳边回响，但所有人仿佛同时失聪了一般，毫无所觉，大多数人死死仰着脑袋盯着天空，有些眼睛不太好的人，没有用望远镜，干脆直接盯着采用高追踪高倍摄像机转录过来播放在大型显示器。

    “这是什么，钟摆吗？不对不对!好奇怪!”

    “这是什么机动，我怎么从来都没见过？好像还带点筒滚。”

    “破s的变异形态，不对不对，好像攻击包线非常稳定，像老鹰在捕食。”

    “你们见过吗？这是什么，这是什么，好像很厉害，很凶猛，小陈？你知道这是什么动作吗？”

    “我也不知道，从来没见过，真是奇怪。”

    地面的专家们出了一阵阵惊呼声，虽然不是飞行员，可是涉及到机动战术，他们作为最初的明者，有时甚至能根据机体的特殊能力制定出原始的特殊战术，他们每一个人对战斗机飞行动作都是非常了解，却从未见过这样的机动。

    他们原本以为林默会再现经典，可是事实上却大大出乎他们意料之外。

    “火控系统启动，第一次锁定攻击!第二次锁定攻击!第三次、第四次、第五”

    地面的音响单元传出林默模拟攻击的声音，毫无间隙的瞄准和攻击，流畅，连续，完美的融合入在天空中的诡异机动内，大角度脱离和小角度切变攻击结合在一起，合成一组从未见过的组合连击技。

    “”

    地面再一次鸦雀无声，林默的话完全没有带上任何游戏的色彩，在场的专业人员们都能看出，每一次林默的攻击指令，都是完全拟合进飞行轨迹，如果装载了弹圌药，那么这些攻击就是真的。

    歼-2o前方无形的空气中，仿佛有一架高性能战斗机正同样使用机动在努力脱离和反应，可是不论怎么样，依然歼-2o的面前无所遁形。

    歼-2o始终死死地把对方压制在自己攻击包线线，无论是航炮夹角还是导弹包线，只要轻轻触开火，就能击中目标。

    “林上尉，这是什么机动？”

    地面工作人员迫不急待的通过无线电追问，现场所有人心中都带着这样的疑问。

    或许只有空军压箱底的实战档案中才能查到林默刚才做的这一套组合连击技：

    “猎雀轨迹!”林默轻轻说道，这是不属于这个世界的空战技，而是另一个世界他模仿风龙飞行姿态学来的绝招之一。

    地面一片哗然，又是一个新的空战技诞生了。

    “是谁明的，告诉我，我要把它记录下来，作为歼-2o的特种战技，简直是太棒了。”无需任何吩咐，负责与林默联络的工作人员追问深得所有人之心，这小伙子反应不错。

    “是我!”

    音响单元里传来林默语气平静的声音。

    至少林默还没有见过这个世界上有其他飞行员做出这样的技巧，考虑到歼-2o驾驶舱的抗过载性能，他已经把难度和过载力降低到普通飞行员可以承受的程度，这一切都会被机载记录设备和地面监测设备一丝不苟的记录下来。

    “猎雀轨迹”机动很有可能将会做为经典教案记录在歼-2o的标准教程。

    就算是国防星(nds)给自己试飞三架飞机的报酬，那些厂家为自己打造原版“妖孽”时等也没少提供帮助。

    半小时后，歼-2o“威龙”呼啸着稳稳降落在跑道上，尾部的气流扭曲着视线，极耐高温三维矢量喷口泛着暗红色。

    “好极了，你给我们带惊喜实在是太多了。”

    陈海青按捺不住激动，迎上了从飞机上跳下来的林默，远处，一帮专家们集体会着大拇指。

    “怎么样，能坚持得住吗？如果太累，把最后一架放到明天飞，哈哈，我们赚到了!”

    连续两架的成功试飞，让陈海青看到了国防星(nds)的未来展希望，至少家里投入的十几个亿算是更有机会回本了。

    最后一架x-1是属于国防星(nds)自己的实验机，反而不是最重要的，能够造出来就已经解决很多技术问题。

    至少现在，歼-14和歼-2o的试飞成功，国防星(nds)就已经等于拿到了生产这两架战斗机的生产许可，只要后期数据通过审核，那么未来在正式列装投产的时候，就意味着源源不断的财源。

    并且极有可能在将来一举跻身于中国最优秀的战斗机生产商之一。

    “没有问题!”林默露出微笑，这回是过瘾了，不过他更期待得是x-1的实际表现，模拟器上是一回事，只是让自己适应飞行操作，而真正的驾驭还需冲上蓝天才行。

    “休息一下，飞完最后一趟，我们一起参加庆功宴!”陈海青挥了挥拳头，意气飞扬，看他这么忙前忙后，极有可能在退役后执掌这家大型的战斗机生产厂。

    “好的，鱼翅燕窝熊掌，一个都不能少，机会难得，不宰你一次，下次都不知道要什么时候。”林默磨刀嚯嚯，替别人免费当试飞员，不宰这富二代一顿，简直是对不起人民对不起党。

    陈海青的心情格外好，猛点头，“行行行，包你满意，要软妹子不，随便挑。”拍了拍胸脯，一副兄弟你管自己享受，哥们儿替你买单的义薄云天。

    比起即将斩获的订单，这点儿小开销算什么。

    林默没再去找严教授，这帮专家简直是太可怕了，他照例返回了休息区，却是有一个人在休息区恭候多时。

    “林上尉，您好，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]我是贵州黎阳航空动机公司的代表，沈林。”一张名片递到了林默面前。

    站在林默面前的是一个三十多岁，戴着黑框眼镜，体型偏瘦的高个子中年人。

    “您好，沈科长!”林默双手接过名片，看到姓名下面的职务：业务科科长。

    沈科长微微一笑，开门见山的说道：“很高兴能在这里见到您，若不是您，我们的s-15x动机也不会这么快的定型。”

    “哦？!”林默感到对方好像话中有话，他搜索了一下记忆，好像自己从来没有跟黎阳航空动机公司有过什么业务联系，即使是对动机的需求，他也只考虑过进口动机。

    沈科长目光向四周围扫了一下，神秘的笑了笑：“f119，你懂的!”说完即收口，不露半点口风，显得极为小心谨慎。

    林默的资料可是高度保密的，不是一般权限的人可接触不到，弄回来这几台f-22的f119-p-1oo矢量推进引擎对国内航空工业的帮助极大，直接受益的第一梯队就是国内这几家有数的航空动机制造厂，第二梯队就是飞机设计所，第三及后面就是空气和机械动力研究相关行业和材料研究所。

    “明白!”林默点点头，明显有些意外。

    能接触到这个信息的，一定不会是表面上这么简单，估计对方也是拿到了f119-p-1oo矢量推进引擎的单位之一，而且名片上这个“科长”的水份也大的很。

    这些生产厂家和科研单位基本上都与国内情报部门有联系，有些甚至专门设立技术或商业情报班子，这几乎是大型企业的通用惯例，估计是想直接找货源上家，建立起渠道，有机会再弄点好处。

    “如果，要是以后，能弄到更多的，嗯嗯，你知道的，可以打这个电话，是保密线路，我们高价收圌购。”沈科长语焉不详，就像是街头高价回收烟酒什么，却明白无误的告诉林默，以后要是还有这样的机会，千万不要忘了通知他们，好先下手为强。

    沈科长还挤挤眼，几根手指搓了一下，意思是还有另外回扣，好处大大的有。

    当初为了争夺林默送回来的六台引擎，国内的研究所和相关生产厂明争暗斗得多厉害，只有他们自己知道。

    沈科长第一眼看到林默的时候还不知道庐山真面目，只是当作普通的王牌飞行员，但当严教授指向那架x-1的时候，他就恍然大悟了。

    ps:欢迎自动订阅!一节仅仅几分钱。

