    波路波鲁举起小手指着那平台上的女子低声说道：“这位就是雅菲克王国的公主芙雅.冥殿下，她是一位很慷慨的殿下，我这次给她送来了三千支高速突击枪和四万个能量匣，她给了我价值五十倍的特产。”

    举起两只小小的爪子上下翻了翻，波路波鲁流着口水笑道：“五十倍的利润！嘻嘻，扣掉往来的花费，我可以得到四十倍的纯利润！”

    古邪尘在一条长条椅上坐了下来，双手舒舒服服的摊开放在了椅子的靠背上，他静静的看着芙雅.冥。

    一个让人赏心悦目的女人，完美的身材和容貌，黑色的短发和黑色的眸子让古邪尘觉得很有亲近感，毕竟波路波鲁这个显然不是人族的家伙让古邪尘很是犹豫了一通――他可不想再和非人生物打交道了，哪怕他是高智商非人生物。

    不过，仅此而已，芙雅.冥给古邪尘的第一印象，仅仅是赏心悦目而已。

    瞤华歪着身子站在了一旁，他用力吐了一口烟雾，用肘子撞了一下杜卡特的臀部：“兄弟，你觉得这个女人长得怎么样？”

    杜卡特愤怒的看了瞤华一眼，他抚摸着自己被撞击的部位低声喝到：“我对女人没兴趣。你能不能不要撞我这里？”

    无奈的耸了耸肩膀，瞤华仰望着杜卡特的脑袋叹息了一声：“你比我高太多了，我的手正好凑得上这个部位！”

    杜卡特怒视了瞤华一眼，但是这一次，他只是愠怒的看着鼻涕虫一样的瞤华，目光中再也没有以前那种逼人的杀气。

    瞤华毫不示弱的瞪了回去，他很挑衅的朝杜卡特挤眉弄眼，意思就是：我就摸你屁股了，怎么的？你揍我啊？你有种揍我啊？

    两人正在这里斗鸡眼，古邪尘却已经用力的鼓起掌来。

    芙雅.冥的演讲很精彩，最少古邪尘觉得她的演讲很精彩。她回顾了雅菲克王国的历史，追溯了王国以往的荣耀和伟大，悉数了雅菲克历代先王为了王国子民的幸福和安康做出的努力和贡献。最终她的演讲回到了现在发生的王国内战上，她痛心疾首的指责了某位亲王殿下的狼子野心，痛斥他为了权势勾结外人牟取王国政权。

    最后，芙雅.冥很激情的挥动着双臂，要求王国的子民们勇敢的站起来，为了不让王国的子民沦入野心家的魔掌而奋起抗争，请求王国的子民们看在她的父亲为了雅菲克王国艹劳一生的情份上，踊跃参加她领导的抵抗军，反击野心家的军队，恢复王国的荣光！

    “嗯，不错，不错，很有鼓动力的演讲！不过，是鸡同鸭讲！”古邪尘用力的鼓掌，同时低声的讥嘲着白费力气的芙雅.冥。

    全场唯一有激情的，也许只有芙雅.冥一个人。广场上的所有老人都不为所动的要么继续打瞌睡，要么笑呵呵的看猴戏一样的看着芙雅.冥。这些老人的面部线条柔和，目光更是柔和清澈得好似刚出生婴孩的眼睛，古邪尘甚至在这些老人的眼睛里看不到任何的杂质。

    “一个精神文明高度发达的种族！一个……活该被人按在地上毒打狂欧的种族！”古邪尘给雅菲克的子民们下了定义，略微带着点怜悯的看着眼眶里已经泛起了水气的芙雅.冥。“可怜的公主，真是太可怜了！”

    不为人注意的用袖子擦掉了眼角的一点水气，芙雅.冥微笑着朝广场上的老人们微微鞠躬，然后用力的握紧了拳头高呼道：“请大家记住，雅菲克王国的荣耀指引着我们前进！我，芙雅.冥，以雅菲克王国正统的身份宣誓，我会永远保护王国的子民，永远不会放弃大家！”

    老人们热情的鼓掌，他们依旧是笑呵呵的看着芙雅.冥，没有一点儿激情，没有一点儿激动，他们只是很热情的鼓掌，就好像刚刚在歌剧院看到了一场让人回肠荡气的经典歌剧，他们的掌声，就是对芙雅.冥这唯一一个演员的鼓励。

    芙雅.冥悲悯的目光扫过了台下的这些王国子民，没有一个青壮年来出席她的演讲，没有一个青壮年愿意为雅菲克王国效力。她感到了深深的无奈和无力，难道这些子民不知道，叛乱的道根亲王勾结了国外的势力，是准备一口将整个雅菲克王国吞噬么？

    猛不丁的，芙雅.冥看到了古邪尘以及站在他身后的杜卡特和瞤华，实在由不得她不注意古邪尘一行人，这是整个广场上除了她以外仅有的青年人。芙雅.冥激动的走下低矮的平台，大步走到了古邪尘面前，她热烈的居高临下的看着古邪尘，热情的问道：“这位先生，你也是哈洛威瑟村的村民么？”

    很高，很高，很高……古邪尘惊讶的看着站在面前的芙雅.冥。阳光从她的背后照耀过来，她低垂的每一根发丝都在阳光中闪耀着金色的光芒。阳光中，她白嫩的吹弹可破的面孔上一层细细的茸毛清晰可见。她那长长的美丽的丹凤眼中，两颗又黑又亮的眸子，就好像黑夜中的两颗星星一眼望着自己。

    不为所动的抿嘴一笑，古邪尘轻轻的摇头：“抱歉，我不是这个村子的村民。”

    迎面有风吹了过来，一股香气从芙雅.冥的身上飘了过来，很淡、很轻、很温馨的香气。不是那些花香草香，而是人身上自带的体香。一股让人觉得安全的香气，让古邪尘回想到了年幼时躺在刚刚用太阳爆晒过的被窝内的那种感觉。

    古邪尘略微有点出神。

    芙雅.冥失望的摇了摇头，齐耳的短发就调皮的动了动。她双手插在腰上，弯下腰死死的盯着古邪尘问道：“那么，雅菲克王国的公民，你愿意为了抵抗邪恶而加入我领导的军队么？”

    古邪尘依旧在出神，他深深的吸了一口气，慢慢的回味着芙雅.冥身上的体香。这股香气，很好，很舒服。

    芙雅.冥看着古邪尘茫然的没有焦点的双眸，失望的摇了摇头。又是一个被安逸的生活磨蚀得没有一点男人味道的雅菲克小男人！

    轻蔑的撇了撇嘴，芙雅.冥强忍着心头的失望直起身子。

    （未完待续）

