
　　齐山的一切都没有什么太大的变化，周泰回来的主要目的就是把留在地下深处超远距离传送阵取出来，随身携带的情况下，如果出现危险，也能保证有一条退路。

　　虽然也想着能不能等到苏柔，然后两人合力想想办法，比如苏柔要是会炼丹？自己提供药草什么的,这并不是什么不可能之事！因为周泰很怀疑苏柔曾搜魂过一位阵法师，如果真是如此的话，是不是对方搜魂过一位炼丹师也不是什么不可能之事？

　　周泰原本有在齐山继续等等的心思，但一想，如果对方一直不出现，空等到最后,只是浪费时间,并且苏柔有没有晋级元婴的办法,也是不确定的事。

　　最后周泰决定自己先去想办法，如果一直没有办法，就时常回来一次。

　　所以周泰和瑶妤回到齐山待了没多久就离开了，正常来说，应该停留宗门所在的区域转转，看看能不能从一些坊市中得到化婴丹的消息，但因为不久之前，周泰杀了几个宗门元婴期修士，这样做风险有点大，所以周泰只在各个凡间界中溜达，尤其齐山就挨着凡间界的边缘大阵，在这边缘大阵中行走，安全也有保障。

　　……

　　离源界，一等宗门离源宗所属的凡间界,与流云界一样,都是宗门家族修士所在的小界，灵气含量高,没有灵石也可以启灵。

　　一阵婴儿的哭声在一处房屋内响起，这是一个新生命的诞生，只不过与一般凡人家族不同的是，出声的婴儿第一时间并不是进入家人的怀抱，而是被接生婆送入到产房之外的一群人手中，仔细看去，那接生婆的衣服与外面的一群人一致。

　　不顾新生儿的吵闹，一个老者先是拿出一件法器在婴儿的头顶操作了一番，然后更是用针从婴儿身上取了一些血出来，等这两件事做完，才转身对不远处一名男子说道：“家族入门仪式已经完成，从此我黎氏又多出一族人，你要好好教养，七岁之时……”

　　说完这些已经说了不知多少遍的话语之后，这老者才带着一群人离开。

　　“恭送族老！”一直不敢开口多言的男子，直到最后老者离开的时候，才说了一句恭送的话语，等这些人消失在院落之内，才一脸欣喜的看着自己新出世的孩子。

　　而在这里的所有人，都不知，这一切的过程，都被一双眼睛尽收眼底。

　　黎氏是离源宗内的几大修仙家族之一，除了一些已经进入宗门的黎氏修士，剩下的族人都在离源界开支散叶，宗门内的修仙家族都不会无限制的扩充族内凡人的数量，只要能位置家族繁衍并且能保证提供足够的下一代修士就可以。

　　刚刚的场面就是一个黎氏家族之内，凡人族人添丁的情景，而这样的场景，周泰在几个月之内，已经看过很多场了。

　　虽然黎氏家族生活的区域之外有阵法防护，但对于现在的周泰来说和形同虚设差不多，只要他想，就能无声无息的进来，虽然鬼脉灭行有很大的破绽，但只要不是运气太差，一般情况还是很好用的。

　　现在周泰一天时间能连续运转十个时辰的鬼脉灭行，在这一段时间之内，可以说是把黎氏家族转悠的差不多了，虽然没发现能破解自己隐身的存在，但也一直都尽量小心。

　　这黎氏的凡人只有几千，每隔几天就有新生儿降生，周泰一开始的重点就是收集各种情报的同时观察这些新生儿出生的情况。

　　因为每天还有两个时辰会暴露出身形，所以周泰每天都要躲回灵宝空间之中，灵宝空间被他藏在黎氏家族之外一个隐秘的地方，每天都要至少进黎氏转一圈，时间或长或短。

　　“又去看生孩子去啦？”回到灵宝空间之内，周泰刚刚显出了身形，留守在此的瑶妤，开口一脸疑惑的表情问道。有什么事在，周泰都会和她说，也不想她在此太无聊，一天的见闻也都会与她讲讲。

　　“什么叫看生孩子去了？”对此说法，周泰不认同，他知道她是故意这样说的。

　　“大概差不多！”这样说的同时瑶妤平淡的语气突然变成了欢乐的笑声。

　　“差很多！”周泰对此一点都不在意，反而配合的做了一个不满的表情，然后转瞬即逝。只有两个人，偶尔能这样互相调笑几句，算是一种调节心情的方式，

　　“果然不出我所料，这些修仙家族对于每一名新出生的婴儿都会进行神魂和血脉的检测并进行记录。”玩闹过后，周泰就把自己最近的发现讲了一下。

　　“这有什么用？”不懂就问，在瑶妤这已经成为了常态。

　　“因为修仙者与凡人不同，有很多手段，比如夺舍或者转生，所以有一个三查七检的制度。”其实这制度也是周泰新听来的，曾经的修仙界虽然已经出现了这种方法，但并没有出现全面普及的情况，但现在不但普及而且还发扬光大了。

　　“三查七检，三查是针对进入宗门的家族修士，七检对应的是留在家族的族人，三查就是出生的时候查，进宗门的时候查，离开宗门外出回来的时候查。七检是出生的时候查，七岁的时候查，就算留在家族不出去，一生也要至少检查七次。”23sk.Com

　　“检查的就是神魂和血脉，出生的时候记录神魂，检查血脉，后期都是核对，防止有人冒充族人。”周泰解释的同时也算是给瑶妤普及知识盲区。

　　“记录神魂？”瑶妤对这个词又说了一遍。

　　“每个人的神魂都是独一无二的，如果被夺舍就会出现变化。”对此周泰简单的解释了一下。

　　“那转生呢？”因为无论是苏柔还是遇到的那两个阵法师都有太多的神奇，瑶妤曾问过他们怎么那么厉害，周泰就说可能是转生的修士，瑶妤对转生很好奇，所以就曾和他讲过。

　　所以瑶妤后来就问出了“那你是转生修士么？”这句话，因为虽然算是转生，但并不是修士转生，所以回答不是，之后瑶妤就对转生这个词很有兴趣，这也容易理解，修仙难，但转生再活一世却有人成功过，谁都会想一想。

　　“转生的神魂会有所异常，刚出生时难以发现，但是六七岁的时候就会很明显。”

　　“那打不过就加入的想法是不是就没有希望了……”过了一小会儿之后，瑶妤小声的问了一句。

　　打不过就加入这句话是周泰对瑶妤说的，因为就算弄到了化婴丹，以后修炼之路也是艰难，所以周泰就想着能不能进入到宗门之中，当一个宗门修士？外面的不行，那试试冒充土生土长的呢？

　　他的想法也简单，找一个宗门家族所在，利用鬼脉灭行观察那些新出生孩童的成长，熟悉他门周围所有的熟人与事务，然后最后找一个与自己长相差不多的冒充，细微之处，就用灵体强化弥补。

　　装成宗门修士就可以慢慢修炼，等到能出宗门之后，还可以把瑶妤光明正大的领回来，明面上就说瑶妤是自己新抓来的炉鼎，过个多少年，把瑶妤变化下外貌，就可以再领回来一次，这样两人就可以一直在宗门之内待着了，只要资源足够，少则几十年，多则上百年就可以装作金丹圆满，从宗门获取化婴丹了。

　　想法很美好，现实很骨感，如果在万年之前，这成功率还是有的，但一个三查七检却让这件事的难度一下子提升了十倍以上。

　　“不是没希望，而是难度增加了，耽误的时间会很多……”大致又讲了讲。想要成功就要有应对三查七检的手段，要么在新生儿出生时动手脚，把自己的神魂记录其中，要不就之后想办法替换掉记载神魂的法器，换成自己的。然后在冒充的时候，把选择之人囚禁，血脉检测的时候还能有新鲜的血液。

　　这两样虽难，但并不是没有机会，但真正让周泰想暂时放弃的原因还有宗门修士名额的稀少，要保证自己选择的那名修士能最终进入宗门，要不然之前一切的努力都会白费。而在黎氏听到的消息，有时候几十年才有一个家族之人进入宗门也是有的，而新生儿是几天一个！

　　等到确定谁能进宗门再想办法，那难度与危险性又会大增。

　　“再去其他地方看看。”最后周泰这样说完后，又带着瑶妤一起离开了离源界。

　　虽然觉得希望不大，但是周泰还是又逛了几个其他宗门的修仙家族，发现都有类似三查七检的制度，周泰才真正的死心，期间还出现了一次差点被人发现的危险事件。凡间界的修仙家族没有这种制度，但那只能是当野修的。

　　还有一种方案，周泰也想过，那就是从那些凡间界的家族之中抢夺各种炼丹书籍，努力练个几百年，也是有希望成为炼丹师，然后自己炼制化婴丹。但这在周泰看来是是在没办法之下的保底方案，几百年时间全心全意投入到炼丹一件事情当中，并不是那么容易做到的。

　　“就算难，为什么不试一试呢！”在一个凡间界的酒楼之中，瑶妤与周泰一身这里的装束，在这里享受生活，虽然附近都是凡人，但两人也都是传音说话。

　　“浪费的时间太久，而且在这段时间内，你要一直躲在灵宝空间之中，太委屈你了。”这是周泰的心里话。

　　“我没关系的！”瑶妤的语气坚定而认真，不知道是不是习惯了，她待在灵宝空间之中，并没有太多的感觉，其实这主要是周泰能经常陪伴她，如果只是她自己就是另外一种样子了。

　　“我还有一个方法要试试，如果还是不行，再说。”嘴上这样说的同时，多年前的一个画面出现在脑海之中，那是可以用一个外国画家名字形容的画面，毕……。

　　杨瑄，当年周泰俘虏的一名金丹期修士，可能是感觉自己杀戮过多，最后周泰并没有选择杀对方，而在对方给自己讲解了一些修仙知识并提供的金丹法之后，把她放了。对方提供的消息，在事后证实基本都是真的，虽然可能是为了保命，但必然在周泰心中留下了怕死和纯朴的印象。

　　当年想的是，万一以后元婴法没有着落，就想着看看能不能从对方身上弄出来，结果时过境迁，一百多年过去了，功法早有了，还是因为化婴丹而无法晋级元婴。

　　因为之前有过一个合作，多少有点信任基础，周泰就想着试试抓了对方，再做一次‘生意’。只要抓了，他就有手段控制拿捏对方，如果对方能弄来化婴丹，并且他和瑶妤顺利晋级元婴，他就会如约放了对方。

　　虽然有柿子专挑软的捏的嫌疑，但这也是没什么太好的办法了，其他金丹修士抓了再放回去，出现意外的情况很大，而那个女修，貌似有点可能。

　　与其自己进入到宗门想办法，不如找一个宗门修士想办法，时间更快捷，只是不知道一百多年过去了，对方是不是晋级到元婴了，周泰只是想试一试，也没什么损失。

　　其实还有一人在周泰心中也是可以的，并且希望更大点，就是沁南希，但对方在一等宗门之内，周泰进入其中多少有些危险，而且因为彼此的关系，周泰并不想在对方身上弄什么手段，但如果说能完全信任对方，那更是不可能的。

　　“在想什么呢！”看着突然有点发呆的某人，瑶妤出言打断的对方的回忆，有些人有些事，如果不去想不觉得什么，但真正从心底翻出来的时候，就好像刚刚过去不久一样，是那样的清晰。

　　“在想新方法有什么需要完善的地方。”其实真实情况是其中混合了一些难忘的记忆片段，算不上说谎，只是说的不够全面。

　　之所以不先想办法从沁南希那里想办法，是因为周泰也不确定，如果真抓了对方，自己会不会舍得放回去赌对方给自己弄化婴丹，更大的可能应该是不放手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇四章 三查七检免费阅读。https://xs.23sk.com 