    田天佑那小子现在已经变得这么牛逼了么？

    杨帆与田飞瑶同时都愣了一下。

    没想到田天佑在联邦中心城竟然混得这么好，不仅成了联邦科研院最年轻的高级研究员，而且还研究出了这么牛叉的科研成果，看把人家姚城主给激动得，都有点儿小崇拜了啊有木有？

    “这是真的吗，之前可是从来都没有听那小子提过啊？”

    田飞瑶惑然向姚溥心询问。

    这段时间她也没少跟田天佑通过电话，没听他说过这些事情啊？

    姚溥心不以为然道：“这些东西目前都属于联邦高级机密，轻易不能对外泄露。”

    “事实上，这一次若不是为了能让杨师在最短的时间内，能够秘密安全地抵达联邦中心城，我们也不会开放这艘飞艇的对外使用权限。”

    “所以，稍后到了联邦中心城，还要请三位签署一份特殊的保密条例。”

    杨帆三人轻轻点头，表示理解。

    轰！

    正闲聊之间，艇身突然一阵剧烈的抖动，疾速行进的艇身突然来了一个急刹车，刷的一下就静止不动停留在了虚空之中。

    船舱内的杨帆诸人有些猝不及防，身形瞬时趔趄前倾，不过他们都是王级之上的武者，身形灵觉全都机敏异常，在身形前倾的瞬间就自行调整了过来。

    出事了！

    吴道、惠紫安、章鸿信三人同时睁开双眼，二话不说直接瞬移闪身出了飞艇。

    “怎么回事儿，发了什么事情？！”

    “连承安！立即向本城主汇报，为何突然停止行进，到底出了什么状况？！”

    姚溥心也是面色一变，连忙起身，轻向杨帆三人安抚了一句之后，遂高声向前方操纵室厉声询问。

    “城主大人不必担心，飞艇没有遭遇到任何危险！”

    这时，艇舱内的公共显示屏幕突然自行打开，一个身着天青色联邦空军制服的中年男子出现在屏幕之中。

    中年男子的面色清冷，神情淡定，不紧不慢地恭声向姚溥心禀报道：

    “刚刚接到总部通讯，联邦中心城在三秒钟前正这入战时紧急状态，原定的空间通道出口已不安全，咱们可能要中途改变航道，提前出去了！”

    “因为事出紧急，来不及向城主大人还有各位乘客提前汇报，若是因此惊扰到了诸位，连某在此向诸位道歉。”

    姚溥心闻言，不由轻松了口气，没有在意连承安始终都没有太多表情的扑克脸，开声问道：“怎么，妖圣岭的那帮妖崽子又来送死了？”

    连承安回道：“恐怕不止是妖圣岭，好像黑风谷的妖兽也有参与。”

    “黑风谷的妖兽也来了？”姚溥心的眉头一紧，“看样子上次是把妖圣岭的那帮妖崽子给打痛了，这次竟然还找了帮手来！”

    杨帆在旁边听得一头雾水。

    什么妖圣岭，什么黑风谷，以前完全没有听说过啊？

    而且，听姚溥心话中的意思，联邦中心城与这个什么妖圣岭似乎已经不是头一次开战了呀。

    要不要这么夸张，联邦中心城啊，人族联邦最强大也最重要的一座城池，竟然也这么地不安全吗？

    “妖圣岭与黑风谷，与万妖山一样，全都是妖族的五大圣地之一。”

    看出杨帆似乎心有疑惑，凌天轻声传音向杨帆讲解道：“师傅之前一直都偏居一偶，所以可能联邦妖域的地理构造并不是很清楚。”

    “与联邦三十六域不同，妖域虽然占地广袤，几乎是人族领地的三倍之多，但是整个妖域却总共只有五大圣地，分别由妖族的五位妖皇统御管辖。”

    “这五大圣地分别是，万妖山、黑风谷、妖圣岭、鹰愁涧及沼洼国。”

    “其中，以妖圣岭与黑风谷这两大圣地的妖族最为好战，且与联邦南境边陲接壤，联邦政府成立之初，亦时常都会遭遇到这两大圣地的妖族过境侵扰屠杀我人族百姓。”

    “所以，联邦中心城当初才会特意选址建立在联邦至南之地，目的就是为了镇守并抵御妖圣岭与黑风谷这两大妖族圣地。”

    杨帆心神一凛，瞬时就对当时做出这个决策的联邦首脑肃然起敬。

    直接把一国首都建立在对抗妖族的最前线，这样的魄力与勇气，可不是谁人都能拥的呀。

    由此也可见，人族联邦能在如此危机重重的末世之中坚持百年而不衰不灭，并不是没有的原因的啊。

    “以前。”凌天继续传音道：“皇者之约还在时，妖圣岭与黑风谷就时常会派遣一些王级之下的妖兽过境挑衅。”

    “联邦中心城每年因为要驱逐猎杀这些过境妖兽，都会有数千武师及武宗牺牲或是重伤致残。不过好在，没有王级及之上的强者参与其中，战争虽然每年都有，但是规模一直都在可控的范围之内。”

    “但是现在，皇者闭关不出，皇者之约名存实亡，边界的那些妖族必然不会再像是以前那么安分。”

    凌天在来京华市之前，灵力潮汐刚刚暴发不久，皇者闭关的消息也是刚刚传出，人、妖两族之间的冲突还算是有所克制，所以联邦中心城尚没有爆发过太大规模的高阶战争。

    但是现在，灵力潮汐已经过去了差不多两个月了，皇者一直都没有要出关现世的征兆与迹象，很多妖族的心里已经开始长草。

    连万妖山的火凤一族都已经数次派遣半步妖皇级别的大妖与京华市对阵厮杀，更别说是比之万妖山部更为狂躁好战的妖圣岭与黑风谷了。

    这段时间凌天虽然身要京华，但是对于联邦中心城的很多事态也都极为了解。

    在他离开联邦中心城的这一个多月以来，妖圣岭或是黑风谷已经先后向联邦中心城发起过至少五次帝级之上的攻城之战。

    只是之前这两大圣地都是各自为战，像是现在这般联合攻击的情况，还是第一次。

    所以凌天判断，这一次联邦中心城所遭遇到的攻城之战，当是自皇者之约失效以来最残酷也最严峻的一次。

    “这就是联邦中心城之所以会这么迫切地想要建成十方炼狱诛魔阵的原因吗？”

    杨帆的眉头微扬，突然有些明白为什么之前在京华市，在确定了十方炼狱诛魔阵的切实威能之后，惠紫安与章鸿信他们为何会突然表现得那么急切。

    原来联邦中心城的境遇并不比京华市好上多少。

    京华市所面临的大敌只有万妖山一处，而联邦中心城却是直接要面对妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地。

    同时，杨帆也明白了，为何一向护短的古泽炎，还有京华市的城主蓝元青，这一次没有再像上次那样阻止他去联邦中心城。

    因为上次是生源之争，做为京华市的地头蛇，不管是古泽炎还是蓝元青，都希望像是杨帆这样的天才学员能够留在他们京华本地。

    而现在，却是国运之争，是妖族与人族联邦的国运之争！

    杨帆所布置的十方炼狱诛魔阵，已然能够影响到人族联邦与妖族妖域之间的生存之战，古泽炎、蓝元青他们自然不会因为自己的一点儿小心思，而让整个联邦的利益受损。

    轰！

    这个时候，飞艇的艇身再次传来一阵剧烈的震荡。

    只是一瞬，震荡平息之后，章鸿信再次闪身进入艇舱，扫了一眼杨帆与姚溥心几人，轻声道：

    “飞艇已经提前离开空间通道，我们现在的位置，距离联邦中心城只有千里之遥，稍后待中心城的战事结束，飞艇也能自行飞返。”

    还好他们提前接到预警，事前改道，否则这么近的距离，只需几秒钟他们就要赶到预定的空间出口了。

    若是直接将飞艇传送到了战声之中，他们必然会成为众矢之的。

    吴道、惠紫安几人倒是无所谓，但是杨帆、田飞瑶还有飞艇上其他几位修为尚未到帝级的武者，却是要危险了。

    这一次可是妖圣岭与黑风谷两大圣地联合攻击，不用猜也能料到参战的半步妖皇必然不在少数。

    另人的生死他们可以不在乎，但是杨帆这个国宝级的小天才，他们却不敢有任何疏忽啊。

    帝级医师，帝级炼魂师，帝级驯兽师，帝级幻阵师，新型护城大阵的首创者，不管是哪一个身份，联邦人族都损失不起。

    更何况，杨帆这孩子这么帅气可人，他们也不忍心让他遭遇到哪怕一丝的危险啊。

    “吴前辈还有惠顾问呢？”

    杨帆轻声向章鸿信询问，同时意念一动，把他的宝贝小梅花也给召唤了出来。

    章鸿信的目光在梅花鹿的身上扫了一眼，轻声向杨帆道：“吴老与惠老心挂中心城的安危，已经提前赶回去支援了。”

    “不过杨帆小友完全不必担心，有老夫在这里，一样可保你平安！”

    “不不不，前辈误会了，晚辈并没有担心自己的安危。”

    杨帆轻轻摇头，双眼放着毫光，大义凛然道：“晚辈只是觉得联邦中心城发生了战事，城内的千万百姓正在经历凶险，我辈武者断不能这般躲在一边袖手旁观。”

    “前辈是半步皇者，晚辈虽然不才，也赖好拥有一只半步妖皇的宠兽，还有姚城主，凌天他们二人，都是实打实的高阶帝尊。”

    “如此强大的战力可是万万不能浪费的呀，所以晚辈建议，咱们也应当如吴道前辈他们一样，立即奔赴前线，诛杀妖兽，支援中心城！”

    一提起诛杀妖兽，杨帆整个人都变得亢奋了起来。

    刷怪啊，经验啊，他最喜欢了。

    现在有了一只半步妖皇傍身，自身的安危有了切实的保障，杨帆的胆魄也变得越发地膨胀，连半步妖皇都敢单挑了有木有？