    第2650章找上门的女人

    “什么？他早就在陆天龙身边安排了人？”

    帝龙神一句话，让旁边的皇龙神等人全都瞬间瞪大眼睛。

    “恩。”

    帝龙神点点头，接着轻轻呼出一口气，继续开口道：

    “所以，在现在这种情况下，我们不需要去刻意的做什么，只需要按照我们之前的计划，一步步带着陆天龙前行就好。”

    “至于其他的，祖龙应该早有打算。”

    说完这几句话之后，帝龙神重新闭上眼睛，身体再次和龙神柱沟通，用这种方式来修复自己受损的身体。

    “有道理。”

    皇龙神沉思了片刻之后，轻轻点头，显然也是认可了帝龙神的说法。

    “可是，这个样子的陆天龙挺可怕，万一他误入歧途……”黑裙小怡还是提出了自己的担心。

    皇龙神摆摆手，“小龙女，我明白你的担心。”

    “可刚才帝龙神说的话你也听到了，现在的情况并不是我们能够轻易左右的。”

    “天龙心性大变，或许只能依靠他自己去调整。”

    “再说了，这些事情对他来说，可能还是一种历练。”

    皇龙神的表情已经比刚才轻松了太多，明显心里已经想通，不再单纯的为陆天龙的事情感到棘手。

    天下大道三千，没有一条能走的很轻松。

    所以陆天龙现在经历的，对他个人的成长来说应该会有好处。

    一旦突破了现在的心境，可能便会让他产生一次质的蜕变。

    “这……好吧。”

    黑裙小怡也能够理解皇龙神的心思，点点头没再多说，又汇报了一些其他情况之后，很快退出了龙神殿。

    接下来的三天时间里，陆天龙一直呆在龙族，黑裙小怡给他找了个安静的地方，让他自己调息，恢复之前战斗之中损耗严重的身体。

    其他人则按部就班的做事，比如苏凌月跟着幻龙神修习幻龙神的龙神之力，黑裙小怡则安顿天下古族的那些人。

    很快，三天时间过去。

    这一天，陆天龙带着苏凌月和小妖两个人离开了龙族，他们要返回华夏。

    虽然现在苏凌月是幻龙神的继承人，但众人都知道，现在她身边有圣龙神的人在帮她修习圣龙神的法诀，短时间内，她的修习还是以此为主，毕竟相对于幻龙神，圣龙神的实力更强，修习法诀也更厉害。

    所以幻龙神主动提出，让苏凌月先将圣龙神的法诀全部了解熟透之后，到时候再将自己的修习法诀传给她。

    小妖则是因为已经出关，接下来可以得到一些空闲时间，用来稳固之前获得的力量，干脆就跟陆天龙一起回海阳。

    虽然现在全面干预了古族的事情，可陆天龙和苏凌月都一致认为，他们不能跟其他人一样，天天生活在古族中。

    海阳还有陆氏庄园，还有苏氏集团，还有那么多的姐妹，如论任何时候，都不能将她们放弃。

    所以他们商量之后已经决定，不管现在身份如何，不管以后有什么变故，他们的大本营永远要在海阳。

    “陆天龙，你真的没什么事吗？”

    会海阳的车上，坐在后排位置的苏凌月犹豫了一下，还是小心翼翼开口问道。

    “我能有什么事？就是很想庄园里面的那些丫头们了。”

    坐在副驾驶位置上的陆天龙笑着开口，看现在的模样和之前似乎没什么区别。

    但苏凌月可不这么认为，自从陆天龙从龙殇之地出来之后，的确像是变了一个人似得。

    而且根据她这几天的观察，已经摸索到了一些规律。

    平常时候，如果没有其他事情，陆天龙和之前似乎没什么两样。

    可一旦面对别人的挑衅或者针对，他就会变的戾气十足，让人感觉很可怕。

    “老大，我也觉得你有些不对劲。”

    正在开车的小妖扭头看了陆天龙一眼，也小心翼翼开口。

    “是吗？”

    陆天龙耸耸肩，并没有多说什么。

    苏凌月和小妖都这么说了，他自己又何尝不知道。

    这几天，只要一到闲下来的时候，龙殇之地中见到的那些场面便会在脑海之中浮现，一遍一遍抹之不去。

    每当那些画面出现，陆天龙就感觉体内有一股诡异气息在游走，让他自己都能感觉到自己的变化。

    可是，他却无论如何都抓不到那股气息，想尽办法都做不到。

    最后陆天龙觉得可能是他自己太敏感，体内根本没有什么诡异的气息，只是之前在龙殇之地看到的场面太震撼，让他自己在心理上出现了问题。

    “帝龙神说，过几天要去古妖一族？”

    苏凌月转移了话题，想到离开时候帝龙神曾经找过陆天龙，说在调息几日，便会带陆天龙去古妖一族。

    “来而不往非礼也。”

    陆天龙点点头。

    “古妖一族当着天下古族人的面冲击龙族，这口气龙族可咽不下，帝龙神更是个睚眦必报的家伙。”

    “所以肯定要去古妖一族折腾下的。”

    “对了，到时候你也跟着一起去，感受一下古族战斗的残酷。”

    他对苏凌月说道，让她一起跟着去古妖一族。

    “我……”

    苏凌月有些犹豫，说心里话，虽然她现在已经是龙族幻龙神的继承人，接下来肯定要参与龙族和异族的战斗。

    但打心底里，苏凌月觉得自己还没有做好心理准备，去面对那血淋淋残暴的战斗。

    可她同样清楚，既然已经走上这条路，那些东西都是不可避免的。

    “好吧。”

    她思索了一下，最终轻轻点头。

    “叮铃铃。”

    就在此时，陆天龙兜里的电话突然响起。

    他看了一眼，竟然是慕容婉儿那丫头打来的。

    “喂，陆天龙，我说你到底有完没完，天天往家里勾引姑娘，天天往家里勾引姑娘，这什么时候是个头呀。”

    电话刚一接通，马上传来慕容婉儿咬牙切齿的咆哮声。

    听声音，她应该是在陆氏庄园的院子里面打过来的。

    “怎么个情况？”

    陆天龙有些懵，自己什么时候又往家里勾引姑娘了？

    “还在这装是吧？人家都找上门来了，看那幽怨的小模样，肯定是你欺负了人家，又不想对人家负责！”

    慕容婉儿继续咬牙切齿道。

    “找上门去了？到底是谁？”

    陆天龙瞪大眼睛，慕容婉儿的意思是说，有女孩跑到陆氏庄园去找自己了？

    “谁？她说她叫乔治娜，你可别说你不认识！”慕容婉儿给出了答案。

