    唐洛是有伤，但早就好了。

    不过说起来，两人双修，确实比他自己修炼更有效果。

    “我信你才有鬼。”

    韩若冰没好气回了一句。

    “是真的，媳妇儿，黑日组织太多高手了，我就是装的表面没事，但内伤需要长时间地修炼才行。”

    唐洛认真了几分。

    韩若冰看着黑暗中的唐洛，也就没有再多说。

    她嘴上那样说，是不想让唐洛看出她的想法，其实她何尝……不想呢……

    “好媳妇儿，你也不忍心看着我被伤痛折磨，是吧？所以，你这是在帮我啊。”

    唐洛说完，手便开始不老实了。

    韩如冰很想给他一巴掌，可是……身体却很诚实。

    很快，黑暗中的两人，呼吸开始变得急促起来。

    韩若冰对唐洛受内伤的话，虽然没有完全相信，但她还是在做着她能做的。

    黑暗中的她，拼命捂着嘴，生怕传出一点响动，被妹妹察觉。

    一个多小时以后，两人都长舒了一口气。

    唐洛抱着韩若冰，躺在床上，没打算马上回去。

    韩若冰已经没了力气，也没撵唐洛，她也很喜欢这样的感觉。

    两人就这样抱着睡了过去，等天快亮的时候，唐洛从窗户上回了房间。

    回到床上，唐洛又躺了一会儿，这才起身洗漱。

    等收拾完，他刚打开房门出来，跟韩雨萱打了个照面。

    此时，韩雨萱正站在韩若冰的门外，显然被唐洛的突然出现，吓了一跳。

    “小萱，起这么早啊？”

    唐洛看着韩雨萱的样子自然知道她在干嘛，心中憋着笑，问道。

    “咳，对，我……我睡不着。”

    韩雨萱忙解释了一句，又转身回了房间。

    她匆匆关上房门，又皱起眉头，唐洛在自己房间？

    什么情况？难道昨天真的是自己想多了？

    韩雨萱摇了摇头，也没了睡意，去洗漱了。

    外面的唐洛，脸上的微笑也消失了，不禁倒吸一口凉气。

    妈蛋的，幸亏早早回了房间，走的还是窗户，要不然，还真可能被抓个正着。

    这算怎么回事啊，自己媳妇儿，还得提心吊胆的。

    唐洛恨恨地看了眼韩雨萱的房门，又像是躲过一劫似的，从楼上下来。

    他来到厨房，开始做起早饭。

    过了一会儿，韩雨萱和韩若冰一块儿从楼上下来了。

    “两位美女早啊，准备吃饭了。”

    当唐洛看到韩雨萱脸上毫无收获的表情时，心情又好了起来。

    “咳，早，姐夫。”

    因为刚才的尴尬碰面，让她打招呼都变得正常了许多。

    韩若冰则没搭理唐洛，在饭桌前坐了下来。

    三人围坐，吃起丰盛的早饭。

    这次，换成韩若冰偶尔会多看一眼韩雨萱了，好在观察了一下，没有什么不正常，她这才松了口气。

    吃完饭，唐洛没再搭理韩雨萱，他和韩若冰离开别墅，驱车前往公司。

    二十多分钟后，车子停在公司停车场，两人从车上下来。

    韩若冰直接回了办公室，唐洛溜达着转了一圈，又跟保安部的兄弟吹了会儿牛逼。

    等他回到办公室，又想起学校的事。

    唐洛掏出手机，给林一鸣打去电话。

    “老唐，什么指示？”

    电话那头，传来林一鸣的声音。

    “对你我敢有啥指示，哎，不对啊，你这个点儿竟然是醒着的？”

    唐洛纳闷道。

    “瞧你说的，总不能每次你来电话的时候，我的身边都得有女明星吧？”

    林一鸣无语。

    “你还别说，几乎每次都是，不扯了，老林，我想去学校那边看看。”

    唐洛点上一根烟，双脚搭在办公桌上。

    “好啊，我跟你一起过去，反正我也没什么事。”

    “行，那就学校见吧，我半个小时以后过去。”

    唐洛说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛去了趟韩若冰办公室，说了说去学校的事。

    虽然略显刻意，但总好过每次出门都不打招呼。

    得让韩若冰知道，他真的没有出去‘鬼混’。

    唐洛从公司出来，驱车前往学校。

    二十多分钟后，车子停在学校门口。

    唐洛从车上下来，看着偌大的学校，心情大好。

    他缓步向里面走去，林一鸣已经先一步到了，正在老龚的办公室。

    “老林，龚总。”

    唐洛来到办公室，跟两人打过招呼。

    “唐先生。”

    龚总起身问候。

    唐洛点点头，又看向林一鸣。

    “老林，动作够快的啊。”

    “呵呵，唐总发话了，那不得麻溜地指哪打哪嘛。”

    林一鸣笑道。

    “呵呵，少来。”

    唐洛笑着拍了下林一鸣的肚子，又看向老龚。

    “龚总，真是辛苦你了，这速度，太惊人了。”

    “哪里，唐先生如此有大爱，我们当然不能懈怠，也想尽快让孩子们搬进新学校啊。”

    老龚谦恭地回道。

    三人闲聊几句后，从办公室出来，来到校区。

    唐洛和林一鸣在老龚的引领下，走遍了学校的每一个角落。

    “绿植早已种完，课桌椅包括宿舍的床也都准备好了，这几天再最后清理一遍卫生，就可以马上搬过来了。”

    老龚引着两人，边走边说道。

    唐洛细心地观察着，不放过每一处细节。

    一路下来，他很满意，对老龚也就更没的说了。

    “内部环境都安全吧？毕竟孩子们小，体质都很弱。”

    唐洛问道。

    “唐先生尽管放心，都是找的一流团队做的最终测评，消防和教育部门也已经核验过了，都给出了很高的评价。”

    老龚笑着说道。

    “嗯，那我就放心了，等搬过来，我还想邀请向市长过来，到那时，学校就可以直接走上正轨了。”

    唐洛点点头。

    “老唐，教师队伍那些，你怎么想，要不要我让我老子做点什么？”

    别看林一鸣平常大大咧咧，在正事上也是很认真。

    “呵呵，这些我也头疼，不过，昨晚在向老那，向市长说都交给他。”

    唐洛笑着说道。

    “老唐，我看向老那里都快成你家了啊！既然向市长说了，那就肯定没什么问题了，不过有事你就跟我说，咱就不要客气了。”

    林一鸣也笑道。

    “当然。”

    唐洛点点头，随即又想到了关于校长的事。

