    战局还在继续，只不过，双方调换了角度，重华九族采取了凌厉的主动进攻，神王宫弟子却被迫结阵防御。

    有时候，一个人真的可以影响到很多人。

    六佛金钟的破灭，不止让秦浩脱困而出，金钟瓦解的一瞬间，好似也释放了九族所有天轮的心灵枷锁，让他们恢复了神王势力该有的冷酷和嗜战。

    没有了防御和牵制，此时九族的任何一族，都在采取进攻，疯狂的进攻，亡命式的进攻，重清甚至眼睁睁看到一个近乎病魔般的正和天的星术师，捏碎了手里的本命星盘，引动神源破灭，进行了神解。

    虽然那名星术师最终没有神解成功，但临时拔升的道威强度，生生震死了两个同等道行的完美。

    须知，正和天的星术师并不擅长攻伐，神躯其实很孱弱，但他就是那么嚎叫着扑进了人堆里，点燃了一团汹涌的光。

    而此时，宝光座下的僧人正在败走。

    千眼和另一位九脉强者皆受了神魂之伤，四名仙品大关也被杀了两个，他们很清楚眼下的形势，继续留下来也很难再困住秦浩，而想要做到牵制，那得付出更多的天轮才行。

    为了帮衬天诏王朝灭杀九族，牺牲佛界的僧人的神道不值得。

    所以，千眼及时下了撤退命令，百余僧众没有任何一个敢停留，他们退得是那么迅速，退得是那么理所当然，丝毫不理神王宫老者嘴里吼出的愤怒。

    秦浩手提神王剑，挂着满背的怨龙头，紧紧追在逃跑的僧人后方，任何一个光头落后，皆是被一剑劈杀。

    此行为了神荒原界的未来，他们作为天道神邸，必须为下界生灵以身犯险，进入天古遗迹。

    来之前，所有人都想过自己会陨落，秦浩也做好了心理准备，但真正到了这一天，他还是接受不了叶水寒的死亡。

    秦浩骨子里不是绝对的好人，做不到青华始祖那般圣贤，但他自认也不算坏，只要旁人不来惹他，他便不会去惹别人。

    佛界一而再、再而三的挤兑，最终换来了秦浩的爆发，摒弃了所有关于“善”的念。

    他现在只想杀，杀尽遗迹所有光头，杀掉南天佛界的宝光，绝了这佛门道统。

    杀它一个洪荒俱碎，万界消亡。

    天道残缺关他何事？

    洪荒崩陨与他何干？

    让别人去死，好过身边的亲人和兄弟丧命。

    他的愿望，仅仅想护住手里那片蔚蓝天道而已。

    “死！死！死！”

    一剑一神道，一步一天轮，圣佛的血液染了秦浩全身，让他披上了一件鲜血的外衣，十余颗怨龙头四散吞咬，但凡秦浩临身十丈以内，顷刻间，所有生灵都化为了虚无。

    按照他的斩杀频率，以及追击的速度，南天佛界的僧人不可能逃出生天。

    “唉。”

    千眼默默叹了声，负伤的他，折返而回，举起手里的禅杖，迎向了那尊挂满龙头的至极邪神。

    此事，皆为他之过。

    是他遵照宝光的佛令，让南天佛界的僧人趟进了浑水。

    那么，此刻也该由他承担罪业，他若不死，无法平息秦浩的杀心。

    “当啷。”

    一声金铁交鸣，闪烁圣气的禅杖，与变为血光的神王剑碰撞，一股雄浑无匹的神道威压从交接点疯狂席卷，一圈圈波纹横扫而出，又是数名闪躲不及的僧人，连带他们的袈裟，尽皆搅碎在了两名至极强者手里。

    千眼完美九脉，秦浩拥有远超普通八脉的恐怖实力，这两位的战力都是逼近完美大关的强者，堪称是这遗迹当中的战力天花板，放眼所有神王势力，都绝对能站在实力的第一线。

    秦浩与千眼的道意轰击，根本不是其他天轮能够参合得了。

    “满意了吗？”

    秦浩嘴角裂着邪笑，手里的神王剑不断压迫千眼的禅杖，汲纳数之不尽的怨龙之力，让他也背负了属于龙族天生的肉搏强度，他的剑一点点把禅杖压向千眼的脸上，中途，禅杖开始浮现无数的裂纹，佛光映照下，负伤的千眼脸色是那么苍白，透漏着一丝无力。

    满意了吗？

    秦浩变成如今这个样子，是千眼逼他的。

    两位仙品大关以及几十名佛僧的命，其本质没有死在秦浩剑下，而是死在了千眼的佛令。

    “贫僧愿以自己的性命，换取遗迹内众佛修的活路，秦施主还有一点良知和仁慈之心，还请不要再伤害他们了。”

    千眼双臂颤抖，神魂上的冲击，让他的神识很难再集中，他能发挥的九脉神道，其实已经大打折扣。

    他心知，不可能再会是秦浩的对手。

    而且，秦浩的剑，极度危险，即便是全盛姿态的千眼，也不敢说能百分百挡得住，何况现在的他，道意上也已经不如秦浩。

    “良知？

    仁慈？”

    秦浩一双眼白盯着神僧千眼的脸，嘴角勾起冷冷的弧度：“六佛结阵镇压我一个八脉的时候，可曾有过仁慈，僧人杀我兄弟，伤我神众的时候，可曾想过良知？”

    “佛祖令下，那都是迫不得已而为。”

    千眼道，他们只是一群终年念经的僧人而已。

    “你们的迫不得已，就需要别人付出生命的代价，这样的迫不得已，也配修佛？”

    秦浩冰冷的声音狠狠触动着千眼的心，他脸色猛然惊愕，佛心陷入了困惑。

    修佛是为何？

    就是为了自己的迫不得已，而去覆灭苍生吗？

    佛，当普光万照，为世人消灾。

    若为一己的迫不得已，而去枉造杀孽，那与恶有何区分？

    还配叫佛吗？

    “千眼，不要受此邪迷惑，佛祖肯定是对的，你看看他吧，浑身怨气冲天，邪意腾腾，他的双眼里只有死亡，如果不把此子从洪荒中剪除，未来，又会有多少无辜死在他的手里，杀了他。”

    一声咆哮传来，便见僧众里面，另一位完美九脉上佛同样折返而回，举起圣威滚滚的禅杖，狠狠抡在了秦浩背上，打得十几颗怨龙头怒吼咆哮。

    “唰。”

    一道光从千眼的脸庞闪过，秦浩邪力震荡，将千眼逼退，转身一剑砍向另外的九脉上佛。

    这上佛面带不屑的讥讽，好像自认为他是对的，他很神圣，竟然是不顾神魂之伤，举杖迎向了秦浩的神王剑。

    “不要。”

    千眼从困惑中清醒回来，连连出口阻止，但却看到，那九脉上佛的禅杖整个在秦浩剑下崩碎，血色的光晕顺势朝下刺去，没入了九脉上佛胸膛。

    噗嗤！鲜血从胸前炸开，这名九脉上佛只感觉身体一轻，却是被秦浩整个挑起，挑在了剑上，举在了头顶。

    “阿弥陀佛。”

    千眼念诵了一声沉重的佛号。

    随之，秦浩的剑缓缓从上方抽出，十几颗怨龙争先恐后扑了上去，扭成一团，那名九脉上佛的气息，也消失在了一颗颗邪龙头之中。

    “秦浩，杀了那几个大关。”

    这时，远方的重清呐喊了一声。

    秦浩当即望向战场，发现九族凶猛的攻势下，天诏神王宫弟子同样产开了激烈的反击，双方在仙品大关这一层有差距，重华神境毕竟比对方少了两位，而神王宫多出的两位大关，在帮同伴合力击杀了一名九族大关后，竟然是朝着九族下阶天轮扑了过去。

    倘若让那三名神王宫大关，扑进九族道行根基弱的天轮中去，那无疑将是场灾难。

    咚！来不及击毙千眼，秦浩直接是朝着神王宫的大关扑去，一步神行，瞬息而至，空间神力展现到了极致。

    三名神王宫的大关强者俯冲途中，蓦然感到空间一滞，仿佛面前出现了一道无形的墙壁，紧接着，便是看到一尊伟岸的邪影，挂着满背的龙头，朝着他们迈了过来。

    霎时间，这三名仙品大关骇得头皮发麻，神源之心咚咚狂震，竟是做出了一个令所有人都不耻的行为，转身朝着战局远方奔逃而去。

    “蠢货。”

    神王宫的九脉老者奋力抵挡着月上卿的进攻，看着己方三名仙品大关临阵脱逃，气得怒骂连连。

    逃？

    逃得了吗？

    九脉老者清楚的知道，秦浩可是擅长空间道意，在这里没有任何人，能够从秦浩的眼皮子底下逃走，包括他这名完美九脉在内。

    若是为了逃跑，把后背留给秦浩，那只会死得更快。

    “看来天诏神王的精锐，信念也并不怎么样。”

    月上卿一边连续攻击老者，一边发出耻笑。

    月上卿也没想到，秦浩一个人的威胁力居然这么强，强到三位大关一个露面，便畏战而逃。

    不过，九族可不像天诏的部下一样，会冷酷的丢下自己人逃跑呢。

    九族从开战到现在，一直坚守阵线，从没抛弃过谁。

    果不其然！正如那老者怒骂的一样，三名大关遁逃的速度是很快，毕竟天轮道意修行到了极致，连神脉都融入到了天轮中去，平时能追上他们这群大关的神阶，恐怕还真不多，九脉想追上都有些难度。

    然而，在秦浩的眼中，速度和空间已经是形如虚设，除非这里存在一名空间系九脉强者，或者，再聚六位上神的力量，把道意完美的融合在一起去，结阵困住他。

    否侧，没人能阻挡秦浩半丝。

    咚！秦浩一步踏出，直接是出现在了三名大关背后，染血的神王剑抬起的一瞬间，三个大关便起了一身鸡皮疙瘩，感觉到了透骨的森寒。

    “跟他拼了。”

    其中一名仙品大关怒喝道，刚一转身，迎面一颗散发滔天怨气的龙头撕咬而至，一口将这大关强者的脸皮撕了下来，随即，又是三颗怨龙头伸缩而过，这名大关强者当众化成了一蓬血雾。

    “太弱了。”

    秦浩不知道为什么，当他彻底沉浸杀戮之道中去，突然会感觉对手变得很弱小，是意志的压迫，或者是他触摸到了杀戮道意的真谛，他并不是太了解。

    总之，他现在杀这些仙品大关真的没有难度，对方的防抗在他认为简直软弱无力。

    唯独像千眼那般完美九脉上神的实力，才能与他交锋一二，但可惜，负伤的千眼同样也撑不住多久。

    

