    只有其中一位姓左的杀手怒气冲冲：“黎孟夏，原来你们这些叛贼是缩在这里！弄成如此狼狈模样却还不知道悔改，在这里诽谤左天师大人，幸好天网恢恢，疏而不漏，这次我看你们还向哪里跑？！识相的，束手就擒！或许左天师大人还能给你留个全尸，如在执迷不悟，明年今日此时就是你们的忌日死期！”

    一番话说的毒辣凶狠，黎孟夏却瞧也不瞧他，只看向梁长老：“老梁，你也要拿我去领赏？”

    梁长老眸现黯然：“黎堂主，老夫职责所在，只能得罪了。”他已经放水好几次，这次也是被逼没办法。

    黎孟夏扫了一圈其他人：“你们也要动手？”

    其他人有的低头有的不语，他们几个其实都是左天师提拔起来的，左天师对他们有再造之恩，自然忠于左天师，无论如何也不会背叛他，就算明知左天师不对，但对他下的命令也只有执行……

    倒是那位左姓杀手不耐：“他们自然也要动手，黎孟夏，他们对你的那点香火情不足以让他们背叛左天师大人！”

    黎孟夏斜眼瞧着他：“左银虎，你是我从叫花子堆里捡回来的，你的功夫还是我教的，也算是你半个师父，你那时口口声声要对我报恩，时常在我身边晃来晃去，说要拼出一条命也要保护我……你就是这么报恩的？！”

    左姓杀手正是叫左银虎，他脸色有些涨红，却一昂头：“公是公，私是私，我不会公私不分，我拿你叫大义灭亲！少废话，拿下他们！杨堂主有令，他们如不束手就擒就地格杀！”

    最后几个字说的杀气腾腾！

    事情发展到这里，双方再没什么话说，双方自然开打，一时之间这石阵之中砂飞石走，杀气漫天，人影翻飞，各种技能光炸开……

    黎孟夏在暗影堂是第一高手，跟她出走的三位长老，四位护法也都是精英中的精英，如在以往，梁长老带来的这些人未必能困住他们。

    但黎孟夏他们毕竟在这鬼地方待了这么久，吃不好，睡不好，体力消耗也极大，个个其实已经很虚弱。

    而梁长老带来的人比黎孟夏他们多了将近一倍，又是暗影堂中的顶尖精英，随便拎一个出去都是以一挡千的人物，他们的精神可都健旺着，又是有备而来，此刻打斗起来，黎孟夏一行人自然吃亏……

    陆续有人受伤被擒，这还是梁长老他们顾念同袍之谊，没下死手，要不然只怕已经出现伤亡……

    黎孟夏身边人越来越少，但她是个悍勇的，一旦豁出命去，那真的有万夫莫当之勇。

    众人又不想真杀了她，一时倒奈何不了她，倒被她伤了好几个。

    幸好她也没真动杀心，只是伤人不杀人。

    左银虎是杨堂主的人，他这次来主要就是监工的，他连连喝令众人下辣手，奈何他威信并不高，大家不听，对他的话置若罔闻。

    他的功夫又和黎孟夏相差甚远，他自己是不敢上前去拼的。

    