    “好了，武功的事暂时就这么安排，没别的事，你回去吧。”古寻该说的话说完，立刻就是一摆手，撵这个便宜学生滚蛋。

    这个点他该午睡了！

    扶苏闻言没有立刻告辞离开，而是抿了抿嘴，嘴角下屈，显得整个人有些沮丧和失落，嗫喏的说道：

    “学生还有一事想要请教先生。”

    “……说。”古寻大概知道这孩子想问什么。

    扶苏脸色愈发的垮塌，一点不像平日里一脸严肃，小大人似的他，迟疑了很久，才怯怯的问道：

    “先生，父王……父王是不是不喜欢我？”

    果然是他老子的事啊！

    古寻咧了咧嘴，面色复杂的反问道：

    “为什么这么想？”

    “所有人都说我很像父王，但是父王从来没有承认过。”扶苏的语气越发低沉，好在声音还算清晰，“不管我学习多么刻苦，乃至淳于先生都会经常在父王面前夸赞我，可父王的反应却始终很……很平淡，甚至都没有对我笑过。”

    “所以你试着模仿你父王平日的姿态，希望得到他的认可？”

    “嗯……”扶苏点了点小脑袋，脸色颓唐，“但是仍然没有用。”

    当然没有用……古寻对这孩子的脑回路也是无话可说。

    儒家的博士在嬴政面前夸你，他能多高兴？你小小年纪整日装的一副小大人的模样，更不可能讨喜了……

    当然，其实归根究底，还是嬴政自己教孩子的方针有问题，嗯……他估计压根就没有这东西。

    嬴政的野心和抱负，已经足以填满他的人生了，确实没有太多时间花在孩子身上。

    但对扶苏而言，却有些残忍了，尽管……他并非不爱这个儿子。

    古寻叹了口气，劝慰道，“扶苏，你父王还是挺喜欢你的，只是……性子冷淡了点。”

    “可……可学生觉得，父王不喜欢我，是因为我的性子不像他，而且我更喜好儒家学问而非法家……”

    古寻定定的看着便宜学生，小脑袋瓜倒还挺好用，嬴政肯定会因为这些而对你有些不喜，但……其实也无伤大雅，只不过是些细枝末节罢了，本质还是嬴政自己的性格问题。

    “扶苏，你要明白，你父王，他不只是个父亲，君父君父，先君后父，外加上他性子深沉，情感内敛，自然在外在表现上有所欠缺，他不说不代表他不爱你。”

    “是吗……”得到了古寻的安慰话语，扶苏的脸色稍微振奋了一点，但也只是一点。

    古寻是他见过的唯一一个和自己父王谈笑风生的人，甚至连相国吕不韦都不像他他那样随意，外加两人已经是师生关系，所以扶苏才选择吐露心声，既是诉苦，也是求解。

    其中，前者的成分更多一些，至于求解……扶苏虽还年幼，但也明白父子关系不是旁人能真的掺和进去的，只是随便问一下罢了。

    古寻的话对他而言只是听起来让人舒心的安慰性谎言。

    又沉默了一会儿，小扶苏试着平复一下心中的苦闷……几岁的孩子，其实也没那么复杂的心绪，最多也就是感觉有些失落，可惜效果一般，未能如愿的恢复平静，依旧苦着脸。

    “学生告退了，先生请休息吧。”扶苏站起身，揖手告别道。

    古寻看着便宜学生那张苦大仇深的小脸，不知是该笑还是……该笑，小小年纪，搁着为赋新词强说愁呢？

    “行了，去吧。”古寻摆了摆手，示意他走，不忘说了一句告诫之语，“对了，以后不要再模仿你父王了，没用！”

    “……”扶苏就要转身的动作怔了一下，似乎想问为什么，但是不知道怎么想了一下，又没问，只是嗫喏着答道，“学生知道了。”

    然后他又朝古寻行了一礼，就转身离开了。

    古寻摇了摇头，知道了……多少孩子搪塞家长的说辞，你最好是能改……

    没了打扰的人，古寻终于可以午睡了，这已经比他平时正常午休时间晚了小半个时辰了。

    好在今天下午摸鱼，时间宽松不紧张，无所谓晚不晚。

    考虑到这里没床，古寻直接一侧身，躺在坐榻上，头枕着双臂，而腿部基本都在地板上，好在不脏。

    未及几息，人已然酣睡。

    ………………

    “古大夫……古大夫……”

    古寻睡得迷迷糊糊的，隐约听到有一道阴柔尖锐的嗓音在呼喊自己。

    ……

    眨了眨眼睛，古寻从睡眠中醒来，耳边依旧是那道尖锐的声音，“古大夫您醒了。”

    挺腰起身，古寻侧脸看向声音传来的方向，其实也就是桌案对面，第一时间映入眼帘的就是血红色的衣袍。

    “嗯？”醒了醒神，古寻仔细上下打量了一下来人，衣着就是宫中内侍的样式，不过颜色比较特别，以如血般暗红色为主，辅以黑色边角，头戴高冠，肤色惨白，五官阴柔，眼似狡狐，颧骨高耸，最显眼的是一头红毛，以及红色的眉毛。

    这人古寻认识，动漫里见过，日后的大秦中车府令，指鹿为马的赵高，赵大人。

    看见古寻彻底清醒，赵高很谦卑的躬身一礼，不等古寻发问，主动介绍自己道，“奴才赵高，见过古大夫。”

    “赵高？”古寻假作不认识他，疑声道，“看衣着，你是个宫人吧，找古某干什么？”

    “呵呵，奴才是陛下身边的内侍，奉陛下之命来找古大夫您的。”赵高挂着阴柔的笑意，意外的并不让人觉得不适，反而有些亲近。

    当然，对古寻无效，他是不可能亲近这个死太监的。

    看来他现在还不是中车府令。

    古寻一边想着，一边问道，“秦王陛下找我有什么事？”

    “呵呵，陛下让奴才过来通知古大夫一声，十万金已经备齐，不知道送至何处？”

    “嗯！”古寻眼神一亮，到底是秦王，一国之君，嬴政筹钱的速度比古寻想象还要快啊。

    真不错啊！

    “送到我家里就行。”

    “嗯……动静尽量小一点。”古寻想了下，补充了一句。

    虽然他不怕有人入室……院抢劫，但还是低调些，免得街坊四邻不好相处。

    赵高心领神会，了然笑道，“奴才明白。”

    他一个太监，看家本事就是揣摩上意，古寻的想法他很容易就能看穿。

