    他一说完全场都安静了下来，小叶和另外两个女生低下头，神色很是羞愧和难堪。

    　　小南则是面无表情，神色正常，但是看他握着碗的手就知道了她心情也不是很好。

    　　佐藤眼睛一凝，没有说话，看向别的地方，他应该也是赞成松本的看法。

    　　新太似笑非笑的说道：“我也赞同这种做法，明天我就自己走了，说完就谷起身回自己的帐篷。”

    　　英士和小哲则是看向松本，松本也觉的自己这么做有点不好，所以和石田直接回自己的帐篷了。

    　　等人走后，现在气氛有些尴尬，小哲开口大骂道：“这两个家伙真自私。”

    　　小叶低下头有些不好意思道：“不好意思，都怪我。”

    　　其它两个女生的情绪也有些低落，小哲有些急道：“英士，你说话啊！”

    　　这时英士终于开口道：“小叶你也别道歉了，不是你的问题。”

    　　然后对其它人说道：“其实，大家一起走确实不是很好，大家聚在一起，人数太多反而有些耽误速度。”

    　　接着英士站起来说道：“这样吧，在座的现在有七个人，我们分成两组。

    　　我，小哲，小叶，阿弥一组

    　　佐藤，你和小南带着小濑一组”

    　　佐藤点了点头道：“好”

    　　小哲说道：“这样也对，十个人一起确实会耽误速度”

    　　接着小哲又去安慰小叶和另外两个女生道：“你们也不要有什么心里压力。”

    　　经过了一阵安慰，她们三个的心才好了很多。

    　　……

    　　夜晚，众人都睡着了，在篝火旁边只有两个人还在，一个是英士，一个佐藤。

    　　英士说道：“佐藤，明天分开后，就靠你了，小心点，遇到强大的神奇宝贝，千万不要勉强自己。”

    　　佐藤道：“我知道了，还是担心一下你自己吧，我带了六只神奇宝贝，而你呢，就只有三只神奇宝贝，你比我还要危险。”

    　　英士笑到：“我在外面旅行过一段时间，我开学就是走这条路的，什么情况我没有遇到过，放心吧，我才不会有事吧。”

    　　佐藤道：“那好，我们终点见吧。”

    　　英士微笑道：“终点见”

    　　月今天的月亮很圆也很亮，清风吹拂，有些微冷。

    　　……

    　　第二天，小哲蒙蒙眼睁开眼睛，出了帐篷，打了一个哈欠。

    　　手中拿着洗漱工具，到河边去洗漱，一阵洗漱过后，精神奕奕。看到英士和小哲打了一个招呼。

    　　“早啊，英士，小叶”

    　　英士点了点头

    　　小叶微笑道：“早啊，小哲”

    　　大家一起吃早饭的时候，小哲左右一看，发现少了三个。

    　　分别是松本，石田，新太。

    　　小哲有些疑惑的看着英士问道：“新太他们三个人呢？”

    　　英士看了一眼说道：“他们早就走了，在你还没有起床的时候就走了。”

    　　小哲嘀咕道：“这么早就是走啊。也不一起吃个早饭。”

    　　英士说道：“可能是怕尴尬吧。”

    　　小哲点了点头道：“也对”说完就吃起了早饭。

    　　饭后收拾了一下，大家分成两队就出发了，佐藤小南他们先走。

    　　英士他们先把同意收拾了一下才走的。

    　　时间倒退回一个小时前，山下老师早早的就起了床，洗漱吃饭。

    　　然后就在远处观察英士等人，当看到松本和石田离开营地，而其它人没有管后。

    　　他就知道了英士等人是分道扬镳了，所以立刻掏出通讯器。

    　　过了几秒钟，通了，里面传来了柳主任的声音。

    　　“喂，山下老师有什么事吗？”

    　　“柳主任，英士他们分开了”

    　　“明白了，我多叫几个老师过来，你继续看着。”

    　　“知道了。”

    　　通讯挂断后，山下老师则是继续看着，过不久过来了四个老师，其中有两个老师去追松本，石田和新太。

    　　等佐藤走了后，一个老师跟了上去，等最后英士四人启程后，山下老师和另外一个老师就跟了上去。

    　　……

    　　人少了速度自然就快了，而且三个人都很听英士的。

    　　英士边走边思考，柳主任说的地方是哪里，英士记得他过来的时候是看到过几颗大树。

    　　不过距离有点远，以他们的速度可能还需要个一两天才能到达。

    　　有英士在，虽然也有遇到其它野生的神奇宝贝，但是都不会太危险。

    　　而且英士和他们说了，遇到一群神奇宝贝的话，千万不要恋战，有机会就赶紧走，不然战斗的声音会把其它的神奇宝贝吸引过来。

    　　特别是昨天遇到的阿柏怪群，他们就是因为反应太慢了，才会被包围。

    　　不过他们运气比较好，没有再遇到累死昨天那样的情况。

    　　毕竟英士稍稍的开了一下挂，提前规避了危险的地带。

    　　这点就让在天空暗中保护他们的两位老师感到很奇怪了，这四个人运气这么好，难道他们真的知道这附近哪里危险吗？

    　　英士四人以极快的速度赶往终点。

    　　两天后，在一颗巨树之上贴着一个巨大的白银学院校徽。

    　　在巨树之下，坐着几位老师，其中就有柳主任。

    　　几位老师围坐在一起，其中柳主任看着逐渐暗下来的天空说道：“今天他们应该是到不了了。

    　　我们也该准备晚饭了。”

    　　说着站起来准备晚饭，其它老师也纷纷的站起来，小琳老师远眺着森林。

    　　晚霞已经出现，太阳快要落下西山，残红色逐渐笼罩森林和天空。

    　　突然在她的眼睛中出现了几道模糊人影，小琳老师以为自己看错了。

    　　闭上眼睛，再睁开，几道人影立刻清晰了起来，等再近一看是英士他们。

    　　小琳老师瞬间有一股情绪蹦了出来，声音有些颤抖的喊道：“柳主人，有人到了。”

    　　其它老师一听这话，立刻转过头，就看到了有四个人过来了。

    　　柳主任也转过头看到有人来了，自信的笑道：“果然不出我所料，第一个到的绝对是你。”

    　　而英士他们走着走着突然看到一颗巨树，上面贴着校徽。

    　　他们知道他们到了，特别是看到老师他们后，小叶和阿弥飞奔了过去。

    　　英士和小哲互相看了一眼，也开始跑动起来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

