    “苏允文因为杀人罪，被县衙抓起来了？！”

    安抚住苏家这群女人之后，王安得知这个惊人的消息。

    “怎么可能，就你弟弟那样，也敢杀人？”

    王安想起那个，比女孩还漂亮的萌蠢少年，实在很难相信。

    如果不是听到这个消息，他都要怀疑，苏允文能不能杀死一只鸡。

    苏幕遮神色黯然，眉头紧锁：“谁说不是……以舍弟的性格，连大一点的雷声都怕，他哪有胆量杀人，都是奴家不好……”

    “殿下，幕遮说的没错，允文那孩子可乖了，绝不可能做出这样的事。”

    “就是，请殿下发发慈悲，救救允文吧。”

    “民妇给殿下磕头了，呜呜……”

    几个七大姑八大姨抽抽搭搭，说着，又要跪下去。

    苏幕遮悲从中来，秋水般哀伤的眸子里，又泛起波澜，两道透明的丝线无声滑落。

    王安生平最怕看到女人哭，一哭就心烦意乱。

    偏偏这几个女人，一个比一个还哭得厉害。

    尤其是苏幕遮，明明平时身为苏家家主，处事得体，看起来十分可靠。

    结果现在，却只顾着哭，一点分寸都没有。

    “哎，到底也只是十八岁的少女，放我们那里，高中还没读完呢，也是难为她了……”

    王安叹了口气，双手按住苏幕遮的香肩，强迫她镇定下来：

    “好了！能不能先别哭，你倒是给本宫说说具体情况。”

    “殿下，允文他……他……”

    苏幕遮的眼泪，仿佛断了线的珠子，怎么也止不住，用手捂住小嘴，不断抽泣。

    “苏幕遮！”

    王安怒吼一声：“是不是要本宫把你扔上床，你才能恢复智商，你脑子被门夹了，你不说，本宫怎么帮你们？”

    听到“上床”两个字，苏幕遮栗然一惊，好歹勉强控制住了情绪。

    王安心情很复杂，至于吓成这样，难道小爷有这么挫吗？

    苏幕遮不敢看王安，低着头慢慢讲述起来：

    原来，苏允文那天说要去群芳院，竟然不是威胁，他真的去了。

    于是，这个平日只会养狗斗蛐蛐的少年，一下打开了新世界的大门。

    经历了倚红偎翠，花天酒地之后。

    苏允文忽然发现，世上竟还有比养狗斗蛐蛐更好玩的事情……逛青楼。

    怪不得，古往今来的文人骚客，大都好这一口，古人诚不欺我也。

    尤其他长相不俗，风度翩翩，就更得那些勾栏女子的喜爱，纷纷大献殷勤，极尽奉承讨好之能事。

    苏家大少，这些年一直在姐姐的管教之下，何曾享受过这种帝王般的待遇。

    于是，他很快深陷进去，不可自拔。

    仗着窑姐们对他的喜爱，苏允文飘了，放出豪言，要做群芳院花魁，红芍的入幕之宾。

    可是，身为群芳院头牌的红芍，又岂是那么好见的？

    就连很多京城高官的子弟，要见红芍一面，都很难有机会，更何况区区一个商贾之子。

    群芳院的规矩，要当红芍的入幕之宾，有三不。

    非官宦世家出身，不见。

    非豪商富贾之家，不见。

    非才学惊人之辈，也不见。

    哪怕苏允文容貌逆天，是个不可多得的小鲜肉，一样入不了红芍法眼。

    一切都要照规矩来。

    可惜，苏允文家族无人做官，姐姐给的银子也不太够，而若论起文采……

    大约是天赋全都兑换了颜值。

    苏允文三岁读书到现在，连个童生都还没考上呢。

    没有半点意外，他在打茶围的时候就被刷了下来。

    这怎么能行？

    一辈子顺风顺水惯了的苏大少，只觉得颜面尽失，无论如何也咽不下这口气。

    他一定要见到红芍！

    正规路径不行，苏允文便动起了歪脑筋。

    他找到一个叫魏三的男子，此人专门拉皮条，自称和群芳院老板是熟识。

    只要苏允文愿意花钱，保证可以让他见到红芍。

    苏允文相信了魏三的话，当时就付给他三百两，双方约定，事成之后，再付另一半。

    后来……

    没有后来。

    可想而知，苏允文上当了。

    那魏三拿到钱之后，就跑去赌场输了个精光，根本就没打算替苏允文办事。

    不仅如此，他还逢人便说，苏允文是个傻子，那么容易就被骗，活该。

    这话传到苏允文耳朵里，一气之下，找到魏三理论，叫他还钱，双方最后打了一架，不欢而散。

    至此之后，魏三更加肆无忌惮，到处抹黑苏家，说他们的丝绸有问题，是劣等货。

    结果，这事昨晚又被苏允文知道。

    苏允文气得哇哇叫，不听家人劝阻，直接跑到魏三家里，要找对方算账。

    当时谁也没想到，这一去，就闯了大祸。

    魏三死了。

    被人连捅数刀，失血过多而亡。

    事发之后，正巧魏三的老爹回家，当场撞见从屋里逃出来的苏允文。

    魏老头是群芳院的老龟公，所以认得苏允文。

    进屋之后，见到儿子被害，当时就报了官。

    之后，永宁县的衙差，直接来到苏府，将苏允文抓走。

    知县彭耀祖坐镇，连夜审讯，到了今天早上，苏允文已经签字画押。

    罪证确凿，卷宗已经发往刑部，就等上面裁定。

    今天上午，苏家接到县衙传来的消息，只觉得晴天霹雳，一群苏家女人，哭得死去活来。

    苏幕遮不信弟弟会是凶手，就想去皇城碰碰运气，找王安帮忙。

    没想到，她还没出发，王安反倒过来了。

    “殿下，求你救救允文，虽然他已经画押认罪，但，奴家还是觉得，他一定是冤枉的，求求殿下……”

    苏幕遮说着说着，又开始声泪俱下。

    “打住！”

    王安一抬手，制止苏幕遮的哭泣。

    捏了捏下巴，独自喃喃自语：“已经签字画押了……这事比想象中棘手啊。”

    “殿下，你可是太子，天底下还有太子也难办的事吗？”

    苏幕遮急了，忍不住激将道。

    王安一愣，抬头看着她：“当然有，比如本宫现在就要娶你，你会答应吗？”

    苏幕遮抽泣了几下，摇摇头。

    “这不就对了，你不同意，本宫总不可能对你用强吧？”

    虽然用强，也不是不可以……王安在心里补充了一句，喟叹道：“本宫身为太子，有些规则，必须遵守，而且……别说本宫，就连我父皇也不例外。”

    苏幕遮俏脸煞白，忧心忡忡道：“这么说，允文他……没救了？”

    “那倒也不至于……”

    王安望着窗外，目光深邃莫名，他已经发现了好几处疑点……

