    传说这种东西，一向是有真有假，小钱儿给我讲的传说，跟我们现在碰上的事情，带着一个非常明显的出入。就是那些采石工人双手被折。这种事情，在我任务当中从没发生过。可能是当时的真实情况，也可能是后来有人以讹传讹加进去的东西。

    但是，有一点可以肯定，那就是当年的采石场是何家投资的产业，何如意也在采石场做过监工。

    这是我上车之后才从一语天晴那里拿到的消息，先前的事情基本上都串起来了。

    差的就是当年何如意探索秘境具体地点。

    我肯定不能带着那几个人满山乱转，他们都是成了精的老|江湖，一旦发现我对秘境只有一知半解，马上就会跟我翻脸。

    我正装着闭目养神的时候，张元龙忽然开口道：“赵飞雪是故意死在你们手里的吧？”

    “是！”我觉得这件事，没什么隐瞒的必要。在人精面前，睁着眼睛说瞎话，无异于自取其辱。

    张元龙叹息道：“她到底是狠不下心。成就神道还有什么不能抛弃的？她的神术学的最好，也是我们当中最有可能成神的人，可惜抹不去那些世俗杂念啊！可惜，她的那身神术了。”

    我不由得好奇道：“你们所谓的神术就是控制时间？”

    “在一定的范围之内可以！”张元龙点头道：“赵飞雪能在两米的范围之内，让时间倒行五分钟左右。我们这些人最多……”

    “咳咳……”张元龙的话没说完，就被金铎干咳的声音强行打断。

    我微微一笑转移了话题：“你们不觉得这种神术其实没有什么用么？”

    “怎么没有用？”张元龙眼睛一瞪：“我们没能拿下你，是因为我们的神术修行的还不够，否则，哪能弄到这般地步？”

    我笑着看向张元龙：“你就没想过，你们的神术只是一把钥匙么？”

    张元龙的眼睛猛然睁大：“你说什么意思？你是说，我们没拿到神术的核心部分？我们的神术只是开启密藏的钥匙？”

    “你说呢？”我似笑非笑的道：“你们盯了何梦蝶那么久，就没想象何如意当初去了什么地方么？”

    “我以为他是在闭关修行神术！”张元龙摇头道：“当初，我们的确查证过何如意的去向。得到的结果是何如意再修无妄院。跟他一起去的人还有四个人，这不算是什么值得注意的事情。况且，无妄院香火不断，他们也不可能在无妄院做出什么事来。”

    张元龙的判断也有道理，但是他忽略了一件事儿，那就是无妄院与当年的采石场只隔着两座山头，腿脚快的人用不上两个小时就能翻山过去，如果中间有小道儿来去的时间更快。

    何如意是在借助翻修无妄院作为掩护，去开发那座秘境？

    我再次说道：“你有没有想过怎么应对眼前的局势？我是说术道的追杀！”

    张元龙还没开口，金铎已经冷笑道：“当然是谁找我们麻烦，我就杀谁！反正我们几个也是死人，天涯海角一躲一藏谁能找得到我们？术道和宗门拼个你死我活跟我们有什么关系？等到我们修成神术，还怕宗门不成？”

    张元龙看了看金铎没有吭声，其他几个人却在微微点头。看来，他们几个人的想法都跟金铎差不多。

    我看了张元龙一眼转过了头去——张元龙与其他的术士不同，他是个有情怀的人，他看似无情，心中却藏着术道。我的计划能不能成功，就在张元龙的身上了。

    这一路上，我们谁都没再说过话，等我们赶到无妄院时，已经接近了中午，无妄院正是人少的时候，我来的路上就打听过，无妄院不是宗门，我们也没有必要去打扰僧人的修行，只是贴着无妄院外墙绕到了寺院背后，看向了对面的山头。

    张元龙仅仅看了几眼就兴奋道：“你们觉不觉得那边有什么东西在召唤我们过去？”

    金铎沉声道：“我没觉得有人召唤我们，我觉得有人要杀我们。”

    我还没反应过来是怎么回事儿，金铎手里匕首就压在了我的脖子上：“你敢埋伏我们？”

    “放屁！”叶玄的第一个反应就是出手钳制金铎。叶玄手掌直奔金铎耳边劈击而来的瞬间，他身边的伦三忽然动了一下。叶玄的动作就像是电影倒放一样，反向退回了原地，双手垂在身体两侧站到了伦三儿的身前，后者从容不破的用枪指向了叶玄脑袋：“别动！我这虽然是火|药枪，一样也能要人命，你站好了别动。”

    我侧脸看向金铎：“你什么意思？”

    金铎冷声道：“我们要去哪儿，是不是只有你一个人知道？”

    “是！”我点头之后，金铎严重杀机更胜：“那庙里的杀手是怎么回事儿？”

    所有人不约而同的看向无妄院时，我也闻到了空气中那股淡淡的血腥，我双眼不由得猛然一缩：“那不是我的人！”

    金铎冷笑之间扬声说道：“藏在墙后面的朋友都出来吧！论暗杀，我是你们老祖宗。”

    金铎声落不久，便有人站到无妄院的墙上，寺院后门当中也走出三个人来，为首那人举枪指向金铎：“放开陈科长，否则，后果自负。”

    金铎匕首顺势往前一递，我脖子上顿时被他划出了一道口子，鲜血顿时顺着我的衣领淌了下来，金铎冷声道：“你还有什么话说？”

    杨智明，他果然比我快了一步。

    杨智明从始至终都掌握着最为优秀的情报系统，情报部的人能够源源不断的把整理好的情报送到他眼前，他能想到的，想不到的情报全都包含其中，他手下团队能帮我从海量的信息当中分析出最有价值的东西。我虽然能从一语天晴那里拿到我想要的情报，但是得我先想到，一语天晴才会动手收集，这样一来，我肯定要比杨智明慢上一步。

    这一次，又被他占据了先机。

    我总算知道自己错在了什么地方？

    宗门高手在碉堡附近，围而不攻并不是被我爷他们挡在了山下，而是故意让我知道自己被重兵围困。他们是在逼着我跟张元龙他们合作。

    杨智明虽然放出了神术的消息，但是术道当中应该还有一大部分人，对此抱着怀疑的态度。他们不亲眼看到神术，不会轻易出手。杨智明这是为了让我把人给引到无妄院来，只有让他们亲眼见证了神术，让他们无限接近秘境，他们才会为之疯狂，杨智明才能借机搅动江湖上的腥风血雨。

    这一次，杨智明几乎是步步为营。

    简简单单的一个布置就让我陷入了被动，无论接下来我是死是活，他的计划都会顺利推进。

    秘境会因此暴露；

    张元龙他们几个会拼死突围；

    术道和异调局会猛烈碰撞；

    一切都将会向杨智明设计好的方向发展。

    金铎在说话之间，对方的首领也不觉之间露出了一丝笑意。

    正是因为他笑得太早，才引起了金铎的警觉，金铎目光阴森的看向我道：“让他们交出武器。快点！”

    我冷笑转头道：“我让你们交出武器，你们会乖乖听话么？”

    为首那人二话没说，从身上拔出枪来扔在了地上，金铎刚刚升起的那点怀疑，马上化为乌有：“陈野，你现在还想说什么？”

    我沉声道：“你见过，官方的人马不穿野战鞋穿布鞋么？”

    我话一出口，对方那几个人全都下意识往自己脚上看了过去，直到他们发现自己正穿着野战靴才知道上当了。

    杨智明派过来的人，只能出自宗门。

    他们这身装束肯定是刚换下来不久，一群习惯了常年穿戴长袍，布鞋的人，肯定不习惯忽然换装，被我一诈，自然会下意识想到自己是不是换装的时候出了纰漏。

    只要他们有一个人往自己脚上看，就别想逃过几个顶尖高手的眼睛，更何况是超过一半的人在看自己的鞋。

    金铎反应过来时，为首几个人忽然双手齐扬，超过十把金丝软剑同时从几人袖口当中飞射而出，直奔金铎等人咽喉上刺来。

    我们双方人马相距并不算远，五个能做到以气驭剑的高手突然发动袭击，就算张元龙他们有天大的本事也难以抵挡。

    金铎等人再也顾不上看守我们几个人，在剑光暴起的一刻便出手迎向了飞射而来长剑。

    金铎，王韵的兵器与软剑对碰之下，强行震开了对方的攻势，只有伦三儿一时之间没有反应过来，被剑锋逼向了咽喉。千钧一发之间，张元龙抬手推开身边同伴，挺身向那把掠空而来的软剑急迎了过去。

    “救人！”我急声怒吼当中起身追上张元龙，却仍旧晚了一步，眼看着被真气绷得笔直的长剑，眨眼之间刺穿了张元龙的衣衫，透进了对方身躯，殷红血水在长剑四周迸射而起的一瞬之间我不由得心凉了半截。

    张元龙才是我所有计划的关键，谁死，他都必须活着，否则，我没法去破局。

