    石拓咬咬牙，张嘴快速的说了一句，“%￥！@#%！”

    慕凌天提笔蘸了些墨，看着他道，“你说的什么，没一个字听得清的！”

    “外面都在谣传王爷是断袖！”

    慕凌天目光直直的看着石拓，“你再说一遍？”

    石拓向后退了两步，嗯了口水道，“外面都在传，说王妃之所以当堂将凤冠扔给了那位，而且又出走的杳无音讯，其实是躲哪偷着乐，因为她终于可以逃开你与那绝世公子的断袖之情了！”

    话落，石拓再后退两步，就到了门边，时刻准备着，情况不对，转身就跑！

    “啪嗒！”慕凌天手里的毛笔一下子掉到了纸上。

    慕凌天半晌才回过神来，目光一扫，看着他好不容易写的一封声情并茂相思信，就这么毁了，再加上石拓的话，他心底的怒火，倏地窜起老高，“该死的，沈千伊你等着，我非打烂你的屁股！”

    ******

    京城中关于固王是个断袖的传闻是越传越疯，越传越厉害。

    这日早朝后，越皇留独独留下了慕凌天。

    越皇双眼一眨不眨的盯在他的脸上，满眼的研究之色。

    慕凌天那本就狰狞的脸，这几日下来，可以说是雪上加霜，不论男女看到他皆躲的远远的。

    “你真喜欢男人？”

    大半天了，越皇终于憋出了这么一句。

    慕凌天咬牙切齿道，“就她一个！”假男人！

    该死的！

    这女人，三天不打就上房揭瓦了！

    越皇轻咳一下，起身走了几个来回，最后又立在了他的面前，“你跟他几年了？”

    慕凌天没说话，只是瞪了一眼越皇眼中那闪着的八卦之色。

    “咳！”越皇收回目光，又开始走了起来，几个来回后又站在了他的面前，“这么说我送你八个美人，其实是什么用都不顶，嘶——回头，我再挑八个美男送你……”

    “如无他事，臣告退……”

    慕凌天懒得理他。

    “等等等……那个，不管你是喜欢男人还是女人，你总得给慕家留个后吧，那啥，那八个美人……”

    越皇的话还没有说话，慕凌天已经走到大殿门口了，手握着轮椅扶手，微一用力，就跃过了门槛，走了……

    “这小子，怎么过了十年，这脾气还没一点变化……”越皇嘟嚷了一句。

    小灵子端了茶送上来，笑的眼睛都成一条缝了，他轻道，“皇上，王爷的性子，还不都是您给惯出来的……”

    “你小子……”越皇伸手指指他，随后接过茶笑道，“是啊，都是朕惯的，可谁让他是她的儿子呢，朕，又怎么可能不惯着！对了，那沈家二小姐去了哪里，可找到了？”

    小灵子摇头，“回皇上，杳无音信。”

    “你安排下，让青禹进宫来见朕！”

    “是！”小灵子应下。

    越皇便拿起折子看了起来。

    只是双眉却锁的紧紧的，有东西脱离了他的掌控，这种感觉，不好！

    ******

    南晋关

    沈千伊到此已经三天了，可马三哥仍未找到。

    而多方面所得何婉伊的消息，也与先前得到的一样。

    “主子，要不要再叫些人过来……”

    翠竹心里没底，这毕竟不是自己的地盘，更主要的是她主子现在还怀了身子，可不能有任何闪失！

    沈千伊摇头，“不用，人越多反而越难找出什么来……”

    站在窗口，看着街上行人来来往往，可这却又与上都城的繁华截然相反，这里，才刚刚经历了一场战争。

    大越将南晋侵入的军队赶了回去。

    听说，西楚也退了兵……

    “这打仗，怎么跟闹家家似的，东一榔头西一棒槌的？”

    “上头人除了玩弄于权数，怎么会管下头老百姓的死活？”翠竹站在她的身边，看到楼下匆匆而过的行人，便知，她主为何说了这么一句。

    沈千伊看她，“哟，你长进不少啊，都明白搞政.治人的想法了……”

    翠竹瞪她，“别没个正形了。”随后扶了她坐到椅子上，道，“主子，咱们出来这么多天，你要不要给王爷去封信……”

    “写什么？”沈千伊挑眉，看了她一眼。

    翠竹一愣，随后摇头笑道，“唉，娶了你这样的媳妇，不知是不是老慕家坟头上哪柱香没烧好……”

    这么多年来，她主子除了下发任务，还就是下发任务，真不知道那信怎么写，她知道不知道。

    沈千伊没理她的碎碎念，却一直看着客栈的对面，那个大宅子就是何婉伊住了六年的地方。

    张家即便是被罢了官，可生活上倒不成问题。

    突然想到，那日在古玉斋，何婉伊想跟她抢簪子，七千两的银子拿不出来……

    张家没人了，她怎么说也是张家的媳妇，张家的家产还不都是她的，怎么可能连七千两的银子也拿不出来？

    “主子，你弄这断袖的戏码出来，可是给了人家来寻你麻烦的借口了！”

    “我就怕她不来！”沈千伊冷哼一下，看着张家那宅子，目兴闪闪，随后笑道，“你收拾一下，今晚咱去楼子里转转。”

    翠竹点头，“只是，咱们先说好，不许饮酒……如今您这身子还不稳……”

    “这是我跟慕凌天那男人的种，岂会这般不经折腾？放心吧！”

    翠竹撇嘴，这是什么调调？

    却没再说，去收拾一翻，借着夕阳的余辉，叫上了陈凌，三人就出了客栈。

    眼前这家怡红院，是南晋关仅存的一家青.楼了。

    才走到门口，那浓浓的胭脂俗粉的香气便扑鼻而来。

    “公子……”陈凌叫了一句。

    沈千伊转身看他。

    陈凌后退一步，虽然几日来，这位对自己没有实质性的什么什么，可，可他身上不时流出的痞气，还是让陈凌，十刻保持着警惕，可也没有想到，他竟然来逛青.楼？

    “公子，不妥吧！”

    “哪里不妥？”沈千伊似笑非笑的看他，其实，心底很明白他的不妥为何！

    这些日子，他早把自己当成慕凌天的男宠了！

    更是十刻警惕，沈千伊前来寻仇！

    哎呀，快笑死她了！

    “公子，咱们还是回吧……”陈凌小意的说道。

    “那你陪我……”

    “公子，里边请！”陈凌忙上前，弯腰打个请的手势。

