    熟悉的眉眼，无以伦比的超凡气质，举手投足之间，散发着睥睨天下的气势。

    整个天下之间。

    在玄鸟的心中，只有十万年前苍南大陆永恒境的第一高手才是这个样子。

    不会错的。

    一定是！！

    玄鸟激动了起来，它呆呆地望着对面宛如神人般的白衣青年，眼神中悲喜交加，嗓子哽咽，这一刻，心情澎湃的它，竟然说不出话来了。

    叶云也在打量着这只黑色玄鸟。

    这黑色玄鸟被长期封印在源石之内，肉身早已枯朽，元神极其虚弱，一身精气早已消失殆尽，恐怕活不了多久了。

    如今最后一次裂开源石，一旦出手耗尽生命之后，即将消散在这天地之间。

    这只黑色的玄鸟，尽管散发沧桑的死气，却给他一种熟悉的感觉。

    十万年前，神龙宗后山有一片百鸟林。

    那个地方生活着各种各样的飞禽。

    其中有两只玄鸟，一大一小。

    大的一只修行境界达到了生死境；小的那一只，不过是涅槃境。

    百鸟林中的飞禽没有天敌，安心在灵气浓郁的神龙宗修炼。

    时不时的，叶云这位宗主，也会给这些飞禽送去一些天材地宝。

    这些飞禽个个血脉不俗，在神龙宗这个圣地修行，无忧无虑，进展极为迅速。

    眼前的这只黑色玄鸟，叶云看起来倒是和原来百鸟林中的那两只玄鸟有些相似。

    咔嚓！咔嚓！

    源石彻底裂开了。

    裂开之后的源石，立刻失去了晶莹的光彩，变得如普通岩石一样。

    “这一定是……”黑色玄鸟呆呆的悬浮在半空中一动不动，两只眼睛紧紧的盯着叶云，身体颤抖，神色激动，心中一个大胆的猜测呼之欲出。

    “老祖，这是怎么了？”

    灰衣老者抬头看到玄鸟老祖竟然一动不动，不由得心中诧异。

    这个时候，不是应该直接出手，灭杀对面那几个家伙吗？

    玄鸟老祖为什么不出手？

    就在他心中疑虑的时候，忽然间听见那白衣青年开口说话了。

    “你是老大，还是老二？”

    叶云平声问道。

    “宗主，我是老二……”

    听到那熟悉的声音在耳畔响起，玄鸟再也忍不住心中的激动，眼泪水哗哗的流了下来。

    确实是那个人。

    十万年前，雄霸苍南大陆永恒境第一高手宝座的那个男人。

    永恒级宗门神龙宗的宗主。

    听到玄鸟的话，叶云默默的点了点头。

    还真是原来神龙宗百鸟林内，两只玄鸟之一。

    一道黑光闪过，玄鸟猛的化作了人形，跪在叶云的脚下不断的磕头。

    “玄鸟拜见宗主。”

    玄鸟一边磕头，一边泪流满面。

    十万年了！

    足足有十万年了！

    它竟然还能见到昔日的神龙宗第十三代宗主。

    对于当时宗主走火入魔而亡的事情，百鸟林中的那些神鸟，几乎都抱有异议。

    宗主天赋无双，二十四岁在永恒境，就打遍天下无敌手。

    这样的天赋，怎么会在突破真神境的时候走火入魔而亡？

    但时间一久。

    宗主死亡的消息，还是慢慢的被很多人接受了。

    “起来吧，这么多年你被封印在源石之中，才能够活到如今，确实不容易。”

    叶云叹了口气，大手一挥，一道法力席卷而出，把玄鸟给托了起来。

    十万年，沧海桑田。

    叶云也没想到还能见到昔日宗门饲养的一只玄鸟……

    不得不说，这人生的际遇，可真是奇妙啊！

    “这是……”灰衣老者抬头震惊的望着这一幕，惊讶的目瞪口呆。

    玄鸟圣宗的老祖，竟然和眼前的白衣青年认识？

    不但认识，还跪在地上高喊宗主……这到底是什么情况？

    “天啊，怎么会这样？”

    他身后的那几名老者，看到这一幕，天旋地转，心都碎了。

    原本以为玄鸟老祖会为圣宗复仇。

    但没想到，老祖一见到那名白衣青年，竟然径直跪在了地上。

    实在令人大跌眼镜。

    这个白衣青年，他到底是谁？

    为什么会让老祖这位半步永恒境的大妖，跪倒在他的脚下？

    四周的气氛死一般的沉积。

    过了几个呼吸的功夫。

    “老祖，您难道真的不给我们报仇了吗？”

    灰衣老者缓缓站了起来，他脸色灰白，颤声问道。

    听到有人说话，玄鸟猛地转过身来，一脸怒气的望着那几个晚辈。

    报仇？

    这些杂碎竟然还想报仇？！

    也不看看这位是谁？

    这可是它的主人。

    十万年前，主人就打遍整个苍南大陆没有敌手。

    而过了十万年后，他的这位主人，恐怕早已在神之上的境界走了不知道有多远了。

    心中越想越气。

    玄鸟怒火宛如火山般爆发了。

    “你这个杂碎，竟然敢对宗主无礼，我他妈打死你！”

    一道黑光闪过，玄鸟落到了那灰衣老者的面前，一掌落下。

    啪的一声，就把灰衣老者震成了血雾。

    一掌镇杀玄鸟圣宗的太上长老后，玄鸟的怒气稍缓，不过脸色依然冷峻。

    身为神龙宗的一只妖兽，玄鸟自然也知道，十万年前的玄鸟圣宗，不过是神龙宗下面的一个附庸小宗门。

    这么个小小的附庸宗门，在它高贵的玄鸟的眼里，如同蝼蚁一般微不足道。

    它这么多年屈居于玄鸟圣宗，也是双方数万年前，达成的一种协议。

    它作为玄鸟圣宗的最大底蕴，帮助玄鸟圣宗度过劫难。

    而玄鸟圣宗则会定期给源石内的它浇灌精血，维持它的生命。

    玄鸟从神龙宗死里逃生，自然也不想轻易的死去。

    他也盼着有朝一日，那位如同神祇般的宗主，能重新降临世间。

    所以，他选择了玄鸟圣宗这个小宗门，封印在源石内，苟活于世。

    “太上长老……死了？”

    望着一团血雾迎风飘散，后面那几名老者吓得魂飞魄散。

    众人万万没有想到，玄鸟老祖竟然转过来就把太上长老一巴掌拍成了血雾。

    “老祖，饶我们一条小命吧？”

    这几名老者自知逃生无望，连忙跪在空中连连磕头，痛哭流涕。

    “哼！”

    玄鸟从虚空中缓缓的走了过来，冷笑道：“饶了你们？那怎么可能？你们冒犯了宗主，罪无可赦，只能是死路一条。”

    听到玄鸟老祖的这番话，这几名老者面若死灰。

    一名老者抬起头来，咬着牙问道：“老祖，你让我们死个明白吧，他到底是什么宗主啊？”

    “十万年前，苍南大陆永恒境的第一高手，永恒级宗门神龙宗的宗主。”

    玄鸟傲然说道。

    什么？

    十万年前的一尊永恒境无敌的大修士？

    还是永恒级宗门的宗主？

    玄鸟的一番话，仿佛一击重锤，捶得几人大脑嗡嗡作响。

    “死！”

    看到这里，玄鸟冷笑一声，扬起手，就把这几人拍成了血雾。

    处理完这些人之后，他又转身飞了过来，再次跪在了叶云的脚下。

    “宗主，事关玄鸟圣宗，我也有连带责任，还请您责罚。”

    玄鸟低着头，一脸惭愧的说道。

