
　　说句实在话，住房对于每个华夏家庭来说，实在是太重要了。

　　许多人大半辈子甚至几代人的积蓄，全都会扔在里面。

　　如果出现了问题，对于这些家庭来说，无疑是一场巨大的灾难。

　　而陵海的成功，意味着秋海旗下的这个建筑公司，绝对会跻身一流建筑公司行列，也就拥有了制定行业规则的可能。

　　听到陈江海这么自信，岳宏盛完全不明白陈江海这个自信，到底是哪里来的？

　　不过陈江海都这样说了，显然是心意已决，而且看到了其中的好处，岳宏盛也就没再继续纠结了。

　　从秋海发展至今，陈江海做的决定，就没有错误的。

　　现在他能够做出这样的决定，那就代表他做了充足的准备。

　　岳宏盛也做到了自己该做的事情，那就是提醒陈江海。

　　只要他做好了这一点，那么也算是尽到了自己的责任。

　　“陈总，那我就拭目以待了。”岳宏盛恭声回道。

　　陈江海笑了笑，话锋一转：“宏盛，这一年辛苦了，先给你拜个早年了。”

　　“陈总，应该是我给你拜年。”岳宏盛脸色露出一丝微笑。

　　陈江海接着说道：“过完年，你去南湖省考察一下，看哪个项目合适就搬过去吧！”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛更是充满感激。

　　没想到这件事，陈江海后来虽然没有过问，但却一直记在心上。

　　“陈总，我……”

　　岳宏盛一时之间真的不知道该说些什么了。

　　他之前在外企上过班，真的没见过像陈江海这样的老板。

　　此事也更加坚定了岳宏盛的一个想法，那就是一直跟随陈江海，让秋海走得更高走得更远。

　　试问，遇到了这样的老板，不跟着又去跟谁？！

　　“行了，选好了给我汇报一下就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海根本没给岳宏盛说话的机会，就直接把电话给挂了。

　　……

　　二月五号，陈江海带着司机兼保镖吴刚，两个人一起开车去了平山。

　　今天正是平山企业家年会的日子。

　　车子直接开到了平山最大的酒店，红星宾馆。

　　让陈江海没有想到的是，酒店门口已经有一群人在等着他了。

　　这一群人中有企业家，还有不少的记者。

　　看到这一幕，陈江海也有点诧异。

　　在此之前，可是没有人跟他说过，今天还会有记者到场。

　　不过人都来了，陈江海也不好直接走人。

　　这要是直接走人的话，少不得要被人在背后诟病。

　　而且既然答应来了，也要给这些热情的坪山企业家一些面子不是？

　　车子停下，陈江海面带微笑，从容不迫地下了车。

　　“快看！陈总来了！”

　　“赶快拍下来！明天头条有了！”

　　咔咔咔！

　　一时之间扼杀菲林无数。

　　看到陈江海从车上下来，过来迎接或者看热闹的人群中顿时爆发了一阵热烈的欢呼声。

　　整个平山的人，对于陈江海绝对是有非常大的好感。

　　大家心里都非常清楚，没有陈江海的话，平山的经济不会发展的这么快，他们的生活不会变得这么好。

　　所以他们发自内心的认可并感激陈江海。

　　平山的记者，对于陈江海那是相当的熟悉。

　　咔嚓！咔嚓！

　　相机闪烁的光就没有停过，闪的周围人眼睛都睁不开了。

　　今天负责接待陈江海的人，名字叫做顾浩强。

　　他在平山这边，也是一位有头有脸的企业家。

　　人缘很广，颇有号召力。

　　否则恐怕也领不到这样的差事。

　　顾浩强家里是做服装生意的，在平山经营了十多年了，底蕴算得上深厚。

　　顾浩强的父母，基本上就是改革开放初期起来的那些商人。

　　而他自己也非常争气，将父母打下的基业发扬光大。

　　经过十年左右的时间，积累了相当丰厚的身家。

　　尽管远远比不上陈江海，可是论的富有，已然超过绝大多数的人。

　　而此时，也到了他们企业发展的一个瓶颈时期。

　　如何把企业发展的更大更强，这是他们现在最需要考虑的问题。

　　想要把一个企业变得更大更强，百尺竿头更进一步，绝对不是一件简单的事。

　　一旦决策失误，就意味着整个企业会面临巨大的困境，甚至是有的倒闭的风险。

　　这是在这个时代绝大多数私营性质的中小企业面临的窘境。

　　因为他们缺乏一些必要支持，一旦企业陷入困境，必然伴随资金方面的问题。

　　这种情况下，往往是不仅得不到银行资金上支持的，反倒是会被银行催款，雪上加霜。

　　因此一直以来，他们可谓是如履薄冰，谨慎的走着每一步，唯恐一不小心就犯了错误，然后万劫不复。

　　这次请陈江海过来，就是想向他取经。

　　像他们这种到了发展瓶颈时期的企业，到底如何走接下来的路。

　　这对于他们来说，是一件非常重要的事。

　　说不定听了陈江海的经验，他们就能找到属于自己的发展之路。

　　这要是让陈江海听了，他会觉得有点好笑。

　　秋海的发展之路，不是一般人能复制的。

　　甚至秋海的成功根本就不具备复制的可能。

　　要是没有他陈江海的魄力和手腕，以及绝对正确的前瞻性，还是不要轻易尝试的好。

　　俗话说得好，隔行如隔山。

　　这经验也不是通用的。

　　必须因地制宜，因人而异。

　　秋海的成功之道，未必真的有什么借鉴作用。

　　强行造葫芦画瓢，往往适得其反。

　　“陈总，很高兴今天您能够前来。”

　　顾浩强伸出双手，一脸笑意的说道。

　　陈江海微笑着握了握手，不紧不慢道：“顾总，这是我答应的事，肯定不会失信的。”

　　听到陈江海这样说，顾浩强一脸的开心。

　　为了请陈江海，他们之前可是花了不少的心思。

　　而且，一开始的时候也并没有抱太大的希望。

　　不过，功夫不负有心人。

　　在他们的一番努力之下，总算是得到了陈江海的首肯，答应参加这次聚会。

　　知道这个消息之后，所有人都是翘首以待。

　　而且，也是因为陈江海的原因，今天这个聚会的规格也比之前拔高了几分。

　　等了这么久，今天总算是见到真人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十三章 经验也不是通用的免费阅读。https://www.23sk.com 