    凭借他们现在的实力，想要继续撑下去的话，已经成了一个难题！在情急时刻，一个杂兵也是偷偷的溜了出去，迅速的来到了皇宫.内，看来这家伙也算得上是十分的机灵，十分的清楚在皇子殿下周围盘旋，才是最安全的举动。

    “外面到底出了什么事情？为什么如此杂乱？而且我似乎感受到了一股十分奇怪的气息，朝着这边不断的蔓延，如果我没有猜错的话，肯定是有歹人作对！”大长老这个时候也是急急忙忙的冲了过去，在这样的一个地方，只有大长老才有资格与皇子殿下零距离接触。

    而且到了最后会发生什么样的事情，也只有他们才能够一步一步的解决到位！就在这个时候，皇子殿下也是出面了，他穿着一身华服，神色也是稍微带着些紧张的情绪，而他的手中也是拿着一个水晶球，外界所发生的一切，都是在他的面前所表现出来。

    皇子殿下也是轻叹了一声：“呼……看来现在的世道非常的乱，似乎连刘老本人也都是消失在我的面前！难不成这小子真的能够连合体期的强者都能够打通掉吗？如果真的是这样的一个结局的话，那我们在之前所付出的那些代价，都已经成为了泡影。”

    大家也都是一声哀叹，看来天灵帝国真的是惹到了一个不应该惹的人，也不知道是犯下了什么样的罪过，竟然要让这些人尝受这种苦难，岂不是老天爷的罪过了嘛，而就在这个时候，外面的杂乱声音更加的紧密了，那些化神期强者也都是明白了所发生的一切，眼睁睁的看着朱清朝着他们身边走过去。

    “你……”

    这个时候，一个强者也是直接横在了朱清的面前，犀利的眼神紧紧的盯着他，但是脚步却从来不敢往前跨过一寸，因为这个家伙十分的清楚，连刘老都是能够转瞬即逝的被.干掉，想必他自己本身也是没有任何的力量能够支撑下去了，如果一个不注意的话，很可能能被对方给秒杀掉呢！

    朱清只是无奈的笑了笑：“我十分的清楚你的内心当中到底在想些什么，我认为你想的是没有错误的，但是我认为你们现在应该找一个合适的队长，也就说一个领袖人物，才能够把你们脱离苦海……毕竟我相信你们对于天灵帝国应该也是十分的埋怨吧？”

    这一番话所激起的千层浪，也是让他们惊呆了，这小子说起话来，简直就是大胆无比，但是也没有任何的寻常，毕竟连这么强大的一个对手都能够解决掉，说些过激之语，似乎也并不是有多么反感的。

    那个人也是战战兢兢的说道：“你，你这个小鬼头，估计也只是年纪轻轻的修炼者罢了，虽然我搞不懂你做出什么样的作风，但是你想要让我们背叛皇子殿下，我看这简直就是万分不能够的决定！而且我相信你这个人能够随时随地把我们给秒杀掉，所以也不要说这么多的废话了，直接和我们硬抗到底便是要不然的话，最后的结果肯定会极其的复杂！”

    虽然这一番话说得倒是极其的嘴硬，但是连朱清都能够感受到他浑身上下所散发出来的那一股恐惧之意，难不成自己犯了什么错吗？一看到自己，就相当于看到了妖怪一般，这简直就是太令自己不甘心了呢……

    轻轻地叹了一口气之后，朱清也是说道：“现在的我是给不了你们任何的好处，但是如果要让你们成为天灵帝国的一方重要的将领！而且很有可能到未来，你们的领土会直接跨越到冥天帝国，你们说这一桩买卖难不成还是会亏了本的吗？如果你们的智商是十分的有作用的话，应该会听懂我到底在说些什么东西……”

    这一番话直接让这些人震惊了，甚至隔着水晶球的透视，连皇子殿下也是露出了疑惑的表情，这家伙夸下海口来，简直就是天马行空的呢！还真的是不把自己的禁卫军看在眼里啊，不过这也是十分符合这家伙的风格，做起事情来非常的大胆，而且直接便是将疆域跨越到了冥天帝国，如果是一国将领说出这番话的话，肯定会引起巨大的波澜。

    原先的那个人也是摇了摇头，神色当中也是充满了犹豫和痛苦之意，他十分不相信朱清会做到这一点，但是这小子似乎也是隐藏着巨大的力量一般，无时不刻都带着那种强大的自信，当然……凭借自己的招式，能够把刘老给消失掉，似乎也是能够认定他的做法到底有多么的彪悍了，这其实也是在他的控制当中的，如果没有猜错的话，他甚至能够毁灭掉整个天灵帝国都不是寻常的事情了。

    “不能够让他这么嚣张下去了！我能够感受到，这些化身期的强者们心中正在犹豫，如果让他们这些强者纷纷背叛了我，那么就算是拥有强大实力又有何妨，而且整个天灵帝国都是会毁于一旦，我是绝对不会让这一切给实现的！”

    呼的一声，皇子殿下的额头上闪过了一道金色的印记，这一道印记如同是将他体内所残存者的能量完全消耗殆尽一半，将印记内的恶魔打开浑身内的力量在这一刻承受住了巨大愤怒的来临，可想而知，这一国领袖到底隐藏了多大的实力，在外界看来，他只是一个被附着的年轻人，但是在他们内部人士当中，说是一个恶魔，控制着一个人类国家，似乎也不是什么事情的呢。

    大长老也是吓呆了！

    “就是这个叫做朱清的小子逼我这样做的，有一些秘密我是瞒着你们的，但是如果我不这样去做的话，很可能会造成一连串的连锁反应，而且很有可能会让整个天灵帝国走向深渊当中。”

    轻轻地叹了一口气之后，皇子殿下忽然之间便是冲了过去，而那些正处于在犹豫状态当中的化神期强者们也是愣了一下，也是第一时间没有想到这个人是皇子殿下。毕竟皇子殿下在寻常的时候就是给人一种十分文静的态度，作为一国之君，对于实力本身并没有太大的要求，能够在背后做足了指挥，就已经足矣。

    “你们这些叛徒们，难不成还想听从对方的指令来反攻于我？呵呵……也不看看你们到底是什么层次的！如果你们想要去做的话，现在我便是给你们一个完美的机会，而且绝对会让你们做出一个最佳的动作。”皇子殿下也是毫不犹豫的训斥这些人，而当他的声音出现的那一瞬间之内，周围的人也是瞪大的眼睛！

    朱清的眉头也是皱了起来，看样子这个人才是自己真正的目标呀，皇子殿下他曾经也是见到过的，但是也是一个普普通通的年轻人而已。对于实力方面，他也是直接略过了，但是现在来看的话，皇子殿下的实力直接已经达到了化神期的巅峰，加强的每一个人都和他处在同一个等级，但是皇子殿下的威严感似乎更加浓郁一些，很显然，他也是刻意的隐瞒了实力……

    “既然是这样的话，那么如果再和你们继续纠结下去的话，简直就是浪费时间，作为整个天灵帝国最强大的一个人，我信任你的实力能够得到我的看重，但是如果在这样的一个领域当中，非要与我为敌的话，那么最后的一个结果，便是像你们口中的那个刘老一样，消失在时间的长河当中。”

    说完了这一番话之后，朱清也是淡淡的笑了笑，而周围的那些话，神奇的强者们确实坐不住了，对于这个时候到底是处于在一个什么样的情况当中，其实他们真的是太清楚不过了，作为当事人他们十分的明确，朱清现在正在考验着自己，既然在实体方面干不过他，如果再不做出一些表态的话，很有可能作为中间人，惹怒了两方大佬！

    毕竟现在皇子殿下都已经不太信任他们了，如果还在这个地方继续纠结下去的话，这也真的是太贱了……这样想着，那些化神奇的强者们，也是纷纷将自己的目光对准在了王子殿下的身上，一股股杀气也是露了出来，似乎已经做好了充足的战斗准备了。

    皇子殿下也是微微皱了皱眉，随即便是戏谑的笑了起来：“果不其然呀，你们竟然听从这个人的话，真的是太令我感到意外了，不过你们为了将自己的生命里排到最前方，而低估了整个天灵帝国……我真的是无话可说了！想要战斗的话，就全部给我进攻吧，而我保证你们绝对不会是我的对手。”

    王子殿下这一番话还没有说完，剩余下来的这些化身期强者们，便是用尽所有的力量冲到了最前方，一个个杀气，简直就是冲天而起，直接将周围的领域给包围的简直密不透风，连朱清看了之后都是啧啧称奇，这些人的训练以及配合，简直到了一个强大到了极点的情况当中，如果能够成为自己的手下，简直就是美滋滋了。

    但是这样的几率似乎也是不会存在着的，因为他的心中真的是再清楚不过了，哪怕这些人联起手来一起进攻，也不是皇子殿下的对手！

