    魏大姐激动的样子，让还不知道王飞合成防御塔能力的其他人，很是好奇的回头看了几眼。

    “好！”

    王飞点点头，没有说什么。

    他知道城主是要让他，开始合成三阶防御塔了。

    反正源力和材料都有别人提供，他又不损失什么，还能获得贡献点, 王飞很乐意…

    .

    “城主！迷雾你探过，那里面的怪物城你看到过吗？”

    一会儿后，看到其他人已经陆续开始离开，去准备了，王飞突然出声说道。

    “去…，去..过~~”

    指挥所很快就剩王飞和秦韵两人了, 刚才还英气逼人指挥别人的秦韵，突然有点卡壳。

    “我想去看看怪物城！”

    “看看是什么情况！你方便一起吗？”

    王飞上前一步, 直接说道。

    “哎呀呀！终于只有我们三个人了！”

    “太好了！”

    还未等秦韵回答，指挥所突然又响起了一道声音。

    魏大姐竟然直接返了回来。

    其他人离开，急着要撮合王飞和秦韵的魏大姐赶紧又返了回来。

    进门的魏大姐说了一句后，就快速的走了过来。

    不给王飞和秦韵机会，这位直接拉起两人的手，把两人的手给搭在了一起。

    “珠联璧合！你们两个聊！”

    看看王飞，又看看脸蛋已经全红的秦韵，魏大姐媒婆一样，笑嘻嘻的说了一句后，又退了出去。

    把空间留给了两人。

    “那个，我去准备打造三阶防御塔的材料！”

    走出的指挥所后，魏大姐在门外回头，才说了一句正事。

    “额….”

    捏了捏手里，被魏大姐放进来的，温润如玉、软软可人的嫩白小手，被打断节奏的王飞，突然不知道说什么了。

    唰！

    红着脸蛋的城主秦韵，感受到手里的温热后, 瞬间缩回了手。

    “走！”

    不给王飞说话的机会，秦韵红着脸，强迫自己恢复到城主状态，直接从指挥所飞了出去。

    “哦~”

    王飞微笑了一下后跟着飞了出去。

    很快，两人在你追我赶中，来到了迷雾的上方。

    “不能靠的太近，会有精英骷髅过来阻挡！”

    赶路的过程中，秦韵脸上的红晕已经消散，知道王飞空中行走技能才2级，并不能飞太高的她。

    在离迷雾还有几公里的地方，就停在了空中。

    “好！”

    看到前方，最厚处能有一两百米，二三十公里方圆，饼状的迷雾铺在前方，王飞听从了秦韵的话。

    并没有太往前。

    跟着秦韵，王飞快速的绕着迷雾转了一圈。

    在迷雾正西的位置，大群的骷髅怪还在涌出。

    而在其它三个防线，只有翻转涌动的迷雾。

    不过王飞已经听到了, 迷雾中发出的奇特声音。

    “智慧生物！”

    “到底跟亡灵天灾的几个终极boss有没有关系…”

    “如果有关系，凛冬城一定打不过…”

    迷雾环绕，让王飞并不能看清什么。

    他在快速的, 根据自己知道的亡灵天灾信息，思索着迷雾中可能有的东西。

    已经知道了，迷雾中有怪物城。

    也知道了迷雾中有智慧生物的王飞，并不知道怪物城中的智慧生物，是不是亡灵天灾的几个终级boss。

    如果不是，那还好说。

    如果是，一切会非常麻烦，怪物城也就不是秦韵说推就能推掉的…

    .

    “下去看看，我想召唤先前那个魂仆，进迷雾里看看，魂仆可以视野共享！”

    几分钟后，绕到了一个树木较多的位置，王飞悄悄的降落下去。

    他想要借助魂仆，看一看迷雾城内的情况。

    根据先前魂仆的使用经验，他知道阿飘一样的魂仆，除过可以模拟他真人外。

    还有一个重要的功能，就是视野共享。

    魂仆可以当做是一个可移动的真眼使用。

    “嗯~”

    跟在身后，平复了有点紧张的心情，秦韵跟着王飞落了下来。

    迷雾再次爆发怪潮，的确有必要过来查看更详细的情况。

    因此王飞一叫，秦韵就立马来了。

    哗~

    快速落到小树林，并不知道秦韵在想什么的王飞，直接把自己的融合塔给召唤了出来。

    “魂仆！”

    先前在经验秘境中打矮人，他的融合塔是有吸到几千数量的魂力的。

    王飞二话不说，直接一个魂仆就制造了出来。

    点点头，给秦韵示意自己的视觉也转移到魂仆上后，王飞直接启动了视野共享。

    哗~

    眼前一晃，王飞的视野转移到了魂仆上。

    回头看了看秦韵也召唤出了一座防御塔，守卫在了他的身边。

    王飞操纵共享视野的魂仆，缓缓往前扑去。

    “亡灵之力污染了大地。”

    飘在空中五六米的高度，王飞看到了进入迷雾后，下方的土地，全部变成了泛着诡异光芒的黑色。

    似沼泽一般泥泞。

    又如沥青一般粘稠的物质。

    直接铺满了整个世界。

    一个个食尸鬼、骷髅怪等各种各样的亡灵生物，在黑色的粘稠土地上爬进爬出。

    分不清是这些亡灵生物，把土地搞成了粘稠的黑色。

    还是黑色的粘稠土地，孕育了这些亡灵生物。

    默默的观察了一会儿，王飞悄悄的继续前进。

    漂浮在空中的魂仆，没有智慧的亡灵怪并不能发现。

    就算发现，也因为距离、样子等东西，而要反应好久。

    等到亡灵怪反应出来时。

    王飞操控的魂仆，已经远离了开来。

    低调而又快速的，王飞操控着魂仆，往着迷雾深处飘去。

    一路上，他看到了各种各样的亡灵天灾生物。

    随着深入，整个世界快速变样。

    迷雾覆盖下的土地，全部变成了黑漆漆的样子，没有了正常世界一丝一毫的样子。

    仿佛进入地狱一般，整个世界下方是黑乎乎无边无际的土地。

    而上下左右其它方位，全是涌动的迷雾。

    灰色的迷雾中，还夹杂着一道道诡异的黑线。

    黑线缠绕飞舞，充斥在整个世界。

    “嗯！”

    几分钟后，王飞感觉到魂仆无法移动了。

    还未进入迷雾深处，魂仆已经无法移动…

    “作用距离到极限了！”

    并非迷雾中，有什么阻挡限制了魂仆的移动，而是魂仆本身的作用范围到极限了。

    迷雾的范围很大。

    已经超出了魂仆的作用范围。

    操纵魂仆位移到极限距离后，魂仆无法再移动了。

    哗~

    判断出魂仆到极限距离后，王飞操纵魂仆缓缓的往下降落。

    魂仆无法再往前了，但1000点魂力消耗可不能浪费。

    王飞打算操控魂仆，试着往下方飞去。

    看看能不能进入泥泞的黑色土地。

    唰！

    唰！

    唰！

    可魂仆刚落入黑色沥青一样的土地上，一道道破败的，完全由骷髅组成的爪子，就从沥青中伸了出来。

    有人手一样的骨骼，有鸟类的爪子，还有兽类的巨掌…

    这些爪子密密麻麻的快速伸出。

    直接抓在了半透明的魂仆身上。

    虽然并没有抓住魂体，但在抓子的挥舞过程中，魂仆的凝实度在快速的降低。

    伸出的爪子太多了，很快的时间里，魂仆就从半透明状态，变成了透明度都快到达95%的样子。

    整个魂体剩下了薄薄的一层。

    与魂体进行视野共享的王飞，感觉到自己的视线也在快速的衰减。

    哗~

    雾气涌动，最后时刻，王飞看到一只巨大的骨鸟，从迷雾深处飞了出来。

    盘旋了两下后，骨鸟又飞回了迷雾深处。

    噗！

    骨鸟消失，被无数爪子穿体而过的魂体，也直接爆碎在了空中。

    哗~

    眼前一晃，王飞的视野重新切换，他看到了站在他旁边的秦韵。

    “发现什么了吗？”

    看到身旁王飞的眼睛中恢复了神采，秦韵本来盯着王飞在看的脸蛋一红，若无其事的转头看向了迷雾区。

    “嗯，迷雾内的土地都被腐化了，要想进入，还得想办法不能落在腐化的土地上。”

    点点头，王飞把看到的情况说了一句。

    “魂仆有距离限制，没进到迷雾最里面，你手头边有提升距离的道具吗？”

    没有废话，王飞直接提问。

    “没有….”

    可惜，他要的东西，秦韵并没有。

    本来想着，使用道具提升魂仆的作用范围之后，再进去探索一下的操作，无法进行了。

    “那回吗？还是你要再看一看？”

    看着秦韵手里，也在拿着一个感应器一样的四方形道具在操作，王飞又询问了一句。

    “回吧！”

    秦韵只感应了两秒，就收起了手里的道具，重新飞在了空中。

    王飞也是快速收起融合塔，同样飘在了空中。

    很快，

    两人一前一后，有往着凛冬城返回。

    没人说话。

    气氛有点怪。

    “那个啥，我上次听说，城里叶凡大师有一个天赋，是可以提升防御塔作用范围10000%？”

    又飞行了一会儿，王飞打破了僵局。

    刚才魂仆的移动距离不够，他需要提升融合塔的整体射程。

    他很快记起来了，凛冬城中，本命防御塔是电磁塔的二阶塔师叶凡，具有的天赋叫无视距离。

    可以上千倍的提升防御塔的作用范围。

    有着“复制”新天赋的他。

    在想着，是否可以把叶凡的这个“无视距离”天赋给复制下来，作用在融合塔上。

    然后操控魂仆，进入迷雾深处，探索更深处的情况…

