    来到警察局里面，因为情况特殊的原因导致陈浩不能去见自己的父母，可哪有这样的，陈浩使拥有自己的权力。

    这一起案件不是凌菲接管的，所以宁凡只能将自己可以使用的权力说出来。

    纵然对方很不喜欢普通市民在他面前用法律知识压他，可也没办法。

    “现在的结果还没定下来，你们应该知道你们的责任范围，而我们也是有探视权的，难道你要剥夺我们的探视权？”宁凡平淡的问。

    警察队长努努嘴，说:“可以，你们进去吧。”

    因为此人是刚刚调来的并不认识宁凡，如今宁凡可是警局的大红人，尤其是跟着凌菲队长配合一天就破了不久前的分尸案件，令人羡慕。

    “走吧！”

    两人很快在审问室中遇见了陈浩的父母。

    “儿子，小凡，怎么小凡都来了？”陈父说道。

    “爸妈，你们没事吧？”

    陈母说道:“我们没事，那个三叔呢，抢救过来了吗？”

    “有了小凡的药方，三叔已经基本可以保住性命了，可我们也要花掉一笔不少的开支。”

    闻言，陈父陈母都不由得吐了一口气，真的出人命的话，他们也不知道怎么办了。

    “小凡，是不是我三叔没事了，加上我们愿意赔偿，我父母就不用坐牢了？”陈浩问。

    宁凡点点头:“按理说的确是这样，但我还是想问问，叔，您怎么会将砒霜加在菜中呢？”

    “什么，砒霜？”

    陈浩父母面面相觑着，他们虽然没读过什么书，可在农村也是认识砒霜这东西的，一种专门毒害别人的剧毒。

    “小凡，怎么可能呢，我们没事买砒霜干什么，我们也不可能下毒害人啊？”陈父有点惊讶的说。

    他们事先以为是什么东西引起了食物中毒，可怎么也没想到会是砒霜导致的啊。

    砒霜这东西一毒一个准，没得商量，要不是陈浩说中毒者已经抢救过来，基本不会死亡，陈父陈母脊梁骨都在发凉。

    宁凡点点头:“叔，婶，这件事还有待调查，不过那个中毒者能够既往不咎就好，警察这一点也没啥问题。”

    “好！”

    “浩子，我们走吧。”

    “嗯！”陈浩不舍。

    宁凡接着说:“叔婶，等会警察问你们什么，你们就回答什么，不要害怕。”

    “我们明白了！”陈浩父母对宁凡感激不尽。

    回到外面，陈浩问道：“小凡，那我们下一步该怎么做啊，我不想我的父母继续待在里面？”

    “现在主要是看一下警察的调查如何再说吧，这件事不是一下子就可以解决的。”

    “好吧！”

    一个男警察走过来，询问：“你就是陈浩吧，我们要跟你了解一些情况？”

    “去吧，我在这等你。”

    “嗯！”

    半个小时之后，陈浩走回来，着急的说：“小凡，刚才警察说在我家的厨房找出一包用完的砒霜毒药，其余的部分全部都在装着盐巴的碗里。”

    听到陈浩的话，宁凡眉头微微一皱，道：“浩子，你家有仇人吗？”

    “没有，我家到金海市已经好几年了，是踏踏实实、一步一步的将火锅店开起来的，爸妈又是老实人，根本就不可能得罪人的。”

    宁凡眉头有点紧锁起来，因为陈父开了这么多年的店很少会出错，也不至于将砒霜当盐巴用吧。

