    二丫趴在路边,耐心等待着。几个衣冠楚楚的绅士走了过来，一大群孩子呼啦啦围了上去：“先生，赏口饭吃吧，先生！”

    二丫没有上去。她腿断了不能走路,只能爬着走,她现在过去也抢不过那些四肢健全的乞儿的。

    终于,几个年轻的女学生走了过来。她眼睛一亮,尽管双腿不能走路，她却爬得比那些四肢健全的乞儿们慢不了多少——“小姐！”她一边爬一边高声叫道：“求求你们大发慈悲，给我口吃的！我已经两天没吃饭了！”

    这番话成功使女学生停下了脚步,看向她的目光里有让她欣喜不已的怜悯,然后她就见她们开始掏钱,“给我口饭吃小姐！”她一时心急,抓住了女学生的鞋子,小声说道：“我不要钱,给我口吃的。”

    不能给钱！给钱会被其他人抢走的！还不如换点吃的！

    远处飘来肉包子的味道,二丫咽了咽口水,忍不住渴望地看了过去，肚子叫的更响了。比起搜掉的泔水,自然还是肉包子更好吃。

    那两个女生也注意到了二丫的眼神,温柔地对她说：“你想吃肉包子是吗？”

    二丫拼命点头。

    很快,一大兜肉包子就被放在了她的眼前,二丫双手拿着包子拼命往嘴里塞，噎得直翻白眼也不停。

    就算她现在被包子噎死，也是幸福的！饿肚子可比死还要难受！

    “别急,慢慢吃，没人和你抢。”女学生温柔劝慰道。

    二丫在心里笑她们的天真,怎么会没人和她抢呢！

    果然很快肉包子的香味儿就引来了许多觊觎的目光。

    “包子！”

    “给我！”

    “是我的！”

    一群流浪儿不知从哪里扑了出来，凶狠地从她手里抢包子。二丫护着怀里的包子，丝毫不理会打在她身上的拳脚，仿佛感受不到痛似的，只是把嘴张到最大，机械地往里拼命塞着包子。

    两位女学生何曾见到这样凶残的抢食？尽管她们哭喊着“别打了”也没有人会听她们的话。

    最后还是女学生买来更多肉包子远远扔了出去，他们才彻底顾不上打人了，飞快跑去捡起包子像二丫那样拼命往嘴里塞。

    二丫遍体鳞伤趴在地上，一声不吭，继续往嘴里塞包子。

    突然，她感受到了手上凉凉的，似乎有雨滴了下来，她迷茫地想，下雨了吗？

    然后她的脑袋便是一热，有人把手放在了她的头上。她反射性抖掉了手，一边嚼着包子一边警觉的抬头看去，却发现那两个女学生正看着她哭的稀里哗啦的。

    “你、你跟我走吧。”她说：“我带你去个地方，去了哪里你就再也不会饿肚子了。”

    二丫愣住了，连口里的包子都忘了吃。

    二丫的腿是被她爹生生打断的。她爹爱喝酒，一喝醉就爱打人，二丫从记事起就在不停挨打。终于在她爹把她的腿打断后，她头也不回地从家里爬了出来，开始沿街乞讨为生。

    她想不通怎么会有人愿意白白养着一个残废。可是不会饿肚子这五个字对她的诱惑实在是太大了，所以她就跟着那两人走了。

    她一个穷要饭的残废也没什么值得骗的。

    让她受宠若惊的是，那两个女学生竟然专门为她叫来了一辆黄包车！黄包车那可是有钱的老爷太太才能坐的起的，她一个要饭的怎么配？

    她想要下来，可是那两个女学生不让。她就战战兢兢地在车上坐了好大一会儿，直到黄包车终于在郊外的一栋四合院前停下。

    四合院很大，屋前有一个很大的院子，院子里有很多孩子。他们有的穿着干净整齐的衣服，有的则是像她这样脏兮兮的，穿着破破烂烂的乞丐装。

    二丫战战兢兢问道：“小姐，这是哪里？”

    女学生便笑着回答：“这里是孤儿院，你以后就住在这里了。这里会有人给你饭吃，给你衣服穿。”

    二丫愣了好大一会儿，才有些迷茫地问道：“难道我已经死了，这里就是传说中的天堂？你们都是神仙？”

    女学生笑着摸了摸她的脑袋，温柔说道：“不，这里是人间，我们都是凡人，所以我们救不了所有人，只能能救几个是几个。”

    二丫似懂非懂地点了点头。

    接下来的日子对于二丫来说简直就像做梦一样！她每天不需要干活，也不需要出去讨饭，只要每天待在屋里什么都不干，就会有人给她吃的！而且别人还不能抢！有个人想要抢她的吃的，被这里管事的人给揍了！

    这里幸福到二丫都开始觉得惶恐了。她真的可以这么幸福吗？不会遭天谴吗？这样的幸福可以持续多久呢？

    ……

    周日一大早，乐景和班里的很多同学就来到了位于市郊的孤儿院门前。这次班里的女生着实动员了不少人过来，他们整个班几乎都出动了，每个人手里都拎着大包小包要给孤儿们的东西。

    乐景站在门外，满意地点了点头。宅子位于市郊，起码房价不会太贵。而且从外观来看，房子很新，明显刚建成没几年。

    门口有个穿着灰色中山装的少年正在等他们。他年纪和乐景差不多，皮肤很白，眼睛眯着，看起来似乎没睡醒似的。

    “哎呦！你们总算是来了！”明明高兴得嘴都快咧到耳朵根哪儿了，他还是虚伪眯着眼睛说道：“人来就行了，怎么还带了这么多东西……顺子！你这个没眼色的，还不快和管事们接过东西，要是累坏了同学们怎么办！”

    乐景这才发现，这小子不是没睡醒眯着眼睛，是他眼睛本来就睁不大！他是个天生的李荣浩那种的小眼睛。

    曹婉莹叉着腰对“李荣浩”说道：“傅柯茂，你给你领来了这么多人，你要怎么谢我？”

    原来这位就是孤儿院的主人傅柯茂傅二少了。

    傅柯茂谄媚笑着给赔了一大通好话，曹婉莹才大发慈悲放过他，挥了挥手，很有女王派头地说道：“同学们，我们进去看看孩子们吧！”

    乐景跟随大部队进去，仔细打量起里面的环境。院子里有很多小孩子跑来跑去，他们的气色看起来还不错，衣服看起来像是新的。

    乐景满意的点了点头，然后主动给傅柯茂搭话问道：“傅少爷这里收留了多少孤儿？”

    傅柯茂眨巴着小眼睛，认真想了想：“大概有两三百人了。”

    两三百人也不算少了。

    “那傅少爷将来想要如何安置这些孩子？”

    傅柯茂小小的眼睛里装着大大的疑惑，“就养着呗。还能怎么着？”

    乐景抽了抽嘴角，“你难不成还能养他们一辈子不成？”

    “当然不是啦！”傅柯茂叹了口气，忍不住给乐景倒苦水，“你是不知道，养孩子可花钱了！我那点儿钱哪够啊？我现在天天求爷爷告奶奶，跟个要饭的似的到处找人要钱。眼下我也不知道能养他们到什么时候，只能走一步看一步了。”

    乐景对上那双李荣浩般真诚且无奈的双眼，内心没有任何波动甚至还有点想笑。

    这孩子果然是个傻的。

    乐景就和他分析道：“等到你养不起了，他们还是会重新流落街头无以为继，他们的处境还是没有任何改善。而且正所谓升米恩斗米仇，他们说不定还会因此怨恨你。授人与鱼不如授之于渔，你还不如趁这段时间让他们学一门手艺。闲时也可以让他们勤工俭学，做些手工艺品拿去贩卖，减轻你的负担。”

    傅柯茂努力睁大眼睛来体现自己的震惊，他忍不住拍了拍乐景的肩膀，口音不知为啥突然东北化：“艾玛大兄弟你咋这么聪明呢！有前途！以后要不要跟着大哥干？保你吃香的喝辣的……等等，”他终于意识到了一个悲伤且可怕的事实：“我没钱了！我养不起小弟了！呜呜呜呜我也配姓傅？！”

    乐景：……

    他拿掉肩膀上的手，对上那双水汪汪的眯眯眼，决定看在李荣浩的面子上不和他计较了。

    他转身把突然悲从中来不可断绝的傅柯茂甩在了身后，穿过院子，直接进屋了，打算考察一下屋内的设施。

    这边傅柯茂正在艰难粘着自己的玻璃心，顺子趴在他耳边小声和他说：“少爷，李景亮在门外，说要见你。”

    傅柯茂的表情更坏了，没好气地说：“他来干什么？你去告诉他，我不见他。”

    自从齐明之点醒了他，他就开始看李景亮哪哪儿都不顺眼起来。那小子目光不真诚，笑容太假，一看就知道心机很深。而且后来他也找人打听过，李景亮在外面没少扯着他的名头逞威风！这下子他彻底对李景亮避而远之了。

    “李景亮说他是过来捐钱的。”

    傅柯茂一听这话，立刻犹豫起来。他最近的确是挺缺钱的。为了整这个孤儿院，他不仅把自己的私房都掏空了，还借了齐明之和兄长一些钱。他爹也不给他钱，只让他自己想办法，他现在真是快弹尽粮绝了。

    所以他就不情不愿挪到了门口，捏着鼻子给李景亮露出一个假笑，伸出了手：“听说你是来捐钱的？钱呢？”

    李景亮笑容微僵，几息后已经重新调整好了表情，露出一个可怜兮兮的表情：“我左思右想，也没想到哪里做错事惹了你不高兴。你能告诉我吗？我一定改！”

    到底是那么久的朋友了，傅柯茂还是有些不忍心，只能嘟囔着：“我们只是理念不和罢了。”

    李景亮心中气的快爆炸了，恨不能抽傅柯茂这个臭傻逼几个大耳刮子，他这辈子还从未这么低三下四求人过！君子报仇十年不晚，今日的屈辱他暂且记下了！

    他低下头，遮住了自己狰狞的表情，声音越发可怜巴巴：“那就一定是我的理念错了，我会改的。你是我最好的，也是唯一的朋友，我不想失去你。”

    傅柯茂有些心软了，“算了，你先进来吧，我们好好谈谈。”

