    上午。

    阳光明媚，大苹果城海边的天那么蓝，连一丝浮絮都没有，就像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

    海边的一个度假酒店已经装饰好了一切。

    门口处，两排玫瑰花竖立在红地毯的两边，一张巨大的婚纱海报挂在酒店门口旁。

    而在沙滩上，处处摆放着鲜花，果盘，上面还有一个半圆形的花柱，台阶下摆放着一张张的椅子。

    海风吹拂，挂在上面的粉红色纱布不时的随风飘动起来。

    一个个的酒店工作人员穿插在其中，脸上都带着一个职业化的笑容。

    大门口。

    一辆辆的汽车来到红毯的入口。

    梅乾先一步走下车，然后来到另一边，温柔的挽着今天比以往都美艳动人的奥黛丽走上那条红色的地毯。

    两边，工作人员将一些花瓣朝两人丢出，红色，粉色，白色的花瓣落下，就像是下了一场花瓣雨，梅乾身旁的奥黛丽笑得更是灿烂起来。

    “奥黛丽今天可真美”伊芙丽一脸羡慕的盯着奥黛丽说道。

    “等到那一天你也会很美的”

    加藤意外的说出了一句夸奖伊芙丽的话来。

    伊芙丽很是受用的抱紧加藤，脸上挂着甜美的笑容。

    伊芙丽和琳达是今天婚礼的伴娘，而加藤是今天的伴娘。

    走进酒店之后，梅乾和加藤他们先一步过去了沙滩上的婚礼现场上，而伊芙丽她们要去补一下妆容，时间还没有到，距离婚礼开始还要半个小时。

    台阶旁，梅乾拿起两杯酒，一杯给到托尼，一杯给到史蒂夫。

    梅乾再次拿了一杯酒，然后举起酒杯对着两人说道：“谢谢了，今天”

    婚礼的事情托尼和史蒂夫帮了挺多的，不只他们两个，还有班纳他们。

    “嘿！我认识的梅不是这样的，为什么会这么客气”

    “好吧！是我矫情了”

    梅乾跟两人碰了碰杯。

    “想好去那里度蜜月了吗？梅”

    史蒂夫喝了口酒问道。

    梅乾摇了摇头。

    “要不要我推荐你几个地方，梅，你知道的，我可是去过很多美丽的景点”

    托尼坐到一旁的凳子上对梅乾建议道。

    “那倒不必了，我和奥黛丽打算好了，随便选一个美丽国的景点就好，或许是夏威夷，我们两人也不太看重要去哪个景点”

    梅乾无所谓的说道。

    “那好吧！小苏茜也会带着过去”

    托尼不舍的看了眼正躺在梅姨怀里的小苏茜。

    “那可是我女儿，托尼”

    梅乾拍了拍托尼的肩膀。

    “那也是我的教女，梅”

    “那你应该给波茨一个婚礼了”梅乾指了指正和贝蒂和娜迪亚两人聊天的波茨说道。

    “额！我还有多一点时间”

    托尼说话的声音也小了。

    史蒂夫拍了拍托尼，说道：“你应该给她一个归宿了，托尼”

    “我会的”

    托尼看着远处的波茨。

    “你呢！史蒂夫”

    梅乾笑着看着史蒂夫。

    “额！或许也快了，梅，到时候你就要帮我的忙了”

    史蒂夫笑着说道。

    看来这家伙对琳达很是满意，谁叫琳达的身材那么顶，也就是有时候嘴巴比较厉害，不过史蒂夫应该挺享受的。

    “乾哥，那个独眼黑卤蛋来了”这时，加藤来到梅乾的身旁说道。

    “好，来者是客，你去招呼一下”梅乾对加藤回道。

    “史蒂夫，你帮我招呼一下他”梅乾想了想，还是把史蒂夫叫去的好。

    “交给我吧！梅”史蒂夫放下杯子，对梅乾说道。

    “谢了”

    梅乾向史蒂夫道了声谢。

    “快开始了，梅，我去叫他们入座吧！”托尼看了看手上的手表，拍了怕梅乾的肩膀说道。

    “谢了伙计”

    “别太客气，反正我结婚你也要帮忙的”

    托尼挥了挥手。

    客人陆陆续续的入座，梅乾跟钱叔就站在台阶上等着奥黛丽的到来。

    不多时。

    “噔噔...”

    音乐响起，琳达和伊芙丽手拿鲜花，走在前面。

    两人身后，奥黛丽挽着约翰身穿一身白色的长长的拖尾婚纱缓缓走出。

    奥黛丽白皙的脸上露出幸福的笑容，一双美丽的大眼睛含情脉脉的看着正站在台阶上的梅乾。

    奥黛丽挽着约翰缓缓向着梅乾走进，一手拉起身前的婚纱，露出一双乳白色的高跟鞋，晶莹剔透的小脚随着走动若隐若现。

    小苏茜没有一起走红毯，梅婶正抱着她坐在观礼席的前面，小家伙两只小手挥舞着，兴奋的看着奥黛丽，嘴里“木阿木阿”的叫着。

    在梅乾现在的世界里，像是过了一个世纪，奥黛丽终于来到了梅乾的身旁。

    约翰拿起奥黛丽一只穿着白色手套的纤纤小手郑重的放到梅乾的手中。

    严肃的对着梅乾说道：“我现在把奥黛丽交到你的手上了，别辜负她”

    “我会的”

    梅乾对着约翰保证道。

    听到梅乾的保证，约翰这才走了下去。

    梅乾牵着奥黛丽走到台阶上，面对着一身西装的钱叔。

    钱叔看着这两个在自己眼皮底下走到一起的家伙，脸上露出满意之色。

    “梅乾，你是否愿意娶你面前的姑娘为妻”

    钱叔省略掉了后面的话，直接了当的问道。

    “我愿意”

    梅乾看着奥黛丽那双大眼睛笑着缓缓的开口道。

    “奥黛丽.摩尔，你是否嫁给你面前的先生”

    “我愿意”

    奥黛丽用力的抓着梅乾的手回道，眼眶明显已经红了。

    “现在，你们可以交换戒指了”

    钱叔对着两人说完便悄悄的走开。

    梅乾从口袋中拿出一只钻戒戴到奥黛丽纤细的手指上。

    这是个普通的戒指，没有任何的作用，是奥黛丽的要求，她想要一个普通的戒指。

    奥黛丽为梅乾戴上的也是一个普通的戒指。

    两人面向观礼席举起戴着戒指的手，脸上露出开心的笑容。

    “亲一个...”

    就在这时，琳达的声音传来。

    紧接着一个个不怕事大的都在起哄道：“亲一个....”

    被这群损友这般起哄，梅乾倒是有些脸热。

    心中暗道：“下次你们结婚看老子不整死你们”

    而奥黛丽却一把拉过梅乾，毫不避讳的就亲了上去。

    “哇喔....”

    “奥黛丽你可太顶了”

    伊芙丽举起手中的花喊道。

    “梅，你还没有奥黛丽有男子气概，你可太low了”

    托尼在下面大声的损到，这种损梅乾的时候可不多，可得抓住机会。

    梅乾和奥黛丽两人分开。

    梅乾摸了摸脸，瞪了眼刚刚呼叫的托尼，然后自己‘噗’的一声笑出声来。

