    赵凝初整个人都僵住了。

    纪修然吻得温柔，好似刚才那个暴戾的男人不是他自己一样。

    在赵凝初的记忆中，他们之间的为数不多的亲吻，都是充满惩罚性的，让赵凝初对男女之间的亲密产生了眼中的阴影。

    就连这次，哪怕纪修然很温柔，她整个人还是控制不住的发抖。

    害怕纪修然一个不满意，又开始暴戾起来。

    想到这里，赵凝初不受控制的挣扎了一下，可是身体却被纪修然有力的双臂困在直接的怀里，任凭她如何挣扎都无济于事。

    渐渐地，赵凝初感觉自己迷失了，纪修然的亲吻像是有魔力一般，越是深入，越让她无法自拔。

    直到门口响起了敲门什么，赵凝初如梦初醒！

    挣扎着避开纪修然狂热的亲吻：“唔……有人敲门！”

    纪修然黑着脸，一副不爽的样子。

    “这次先放过你，晚上收拾你！”

    赵凝初闻言，脸上的表情顿时就僵住了。

    纪修然伸手整理好女孩的衣服，这才让人进来。

    苏阳走进来，就发现这两口子之间的气氛有些不对。

    “纪总，您叫我？”

    “车钥匙给我！”

    苏阳愣了愣，赶紧将车钥匙拿出来递到纪修然的面前。

    接过车钥匙，纪修然就直接拉着赵凝初就往外走。

    进入电梯，赵凝初视线落在自己的被纪修然抓的手上，小声询了句：“纪修然，你要干嘛？”

    纪修然没说话，依旧黑着一张脸，但是拉着赵凝初的手就是不松开。

    直到来到地下停车场，纪修然拉着她站在车边，将她塞进副驾驶，赵凝初这才反应过来，自己就这么被纪修然拉着走了一路。

    而且刚才从公司下来的时候，还有不少同事都看到了。

    一路上，纪修然的脸色就没好过，但是此刻的女孩一门心思都放在自己的手上，上面似乎还有纪修然的余温。

    等她再次抬眼，看着这条路不是回别墅的路，整个人就紧张起来。

    “纪修然，你要带我去哪里？”

    纪修然没说话。

    赵凝初整个身体都是紧绑着的，之前就是这么莫名其妙的可没少让她遭罪。

    想到之前发生的种种，赵凝初开始恐慌起来：“停车，我要下车。”

    纪修然不为所动，一边开车一边开口道：“你试试看，在这里跳下去还有没有命！”

    话音刚落，纪修然就听到女孩开车门的声音，他脸色一沉，一个紧急刹车，直接将车停在马路中间，伸手一把拽住赵凝初的手腕。

    “你疯了！”

    赵凝初被他拽得手臂发痛，挣扎着甩开他的手，一脸笃定道：“我要下车！”

    纪修然原本压制下去的怒气，轻而易举的就被挑起，他气得咬牙切齿：“赵凝初，你特么好样的。”

    后面的喇叭声连绵不断，传在赵凝初耳中，让她烦躁不已。

    正当她打算再次拉开车门下车时，纪修然阴沉的嗓音传入自己的耳中。

    “回老宅。”

    赵凝初愣了愣，扭头看向他：“回去做什么？”

    纪修然没有搭理她，脸色依旧难看地开着车。

    赵凝初也很识趣，默默地坐着扭头看着外面的风景。

    看着看着，困意就来了。

    赵凝初就靠在靠背上，闭着眼睛休息。

    忽然，一个紧急刹车，赵凝初身体出于惯性往前一倾，她才意识到已经到老宅门口了。

    她记得老宅是在郊区了，怎么这么快就到了？

    赵凝初拿出手机看了看时间，明明四十多分钟的路程，纪修然缩减了一半一路飙车回家。

    她扭头看着身侧的男人，只见他阴沉着脸自顾地打开车门下车朝大门走去。

    赵凝初撇嘴，嘀咕道：小气鬼，喝凉水。

    赵凝初在车里坐了好几分钟，才下车朝着大门走进去，经过荷花池的时候，就听到一个女孩的咒骂声传来。

    “哼，分手就分手，王八蛋，谁稀罕你。”

    还没等赵凝初反应过来，就看到一个嘿嘿嘿的东西直接朝自己飞过来，接着就落在了自己的脚边。

    赵凝初看着已经被摔得碎屏的手机，顺着视线看去，就看到夏承诺蹲在荷花池边上哭泣。

    她默默地弯腰将手机拿起来，一步步的朝女孩走去。

    听着女孩哭得伤心，赵凝初一时间不知道该说什么。

    “喂，你的手机！”

    夏承诺哽咽着抬眼看了一眼自己的手机，撇嘴道：“我不要，丢了算了！”

    赵凝初哦了一声，随即扬手，直接将手机丢进荷花池里。

    对方听到咚的一声，愣了一下，随即蹭的一下子站起来：“你，你真的丢了？”

    赵凝初点头：“不是你叫我丢的吗？”

    夏承诺一听，哇的一声哭得更大声了。

    赵凝初被吵得有些烦躁，直接转身离开了。

    这种娇蛮任性的千金小姐她真的是吃不消，这要是万一一个不对劲，直接跳荷花池，她可不想在去救一次弄伤自己了。

    “小舅妈，你别走！”

    赵凝初刚走了两步，就听到身后传来女孩委屈巴巴的声音。

    赵凝初停下脚步，看着女孩哭的梨花带雨的，默默地叹了一口气、

    '你知道我？'

    夏承诺点头：“知道，当时你在船上救了我，苏阳哥哥告诉我的。”

    赵凝初神色冷淡的哦了一声，没再说什么。

    夏承诺朝赵若初走近，伸手抹了抹脸上的眼泪，哽咽着开口：“小舅妈，你能陪我一会儿吗？我失恋了。”

    “你失恋了，我陪你就不难过了？”

    赵凝初反问。

    夏承诺愣了愣，随即小声道：“也不是，可是我不想一个人。”

    赵凝初叹了一口气，视线落在了她满是污垢的白色连衣裙上，指了指：“你衣服弄脏了，先去换一件吧。”

    “你陪我去！”

    “好！”

    两人前脚刚走进去，后脚就有个男生风风火火地跑进来。

    “祖母，祖母……”

    此刻在客厅照顾老太太的人听到动静，不由得眉头紧蹙。

    老太太脸上笑意不减，看了看站在一旁的女人，笑道：“晚啊，是不是小安回来了？”

    纪沫晚扭头看向门口，就看到自家儿子一下子窜了进来。

    她眉头紧蹙：“夏承安，你懂不懂规矩，疯疯癫癫的像什么样？”

    “哎呀，妈，我这不是听说小舅回来了，我来见小舅吗？我看他车停在外面，他人呢？”

    夏承安这辈子最崇拜的人就是自己的小舅舅了，本来今天他在外面和朋友约着去马场骑马的，一听到纪修然回老宅了，马也不骑了，直接开车就过来。

    老太太笑道：“你舅舅和你爸在书房谈事情呢。”

    “那我去找他去。”

    说完，就朝书房走去，刚走到门口，纪修然就走了出来。

    夏承安看到纪修然之后，就一本正经的打招呼了。

    “小舅！”

    虽然他是很崇拜自己的舅舅，但是他也害怕。

    纪修然淡淡地扫了他一眼，神色淡漠道：“来了！”

    夏承安点头：“嗯，小舅，我听我妈说你结婚了是真的吗？”

    “嗯。”

    夏承安气鼓鼓道：“小舅，你怎么不等我回国才结婚啊。”

    “为什么要等你？”

    一句话把夏承安堵得不知道该说什么？

    他有些尴尬地呵呵道：“那，那小舅妈跟着来了吗？”

    在听到自家舅舅结婚之后，夏承安心里就对着未来的小舅妈感到好奇，到底是怎么样的一个女子，才能把他舅舅给收服了。

    肯定是一个很优秀的女人，不然，怎么能迷惑住自家小舅呢。

    “在陪你祖母。”

    “没有啊，我刚才就是见过祖母了才来找你的。”

    纪修然闻言，没有微蹙，随即拿出手机，拨打了赵凝初的电话。

    电话响了两声就被接通了。

    “干嘛？”

    纪修然淡漠道：“你在哪里？”

    话音刚落，赵凝初就奚落起他来了。

    “哟，现在才想起还有我这个人啊？”

    纪修然：……

    这小家伙说话怎么这么带刺呢？

    “别作刺儿，你现在在哪里？”

    赵凝初看了看趴在床边哭泣的小女生一眼，默默地叹了一口气道：“哄孩子呢？有小孩子在哭。”

    “小孩子？”

    “是啊，你家宝贝外甥女，我现在卧室哄人呢。”

    “我知道了。”

    说完，赵凝初就听到电话里传来嘟嘟的声音。

    看着被挂断的电话，赵凝初有些无语，但是现在更加无语的是哭得撕心裂肺的夏承诺。

    她叹了一口气，走上前，伸手拍了拍她：“我说小夏同学，咱能别哭了吗？从一进来就开始哭个不停，你眼泪咋就这么多？”

    夏承诺一边哭一边哽咽道：“呜呜，我，我嗝，我难过。”

    赵凝初露出了一副生无可恋的表情。

    现在的小姑娘分手了都这么能哭吗？

    正当她瞅着怎么哄这小姑娘的时候，门口响起了敲门声。

    赵凝初只好起身去开门，当他看到站在门口的夏承安之后，整个人都愣住了。

