    在小班西追着‘列兵’跑向外面的时候，爱德华就看到了面色平静的杰森走出了食堂。

    对于能够吃下30人早饭的杰森，爱德华没有什么奇怪的，在战场上他见识了太多能常人所不能的人物，杰森是这样的人，他一定都不奇怪。

    但是……

    能够吃这么多吉利克做的食物，爱德华是由衷佩服的。

    “你真是了不起。”

    爱德华冲着杰森竖了个大拇指。

    “自己选择的食物，必须要吃完，这是我的餐桌礼仪。”

    杰森淡淡的说道。

    “唔，我好像在哪听过类似的话……”

    “对了！”

    “我想起来了！”

    爱德华沉吟着，突然握拳的右手砸在左手掌心中，他扭过头，看着杰森，故意放缓了声音，道：“自己选择了的路，跪着也要走完。”

    说完，爱德华就期待的看着杰森的表情。

    可惜的是，杰森一脸淡然，完全不为所动——不夜城的生活，早已让他习惯了面无表情，即使心底翻江倒海，面容上也能够淡然应对。

    这样的神情十分的具有迷惑力。

    至少，看着杰森这副模样，爱德华忍不住的有些自我怀疑。

    难道我没说对？

    就在爱德华还想要说些什么的时候，小班西的惊呼声清晰的传到了耳中。

    爱德华转身就向着小门外跑去。

    杰森则更快一步。

    推开门，两人不分先后的看到了地上心、肝、脾、胃、肾等完整的一套下水。

    而且……

    是人的！

    经验丰富的爱德华只看了一眼，瞬间就确认了。

    杰森则是一皱眉。

    他在进入警局时，使用【死气感知】的视野检查过的。

    当时的他，自然发现了垃圾桶内的死气，但是因为靠近厨房，杰森下意识的认为那是某些食材的边角料，从未想过是人。

    看着地上的腥红，杰森再次警醒自己。

    他再一次的犯了理所应当的错误：【死气感知】是能够发现尸体，但是，这发现的尸体从未确定是人还是动物。

    “保护现……”

    踏踏踏！

    爱德华吩咐着小班西，但是话语还没有说完，一阵脚步声就突然响起。

    一群拿着相机的记者出现在了警局后。

    他们看着地上的鲜血、内脏，面容上带着惊恐，但也夹杂着兴奋。

    毫不犹豫的，这些记者按动了快门。

    咔嚓、咔嚓。

    闪光灯连连闪烁。

    “不要拍照！”

    “禁止拍照！”

    爱德华下意识的喊道。

    可惜，人数占据了多数的记者们，根本没有理会这位特别行动组的组长。

    而碍于记者的身份，爱德华也不可能真正的动粗，只能是用身体去遮挡照相机的镜头，但为了不破坏现场，他只能游走在血液边际。

    这样的遮挡效果自然是可想而知的。

    这让爱德华越发的气急败坏。

    但是，愤怒并没有影响爱德华的思维。

    这些记者怎么来的？

    爱德华思考着。

    同样的，杰森也在思考着。

    他看着这些记者，第一反应就是警局内有人向这些记者卖消息

    但马上的，杰森就摇了摇头。

    不对！

    小班西是刚刚发现这些内脏，而赶到现场的就我和爱德华两人。

    小班西和爱德华不可能干这种事情，不然的话，两人也不可能穷到这种程度。

    而且，就算是想要卖消息，这些记者出现的太快了，太巧了，就好像是提前彩排好的一样。

    彩排？

    等等！

    他们是提前知道这件事的？

    杰森抓住了某个关键点，他再次看向了这些记者，直接开启了【死亡感知】。

    眼前的人身上没有沾染任何死气。

    也就是说，他们不是直接参与者。

    应该是……

    有人告知了他们！

    想到这，杰森暗子一皱眉。

    而这个时候，记者们终于将现场拍完了，他们开始拍出现在现场的人。

    无疑，杰森是最为显眼的。

    这两天，新德城的记者们早已认识了这位退伍的士兵，现任警局的特别行动组顾问。

    从最早的救援，再到昨天的公寓谋杀案、塞西尔爆炸案，杰森的身影早已经烙印在了每一个记者的心中。

    甚至从某种意义上来说，看一个新德城的记者是否合格，那就要看他最近几天是否认识杰森。

    咔嚓、咔嚓。

    闪光灯再次闪烁

    当镜头对准自己的时候，杰森就十分配合的站直了身躯，而在闪光灯停歇的时候，杰森冷漠的开口道：“当发生一场雪崩时，没有任何一片雪花是无辜的。”

    没有直接说出自己的答案，杰森选择了这样模棱两可的话语。

    因为，他无法百分之百的确认是有人告知了这些记者这里发生了什么。

    而这句话放在这里，既可以理解成是这些记者知道这里发生了什么，又可以理解成是对这些记者不停劝阻拍照的愤怒。

    不过，在话音落下后，当看到这些记者脸上浮现出了惊讶后，杰森就有了肯定的答案。

    事实上，也是这样。

    “杰森阁下，您知道有人给我们寄了信？”

    一个记者直接开口问道。

    “当然，这很明显。”

    杰森回答道。

    “不愧是杰森阁下。”

    那位记者赞叹着，然后，身旁又一位记者，忍不住的插嘴道：

    “那位寄信的人说，他在警局后的垃圾桶内放了一些我们感兴趣的‘小礼物’，如果没有人发现的话，就由我们亲自打开。”

    “如果有人发现的话，就告知那个人，他还准备了额外的一些‘礼物’。”

    “需要由那个人去寻找。”

    “找到的话，他会给与一份‘奖励’。”

    “找不到的话，他则给与‘惩罚’。”

    这位记者一边说着，一边看着走过来的爱德华，十分配合的将信拿了出来。

    其他记者也一样。

    他们只是为了追寻新闻而来，并不是要挑选警方。

    该配合自然会配合。

    当然了，该提前影印、拍照，自然要影印、拍照。

    爱德华拿起这些信件，扫了一眼，就面沉如水了。

    信上的内容和那位记者说的一样。

    落款也一样：夜幕下的开膛手。

    “这混蛋！”

    爱德华低声咒骂着。

    不单单是因为对方的挑衅，还因为对方无疑再次残害了无辜之人。

    更重要的是，这信上没有任何的线索。

    爱德华反复查看，根本没有找见。

    他将其中的一封信递给了杰森。

    他希望杰森能有线索，周围的记者们也希望杰森能够有所发现。

    “杰森阁下，您对额外的‘礼物’有线索了吗？”

    还是那位记者忍不住的问道。

    其他记者也都注视着杰森。

    在众人的注视下，杰森没有马上回答。

    他好像是认真阅读着手中的信件，然后……

    开启了【死气感知】。

