    在如今这个世道，合体境界的修士就已经非常难得了。

    而宇通居然能够有两名合体期的高手保护，他的身份一定非同寻常。

    “丫头，你为什么非要去当海盗呢？这可是杀人的买卖，不好做的，一不小心小命就没了！”宇通深深的叹了口气，然后语重心长地说了一句，不明白陆小小的脑袋里，到底想的都是些什么东西。

    “我从小就吃不饱饭，每天都饿着肚子，当海盗的话，或许以后就不会挨饿了！”陆小小的神色有些低沉，她似乎是想起了一些往事，然后缓缓开口说了一句。

    宇通看着陆小小，突然感觉心脏有股阵阵的撕裂之痛。

    多好的孩子啊，可惜过的却是一点都不如意。

    “这位兄弟，不是我说你，这孩子年纪不大，如今正是长身体的时候，你怎么能饿着她？”宇通转头看了陆寻一眼，然后面色阴沉的说了一句。

    “不许说我老祖宗！”陆小小见到这一幕后，她直接挺身而出，拦在了宇通的面前，然后气势汹汹地说了一句。

    “老祖宗？”宇通在听到陆小小的话后，他整个人微微一愣。

    不过宇通很快就回过神来，心中已经充满了怒火。

    “你这小子真是过分，居然如此哄骗人家一个小女孩，还让她叫你老祖宗，你要不要点脸啊你！”宇通越想越气，他激动的脸色通红，直接对着陆寻破口大骂。

    他早就已经看出来了，陆家的一伙人，全都以这个年轻男子为首。

    “……”陆寻有些无奈的看了宇通一眼，不明白自己为何突然遭受了这样的无妄之灾。

    “不许骂我老祖宗！”陆小小大吼一声，她小脸气的圆滚滚的，直勾勾的怒视着宇通。

    在陆小小的心中，老祖宗那可是这世界上最厉害的人，也是他最为崇拜的偶像，怎么能够允许他人侮辱？

    “丫头你让开，这家伙如此对你，你还要袒护他吗？”宇通看看着拦在自己面前的陆小小，他恨铁不成钢的说道。

    “这位先生，你误会了。我们从未虐待过小小，只是她的饭量实在是大的可怕，想要吃饱实在是太难了。”陆瑶见到这一幕后，她苦笑了一声，然后急忙对着宇通解释道。

    这宇通的性子虽然急了些，但是确实是个好人，要不然也不会因为小小发这么大的火。

    也幸亏自家老祖宗的脾气比较好，若是换做其他人的话，估计早就一巴掌将宇通给拍死了。

    一只蚊子在你耳边不停地嗡嗡嗡，你会不会随手一巴掌将他拍死？

    “放屁！一个小丫头而已，她就算再能吃，一天又能吃下多少东西？你们还想用这种借口来唬我，未免也太看不起在下了吧！”可是宇通却完全不相信陆瑶的一面之词，他的双目通红一片。

    “小小，我帮你杀了她们，以后你就跟着我吧，我保证不会让你再饿肚子！”宇通深深的吸了口气，然后对着陆小小十分温柔的说道。

    这丫头实在是太乖巧了，总会让宇通想起自己那早夭的女儿。

    “不行！大叔你是好人，你快回去吧，要不然你会被老祖宗打死的！”陆小小急得跳脚，她拉着宇通的衣袖，然后很是焦急的开口说道。

    “打死我？来，就让他打我一下试试！”可是宇通依旧面不改色，反而是怒极反笑，对着陆寻冷声说道。

    “你倒是有一颗善心，但是如果不调查清楚，就盲目作为的话，好人也是会做错事的。”陆寻站起身子，他看了宇通一眼，然后淡淡的说了一句。

    “我做什么，还用不着你来教训！”宇通冷横一声，他越看这小白脸就越觉得生气。

    年纪轻轻的，在这儿装什么老气横秋？

    “回去！”陆寻知道自己再和他争辩也没什么用，于是便直接甩了甩手，随口说了一句。

    霎时间，一股无比恐怖的力量，瞬间从虚空中衍生而出，然后直接拉着宇通的身躯，把他给拖回到了自己的房间当中。

    那两名合体期的修士在见到这一幕，他们的脸色纷纷一变，下意识地便拔出腰间的长刀，想要对着陆寻砍杀而来。

    陆寻神色不变，只是十分随意的瞪了他们一眼。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    那两名护卫的兵器瞬间化为无数碎片洒落一地，他们两个的嘴角也是留下了一丝鲜血，脸色变得很是苍白。

    “好……好强！”那两名护卫对视了一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的震惊。

    “前辈，真是抱歉，刚刚是我们太过孟浪了。”一名护卫对着陆寻微微弯了弯腰，然后很是恭敬的说了一句。

    “回去看好他，没事的话别让他在这里胡闹，本尊下一次，可不会再手下留情。”陆寻点了点头，然后很是淡然的说了一句，之后便缓缓闭上了双眼，开始闭目调息起来。

    两名护卫知道自己踢到了铁板，他们急匆匆的回到宇通的房间，想要查看一下宇通的伤势。

    此刻的宇通看起来十分狼狈，他整个身子缩在墙角，眼中的恐惧还没有消散，满脸的惊魂未定。

    他刚刚已经感受到了那股力量的恐怖，只要随意散发出来一点，几乎就能够将他整个人给撕成粉碎，那是他完全无法想象的力量，就好像完全不属于人间一般。

    “大人，您没事吧？”两名护卫在见到这一幕后，他们急忙走上前来，将宇通从角落中扶了起来。

    “你们刚刚为何不出手救我，任由他将我给推了回来？”宇通深深的吸了口气，这才压住心中的惶恐，他怒视着自己的两名护卫，然后出声说了一句。

    “那位前辈仅仅只是随意的扫了我们一眼，我二人现在就已经深受重伤，连大人您赐给我们的法器也是直接被毁。”一名护卫苦笑一声，然后对着雨桐解释道。

    他们怎么没有出手？只是他们之间的差距实在是太过巨大了，他们在那位存在的眼中，弱小的就好像一只随手就可以碾死的蚂蚁。

    “连你们都不是他的对手？”宇通在听到两名护卫的话后，他整个人微微一愣，然后很是惊讶的说了一句。

    合体期的修士，那已经是世间罕见的强者了，放放在任何一个宗门，都可以担任长老之位。

    但就是这样两个存在，却只是被人家随意的扫了一眼，就给吓成了这副模样？

