    “好的，你坚持下，这就来。”听到托尼的话，老实人伊森当即就应了下来，然后就快步走了过去。

    “哇呜……托尼大叔，虽然现在是晚上深更半夜，四下无人，但是你们不要这个样子，还有小朋友在这呢！！！”听到托尼那带有歧义的话后，正在玩着游戏的艾伦，也不由得惊叹一声，然后大声的说道。

    而另一边托尼在听到这里时，总觉得艾伦说的话好像有点怪怪的，但是又不知道具体是哪里怪，然后在低头思考了一会儿后，突然反应了过来，感情艾伦这小屁孩还真以为他是GAY啊！

    “艾伦！！！这次结束后我一定要向你家人建议彻底的封闭你的网络不让你用电脑，你一天天都在看的是些什么东西。”反应过来的托尼不由得大声的朝着艾伦吼道。

    “怎么了？！！托尼，我好想听到你在叫……瓦特法可？这是什么？”另一边，正在楼上处理着公司的一些事务的佩珀，在听到地下室好像突然热闹了起来后，便不由得下来查看，然后就听到了托尼大声咆哮的声音，不由得想要追问是什么的时候，就突然看到了托尼正穿着钢铁装甲，虽然身上已经被机械臂拆走了很多部件，但是上身的铠甲却还没有来得及开始拆卸，是以，佩珀仅进门的第一眼便看到了托尼身上那密密麻麻的弹痕，一时间不由得咆哮着说道。

    “哦哦！犯罪现场直接被抓获。”看着一脸不可置信还有着难以言表的惊讶之感的佩珀，艾伦不由得幸灾乐祸的感叹道。

    “佩珀，相信我，事情绝对不是你想象中的那样……”本来还在尝试着各种方法脱下战甲的托尼，在听到身边突然那个熟悉的声音时，将目光转了过去，当看见是佩珀的时候，不由得慌忙地解释道。

    “那是子弹孔吗？”看着托尼战甲上的那些弹孔痕迹，佩珀不由得难以置信的说道。

    “唔……佩珀，听我解释，好吧，这是，但是这对于你来说是小场面，不是吗？”想了半天，托尼终究还是没有想敷衍其他人那样对佩珀敷衍过去，而是泄下气来，无奈的说道。

    “所以你到底是去哪里了？你不是说你再也不制造武器了吗？”看着托尼的表现，佩珀不由得追问道。

    “我说我去当超级英雄的话，你会不会相信？”听到佩珀的话，托尼不由得反问道。

    “虽然你一副难以置信的表情，但是我还是得说这就是事实，而且我可是从一个恐怖组织的手里救下来数十个人。”看着佩珀那不敢相信的表情，托尼不由得开口接着说道，至于更具体的魔法师啊之类的就没有在解释下去了，有些东西说多了，虽然明知道不是骗人的，都会被别人误以为你是骗人的。

    就好比在现实中你说你看到了外星人，就算你真的看到了又怎么样？告诉同学？还是同事？别闹了，你真这样说的话，恐怕别人真的会把你当成‘外星人’来看的，而现在托尼也是这个样子。

    “哦，对了，艾伦也参与了的，他可以作证，而且我还亲眼看到他解决了恐怖组织的一个据点，救下人了的，你不信的话可以问他。”看着佩珀那半信半疑的表情，托尼则是一脸便秘的样子，什么时候自己托尼斯塔克的话都让人没有理由相信了？不过突然看到一旁饶有兴趣看着自己这边看戏的艾伦时，托尼突然想到了，虽然便果断指着艾伦对着佩珀说道，直接就将艾伦给给卖了。

    不好意思，谁让你就送上门来了呢，死道友不死贫道，艾伦你安息吧，看着佩珀将注意力转到艾伦身上时，托尼瞬间便松下一口气，然后内心中默默地说道。

    “什么？！！艾伦！！！你怎么能跑到那么危险的地方去，你还这么小，万一遇到危险了怎么办？”听到托尼的话，果然不出他的预料，佩珀瞬间就将话题转到了艾伦的身上，转过身去的佩珀，看着沙发上一脸目瞪口呆看着自己的艾伦，佩珀带着难以置信的语气，对着艾伦开口说道。

    虽然在这之前佩珀就已经知道这个经常来自己家的这个小家伙，是纽约区鼎鼎有名的超人的时候（唔，没错，作为托尼多年来的生活管家，佩珀早就把这个自己投入了大量时间用来工作管理和生活的地方当成了自己的家了），可没把佩珀给激动坏，毕竟超人对于他们美国人来说可是上帝一样的人物。

    而当那种传说级的人物活生生出现在你面前的时候，那种激动可想而知了（没有同感的自觉去想象，奥特曼在现实世界中出现，结果人间体还是你好兄弟的画面），而在经过了最初几天的激动后，渐渐地佩珀发现其实艾伦这个小家伙也没有那属于超人那种‘上帝’身份上的高高在上，而是很平易近人就像是真正的大超一般，再加上平时也爱缠着她玩，所以很自然而然的佩珀便把艾伦当成了自己小弟弟一样的存在了。

    不然你以为艾伦喝的那些特供的皇家奶粉是谁去挑选的？还不是佩珀一家家的专心去找，去筛选出来的。

    “额！！！佩珀姐姐，其实不会的啦，以我现在的身体哪怕是金刚石，我都能给他干碎。”在看到托尼一招祸水东引直接把佩珀的怒火转到了自己的身上，不由得心里又给这家伙默默地记上了一笔，等着吧，总要有一天我艾伦要把场子找回来的！！！不过现在还是先想办法应付佩珀吧，听到佩珀姐姐的话，艾伦不由得尝试着解释道。

    随后在好说歹说，甚至是当着佩珀还有托尼的面直接砸碎了一个被脱下来的马克装甲的手臂后，看着自己没有任何问题的小手，佩珀才只好作罢，在简单的叮嘱了下后，便回到楼上休息去了。

    “艾伦，你说！！你是不是故意的。”刚刚佩珀在的时候，托尼不好意思开口，但当佩珀走了后，托尼便‘恶狠狠’的对着艾伦用着自认为穷凶极恶的表情开口说道。

    “谁让你刚才直接就出卖我的！”听到托尼的话，艾伦没好气的开口说道。

    萌娃超人在美漫   

