    庄玉瑶深吸了一口气，抬脚往庄婧溪那边走去，仿佛才瞧见她们。

    她笑盈盈地同她们打招呼，“四姐姐，绾绾妹妹，你们竟然也在这。”

    话落，她又笑了一下，这才看向陆飞白，声音娇软天真，“飞白哥哥，你也出来逛啊。”

    陆飞白不着痕迹地拧了下眉。

    他着实是听不惯有人这么叫他，也觉得庄玉瑶实在是太自来熟。

    他分明记得自己同她说过，莫要叫他飞白哥哥。

    于是他只淡淡地回了句，“庄六姑娘。”又将目光落在庄云衍和庄谨之身上，神情冷淡地颔首，算是打过招呼。

    陆绾绾显然没有自家大哥的好脾气。

    她瞥了庄玉瑶一眼，轻笑道：“你不是早就看见我们了吗？”

    至于庄婧溪，压根就没有搭理庄玉瑶的打算。

    她连一个眼神都不想给对方。

    庄玉瑶想要演出一副姐妹情深的模样，她却懒得同对方做戏。

    庄玉瑶一噎，眼睛顿时就红了，仿佛陆绾绾将她欺负得很严重，“我……我只是一时间没认出来罢了，你也不必这么凶我吧。”

    她又将目光落在庄婧溪身上，“四姐姐，我同你打招呼，你为何不理人？”

    陆绾绾的白眼就差翻到天上去了。

    她不耐烦的揪着手里地帕子，问泫然欲泣的庄玉瑶。“你家住洞庭山吗？”

    庄玉瑶被突如其来的问题弄得有些摸不着头，面色古怪地道：“这话我就听不明白了，你想说什么就直说罢。”

    陆绾绾笑了。

    她下巴微抬，长长的哦了一声，“原来不住洞庭山啊——”

    她伪音拉的极长，要笑不笑地看着庄玉瑶，慢悠悠地问：“那你们家，怎么就养出了你这么个碧螺春？”

    碧螺春，乃绿茶也。

    这话她还是从庄婧溪口中学来的。

    庄玉瑶虽不明陆绾绾何出此言，却也能通过陆绾绾的表情判断出这并非什么好话。

    她登时气得用手帕抹泪。

    一向护着自己妹妹的庄三公子庄云衍，哪里能见得了这个？

    他立刻将庄玉瑶拉到自己身边，蹙眉看向陆绾绾，“陆姑娘，请注意你的言辞。”

    庄云衍又将视线落在庄婧溪身上，眸中满是不赞同，“阿婧，瑶瑶好声好气的同你打招呼，你身为姐姐不应该不理她。”

    庄婧溪啧了一声，眼中渗出一抹讽刺。

    陆飞白则是板起脸教训妹妹，“绾绾，说过多少次了，平日里碰见自己不喜欢的人，忍一忍也就过去了。”

    “你脾气暴躁不知人心险恶，哪里见过旁人一哭错的人便是你，你有理也说不清的局面。”

    他像是一个老夫子一般，悠悠叹了口气，“大哥今日教你的，你可明白了？”

    陆绾绾很是配合地乖巧点头，“大哥的良苦用心，我知道了。你所说的那些，我今日也见识了。”

    “教训”完了陆绾绾。

    下一个，自然得是轮到庄婧溪。

    陆飞白看庄婧溪的目光也满是不赞同，“还有你，大哥平日里跟你说的，你也全当耳旁风。”

    “碰见非我族类同你打招呼，纵然你听不懂，你也该回应一下。”

    非我族类！

    这四个字用的实在是太妙了！

    庄婧溪忍住笑，很是乖巧地点头，“我记下了，下次一定。”

    这阴阳怪气的对话，登时又将庄玉瑶气出了个好歹。

    她躲在庄云衍背后，一抹眼泪，又哭了。

    庄云衍也是气得不行，一边安慰妹妹，一边用失望至极的眼神看着庄婧溪。

    他心中憋了一团火，但因性格原因和刻在骨子里的教养，使得他不会对庄婧溪动手。

    也说不出什么过分刻薄的话。

    但他心中对庄婧溪的不满和失望，是愈发浓郁，又上了一层。

    而庄谨之冷眼看着他们兄妹三人的互动，知晓了陆飞白为何会突然疏远自己。

    想来就是他那个好妹妹庄婧溪挑唆的。

    这二人还真是感情甚笃啊，庄谨之有些讽刺的想着。

    但他若因这点子挫折就放弃了接近陆飞白，那他就不是庄谨之了。

    与大宁出类拔萃少年英才陆飞白交好，对他于仕途上来说，可是有莫大的好处。

    若这交好并不需要他特别付出什么巨大的东西，只需对一个因缺爱而对他有些怨气的妹妹好一点——

    庄谨之笑了，他若不去做，那便是傻子了。

    仅仅在一瞬间，庄谨之就已然权衡利弊，在心中盘算了千百回。

    他露出一个温和又无奈的笑，看庄婧溪的目光有些歉疚，一开口声音变哑了三分，“四妹妹，你还在生我的气吗？”

    要不怎么说这邵京城的公子小姐们，个个都是演戏的高手呢。

    庄婧溪眸中掠过一丝嘲讽。

    她略抬了抬下巴，看庄谨之的目光仿佛是在看什么讨人厌的苍蝇。

    她双手抱肘，目光自上而下地扫了庄谨之一眼，觉得这人不太行。

    论颜值比不过江寒钰。

    论气质比不上她大哥陆飞白。

    论才华比不上柳承泽。

    论虚伪烦人无情无义表里不一口蜜腹剑貌是情非心狠手辣，当属他第一！

    庄婧溪皱起眉，目光落在那个让她觉得演技拙劣的好二哥身上，“你谁啊？”

    庄谨之脸上的神情顿时就僵住了。

    他想过庄婧溪有无数个回答。

    却独独没想过，对方会这么简单粗暴的回他一句你谁啊。

    陆绾绾翻着白眼道：“管他是谁，八成又是从哪冒出来乱认亲戚的。”

    她推了推庄婧溪的胳膊，意有所指地道：“说起来这世道也真奇怪，从前我们在郦阳，也不见有人关心你。”

    “我当初还以为阿婧姐姐你除了祖母之外，旁的亲人都死绝了。”

    这话可是相当刻薄了。

    简直是戳了在场某些好家人的肺管子。

    陆绾绾欣赏着这些人骤然变得难看无比的脸色。

    她掩唇一笑，“怎么一回京一被皇上赏赐，就有一些不知道从哪些犄角旮旯里冒出来的阿猫阿狗都上赶着说是我阿婧姐姐的家人呢。”

    陆绾绾嘲讽的姿态十足。

    她一掩唇一挑眉，声音刻意的娇柔造作又细又尖。

    就活脱脱阴阳怪气这四个字成了精似的。

