    “追……”

    马灵耀刚要大喊去追，但一看眨眼儿就没影子了也就讪讪的咽下了后面的话。

    “你怎么不追？”

    龙吉身形一闪来到陆川旁边有些可惜道：“抓住鹏魔王你就是勾陈大帝了啊，可惜，这个机会在我们眼前白白溜走了……”

    陆川目中闪过一缕精光：“没关系的，我不用靠这个。”

    看来龙吉还没明白她父亲的用意，不过也是，她不必卷入这种大人物间的博弈中来。

    龙吉无奈的摇摇头。

    牛魔王一跑，他手下的小妖们自然树倒猢狲散要四散而逃，不过被梅山六怪与众灵官、天兵天将等包围了起来，惊恐的望着周围的天兵，身体颤抖，连手中的刀剑兵器也有些握不住了。

    马灵耀望着下方道：“真君，那些小妖怎么处置，要不要……”

    他的眼中杀气一闪在脖子上划了一下。

    陆川无语道：“不要动不动就打打杀杀行不行，一味的好勇斗狠并不能解决所有事，你以前就这样，看，现在都这样了还杀气这么重。”

    他伸手按了一下马灵耀胸口，马灵耀当即疼的龇牙咧嘴，倒吸冷气，本来有些苍白的脸更白了几分。

    “真君说的是，那这些小妖怎么处置？”马灵耀问道。

    陆川道：“放了！”

    “放了？”马灵耀吃惊道：“这些带到天庭去也是功劳……”

    陆川看他一眼马灵耀马上闭嘴。

    “你们听好了，今日本真君不杀你们，但你们也要替本真君做一件事。”

    陆川望着下方众小妖，朗声道：“从今以后本真君负责南瞻部洲的降妖伏魔之职，本真君允许南瞻部洲上有妖怪存在，但是敢触犯天条扰乱三界秩序者，杀无赦，去吧！”

    这大地不仅是人族，也是包括妖在内的所有种族的，作为神他可以守护南瞻部洲的人，但他无权把妖怪从南瞻部洲上驱赶出去。

    另外像白蛇啊什么的故事不都是从南瞻部洲开始的？

    那些小妖怪们惊慌失措的四散逃走。

    陆川望着他们，这样他来降妖伏魔的消息应该能慢慢的传遍南瞻部洲了。

    接下来他也能对南瞻部洲进行清扫了，作恶犯天条的一个不留，能抓的抓去天庭，反抗的就地解决。

    “果然从来只有取错的名字，但是没有叫错的外号。”

    忽然陆川晃了晃脖子和手臂苦笑一声道：“这牛魔王的力气实在有些太惊人了，我现在的手臂又酸又疼……”

    猛地看见旁边的金大升，陆川道：“同样都是牛，比起他你就不像个牛，一点劲儿都没有。”

    金大升：Σ(っ°Д°;)っ

    牛魔王揍得你，关我什么事？

    “哈哈哈……”

    其他人忍不住哈哈大笑起来。

    金大升涨红了脸反驳道：“不是，真君，不带你这么人身攻击的，我是水牛，而且道行又低……”

    “不，你就算是太乙散仙也没有他的力气，我敢断定。”

    陆川摇头说道，金大升比牛魔王要差远了。

    据他所知的牛有太上的板角青牛，通天教主的夔牛，黄飞虎的五彩神牛。

    可是牛魔王不同，陆川记得那家伙的真身是一头大白牛来着。

    金大升：(╯－＿－)╯╧╧

    总之我这头水牛比不上牛魔王就行了呗！

    陆川有些遗憾道：“可惜！”

    龙吉道：“怎么了？”

    陆川可惜道：“没从那头牛身上削一块肉做碗牛肉面给你吃。

    说着漫不经心的看了金大升一眼。

    金大升全身一紧，真君，牛魔王得罪了你，你今儿个非得跟牛干上对吧？

    忽然金大升神情大变，对了，我之前的肉身呢？

    金大升想到了他的肉身一种不太美好的下场。

    “真君，现在我们打完了牛魔王，接下来去哪里？”

    马灵耀请教陆川。

    陆川看了眼一个卷轴，上面是下界神仙汇报给上界在人间为恶，但是他们解决不掉的妖怪。

    一大卷，密密麻麻有多少陆川也不知道。

    “这么多？老黄你怎么办事的。”

    陆川看完都吃了一惊，瞪大眼看完后忍不住骂道：“是不是把活儿全都专门留下给我干呢？”

    东岳泰山府君神庙大殿。

    “阿嚏！”

    黄飞虎打了个喷嚏后揉了揉鼻子，淡定问道：“有什么事禀报？”

    一个判官禀报道：“禀府君，玉帝派了真武灵应佑圣真君陆川带了两百灵官和一众天兵天将，下凡来剪伐南瞻部洲的妖邪，算时间应该已经到人间了。”

    “你说什么？”

    黄飞虎屁股下像是有弹簧般跳了起来。

    判官将话又重复一遍。

    “完了完了，我坑勾陈府，没想到这次把他也坑了……”

    黄飞虎一呆：“刚才肯定是这家伙在背后骂我，肯定是，错不了的。”

    以前关于这镇妖降魔的事都是雷震子以及他的勾陈府在负责。

    因此凡间出了什么妖怪他一般都派人稳住，也不降，就是要勾陈府的人跑一趟，无他，正要报当年雷震子砍他首级之仇。

    后来雷震子死了，他又把气撒住了之前雷震子勾陈府一帮人身上。

    想一想这些年积压下来的妖怪有多少，连勾陈府的五极战神等人都被搞得焦头烂额，但是他完全没料到这次来的是陆川处理此事。

    这把自己人给坑了啊！

    黄飞虎最后大手向下一挥：“去，传令下去，让三山五岳所有的大小神仙随时待命，全力配合佑圣真君下界的工作……”

    黄飞虎有种他偷了个懒，但是正好遇到上面派人来检查工作的无语。

    “是！”那判官领命下去。

    下了命令后，黄飞虎背着手在大殿中走来走去，神情闪烁不定，最后苦笑：“怎么是这家伙来啊！”

    天空中，战舰轰鸣着。

    “从上往下挨个儿解决吧，我希望你们做好准备，这是一场持久战。”

    陆川说道：“但是也派人出去盯着其他的妖怪，这样节省时间，别让他们跑没影儿了把时间花在路上。”

    一场降妖行动浩浩荡荡在南瞻部洲展开。

    这时中原的七国依旧战乱不止。

    陆川发现或许这真的是天道小势可变，但大势不可改，他们不服输所以拼命给殷商成功续了气运，也使得史上没有周王朝的出现。

    后来他更是从农业、生产、律法各方面发展提高人族的生活水平，殷商焕发第二春，可是最后殷商依旧灭亡天下依旧大乱，也出现了春秋、战国。

    不过陆川悟出了一点关于生命的真谛。

    这个世界本就是大争之世，天道五十，上天注定了你四十九，留一线给你去争。

    争也不是什么逆天，在这个世界你什么都没有，所以一切都要靠你去争取。

    争过是命，争不过就是运，这就是命运。

    当初他们争过了西岐，争过了阐教，争过了西方……所以给殷商续命成功。

    现在南瞻部洲的中原正在进行一场大乱结束前的七国争霸。

    依旧还是大争之世。

    一年后。

    “秦国……”

    月朗星稀，一艘宏伟的天舰在云层之间破空穿梭飞驰，陆川盘坐在甲板上吹着夜风，抬头就是深邃且静谧的夜空。

    诛仙剑横放在盘起的双腿上，这些年他已用此剑杀了不少妖怪。

    现在他正在想办法解除这把剑上的封印，倘若解封，那便是太乙上仙他都无惧，可以一战。

    只是很可惜，他思考了很久但天尊的封印和手段实在太过于厉害，寻常人根本难以揣度，根本不是他可以解开的。

    不过头顶的星象引起了他的注意，今夜的星空似乎有些不同。

    道门五术，山、医、命、相、卜，每一种法门都博大精深，寻常人苦学一世都难以学会一种。

    不过活的久也是有好处的，那就是有更多的时间与生命去学习这些东西。

    昂！

    陆川紧盯着天空看去，神情一变，右手快速掐算起来。

    龙吉道：“怎么了？”

    陆川掐算后摇头道：“不对劲，太反常了，夜晚本该是阳气弱阴气盛的时候，子时引起最盛，可是你看今夜反了过来，现在快子时了但是阳气强盛的有点不合常理，还有……”

    陆川凝目看向天空紫微星，只见所有的阳气全都朝那么聚拢而去，这些升空的阳气还隐隐传来龙吟之声。

    “紫微星？难道是伯邑考在搞什么鬼？”龙吉沉吟道。

    陆川摇头：“看样子像是新天子出世，这个伯邑考也干涉不了什……新天子，难道是？”

    忽然陆川神情大变。

    昂！

    也是这时子时到来，本该是阳气最盛的时刻但这时阳气却充沛的像是子时，而且夜空中，那些阳气凝聚成一条庞大的真龙在天空翻腾盘旋，发出一声震天动地的龙吟。

    只是可惜这一幕在陆川的眼中清晰无比，可是众天兵却神情不变淡然站在原地。

    这些他们看不见。

    “真龙？”龙吉瞪大眼：“怎么可能？”

    陆川眼中闪过震惊之色苦笑道：“可能还不止。”

    那条龙形虚影的气息继续攀升，从真仙初期、中期、后期，再到太乙散仙、太乙上仙，大罗金仙……

    “祖龙！”

    不知何处传来一声悠悠长叹。