    陈枫蹲下身子，把所谓的黑血蛇皮甲拿在手中看了一下，然后又放下，嘴角露出一抹高深莫测的笑容。

    这哪是什么黑血蛇的皮？鳞片倒是够大了，跟真正的黑血蛇的鳞甲差不多大，但是跟真正的黑血蛇皮相比，明显坚韧性上要差上几个档次。防御能力，也要差得多。

    陈枫一路走着，寻找那种收购天灵地宝的店铺。

    很快，陈枫就找到一家店铺。

    店面上面挂着的招牌写着，收购各种天灵地宝，药材玉石，珍禽异兽，武技功法等等……一句话，只要有价值，什么都收。

    陈枫走了进去。

    店铺里面很大，装潢也很遮奢漂亮，一排排的柜台，摆放了很多东西，但是人很少，甚至可说是门可罗雀。

    一个中年人躺在躺椅上，靠在那里，眯着眼睛正在打盹。

    他脸狭长，颧骨很高，两道法令纹深深的在脸上刻画出沟壑来，显出几分狠厉阴冷。

    陈枫进来之后，他耳朵动了一下，但是没有理会陈枫。

    陈枫不动声色，扬声道：“店家，你这里收什么东西？”

    听他这么说，中年人才抬起头来，斜着眼看着他，眼中流露出一丝不屑来。

    他指了指门外的牌子，懒洋洋道：“外面写着呢，没长眼啊？”

    陈枫目光一冷，但他忍住气，把黑血蛇皮和鞭法秘籍拿了出来，沉声道：“这两样东西，你估个价吧！”

    中年男子看到这两样东西，立刻眼中精光一闪，有些诧异的看了陈枫一眼。

    他脸上没什么波动，但心中却是一阵惊骇！

    这个少年，哪来的这么好的东西？

    他装作不经意的站起来，把黑血蛇皮拿在手中细细的看了一遍，看完之后，心中惊骇莫名。

    “这黑血蛇皮，如此完整，只有尾部有两处小小的破损，可以算的上是九成五的完整了。简直像是从黑血蛇身上硬扒下来的。如此巨大完整的黑血蛇皮，很罕见！至少价值一百块中品灵石！”

    看到这样完整的黑血蛇皮，他心中很震撼。

    就算是后天八重甚至是九重的强者出手，也未必能够将如此完整的黑血蛇皮剥下来。

    当他看到陈枫手中那本鞭法武技秘籍的时候，立刻眼角又是一跳！心脏抽搐了一下。

    竟然是黄级二品功法！

    这在乾元宗外宗，绝对是非常罕见的。

    要知道，乾元宗外宗的武技阁中，等级最高的武技，也不过是黄级三品而已！

    黄级二品的功法武技，在外宗之中，已经是极为受追捧的了。

    陈枫当初能够在武技阁二层得到黄级三品的光明大手印，实乃异数。

    “这两样东西加起来，起码二百块中品灵石，不过这小子，看上去就不像是强者，这好东西也不知道是从哪儿得来的。”

    陈枫沉声道：“非常完整的黑血蛇皮还有黄级二品武技鞭法，加起来，怎么算？”

    中年男子眼中闪烁着诡诈的光，捻着胡子道：“黑血蛇皮破损处很多，而且皮质不够新鲜，至于这本黄级二品武技，太生僻了，用鞭子的很少。这两样，我给你作价二十块中品灵石吧！小兄弟，这个价格，很厚道啊！”

    陈枫听完，面无表情，忽然劈手从中年男子手中把鞭法武技和黑血蛇皮给抢了回来，转身就走。

    笑话，这厮一点儿购买的诚意都没有。

    黑血蛇皮如此完整，到了他那里就成了破损严重不够新鲜了。修行鞭法的确实少，这鞭法武技确实是不好卖，但从另外一个角度看，鞭法的秘籍也少啊！一旦找到有需求的买主，鞭法能卖出不低的价格！

    陈枫以前实力差，但是他眼光可不差，燕清羽不但天赋高绝，当初被誉为第一天才，而且杂学方面的造诣也是极高。

    他教授了陈枫很多这方面的知识，陈枫估价的能力，不会比这个中年男子差。

    见他走了，中年男子不由慌乱起来，叫道：“你怎么走了？”

    “我不卖了。”陈枫回头，冷冷说了一句。

    中年男子知道自己这次碰到懂行的了，他气急败坏道：“你也不还价？”

    “你这种人，不配卖我的东西！”陈枫冷笑。

    中年男子阴冷道：“别怪我没告诉你，今日走出这个门，你别后悔。”

    陈枫冷笑：“只怕后悔的是你。”

    说完，走出店铺。

    中年男子目光阴冷的看着他的背影，忽然咬了咬牙，也跟了出去。

    他知道，今天由于自己的贪婪可以压价，导致这两样东西不能买进来。别的还罢了，但是那件黑血蛇皮，却是主人急需的，如果这个消息传到主人耳中，他一定会受到严惩。

