    冲击天元剑派的山门，这还了得！

    天元剑派作为大6霸主，这些年来连三大宗门都不敢得罪分毫，没想到竟然还有人敢冲击山门，这不是茅坑里面打灯笼——找死吗！

    “大胆狂徒，竟然敢冲击我天元剑派山门，找死！”一名长老大声吼道。

    朱清脸色大变：“不敢，小子怎么敢冲击山门？”

    见到对方要出手，朱清急忙将自己的身份令牌拿了出来！

    “天元剑派的弟子？”这名长老瞳孔一缩，天元剑派的身份令牌都是特制的，基本上不可能仿冒。

    “你说你是天元剑派的弟子，但是为何我一点印象都没有？”王铁心冷哼了一声。

    他是天元剑派的事务长老，掌管天元剑派成千上万名弟子的名册，可以说天元剑派之中没有什么人是他不知道的。

    涅槃境强者已经是到了过目不忘的地步，只要看上一眼就不会忘记，但是朱清这个名字他实在是没有任何的印象。

    小子在数十年之前就离开了宗派在乾元大6上游历，直到最近才回到鸣剑天洲，思宗情切，才做出闯山门这种路鲁莽的举动。

    王铁心眉头微皱，让门下弟子取来被封存的名单之后，果然是在上面看到了朱清的名字，那已经是数十年之前的名单了，甚至比他加入天元剑派的时间还要早出十几年，难怪他会不知道朱清的名字。

    “出外游历，思宗情切也可以理解，只是这种冲击山门的事情不可再为，这数十年来我等已经将天元剑派的护山大阵修改，你这令牌已经无法通过护山大阵，过一段时间我会为你补办令牌。”王铁心说道。

    对于朱清冲击山门的事情并没有做出什么处罚，天元剑派在乾元大6上存在的历史实在是太久了，有不少弟子都在乾元大6上游历，几十年几百年不回来都很正常。

    当初朱清离开乾元大6的事情是一个秘密，在天元剑派之中除了少数人知道之外，其余人根本就不知道朱清去了哪里，而知道朱清来历的那几个人对朱清忠心耿耿，朱清并不担心他们会出卖自己。

    数十年没有回天元剑派，当朱清看到这些熟悉的场景的时候，也是唏嘘不已。

    看着在山道之上来来回回的弟子，如果不知道那一股股暗流的话，恐怕朱清真的会认为现在的天元剑派强盛无比呢。

    “出了什么事，怎么会有人触动护山大阵？”王铁心刚进入事务殿，就有一名长老问道。

    “不是什么大事，一个在外游历的弟子回来而已，不知道山门大阵已经被修改，才会闹出这么大的动静。”王铁心说道。

    “哦？出外游历的弟子，修为如何？”张恒问道。

    “修为应该不弱，和我们是一个层次的，不过身上杀伐的气息很强，手上应该沾染了不少人命。”王铁心说道。

    张恒一愣：“和我们一个层次，你说这个天元剑派的弟子是涅槃境强者？”

    “极有可能，甚至实力还在我等之上，至少我看不出他的修为。”王铁心苦笑了一声。

    作为长老自然有自己的威势，如果朱清只是一个普通的弟子的话，那么不管他有什么理由，冲击山门就是一项大罪，就算王铁心弄死他也不会有什么人说闲话。

    只是王铁心感受到朱清身上那强烈的杀伐之气，现自己竟然看不穿朱清的修为，便没有这个胆子问罪了。

    武者的世界说到底还是实力为尊，你有实力，哪怕你是弟子，但是长老也不敢仗着自己的身份来欺压你。

    “他多大了，一个弟子就能有涅槃境的修为，天元剑派真的强大到这种地步？”张恒忍不住问道。

    “应该还不足百岁吧，我也不太确定！”王铁心摇了摇头。

    “派人接触一下他，顺便把他的信息都给翻出来，我倒要看看是何方神圣！”张恒冷哼了一声。

    “你怀疑这个弟子有问题，不过就是一个涅槃境，影响不到我们的计划吧，老张你太小心了。”王铁心说道。

    “计划已经到了关键的地步，我们不能出现任何的纰漏，你我执掌天元剑派的事务殿就是要扫清障碍，任何有可能妨碍到我们的武者都要被清除。”张恒眼中闪过一丝杀机。

    朱清回到宗门之后习惯性的回到了自己原先的那个山头，但是现自己的山头竟然被人给占据了，似乎还是一个什么裁决峰的长老！

    朱清想都没想，一脚踩了过去，整座宫殿都被朱清踩成了粉末，在里面修炼的长老狼狈的逃了出来，刚要破口大骂就被朱清一巴掌扇出了数十里，整张脸肿的跟猪头一样，满口牙都被打得粉碎。

    “放肆，竟然敢招惹我裁决峰，你不想活了吗？”长老大怒。

    “连刑狱都不敢这么对我说话，你算哪根葱，一巴掌不够还想再挨上一掌是吧？”朱清冷冷一笑。

    “你......”这一位长老惊恐的看着朱清。

    然而朱清已经一脚踩在了他的胸口，整块胸骨都凹陷了下去。

    “你以为我不敢杀你是吧，老子不过是出去一段时间，你就敢占据我的山头！”朱清咧着嘴看着他，这笑容怎么看怎么狰狞。

    “放肆，天元剑派之内严禁打斗，跟我裁决峰上走一遭！”数名长老联袂而至。

    朱清冷笑了一声，虽然这些天意盟的人夺了权，但是对于管理天元剑派倒是尽心尽力，竟然这么快就来了。

    不过想想也是，鸠占鹊巢嘛，天元剑派的一切都成了他们天意盟的了，自然是要好好维护。

    “找死！”朱清大笑一声，几名乾坤镜的杂鱼也敢对他呼来喝去的，简直是不知死活。

    在天元剑派之中御空境以上便可以担任长老的职位，长老之中修为达到涅槃境的毕竟是少数。

    连涅槃境的长老在朱清面前都像死狗一样动弹不得，区区几名乾坤镜的杂鱼也敢跳出来。

    天元剑派的原生势力已经被打压的抬不起头来了，天元剑派之内几乎都是由天意盟在把持，作为执掌天元剑派刑罚的裁决峰，天意盟自然是不会放过。

    不过这样也好，既然都是天意盟的人，朱清杀起来也不会有什么愧疚感。

    当这些长老看到朱清竟然当着他们的面拿出灵兵的时候脸色大变，当着裁决峰的长老的面竟然动兵器，这简直就是不把他们放在眼里，这是死罪。

    身为裁决峰长老，他们有执法的权力，在这里宰了朱清也是合情合理的。

    “杀我，我看看你们能在我手里撑过几招，或许连一招都撑不下去吧。”朱清笑呵呵的看着这几名长老。

    “找死！”

    “找死的是你们，哦不对，是你们已经死了！”朱清手中的拔剑和剑鞘轻轻撞击。

    “噗！”突然这几名长老胸口鲜血迸溅，体内的生机竟然被斩断了。

    《迅剑》，快到了极致的一剑，这些长老甚至都没有看到朱清出剑，他们就已经死了。

    “轰！”天元剑派之内一声轰鸣，数十名涅槃境强者冲天而起。

    敢在天元剑派之内大开杀戒，这在天元剑派历史上还从未生过。

    “果然！”朱清眉头一皱，在这数十道气息之中他们没有感受到一道熟悉的气息，天元剑派的原生势力竟然被打压到了这种地步。

    “该死，这小子......”王铁心看到朱清身边那一地的尸体，脸色铁青。

    他在见到朱清第一面的时候就知道这小子不是一个善茬，但是没想到才过去一盏茶的功夫，这小子在天元剑派之内就闹出了这么大的事情，七名乾坤境的长老啊，这可是天意盟的中坚力量，一下子就没了七个啊。

    “你是何人，怎么会出现在天元剑派？”朱清身上那滔天的气息让这些涅槃境强者有些忌惮，这是和他们同一层次的强者，他们也不敢贸然出手。

    “这个家伙抢我山头，而那一群白痴不分青红皂白就要请我去裁决峰，不过我没想到这几个家伙这么不禁打，连我一剑都接不下来，就这样的实力也敢当裁决峰的长老，也敢在宗内执法？”朱清冷笑了一声。

    嚣张，实在是太嚣张了，哪怕是天意盟的人都不敢相信，在天元剑派之中还有这么嚣张的人，杀了人非但没有一丝害怕，反而是在嘲笑他们。

    “宗内残杀同门，这是死罪！”一名长老说道。

    “只要你能接住我一剑，我就跟你们，接不住，就给我滚，顺便让人给我重建宫殿！”朱清哼了一声，竟然转身就走。

    “你，放肆！”一名涅槃境强者大怒，悍然出手！

    然而下一刻，他便身异处，依旧是没有人看到朱清出手！

    “还有谁，还有谁想动我的，我这个人很好说话，只要接住我一剑，我就跟他走！”朱清嘿嘿一笑。

    只是有了前车之鉴，还有谁敢出手，连出剑都看不清，更不用说是挡了。

    这些涅槃境的强者心里也是苦涩不已，闹出这么大的动静他们却奈何不了朱清，这一张老脸都丢尽了。

