    天工两方人碰头后仍没能发现岩良的踪迹，这么长时间的大规模搜索，花费了众多的精力却一无所获。

    众长老执事脸色铁青，但他们坚信岩良已重伤无法逃出很远，又将搜索范围扩大到了五六百里，重新开始搜索了起来。

    一番细致地搜索后，还是一无所获，又将范围进一步扩大，渐渐地便扩大到了千里范围，来回搜索后依旧一无所获。

    天工宗一方的行动不知为何走漏了风声，天宝阁高层这才知道少阁主原来已经重伤失踪，这立时惊动了门内上下所有人。

    月儿和芸儿听到这个消息不禁哭肿了双眼，她俩本想立刻出去寻找，但两位老人不放心孙女，四人先行了一步。

    陈玄急忙召集各处人手，派出了数百人展开了搜救，并且还有很多弟子自发的要参与搜救。

    这些消息很快发酵，没有多久整个尚天城的顶尖势力就都知道了，很多关联势力主动参与到了搜救中。

    此时岩良在修炼室中正准备出关，虽然黑龙精血还有一小半没有吸收完，但比武招亲已经开始进行，他决不能失信于人。

    好在暴戾之气已被消磨了大半，能量也没有当初那么庞大，自己完全可以压制在体内一边吸收一边比武。

    灵师五重已经彻底稳固，正朝六重冲击，肉身也有了很大的进步，要不了多久就可以达到金身五重。

    将魂天塔留在修炼室中继续吸收能量，他洗完澡特意换了一身天蓝色锦袍，大步流星地赶往了比武台。

    比武台设置在了皇宫之外，还没出宫门就听到远处喧闹之声，当一脚跨出宫门外就看到远处人头攒动。

    他快步来到比武台前，才发现现场早已被挤得水泄不通，火爆程度远超自己的想象。

    虽然人数超出了自己的预期，但也知道公主招亲人数定然少不了，这么多人怎么也得几天时间才能完成吧。

    他之所以这么早就出来一是要让舞影安心，二来就是预防有人捣乱，三则是担忧黑影门并没有放弃。

    众男子纷纷眼神火热地看向比武台后搭起的高台，岩良顺着众人的视线望去，只见高台上立有一名绝色女子。

    她身穿火红色的绣凤嫁衣，嫁衣很贴身，配以束笼的腰带，尽情凸显着迷人的身材，盈盈一握的蜂腰，挺翘丰盈的臀部，饱满坚挺的双胸。

    长长的头发挽起，庄重精致的凤冠显得她美丽非凡，余下的头发低垂，使威严中多了几分灵动。

    弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，大而亮丽的杏眼清澈，俏鼻挺立，朱唇红艳，堪比倾国倾城！

    虽只化淡妆，却依旧天姿国色，那妖娆的红嫁衣，不仅没有磨灭她的纯真，反而增添了妩媚的气质，甚是迷人。

    他不觉多看了几眼，那女子早就在等候他的出现，视线时不时会朝这个方向扫视过来，此刻刚好看到了他。

    对于岩良的早早到来，那女子心中十分地欣喜，脸上露出甜蜜地微笑，一双美目朝他快速地眨动了几下，然后轻轻合上一边的眼睛。

    一个娇媚的眼神就这么猝不及防地抛了过来，岩良不觉微微一愣，一股电流在心间划过，内心深处忍不住冒出一个声音：“好美。”

    那一个方向顿时发出了轰天地嬉闹声，众多男子就像发情的动物一般，不停地怪叫着。

    “她朝我笑了，好美啊！”

    “天啦，她朝我抛媚眼了！”

    “真的好美，啊！我受不了啦！”

    还有很多自认为实力不错的，纷纷拨开人群，大喊着朝台前挤去。

    “快闪开，她是我的，我要上台！”

    “你们谁敢跟小爷抢，小爷就要他的小命……”

    “快给老子闪开，她是老子看中的女人……”

    在比武台正中最显眼的地方，有十数人在外围阻挡着拥挤的人群，全力撑起了一小块地方。

    正中间站立有一名男子，在男子左右还站有两人，将他牢牢护在了中间。这男子看来颇为潇洒，眼神同样火热地紧盯着高台之上的那名女子。

    此刻他不觉眉头微皱，顺着女子的视线看了过去，当看到视线尽头的身影时眼中怒气一闪。

    双手不觉紧握了起来，厉声道：“居然还敢追来我鲁国，洛师妹岂是你能高攀的……”

    此时左手边的一名老者闻言一愣，也转着头顺着视线看了过去，同时说道：“少爷，是何人这么大胆，竟敢得罪了您？”

    他乃是吴府的老管家魏正德，此来一是负责保护少主的安全，二来是要为少主谋取比武招亲的胜出。

    “魏爷爷，就是天蓝色锦袍那少年，他是洛师妹之前在边界偶遇到的一人，没想到竟然追来了鲁国……”

    老者深邃的眼神中露出一丝寒光，“少爷尽管放心，他敢上台那就让兴怀去羞辱他一番……”

    在男子右手边还有一名年轻人，年约二十六七左右，五官分明，眼神深邃，肌肤如玉，肌肉隆起。

    他名为巫兴怀，乃是吴家家主在五年前偶然间救回来的，为报恩他就自发要为吴家当六年的护卫。

    吴家只知道他武功高强，但从没见到他全力出手，这五年之间他为吴家培养了不少出色的弟子。

    也为吴家立下了汗马功劳，让吴家从一个不入流的家族，一跃成为了鲁国的顶尖家族之一。

    现场各色各样的男子都有，但大部分都是精壮的男子，此外还有一些少年，当然也不乏一些年纪稍大点的。

    有自认为实力出众的，也有想过来碰碰运气的，对于他们这可是天大的良机。

    一旦成功不仅可以抱得美人归，还可以当上驸马背靠皇族，可谓是真正的鱼跃龙门一朝变。

    这些人中不但有众多鲁国本地的好男儿，还有很多莫名而来的他国男子，由此可见她的魅力非比寻常。

    巨大的比武台被分成了三块，能同时进行三场比武，这大大增快了比武速度，最少能节省三倍的时间。

