    黄河西岸的山梁上，那些迎风猎猎的大旗没有几面正经战旗。

    多的是用素布、花布裁下大块，写着诸如‘上天猴’、‘浑天猴’之类的名号。

    在一堆神兽儿旗号当中，有面黑旗质地很好，旁边有豹尾幡甚至还有蒙古头目的花纛。

    那面旗上只有一个字，闯。

    旗下几人俱为首领，他们模样各不相同，但都神态轻松，看着分散数里的部众渡河。

    上天猴旗帜下，蓬头垢面的汉子掀开衣裳，从肚皮上揭下大块垢皮丢在路上，捉了捉散乱打绺的头发，捉出只虱子在手边掐死，转头带着羡慕语气感慨道：“高首领，你知道为啥横天王叫咱往南，猴子我要跟你走吗？”

    离他没多远的闯字旗下，身材高大的汉子皮肤晒出铜色，倒是衣着干净，身上穿了扎甲，扎甲外裹着白袍，头盔眉庇上也扎了白巾，手拄一柄关刀尾攥扎在地上。

    他看上去正思索什么，被打断有些不快，转头问道：“为啥？”

    上天猴道：“因为你名字好，可不像咱的名字。”

    “刘九思，哪儿不好？”高迎祥不以为然：“我觉得你名字也很好。”

    上天猴摇摇头：“你不懂。”

    他造反还真跟旱灾、贪官污吏都没关系。

    早在旱灾来之前，他就靠赌博把清涧的家产败光，再跟一帮赌徒祸害别人，坑蒙拐骗，像个伥鬼。

    后来没人可祸害，跟流民流浪到别处，赶上招工，为多点聚赌的银子，谎称自己识字，干了给人登记名字的活儿。

    一个不识字的人怎么给人登记名字呢？就多混了一顿饭，被护院撵打，还手杀人，走上造反的道路。

    他想啊，高迎祥的名字是真好，太他妈的好了！

    甭管迎祥、赢享还是盈飨，都是酒楼当铺赌档的常见字，这六个字他都会写！

    如果当时来登记的是高迎祥，可能他也不至于挨那顿揍。

    反过来他的名字就差点意思了：“上次捉那说书的才刚教会老子九字咋写，没等着教会思字咋写，就让人打死了。”

    高迎祥没工夫搭理他，聚精会神看着大军渡河，官军在永和关集结，满面严肃，撂下一句：“回头你洗干净点，我找人教你。”

    即使被嫌弃，上天猴也没半点害臊，笑呵呵指着黄河道：“等打下永和关，我他娘跳黄河洗个澡行吧，整天都说我，有那水让弟兄们喝了多好，我就是不爱洗澡，真他妈烦！”

    一旁的浑天猴听了连忙摆手：“别，你可千万别往河里跳，你脏的像个鬼，你在河里洗个澡，黄河两岸老百姓都得害病。”

    “行了，在横天王那就吵，到外边还吵，要打仗了还吵，你俩拉开阵势打一仗，哪个死了以后弟兄们都清静。”

    说话的人叫张存孟，号不沾泥，是绥德的大首领。

    他转头对高迎祥问道：“闯王，横天王让咱往南汇合洛川王虎、黑煞神，带上宜川飞山虎、大红狼，把沿途通到耀州的驿站全拆了，咱为啥要打山西的永和关？我看那关里也没什么好东西。”

    高迎祥扶着八斤重的长关刀，转头瞧了不沾泥一眼，道：“你单知道拆驿站，你可知道拆驿站是谁的主意？”

    “延安府的刘承宗？哦，我知道了。”

    不沾泥笑笑，道：“我听说他打了延水关，一路进山西，闯王是想叫上他一块走。不过我可听说，人家跟咱不一样，那可是个生员，手下又能打，估计都是边军，能跟咱合兵？”

    听了不沾泥的话，高迎祥右手狠狠攥了攥关刀，晒出铜色的面庞并无波动，道：“试试……呵。”

    他紧绷的脸突然笑了，摇头道：“这朝廷，怎么把刘四爷那样的人都逼反了，你手下那逼上路的名号，就该给刘承宗。”

    不沾泥纳闷道：“刘四爷？我可听说那刘承宗是家里老二啊，大哥好像也是生员，说起来好笑，咱这些人造反不奇怪，反正本来也没吃过好果子，他们这样的造反图了个啥。”

    “我说的是他大，以前在米脂当官，我被捉过。”

    高迎祥脸上的表情很复杂，又生气又想笑：“一个典史，朝廷就给他月两三石，我的弟兄用木盒装了三十两银子，不要，以为是嫌少，给了白银八斤，又退回来了。”

    “我贼……还有这样的官儿？”不沾泥边拍打头盔缨枪上的尘土边笑：“我咋这么不信呢？”

    “要不说呢。”高迎祥笑道：“我对刘四爷记得可深了，后来再没去过米脂。”

    “嘁，我就说嘛，那你最后还是被放出来了呀。”不沾泥问道：“最后收了你多少银子？”

    高迎祥抬起三根手指：“还是三十两，给了知县，我就从牢里出来了。”

    几个首领大笑不止，不沾泥道：“那这知县也不坏，三十两就把你放了，收钱办事，也是好人。”

    高迎祥笑罢了，转头正色对几人道：“行了，准备渡河吧，永和关的官军这会不敢凑近动手，那最危险的时候就过去了，浑天猴守住延水关，其他人跟我渡河。”

    几人轰然叫好，诸位首领转身下令，不一会儿，几路山道走出数队装备更加精良的队伍，沿着河岸一字排开，算上去有上千人。

    他们才是这支队伍的中坚力量。

    就在几名首领打算分开各自归入阵中时，山上的哨兵发出警告，人们看见对岸偏北的一座山峁，有大队官军正在集结。

    这让高迎祥等人停下脚步，不断对渡河部队挥舞旗帜。

    他们都认为官军会在南部的永和关迎击，谁都没想到官军会从北边的山峁上出现。

    “他们好像不是官军。”

    高迎祥手下有许多官军降卒、蒙古降丁，对官军营阵较为清楚，指着道：“没旗帜，会不会是刘承宗？去派人问问。”

    不沾泥问道：“就算是刘承宗，这，怎么说啊，说咱是横天王的人，让他纳头就拜喊哥哥？”

    高迎祥缓缓摇头：“告诉他，我是高迎祥。”

    “我贼，你还挺扎势，咋不告诉他我是张存孟呢。”不沾泥满脸讥笑道：“他给你回一句，我是刘承宗，有啥用嘛。”

    “告诉他你叫张存孟没用，没准还想给你一刀，但告诉他我是高迎祥有用，不信你试试。”

    高迎祥抬头看着关刀太阳下闪着光的刀刃，思索究竟该如何形容二人的关系。

    想了想，他找到一个很合适的词。

    “我是债主，他欠我顿饭。”

