    第151章 对战皇斗战队（一）

    没有想到小巫能够爆发出如此快的速度，看到小巫有危险，唐三当即脚踏鬼影迷踪步冲上前去。

    戴沐白清啐了一口，这个小巫全然不按照计划行事，最好死在这个玉地衡手中才好，这样一切的秘密也就烟消云散了。

    玉地衡的雷霆攻击速度极快无比，骤然激射到了小巫这个大肉球上。

    “用雷电去电机器人，有想法。”傅玉书呵呵一笑。

    擂台上，受到了玉地衡的攻击，小巫身上弥漫着蓝色的雷霆，速度骤然加快了一倍不止，风驰电掣般撞击在了玉地衡的身上。

    能够当上皇斗战队的队长玉地衡也不是泛泛之辈，双臂，尤其是龙化了的手臂，急速交叉挡在的身前，脚下紧抓地面。

    小巫将自己的力量调至最大，将玉地衡平推到了他们队员的中央，急忙从自己的魂导器内取出了狂暴药剂打开。

    傅玉书所做的许多毒药，都是通过空气传播的，这狂暴药剂也是如此。

    悄无声息之间，皇斗战队等人皆是感觉到了体内的魂力暴涨，自身的战斗力陡然之间大增了数倍。

    当然，小巫这个机器人并不在此列。

    唐三急奔而至，身上的第三魂环骤然闪烁，手中顿时出现了一根蓝银草编织的鞭子，在手中旋转了三百六十度，骤然抽向了玉地衡，“敢伤害小巫，给我去死吧。”

    玉地衡人都有些懵逼了，你他们瞎啊，老子才是被打的那个。

    作威作福惯了的玉地衡并没有跟唐三解释的想法，身上的蓝色电芒大方，感觉到自身充满力量的他，挥起右拳，一拳打在了仍在不断翻滚的小巫身上。

    嘭的一声，小巫如上了倒挡的滚轮一般, 急速的滚向了唐三, 速度比起滚向玉地衡还要再快一倍不止。

    唯恐伤害到小巫, 唐三急忙将手中的蓝银鞭扔到一旁，却也是失去了闪避的机会，嘭的一声就被小巫压在了身下。

    小巫晃晃悠悠的从肉弹中恢复, 伸出了四肢，揉了揉头, 疑惑道, “怎么不疼？”

    “小巫, 你……你没事……太好了。”一个支支吾吾的声音从小巫屁股下传来，虽然断断续续, 但难掩兴奋之色。

    小巫连忙爬起身，将唐三从地上拉了起来，“小三哥, 你没事吧？”

    唐三被压得是头晕目眩, 不过看着小巫关切的目光, 唐三强忍着身体的不适, 摇了摇头，“小巫, 只要你没事就好。”

    “比赛战斗还是比赛秀恩爱啊？”玉地衡怒火中烧，全身的魂力暴起，直接冲向了小巫, 这个刚才让他丢脸的人。

    皇斗战队的其他魂师在这时也是受到了狂暴药剂的进一步影响，发起了进攻。

    看着玉地衡这个蠢蛋一直找自己的麻烦, 想要给唐三也上一个狂暴buff。

    小巫柔弱的对唐三说道，“小三哥, 我好像受了内伤已经没有能力再战斗了，我先下去了。”

    “你受内伤了？我们先别比赛了, 我带你会酒店休息吧？”唐三关切道。

    小巫连忙拒绝道, “不用，你还在比赛呢, 不能因为我而耽误了比赛，我先在台下等你一会儿吧。”

    说罢, 小巫直接跳下了擂台。

    这斗魂不是生死斗, 一旦跳下擂台，也就算是失去了继续战斗的资格。

    深深的看了一眼小巫，唐三神色认真的开始对战玉地衡。

    面对玉地衡的攻击, 唐三脚踏鬼影迷踪步闪避。

    有着紫极魔瞳的加持, 唐三的实力虽然低微，但是每每都能及时应对。

    玉地衡的攻击虽然或多或少的击打在唐三的身上, 但是并没有造成太过严重的伤害。

    另一边, 罗大米身上的第三魂环闪烁，嘴里念道，“干饭人，干饭魂，超级大米，一粒堪比七碗饭。”

    紫光烁烁，罗大米将自己全部的魂力凝聚为了六颗鸡蛋大小的白嫩米粒，分别准确的投掷到了自己队员的手中。

    玉地衡纵身一跃接过大米三口就塞进了嘴里，俨然是有着三口一头猪的资质。

    其余的几个皇斗战队的魂师在吃了罗大米的米粒之后，实力再次暴涨，看着史莱克学院的几人，如同看着待宰的羔羊一般，瞳孔内发出了恶狼的光芒。

    罗大米的第三魂环来自于一棵千年的植物魂兽，狂野食人花。

    虽然名字有食人花三个字，但是它可不仅仅只是吃人，只要是能吃的东西, 它从不嫌弃，张口就吃，不论是什么魂兽, 只要被它碰到，几乎第一瞬间就是被张口吞进肚子里。

    因此才有了狂野二字。

    因此这第三魂技的效果，乃是提升魂师百分之五十的战斗力，效果能够坚持三分钟的时间。

    三分钟后，魂师会陷入到虚弱状态，全身无力。

    不过，由于几人现在中了狂暴药剂的效果，会压榨自身的生命力去进行战斗，这三分钟的时间限制也就不起作用了。

    只要皇斗战队的人还活着，战斗就不会停止。

    戴沐白以一敌二，缺少了一条手臂，虽然他是一名魂宗，但是身体的残疾让他根本就难以招架石墨这两个玄武龟魂师。

    而失去了男人身份的奥斯卡，本就无心战斗，而且也没有人保护他，直接被皇斗战队的飞行魂师御风抓住了肩膀，在天空中旋转了七百二十度，猛然摔在了擂台之下。

    赵无极虽然有心想救，但是在被傅玉书吞噬了魂力之后，他的实力已经从原本的魂圣褪化到了魂王级别，根本就无能为力。

    “奥斯卡，赵老师会给你买个好墓地的。”赵无极暗道。

    从七八米的高空中，这么重重的摔下来，食物系魂师的奥斯卡在他看来显然是没命活了。

    战斗进行了两分钟左右，石墨兄弟突然极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。

    而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。

    (本章完)

