    这些宗门，不是日月剑宗那般被天剑盟横扫摧毁，便是直接选择投身天剑盟，加入到其中的。

    这些宗门，可都是十皇子花费了不少的资源，才拉拢过来的，可现在却是完全的被楚风眠毁了。

    之前那一次，楚风眠一人击破了空火剑宗四宗的联盟，实际上就是打了十皇子的脸面。

    现在他还没有出手报复，楚风眠居然是再一次出手，横扫了第八军团领之中，十皇子麾下的宗门，这令十皇子，如何可以接受。

    他怒火冲天，这杀意已经是按耐不住，恨不得现在就要将楚风眠碎尸万段。

    “小小的宗门武者，还敢与我为敌！”

    十皇子目光越发的阴沉，他已经打算出手，彻底的杀了楚风眠，如此一来，才可以恢复他的威严。

    “十皇子殿下，这一次出手的，虽然是天剑盟，但是其实真正主人，却是另有其人，现在天剑盟，已经是投身十三皇子的麾下，他们的身份，都是十三皇子的人，这一次敢对您动手，显然不是这小小的天剑盟，敢做的，罪魁祸首，应该是十三皇子。”

    就在十皇子准备计划动手的时候，在他身边的一位老者，却是缓缓开口道。

    “您现在跟此人交手，并不理智，这古蛇剑君，实力不俗，而且他其实也不过是在跟十三皇子合作罢了，这一次十三皇子令此人出手，显然就是想要引起您跟此人的火拼，此举不智。”

    这名老者，乃是十皇子麾下的一位重臣，方符。

    比起十皇子，他已经是弄清楚了，这一次天剑盟，为何突然对十皇子麾下宗门，发难的原因。

    “那又如何？难道让我忍气吞声？”

    十皇子目光冰冷的开口道。

    他何尝不知这真正捣鬼的，乃是十三皇子。

    但是天剑领的皇室之中，虽然有着无数暗斗，却都不能够表现在明面上，不然的话，一旦是天剑神皇怪罪下来，谁都承受不住。

    诸位皇子虽然看起来在天剑领之中，地位极高，可是一旦触怒了天剑神皇，便是死路一条，在天剑神皇的面前，诸位皇子，各位军主，都是小人物，不堪一击。

    哪怕是知道了这一次真正的幕后黑手，乃是十三皇子，他也不好明面上的动手，只能够是咽下这口气。

    可令他今日忍气吞声，那是绝不可能的。

    “当然不是，据说这一次拉拢天剑盟，十三皇子也是付出了不少的代价，十三皇子想要搅动风云，也不是一天两天了，如果可以将天剑盟重创，甚至是彻底毁灭，十三皇子那边也不会好过。”

    方符缓缓的开口道。

    “可是，让谁出手？军方那边，现在也都在准备征战三大圣域的事，根本不愿意出手？”

    十皇子眉头紧锁。

    现在的天剑盟，已经是快要成了气候，势力无比庞大，已经是今非昔比了，在加上其中，还有着古蛇剑君，这样一位天尊强者坐镇。

    哪怕是军方，现在都不愿意对天剑盟出手。

    距离天九域屏障彻底消失，剩下也不过五年时间，整个军方，都在准备这征战的事情，尤其是诸位军主，更是腾不出手来。

    上一次楚风眠斩杀了霍乾将军，第十军团都是选择了忍气吞声，没有出手报复，也是忌惮楚风眠的实力。

    一位天尊，如果不是一位军主出手，根本是无法对付。

    “不用军方，现在天剑盟，虽然声势滔天，可也引起了不少人的不满，尤其是三大剑宗，早就对这天剑盟，不满以久了，我们只需要耗费一点点代价，去拉拢他们，他们很愿意出手的。”

    方符笑着开口道。

    宗门一方，三大剑宗，一直以来都是拥有这无上权威，谁都无法撼动。

    天剑盟的出现，显然是撼动了宗门内部的局势，作为为首的三大剑宗，自然有所不满。

    “让三大剑宗出手？”

    十皇子目光闪烁，思考了一下，开口道。

    “这件事，交给你去办，三大剑宗想要什么好处，都可以给他们，只要他们将这天剑盟毁灭就行。”

    “是。”

    方符听到这话，也是苦笑一声，十皇子也是彻底被愤怒冲昏头脑了，不过他现在也不敢在劝了。

    “还有，找人，将日月宗主等人救回来，他们宁死不从，现在正被押运往天剑盟中，你去找人，将他们救回来。”

    十皇子又是开口道。

    “是。”

    宫殿阴影之中，一道身影缓缓踏出，便是冲着十皇子恭敬了说了一声，消失在了宫殿之中。

    “没想到，这一次天剑盟出手，居然如此强势，居然是横扫了这么多的宗门？”

    另一座宫殿之中。

    十三皇子，站在大殿之中，他的手中，同样拿着一枚玉符，其中正是关于第八军团领的消息。

    现在第八军团领之中，天剑盟已经是成为了风云人物，算是剿灭叛宗的第一功臣，比起灭宗队的人，剿灭的还多。

    虽然说这些剿灭，本质上也不过是都被楚风眠收入到了天剑盟之中，但是这些宗门既然已经消失，也算是剿灭成功了。

    只要是他们不出来生事，各方也懒得搭理他们，尤其是在这圣域战争当前。

    “天剑盟的实力，的确比起我们想象的，还要恐怖，据说这一次攻打日月剑宗，那古蛇剑君都没有出手过，只是他身边的两位龙人出手，就横扫了日月剑宗，这种实力……”

    站在十三皇子身边的一名年轻人，也是看清楚了玉符中的内容，惊讶的开口道。

    他就是萧少云，曾经代表十三皇子拉拢天剑盟的特使，他虽然是进入过天剑盟，也见识到了楚风眠身边的那几位龙人。

    可是他都没有想到，这几位龙人，居然是有着如此恐怖的实力。

    日月剑宗之中，可是有着足足五位法则仙尊的存在，居然是被这两位龙人联手解决，这两位龙人的实力，也深不可测。

    他们也本以为，这天剑盟，不过只有楚风眠一位天尊强者，可是现在看来，天剑盟越爱的深不可测了。

