
“母亲,  ”纪莹莹寻来,  见嘉和长公主怒色明显,  又看了下叶桓,  觉得气氛有点不对，“你们这是怎么了？”

“没怎么，只是问了几个问题而已，”叶桓含糊道,  “本王先走了。”

见叶桓真的走了，纪莹莹拉了拉嘉和长公主的袖子，“娘，你们刚才在说什么。不会你又在说让永王娶我的事吧。”

嘉和长公主敛了敛神色,  恢复到平常的温和只是眸底冷色不仅没散反而更重了，“没有,  只是随便说了两句，南阳郡王妃还在那边等我们，我们去找她。”

纪莹莹点头,  心中越发觉得刚才她娘一定是在和永王说让她嫁给永王的事，不然一向和永王没有交集的娘能和永王说什么说得面红耳赤,  肯定是永王拒绝了她娘。

纪莹莹心中叹气,  恐怕只有等她心仪上另外一个人,  她娘才会想着把她嫁给永王了。

以前永王没有恢复身份的时候,  她娘没这么热切的想把她嫁给永王，现在一恢复身份变化就这么大吗？若说是为了王妃的身份，可以前外祖母要给她和端王赐婚的时候她也没同意啊。

纪莹莹越想越糊涂,  她扭头悄悄的看嘉和长公主，决定回去和她大哥说说。

赏菊的人不只有南阳郡王妃一个，还有郡王妃的儿子顾源。

南阳郡王妃正在数落顾源不中用，没能讨到殷长欢的喜欢，让这么好的一个夫人让叶桓得了去。

在小事上顾源还是很将就他母亲的，所以任由南阳郡王妃唠叨，他一句话也不回。

嘉和长公主和纪莹莹过来看见的画面就是顾源耸拉着肩膀，而南阳郡王妃嘴巴不停的动，身量比南阳郡王妃高出不少的顾源看着竟有些委屈可怜。

见有人来了，南阳郡王妃住了口。顾源先给嘉和长公主见礼，完了又对纪莹莹拱了拱手，大方有礼，看不出刚才还像个小媳妇一样被他娘训。

纪莹莹觉得顾源这人挺有趣的，虽然世人讲究孝顺，但能像他这样对母亲的却是少，连她哥那么端方有礼，有时还会与她母亲争辩两句呢。

纪莹莹忍着笑意回礼。

纪莹莹大多数时候是长在宫廷，赵太后虽然娇惯她但在礼仪和学习方面却不纵容，毫不夸张的说纪莹莹的琴棋书画比殷长欢厉害许多，但是她们两个人都不爱琴棋书画，导致纪莹莹并不觉得她在这方面比殷长欢好有什么可说的，所以她很少会提到这件事。

要求严格，纪莹莹的礼仪规整中带着一股正气，让南阳郡王妃见了眼前一亮

，霎时觉得柔乐郡主也很不错，在纪莹莹要回女客那边时便开口让顾源送纪莹莹过去。

纪莹莹拒绝，南阳郡王妃道，“今儿个人多，还是让顾源送你过去比较好。你别看他看着斯斯文文，手里的功夫可不差。”

顾源是南阳郡王妃的儿子，一听这话就知道他娘在打什么主意，不过不是什么大事，送个人而已，“是。”

嘉和长公主满脑子都是叶桓的那些话，没细想南阳郡王妃的行为，“既是如此便麻烦顾世子了。”

顾源拱手，“长公主客气。”

纪莹莹走了一段路，看不到两位母亲了她便停下脚步，“不麻烦顾世子了，我自己知道路。”

顾源漫不经心的哦了一声，“那我走了。”

纪莹莹：……

虽然她是想让他走，但是就这么答应了怎么这么让她不得劲呢，好歹她也是堂堂郡主，就不能多说两句好话吗。

纪莹莹皮笑肉不笑，磨牙，“不送。”

顾源察觉到纪莹莹不高兴，转身嘀咕想，“京城女人太这么奇怪，不是她让我走的吗？”

纪莹莹还没走，听到这句火冒三丈，说她可以，怎么可以以偏概论说京城女人，不收拾他一顿她就不叫纪莹莹。

“你们南阳男人才奇怪，”论斗嘴，除了殷长欢，她纪莹莹还没怕过谁，她走到顾源前面，叉腰，睥睨着顾源道，“一点眼色都不会看，一点客气话都不会说，也不知道是怎么长这么大的。”

顾源没和女人斗过嘴，憋了半天只憋出一句：“你不可理喻！”

“你可理喻，”纪莹莹不屑撇嘴，“你这么有理喻怎么张口就是京城女人，京城女人碍着你了，你母亲不就是京城女人吗？”

“哼！”纪莹莹朝顾源翻了个大大的白眼，“有本事你不要娶京城女人。”

她都听说了，南阳郡王妃暂时不会回京城，顾家三兄妹肯定会在京城说亲，她就不信顾源不娶京城女人。

“以后只要你一说亲，我就去告诉那个小姐你说我们京城女人奇怪，不可理喻。”

顾源：……“我只说你不可理喻。”

“有什么问题吗，”纪莹莹下巴一抬，理直气壮，“在你这儿我不就代表了整个京城女人吗，不然你说什么京城女人都很奇怪。”

“你不是也说了我们南阳的男人。”

“我承认，”纪莹莹嘿嘿一笑，“可是我又不会找南阳的男人来当郡马。”

顾源气得脸红脖子粗，而自从知道叶桓与殷长欢两人情投意合，就一直憋闷在心的纪莹莹却浑身舒畅，仿佛吃了如意仙丹，果然生气了还是应该发泄出来。

纪莹莹瞅眼顾源，心想就是可怜顾世子了，但谁叫他撞上了呢。

可怜的需要安慰，纪莹莹找丫鬟要了一锭银子，拉起顾源的手，将银子放在上面，“今天多谢你了，我现在的心情好多了。”

顾源怔怔的看着银子，不懂他们刚才还在吵架怎么突然送他银子。

可能是顾源的表情太懵了，纪莹莹好心的给他解释道，“你让我出了气，这十两银子是感谢你的。”

顾源：……

才十两银子，至少也应该要一个金元宝吧。

呸呸呸，他在说什么，京城的女人……不，纪莹莹也忒抠了。

外院还有客人，殷长欢没敢多睡，眯了两柱香确保下午有精神就起来了。

丫鬟送来了热水，梳妆台上摆着女人打扮用的各种小东西以及一个大大的首饰箱子，这个首饰箱子与之前叶桓送她的那个一模一样，她打开，果然里面的每个盒子也都放得有首饰。

回到外院，殷长欢还在人群外便听到众人的喝彩声，走进去了才知道是一众小姐在做诗，其中一个陈姓的小姐与顾如韵的诗不分伯仲，众人正在纠结哪一首当选魁首。

殷长欢一出现便有人提议让殷长欢来决定那一首比较好。

叶蘅小声对殷长欢说，“这位陈家小姐是陈贵妃的亲侄女。”

陈贵妃的侄女便是叶桓“名义”上的表妹。

殷长欢抬头看了看二人，顾如韵一如既往的清冷，这位陈小姐脸盘圆润，带着微微浅笑，一看就是一个好脾气好相处的人。

自觉马上要当王妃应该稳重起来的殷长欢学着别人的样，说，“这位妹妹我还没见过呢？”

“张嘴就是妹妹，”周氏拍了拍她的手，“陈小姐比你还大上两岁呢。”

十八了，还梳着闺阁女儿的发髻？殷长欢没露出任何异色。

陈子倩上前对殷长欢一福，“陈子倩见过郡主。”

殷长欢连忙将人扶住，“不用客气。”

陈子倩顺势起身，“我在老家住了三年，才回京城没多久。”

殷长欢走到放着两首诗的书案上，以示公平，两首诗都没有写名字，一首是咏菊，这首用词温暖，以菊喻人，整首诗气氛积极向上。另一首是叹秋，看似叹秋实在是在感慨人事易变，语调偏沉重。

殷长欢读了两遍，坦然道，“这可为难我了，谁不知道我不会琴棋书画都不行，我来评判不是关门门前耍大刀吗？”

“就是，”纪莹莹对殷长欢肚子里有多少墨水很清楚，“你们让她来评还不如让我来评呢！”

殷长欢已经不能成为她的嫂子了，纪莹莹当然不会放过这样一个可以打击殷长欢的时机。

殷长欢瞪纪莹莹一眼，“你又比我好到哪去。”

纪莹莹抬下巴，“比你好就行了，比你好我就高兴。”

众人一言难尽的看着殷长欢和纪莹莹，这两个郡主莫不是脑袋有问题。

有清脆的笑声突然响起，众人一看，是陈子倩。

陈子倩笑看着殷长欢色纪莹莹，感叹道，“你们姐妹俩的感情真好。”

“谁跟她感情好。”纪莹莹和殷长欢异口同声，还很响亮，让被陈子倩的话惊住的众人回了神。

陈子倩看她们两个的眼神仿佛在看两个别扭的孩子，“还说不好呢，不好能这么心有灵犀说相同的话吗？”

“不，”殷长欢道，“陈姐姐，你可能才回京城，大概不太清楚我和纪莹莹的关系。”

“我们两个是对头，怎么可能感情好呢。”纪莹莹接话，“你说错了。”

“哪有对头这么亲近的。”陈子倩掩嘴笑了，“你们两个呀就是刀子嘴豆腐心。”

殷长欢和纪莹莹面面相觑，不说话，交流全靠眼神。

殷长欢眨眼：我们亲近？

纪莹莹瘪嘴：怎么可能，我们是对头是敌人。

殷长欢点头，深以为然！

作者有话要说：　　长公主还有一个重要戏份才谢幕，马上就要写到了

今天一定会有二更的，因为一更这么早哈哈哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331007"  chaptername="80、第80章">加入书签</a>
</div>
