    景仟临走前看向景杰问道：“要跟我一起走吗？”

    景杰赶紧点头，却又立刻摇头。眼尾余光还瞟了自家母亲一眼。

    他是很想跟着姐姐走，可是爸爸跟妈妈对姐姐关系实在太差了，他不想让姐姐烦心。

    而且看着姐夫长得好帅，对姐姐也好好的样子，景杰就更不想打扰她好不容易因祸得福得来的安宁生活了。

    景仟也看懂了景杰的眼神，在对上景父景母那一脸企图讨好的嘴脸时，点了点头：“那你自己注意，下次遇到什么事直接给我打电话。”

    景杰点头，然后跟景仟挥了挥手。

    景仟也跟景杰点了点头，低头看向轮椅上的战黎川，“我们走吧。”

    “嗯。”

    景仟走在战黎川的身边，丝毫没有想过象征性的帮他推一下轮椅，两个人就这么“并肩而行”，一路走到了车边。

    景父见到战黎川这个传说中的人物，满脸激动，一直等着景仟他给战黎川介绍。

    然而景仟却只是问了景杰一声就不理他了。

    景父为了找存在感，说道：“仟仟，三少不方便，你作为妻子怎么都不帮忙推一下轮椅？”

    说吧，便准备自己上前推轮椅。

    虽然明明看到战黎川的轮椅是智能的，可能是助理在控制，但景父依旧想要去刷存在感。

    可惜了，手还没摸到轮椅，就被云舟直接阻拦在外围了。

    “我们执行长不喜欢有人碰他的东西，请自重！”

    景父：……

    看着景父一脸下不来台的模样，景母心中的愤懑更汹涌了。

    她算是明白了，之前什么话都听的景仟，之所以现在变得那么嚣张，就是因为有了男人撑腰。

    “仟仟，你现在嫁人了是不是就不打算认你的父母了？你跟三少结婚都已经一个多月了，三少都从来没有来过我们景家吃饭。”

    景父一听景母竟然说这些话，吓得赶紧吼道：“你闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴？不管怎么说三少也跟我们家仟仟结婚了，我们怎么也算是三少的老丈人和丈母娘。别说一起吃饭了，他见到我们就连基本的礼貌都没有是几个意思？难道他叫我们一声爸妈不是应该的事吗？”

    景仟被景母的不要脸气笑了。

    正要发挥她仟怼怼的战斗力，结果身旁的轮椅却非常灵敏地绕到了她的前面，强势格挡在了她和景父景母的中间。

    “老丈人？丈母娘？我记得给你们的合同里注明，即便我跟仟仟结婚，与你们也没有半分关系？你确定要让我叫你一声丈母娘？”

    战黎川目光凉薄，那常年上位者的威压，吓得景母一时间说不出话来。

    “没有没有！三少，我夫人她一个妇道人家什么都不懂，您不要跟她一般计较，我一定遵守协约的承诺，绝对不会给战家添麻烦。”

    对于景父的回答，战黎川比较满意：“如此，记住你们的话。”

    “是是是。”

    就在景父以为事情已经完了的时候，战黎川又道：“至于仟仟，她已经是我的夫人了，你们已经将她卖给了战家，那她就是战家的人。我不希望再从你们嘴里听到骂她的话。父母也不行。”

