    倪坤虽然心胸宽广，雅量恢弘，但赤炼门先有原震云、方氏姐弟、方雪梅大大地得罪他，继而又有魏无忌恶心他，以他性情，自不会轻易放过赤炼门。

    怎么也得把赤炼门给薅秃了，出了心中一口厌气，才会罢手。

    于是倪坤飞离此地，先飞回贺家庄，宣布解散贺家，将庄中财物全部发放下去，打发所有庄丁、仆婢离开。

    之后便随意选了个方向，飞出千里之外，寻了座杳无人烟的山林，于山崖上开辟一座洞府，进去继续修炼。

    这一次，他资源可是充足得很。

    魏无忌的两件法宝不能留下，但可以吃掉，提升修为。

    他储物袋中，也有不少物资——魏无忌此行出来，是要抓“贺行空”回赤炼门接受搜魂审讯，查找方雪梅殒落的线索。又不是搬家，自然不可能把全部家当都带在身上。

    而云州又属赤炼门最大，赤炼门的金丹大修，在云州活动，也不必太担心遭遇危险。

    不过因为方雪梅之死，魏无忌稍有些警惕，行囊之中，战斗物资也颇为丰富。

    补充法力的金丹境灵丹，就带了足足十瓶。还有三瓶疗伤丹药，一瓶解毒灵丹，以及其它杂七杂八的丹药五六瓶。

    除此之外，还有十几枚烈焰神雷子。

    灵石数量更是颇令倪坤惊喜，足有千枚中品灵石，两百枚上品灵石，四枚极品灵石。

    “只是出门一趟，行囊物资就这般丰富，比当初孙玉成攒了几百年的全部身家还多……而这，绝不是魏无忌的所有身家。至少，储物袋里没有任何炼器材料，以及天材地宝，显然真正的好东西，他全都放在家里……

    “啧，此方天地果然富裕，以后还是得继续薅赤炼门羊毛。等薅得差不多了，再前往天州……”

    其实倪坤本可以囚禁魏无忌，拷问出情报后，假冒魏无忌潜入赤炼门——金丹修士有魂灯，人死则灯灭。但倪坤完全可以不杀魏无忌，只将他封印禁制，关在隐密之处。

    这一来，魏无忌魂灯不灭，则倪坤便有机会假冒。

    只是赤炼门有两位元婴真人，其中一位还是魏无忌的师父。

    即使倪坤拷问得再详细，即使他有辨别语言真伪的能力，可只要魏无忌全说真话，但故意在关键之处，遗漏一两处小小细节，就有可能导致倪坤在元婴真人面前暴露。

    以倪坤之慎重，自然不会冒这样的风险。

    他给自己定了一个小小的目标，不解锁第四重功法，便不主动与元婴真人正面敌对。

    当然，如果有哪个元婴真人，仗着自己修为够高，主动凑到他跟前来，他也并不介意赏对方一记虎爪，或是一发碎颜老拳。

    不过倪坤琢磨着，只要首尾清理得够干净，便是元婴真人，恐怕也找不到他。

    要不然，方雪梅死后，何必派魏无忌来抓“贺行空”呢？

    于是他便在这山林洞府之中，心安理得地闭关修炼起来。

    他在这里安心闭关，赤炼门可是乱了套。

    炼气境弟子，就算死上几十上百个，赤炼门也压根儿就不会在乎。

    道基修士一口气死上几个、十几个，以赤炼门的底蕴，也不会太过心疼——方雪梅是因为与原震云关系特殊，又失了儿女，才会疯狂暴走。

    换作正常的金丹长老，死一个还没有正式成为真传弟子的内门弟子而已，有什么值得大惊小怪的？

    除非是一手栽培、寄予厚望，关系最为亲密的亲传弟子出事，否则一般道基修士出事，金丹修士们随便打发几个道基修士，出去调查一下，就算是关心了。根本不可能亲自出马调查原委。

    毕竟，在这方天地，大派声势，主要就是靠金丹、元婴撑起来的。

    只要金丹修士、元婴真人还在，那炼气、道基弟子就算死绝，以金丹、元婴的漫长寿元，强大实力，也大可以再收弟子，重建宗门，复振声威。

    既然一般弟子并不重要，那为什么还要立宗派，收门徒？

    因为即使是金丹修士、元婴真人，也不可能一切需求，悉数自给自足。

    他们也需要人帮忙打理灵田药园，饲养珍禽灵兽，也需要弟子奔走收集天材地宝，开采灵石以及各种矿藏。

    那么多涉及日常所需的杂事琐事，总不都能由金丹、元婴亲自来打理吧？

    那哪里还有时间修炼？

    再者，元婴真人渡天劫，那可是一道大槛。

    实力再强，底蕴再深厚的元婴真人，也不敢保证，自己就一定能渡劫成功。

    一旦渡劫失败，还指望着能有得力弟子，帮忙救下真灵，护送其转世重修呢。

    所以对金丹修士来说，非嫡系亲传的普通弟子无足轻重。便是亲传弟子，除非关系亲密到一定程度，否则也不见得就一定特别看重。

    但对元婴真人来说，每一个亲传的金丹弟子，都不是无足轻重。

    短短时间内，连折两位金丹，即使赤炼门原有十七位金丹修士，此次两位金丹中期的损失，对赤炼门也算得上伤筋动骨。

    因此方雪梅之师、赤炼门掌门、元婴真人唐元烈，以及魏无忌之师、赤炼门副掌门、元婴真人解龙，赫然亲自出马，亲赴永安府碧螺岛贺氏庄园调查。

    到达之时，却发现庄中已人去楼空。只余几个贪心不足的家丁，在庄中搜刮遗漏财物。

    两位元婴真人盛怒之下，抓住那几个家丁逐一搜魂，把几个人全都活活搜死，却也没有得到什么有用的消息。

    他们只知道，贺家家主“贺行空”已然失踪，失踪之前，宣布解散贺家，并分发财物，遣散所有人。之后谁也不知道“贺行空”去了哪里。

    至于方雪梅和魏无忌的下落，就更是无人知晓了。

    两位元婴真人再怎样暴怒，可没有线索，也是无可奈何，只能返回宗门，颁下令谕，着所有赤炼门人，以及云州境内，其余中小门派、散修、世家，留意金丹中期及以上修为的陌生散修，一旦有所发现，即刻上报赤炼门。

    可惜，就算发动了整个云州的仙道力量帮助搜索，最终却还是一无所获。

    就这样，时间又悄然过去一年。

    在这一年，赤炼门每五十年一度，面对凡俗招录弟子的“龙门大会”，已然召开在即。

    ……

    五月二十二。

    龙门山下，龙门镇中，人声喧嚣，车水马龙。

    这龙门山，乃是一座死火山，山体呈圆锥状，高有两千余丈，山顶有着终年不化的厚厚积雪，山脚却有着许多温泉。

    龙门镇便是一座处处流淌着温泉的镇子。其风景优美，又有温泉，于是每年冬至，便有不少达官贵人、世族豪门，举家前来龙门镇过冬。

    不过当下并非冬季，本该清冷的龙门镇，却比往年冬日还要热闹。

    每天都有许多人，风尘仆仆赶到镇子里，或寻酒楼客栈、温泉浴场投宿，或直接租宿在民居之中。

    之所以如此，乃是因云州仙道第一大派赤炼门，每五十年一度的“龙门大会”，便将于六月初一，于龙门山上召开。

    此山，原本其实并不叫龙门山。

    只因一千年前，赤炼门选中此山，举办“龙门大会”，并一直延续至今，此山才渐渐有了“龙门山”之称。

    而那龙门大会，正是赤炼门面对凡俗界收录弟子的盛会。

    意喻一旦被赤炼门收录门下，便是“鱼跃龙门”，从此踏上了登天之途。

    这天傍晚，一位看着温文儒雅，颇有几分书卷气的文质青年，悠然步入了龙门镇中。

    此人正是倪坤。

    他在镇中大街上随意逛了逛，瞧瞧天色不早，便选了家看着颇有档次的酒楼进去，对门口迎宾的伙计说道：“可有雅座？”

    伙计一脸歉意地说道：

    “哎哟，真是对不住客官您了。这几日镇上来了许多客人，此时正值饭点，小店里的雅座包厢皆已有客，就一楼大堂恰好空出一桌，客官您看，是不是委屈您将就一下？”

    倪坤往大堂里扫了一眼，果然见到大堂爆满，甚至连大堂后面的院子里，都传来阵阵吆五喝六的酒令之声。

    无奈摇摇头：“罢了，就坐大堂吧。”

    说着，给伙计打赏了一粒银锞子，乐得伙计眉开眼笑，十分殷勤地将他引到了大堂一角，一张刚刚擦洗干净的桌子前。

    倪坤刚刚坐下，还没开始点菜，又一个伙计，引着一对身着月白长衫，戴着纶巾小帽，作书生打扮的少年来了这边。

    “哎呀，这刚空出来的一桌，怎就有客了？”

    引着那对少年书生来到这边的伙计，瞧见倪坤已经落座，不禁歉意地对那两个少年书生说道：“二位客官，实在抱歉，这桌已经有客了。要不您二位先去茶室稍候片刻，小的替您二位盯着，一旦有了空桌，立刻先替二位占了？”

    “这……”

    这两年少年书生正自犹豫时，倪坤笑道：“相逢即是有缘。反正我只一人，自斟自饮甚至是无趣，二位若不嫌弃，不如就此落座，与在下同饮如何？”

    两个少年书生彼此相视一眼，齐齐对他一拱手：“多谢兄台。”

    【月票加更送到，明早10点再见！求勒个票~！】

