    江筱觉得他有点儿狼狈逃开的意思。

    “江小姐，丁先生这是怎么了？”

    容姐也觉得有点儿奇怪。

    丁海景平时有多宠爱孟小宝啊，这一次竟然连看她多一眼都没有。

    “没事，今天出去事情比较多，累着了，让他休息休息。”

    江筱走了过去，伸手捏了捏孟小宝的小脸蛋。

    孟小宝扁了扁嘴看着她，就不笑了。

    “咦？怎么就突然闷闷不乐了？”江筱有些疑惑，“妈妈不能捏你的小胖脸啊？”

    孟小宝还是扁着嘴，然后就偏头看向了丁海景走开的方向。

    这是很明显地不高兴了。

    容姐有些哭笑不得。

    “小宝该不会是生气丁先生不理她不过来抱她吗？”

    江筱看着孟小宝那样子，觉得还真有这个可能。

    平时孟小宝在家都是被捧在手心里的全家的宠儿的感觉，现在突然就受到了冷待，估计是真生气了。

    “小气包。”

    江筱哈哈笑了起来，又捏了捏她的脸。

    “你丁叔叔今天心情很不好，你原谅他。”

    回到房里，洗了个澡，换了身衣服，江筱想了想便给江六少写了信说了这边的事情。

    江六少不一会儿却过来了。

    “小丁对你来说也是很重要的一个朋友，我估计你心里也不好受。”他手里还提着一个保温壶，“你妈做了银耳汤，来，先吃一碗。”

    江筱有些哭笑不得。

    “爸爸你是准备以后都千里送外卖了吗？”

    最厉害的外卖送餐员。

    “嗯？什么是外卖？”

    “就是不在店里吃喝或用，外送出来给顾客。”

    “那以后我就是你专属的外卖员了。”江六少轻声一笑。

    江筱也没有客气，打开了保温壶一边吃一边跟他说起这些事。

    “要是之前他们其实已经想过要利用老丁了，但是为什么没有一次成功呢？要是那个邹二以后也想着继续对老丁下指令，让他做什么背叛我们的事，会不会终究有一次成功？”

    江筱觉得丁海景可能自己也是担心着这件事。

    他现在是他们身边最信任的一个人。

    三个孩子基本也是靠着他在守护着，如果说连他都信不过，那他们以后真的会有很多人不敢相信了。

    而且，以江筱对他的信任，只要有一次，只要有一次成功被那些人下达了指令，可能出的就是不可挽回的错。

    比如说，把孩子送去给那些人。

    这样的事情一旦发生，就算他是身不由己，他和江筱孟昔年之间都将不再能有任何弥补。

    不管他有什么无奈，要是孩子出事，江筱也不可能原谅他。就算理性可以，感情上也绝不可能。

    而且他自己也绝对无法承受那样的结果。

    对于他来说，可能就是活不下去了。

    这是不能冒险的。

    所以，刚才在丁海景面前江筱虽然很淡定，实际上她心里也担忧焦灼得不行。

    可能那样的药物加上催眠，并不是一种毒也不是一种病，所以她之前给丁海景把脉，空间也没有什么治疗的反应。

    所以她也不知道什么时候是他身体里的药效都退干净的时候啊。

