    这刀是特制，刀身有很强的止血作用，所以刀拔出后，她的伤口也没流几滴血。

    不过毕竟是心脏受伤，刀拔出时她的身子猛然晃了一晃，脸色煞白如纸。

    金护卫忙在旁边扶住她，她喘息了片刻后，就猛然推开了金护卫，手里捧着血，仰头冲着帝拂衣惨然一笑：“我成全你！”

    将那捧血向着足下的一道水洼中直接拍下！

    一道红光爆起，有血之腥香在四周氤氲而开。

    那个血之池塘深处传来一声低吼——

    震得大地都在抖颤！

    池塘水面上翻起十几丈高的浪头，随着浪头，一头鳄兽露出硕大的头来。

    周围的鳄兽纷纷俯下身子，像是百姓见到了他们的王——

    那兽比周围的鳄兽大十倍有余，一颗头就有小山大，一双眼睛像是两盏幽绿的灯笼，身上不像其他鳄兽那样是五彩斑斓的，它全身是艳阳似的红！

    只在额头眉心位置有一朵墨黑的七瓣花。

    “啊呜……”这兽发出一声震动天地的怒吼，双翅一展，带着池塘里暴雨似的红色泥水向着云轻罗扑了过来——

    “就是它——快退！”云轻罗发出一声轻叫，她想要后退，但受伤太重足下无力。

    而她刚才那一掌拍进泥水里的时候，明显是触发了什么机关。

    一直护在她身边的金护卫被震飞了三丈远，正跌在一头银环鳄兽脚下。

    那银环鳄兽伸爪就拍，金护卫一个翻滚避开，再跳起来时那鳄兽又攻过来……

    金护卫被两头银环鳄兽缠着，一时脱不开身，眼看那银环鳄兽王就要扑到云轻罗身边，吓得颜色更变，却一时没有救助的法子。

    云轻罗干脆闭了眼睛，唇角露出冷笑。

    帝拂衣，你失信了！

    你说会护我周全……

    “唰！”一声响，她腰肢骤然一紧，身子凭空飞了起来。

    她心头一跳，睁开眼睛，发现自己裹在一团匹练似的紫索之中。

    而握住紫索那头的正是帝拂衣，他身在半空，指尖向着正攻击金护卫的两头鳄兽连弹两下，两道七彩光将那两头鳄兽逼退：“撤！”

    金护卫趁机一跳而出，摆脱了那两头鳄兽的攻击，退到帝拂衣身边，一起向着那洞穴入口处退去……

    此刻几乎所有的鳄兽都被惊动，足足有数百头跟在三人背后，浩浩荡荡，遮天蔽日，而那头银环鳄兽王冲在最前，紧追不放。

    这些鳄兽速度也是极快，帝拂衣扯着云轻罗去如流星，没有丝毫停顿。

    云轻罗被裹在那团紫索里，被风中被吹得如同翻飞的旗，她在头晕眼花中死死地看着帝拂衣大袖飘飘的身影，眸底一片寒凉……

    到了这种时刻，他也不肯抱她一抱——

    帝拂衣，你够狠！

    ……

    一切和云轻罗所说一样，那些鳄兽是不能离开那血色池子百丈内的。

    所以帝拂衣三人逃出百丈外后，那些鳄兽就陆续掉头回去了。到最后只有那头最大的银环鳄兽紧紧跟在后面，两只灯笼似的大眼紧紧盯着被困在紫索中的云轻罗，眼睛越来越红……