    “啪！”一份文件重重的摔在了桌面上，把文件周围所有人都给吓的浑身颤抖一下，尤其是杨元清，因为这份文件就是摔在他的面前的。

    “这是怎么回事？”在联想的一个日常管理层会议上，刘传志的表情一片铁青“这就是你们微机事业部交给我们的成绩答卷？连续两个月销量下跌，上个月更是跌了超过20%的销量，杨元清你告诉我，这到底是怎么回事？你人是不是已经飘起来了！”

    刘传志的声音几乎震翻了整个会议室，不少人感觉自己的天灵盖都被吓得打开了，尤其是风暴中央的杨元清，表情更是像死了爹娘一样的难看。

    事实上会议室的不少人都被这份2月份的营收报告给惊呆了，此时的联想，微机，也就是计算机的销售，已经占据了联想绝大部分的收入。

    毕竟这年头一台计算机的价值就超过1万元，只要卖掉1万台就能够营业额上亿了。

    从90年1月份以来，联想的计算机销售业绩营收报告，就一直处于不断上升的过程之中。

    90年1月，联想总共卖了720台计算机。

    到了91年1月，联想就卖出了1300台计算机。

    等到了92年1月的时候，联想一个月就卖出了高达2600台计算机

    而92年的11月则是销量的巅峰，达到了3621台计算机，这是一个让所有联想人都感到无比骄傲和自豪的数据，因为每一个月的销量数据都在上涨，这让所有人都能够看到联想集团光辉的未来。

    他们估摸着可能到了2000年的时候，每个月都能卖出上万台计算机了，那联想就真的天下无敌了。

    可是这个增长终于结束了，92年12月份，最终的销售数据出来，联想只卖了3500台计算机，到下降了3.4%。

    不过看到这个销量下跌的数据，当时联想集团内部还是非常淡定的，毕竟总不可能月月增长嘛，上下波动才是正常的，每个月都增长才是不正常的事情。

    况且销量只下降了3.4%，这也算是一个能够接受的数据。

    但是到了1月份，3167台的销售数据，就让很多人有些坐不住了，这样一来和上个月相比，销量直接就下降了10%。

    和11月的巅峰相比，销量更是下降12%，这降幅就有些大了。

    这个时候，已经有人感觉到集团内部的味道有些不对劲了，在那个时候正是联想内部剧烈变动，倪光南和刘传志斗的最为火热的时候，所以大部分人并没有在意这个销量的下降，说不定这就是因为两人内斗的原因，等到内斗结束了，销量自然就会回升上去了。

    于是乎，等到2月份的时候，一切尘埃落定，但是2月份的销售数据却让所有人大跌眼镜，整个2月份联想居然只卖出了2400台计算机，销量和上个月相比，直接狂跌了25%，这已经不能用集团内斗来解释了。

    因为联想的内斗并不是营销部门的内斗，也不是生产部门的内斗，而是研发和管理的内斗，这样的内斗在长时间内的影响是深远的，甚至会摧毁整个公司的命运。

    可是在短时间来看，这样的内斗是不会有任何影响的，毕竟现在联想也不指望什么研发部门研发的新科技来赚钱。

    可是联想的销量却实实在在降低了25%，这让会议室里所有高层们都脑门冒汗，如果不能够弄清楚这里面的原因，究竟是什么的话，那搞不好联想恐怕就要倒闭了。

    因为随着销量的上升，联想发展的也很迅速，整个集团的开销也跟着直线上升了。

    之前因为销量的上涨，所以集团的利润还可以支撑集团的发展，但是当销量下跌的时候，成本却无法跟着下降。

    25%的下跌已经到达了联想集团的底线了，要是再跌下去的话，销售额就无法弥补成本，等待联想的似乎就是一条慢性死亡的道路了。

    “董事长，具体的原因我已经弄清楚了！”杨元清接下来的话让会议室里的人稍微都松了口气，只要弄清楚问题在哪里，那一切都还可以补救。

    “是什么原因？”刘传志皱着眉头问道。

    “是小学霸电脑打字学习机！”杨元清深吸了一口气，说出了自己的结论。

    “什么！居然是这玩意！！！”当会议室里的众人听到罪魁祸首，居然是小学霸的时候，脸上都露出了难以置信的表情。

    他们不是盲目自大，也不是看不起小学霸，事实上在小学霸推出之后，刘传志就下令让集团自掏腰包购买了20台小学霸打字学习机，然后让公司所有的高层们试着使用几天，说一下心中的感想，看看小学霸是否会对联想的业务造成冲击。

    这些高层们也确实都试用过了小学霸，然后得出一个结论，就是小学霸就是个渣渣，虽然名义上打着电脑学习机的招牌，但实际上这也就是个招牌而已，只能够简单的运行一些程序，无论是运算能力还是工作效率，都没有计算机1%的水平。

    所以当时众人就毫不客气的下达了判断，小学霸就是一个电子垃圾，不会对计算机市场造成任何影响，然后这20台小学霸就被束之高阁，再也没有人理会过了。

    在这些高管们的眼中，小学霸这样的垃圾是无论如何也不可能对联想造成威胁的。

    可是此时此刻，杨元清的口中，吐出的确实是这个名字。

    “这不可能？杨经理，你不会是随便找个替罪羊过来吧！”

    “就是，区区的小学霸，就是个电子垃圾，这样的东西，怎么可能抢占电脑的市场！”

    会议室里面顿时响起了一片质疑的声音，杨元清面对质疑倒也淡定，清清嗓子道“虽然我也很难相信，但事实就是如此。前一阵子我和国内另外几大电脑公司的经理们碰了碰头，交换了一下情报，发现不仅仅是我们联想集团，包括北大方正，IBM等国内的其他几大电脑公司，他们的销售业绩也从11月开始就进入了下滑轨道，有一些公司甚至下滑的比我们还厉害。如北大方正，他们2月份的销量就下降超过了30%，比我们的情况还要糟糕，听说公司内部已经要召开股东大会了。”

    “如果仅仅只是我们一家公司出现了业务下降，那还可能是我们自己的问题。但国内所有的电脑公司业绩都下降了，这就不是我们公司的问题，而是整个计算机市场的问题！”

    “但以目前国内发展的态势来看，计算机市场必然是逐年扩大的市场，国内对于计算机的需求会年年增高，不存在计算机市场下降的问题，但这个问题却确确实实的发生了！”

    “于是我开始仔细对比这几个月的数据，大家都知道，我们联想集团的业务主要分为两个部分，一个是针对企业和政府的办公电脑需求，另一个则是针对家庭的个人电脑！”

    “而在董事长做出了全力争夺个人电脑市场的决定之后，我们联想集团从全年就开始了业务转型，现在企业和政府业务比例是40%，而家庭的个人电脑业务已经占到了集团60%了！”

    “但是在经过我对比的数据之后发现，其实我们联想的企业和政府业务并没有下降，相反还上升了不少，和之前的业绩曲线是一样的。但是家庭个人电脑业务却出现了直线下滑，今年2月份和1月份相比，个人家庭电脑的业务居然下降达到了50%。在1月份我们售出了2000台个人电脑，但是等到2月份，这个数据只剩下1000出头了！”

    “所以很明显就可以得出判断，有一个强力的竞争者出现在了家庭电脑业务中，夺走了我们大量的家庭用户，这就是我们销量出现大幅度下降的原因”

    “于是从2月15号开始，我就开始派人在全国进行社会和市场调查，尤其是对一些曾经表示有兴趣想要购买联想电脑的客户进行调查，发现其中虽然有部分人最后购买了联想电脑，但却有绝大一部分人放弃了购买我们的电脑，转而决定购买小学霸电脑打字学习机！”

    “这些个人用户大部分都比较愚昧，不懂得真正的电脑是什么，在他们的眼中，小学霸学习机和电脑差不多，能打字和玩游戏就行了，而且只要300多元，价格远低于上万元一台的个人电脑，他们会被小学霸吸引，也就是理所当然的事情了！”

    “我的话说完了！”杨元清淡淡的说道。

    “很好！”刘传志点点头，刚刚开口问了句“各位有什么看法？”，此时忽然秘书敲了敲门，走了进来，在刘传志的耳边耳语了几句。

    “什么？”刘传志的脸色巨变，会议室里面其他人也露出了好奇的表情，在他们眼中一向老成持重的刘传志，可很少露出变化如此巨大的表情出来，到底发生了什么事情。

    “各位，没想到说曹操曹操就到呀！”刘传志忍不住笑了笑，然后说道“刚才我的秘书告诉我，同时也是小学霸电脑打字学习机的开创者，大千集团的董事长贾亚鹏先生，陪着我们的倪总工一同来拜访咱们联想了！”

    “……”在场所有人都露出了一副见了鬼的表情出来。