    下午上班后，乔梁正在办公室忙着，桌上的内线电话响了，乔梁拿起电话，随即里面传来楚恒的声音：“小乔，是我。”

    乔梁皱皱眉，这老狐狸给自己打电话有何事？

    不及多想，乔梁道：“楚哥好。”

    “小乔，今天是周五，晚上有安排没？”

    乔梁想了下，安哲今晚是没有安排的，楚恒这么问，显然想约自己晚上一起吃饭，不知他有什么算盘。

    乔梁随即道：“没有，今晚没事。”

    “那好，晚上共进晚餐？”

    “好啊，我请楚哥去吃海鲜。”

    “不用你请，我已经安排好了，下班后你直接去开元大酒店106房间。”楚恒边笑边道。

    乔梁皱皱眉，麻痹，又是开元大酒店，老东西似乎认准这家酒店了。

    “楚哥，今晚的饭局，是只有我们俩，还是……”

    “你来了就知道了。”

    乔梁眨眨眼，老东西还保密，看来今晚吃饭的应该还有其他人，只是不知是谁。

    楚恒接着道：“晚上你带着小苏一起来吧。”

    乔梁眼珠一转，尼玛，既然还有其他人，自己带着苏妍去，显然会让别人知道自己和苏妍的关系，这可不好玩，不能带她去。

    想到这里，乔梁道：“小苏今晚过不去。”

    “怎么？”

    “我刚才给小苏打电话，想约她晚上一起吃饭看电影的，可是她说今晚单位要加班，实在走不开。”

    “哦，这样……”

    “是的。”乔梁边说边迅速摸出手机给苏妍发信息，“记住，我刚给你打完电话，约你今晚吃饭看电影，但你今晚单位加班没空……”

    “嗯，工作的事情应该理解，既然这样，那就算了，你自己来好了。”楚恒说完挂了电话。

    乔梁放下电话，接着把刚发的短信删除，然后点着一支烟慢慢吸着……

    不一会，手机响了，乔梁一看来电，苏妍打来的。

    乔梁随即接听。

    “乔梁，你怎么知道我今晚要加班？”

    “嗯？你真的加班？”

    “对。”

    “看来我是神算。”乔梁笑起来，“刚才是不是有人给你打电话了？”

    “是的，我接到你的信息正在困惑，楚恒的电话就打过来了，问我今晚是不是加班，我立刻回答说对，说你刚给我打完电话，约我今晚吃饭看电影，但我今晚要加班，不能陪你了……”

    “回答地很好。”乔梁赞道，苏妍是个很聪明的女人。

    苏妍道：“莫非是楚恒今晚有饭局约你，让你带着我去，你不愿意，所以你边用这个理由搪塞他边给我发了短信？”

    “是的，我猜到他会马上给你打电话验证。”乔梁道。

    “为什么不愿带我去？”苏妍的声音有些不快。

    “因为你今晚加班啊。”

    “少来，那时候你不知道我加班。”

    “那就是因为，今晚的饭局可能还有别人。”

    “别人怎么了？”

    “你说怎么了？”乔梁反问道。

    苏妍沉默片刻：“你不愿意让人知道我和你的关系？”

    “对，本来就是假的，所以没必要弄成真的，更没有必要扩散。”乔梁干脆道。

    “但在楚恒面前，必须假戏真做。”

    “这个我知道，在他面前可以，在别人面前尽量避免。”

    “你就不怕这样做会引起楚恒的怀疑？”

    “不是有你的密切配合吗？今天正好歪打正着。”乔梁笑起来。

    苏妍哼了一声：“一次两次能蒙混过关，但次数多了……别低估了楚恒的智商，他的狡诈，我们俩加起来都比不过。”

    “这个我明白，我从来就没小看过他，但也不要把他看得太牛逼。”乔梁也哼了一声。

    “听你这口气，似乎你很了解他。”

    “虽然不是十分了解，但起码比你了解，当然，某些方面，我没你了解。”乔梁话里有话。

    苏妍听出了乔梁这话的意思，有些恼羞：“我和他过去的事，你是不是打算一直抓住小辫子不放？”

    “没那意思。”

    “没那意思你含沙射影老提这干嘛？”

    “提醒你。”

    “提醒我什么？”

    “提醒你洁身自好，提醒你明白我俩的真实关系。”乔梁利索道。

    苏妍沉默片刻，还是有些恼羞：“不用你一次次提醒，我知道的，讨厌！”

    说完苏妍挂了电话。

    乔梁放下手机，哼笑一声，身体往椅背一靠，目光沉沉地看着天花板……

    到了下班时间，乔梁正准备出办公室，手机响了，一看来电，姜秀秀打来的。

    乔梁有些日子没和姜秀秀联系了，接通电话，高兴道：“秀秀……”

    “乔哥……”姜秀秀的声音在电话里听起来也很高兴。

    “秀秀，在松北？下班了？”乔梁道。

    “我不在松北。”

    “嗯？在哪？”

    “刚到江州。”

    “哦，你来江州了？”

    “嗯。”

    “来干嘛的？”

    “找你的。”

    “哦，你是专门来看我的？”

    “有些日子不见了，我今天来，有些话想和你说。”姜秀秀轻声道。

    乔梁心里感动，虽然自己和这女人没有了那种关系，但她一直想着自己，周末专门跑来了。

    “秀秀，你现在哪里？”

    “在大院门口。”

    “好，你等着，我这就过去。”

    乔梁边说边出了办公室，下楼直奔大院门口，边走边琢磨着今晚怎么安排姜秀秀，自己今晚要赴楚恒的饭局，显然不能和姜秀秀一起吃晚饭了。

    到了门口，姜秀秀正站在附近一颗大树下，穿着一件呢子半大衣，寒风中冻地直跺脚。

    “秀秀……”乔梁快步走过去。

    看到乔梁，姜秀秀白皙的脸上露出温柔的笑，江州风暴期间，姜秀秀一直为乔梁提心吊胆，吃不好睡不好，此刻见到乔梁，她倍感欣慰。

    “走，秀秀，去宿舍。”乔梁拍拍姜秀秀的肩膀。

    姜秀秀跟着乔梁穿过马路，直接进了公寓。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    边走乔梁边告诉姜秀秀自己今晚有个饭局，不能陪她吃晚饭。

    姜秀秀点点头：“乔哥，你去就是，我自己在宿舍里弄点吃的就好，别担心我。”

    到了宿舍，乔梁和姜秀秀进去，姜秀秀打量着这熟悉的房子，这是自己租住过的房间，那时，自己和乔梁在这里有过难忘的激情时光，现在自己又来了，只是曾经的耳鬓厮磨和颠鸾倒凤已经烟消云散，已经成为过去。

    想到这里，姜秀秀神情有些黯然，心里叹息一声。

    乔梁让姜秀秀坐下，给她倒了一杯水，道：“秀秀，你休息下，然后自己弄点吃的，我得去参加饭局了，回来我们好好聊。”

    姜秀秀点点头，冲乔梁柔柔一笑：“乔哥，去吧，少喝酒，多吃菜。”

    “嗯，好。”乔梁冲姜秀秀笑了下，然后带上门下楼。

    乔梁走后，姜秀秀喝了几口热水，看房间有些乱，接着开始收拾。

    收拾到卧室的时候，姜秀秀看着那张大床发了半天呆，不知乔梁过来住之后，这张床有没有其他女人睡过？乔梁是单身，以他如此旺盛的精力，没有女人，他能受得了这种煎熬吗？

    想到乔梁在这张床上把自己折腾地死去活来的动物凶猛，姜秀秀不由心跳加速，白皙的脸上涌出一片潮红。

    过去的时光难忘怀，只是，过去只能是过去了。姜秀秀叹息一声，弯腰拿起枕头抱在怀里，深深嗅着那曾经无比熟悉的味道和气息，眼睛不由湿了……

    回味了半天，姜秀秀开始收拾卧室，收拾完，姜秀秀看着床头柜眨眨眼，如果乔梁带其他女人在这住过，那床头柜里说不定应该有TT。

    想到这里，姜秀秀拉开床头柜抽屉，里面除了一个不大的精致雕花木盒，什么都没有。

    姜秀秀拿出木盒欣赏着，不由产生了兴趣，乔梁在床头柜放这个干吗？这里面有什么？

    姜秀秀轻轻打开木盒，里面有一个日记本。

    姜秀秀皱皱眉，没听说乔梁有记日记的习惯，怎么床头柜里放了这个？这是谁的日记本？这里面会有些什么？

    好奇之下，姜秀秀犹豫片刻，接着拿出日记本开始翻看——

    看着看着，姜秀秀呆了，眼睛睁地大大的，身体开始发颤，哦卖糕的，卖切糕的……

    乔梁打车去了开元大酒店，直奔餐厅106房间，推开门，一愣——

