    昨日推荐票总榜冲到了第八位，感谢大家支持！不过现在位置不稳，还是需要推荐票继续顶住.右上点击一下，很简单的事，开荒先在此拜谢。//www.  //另外再求些保底月票；

    宗守也是一阵错愕，仔细看了看身旁这位老人一眼。

    思忖了片刻，就微微一笑：“前辈认识严庄主，想必也是剑宗之内的前辈人物了。小子眼拙，差点就没认出前辈，居然也是日游境之上的高人.不过前辈说我武道灵法，非同凡俗还可，宗守不是矫情自谦之人。只是这做生意，我现下还不知自己是赚是赔口你看那些人，都在骂我蠢货傻瓜。”

    二人说话，并未遮掩声音。可其余诸人，除了虎千秋与谭涛寥寥几人之外，旁边却无一人能够听见。

    而那老者闻言之后，更是一声冷哂：“那是因为这些人本身，才是真正蠢物！我也不知你到底是如何推断到这兽晶价格，即将大跌的。反正这一笔，看来是赚定了，而且是利润不小。购买初阶丹药以增值，这个想法当真是异想天开，也是奇峰突起。我五绝山庄，虽早已准备抛售兽晶口可能想到的，也只是尽量多收购一些顶阶的灵丹灵草而已”

    宗守忖道这老人，原来不止是出身剑宗，还是五绝山庄的人，面上却是不动声sè：“前辈这么说，我就放心了.你们这些大宗门吃肉，我这个小虾米，就只喝点每。”

    说话之时，却正看着一人。正是先前见过，那位同属狐族的要子。

    大袖底下，五根手指正朝着宗原，极其隐蔽的变动着手指的屈伸与位置。看似随意之极，却颇有些规律。

    宗守颇有些无语欺负自己不懂得暗号密语么？前世那些关于这方面的书籍，可不是白看的。

    一一四个时辰后，东区地字廊乙字间，是想要在与宗原那见面？怕是要失望了。

    那老人却毫无所觉正一声失笑涉及百万四阶兽晶的交易，这可不是喝点汤而已。似宗守这么大的收购量，东临云陆是远远不够，其余几方云陆以及十二岛的隐世宗门，都要卷尸、。

    他是已经隐隐看见，至少这几年时间里这些初阶丹药的价格，都将操之于这位世子之手。

    如此大的利润，便连他也是隐隐心动。若非要顾忌三陆钱庄的信用五绝山庄的毁誉，几乎就想要不顾一切，也要将这笔生意夺在手中。

    不过，即便不计较这些，也大约是没这机会了。这位世子估计仅需数月，就可成为与自己地位相当的同门。而即便不是，此子身后站着的势力也可令所有的知情之人，都望而却步、一一那苍生道可是与云界释儒道三家争斗万载，也依旧是不落下风的存在。剑宗或者很强，却也未必便能胜之。

    宗守对这位钱庄老朝奉的言语，并不怎么在意。不过虎中原与谭涛，却是一阵欢喜.彻底定下了心思，知晓这钱已赚定，实在没什么好忧心的、面上一时是喜意洋洋。就连初雪，也眼珠微转，一口气把自己的所有si房钱全拿了出来。她只有这几百枚二三阶的兽晶，自然不可参与这个级别的交易，不过却在那交易大厅里，很是搜罗了一些散货。

    当初雪喜意盈盈的走回，这里的交易，已是完成的差不多。不止是只收购初阶的丹药和兵甲而已，还有一些可能会有暴利的生意，同样也做。宗守钱庄里的兽晶只愁用不出去，故此很是谈下了几笔。

    而这些人中的最后一位，却令人有些意想不到，正是崆器宗外门执事，名叫乔翰的那位。

    宗守对此人，一直都是很期待。崆器宗以炼器为主，库存的符器与初阶灵器，必定是储藏丰hou。不过其宗门中，同样供养有丹师。估计这崆器宗，至少也有五千万左右的库藏。

    果然此人一开口，就没令他失望：“我崆器宗共有制式的符甲一共一百七十万套，符兵则是三百七十万左右，弓剑戟俱全。都是历年的积累，分有三个等级。初阶的灵器灵兵，要少一些，估计数目，在三千多一点，总计价格，大约是十枚七阶兽晶，换作六阶灵石也可。如今我两位已经在兼程赶至，世子可当面清点谈价。”

    宗守微觉惊喜，符兵符甲与灵兵，可比那些药丸丹药，更难炼制许多。似丹泉宗，四十个大混元炉，若全力而为，每三天就可炼出近四万枚初阶丹药。而一口符兵灵兵，却至少也需数日时间。而且销量更广，消耗也巨。

    其实兵器方面的利润空间，日后还要胜过初阶丹药数倍，只可惜量少了一些，崆器宗能有如此多的储藏，已是足够令人惊喜口别看百万的数目不多，可在乾天山城，也只有似玄狐铁骑，又或铁虎大戟士这样精锐中的精锐，才能够装备这样的符甲。再就是其余的军中队率之上的军官，也才可配备.

    而后乔翰的语气，却又是一转：“不过今日乔翰此来，却还另有一笔生意，想与世子谈一谈！可否请世子，谁我走一趟？”

    宗守暗暗疑huo，看了此人一眼，既然说是特意谈谈，那就多半不是他如今正在收购的初阶灵器与符器了。也不知这一位崆器宗的外门执事，到底是在弄什么玄虚。

    不过仔细想象，他此刻还有几十万四阶兽晶，还没着落。一些大卖家，估计还没得到消息。跟去看看，也是无妨。

    当下是无可无不可的点了点头，由这乔翰在前面领着，不多时就来到一处商铺的库房之中。

    到底是东临云陆，最大的几个隐世宗门之一。在这界浮城内占据的地盘，极其广阔。光是这库房，就是五百丈的空间。

    而当宗守随着乔翰行入其内之时，就立时是一怔。只见这库房之内一角，赫然全是一排排整齐的甲胄口深红的颜sè，都是全身甲的式样，头盔面甲，全都齐全。由木架支持着，静静矗立，闪耀着金属光泽，又透着森冷无比的气息。

    旁边处则是一排兵器架，都是长达丈八的大戟，还有同样深红sè长弓，马刀。

    之后还有同样材质的马铠，也同样是覆盖全身，只是样式有些奇异。而头部处，有更有尖利的锐角，锋利无比。

    只远远一望，就有股子金戈铁马的气息，扑面而来。

    而最令宗守在意的，是这些兵甲的表面，并无半枚符文。可观其气息，却分明都是灵器之上的等级。居然所有兵器甲胄，都是符文内嵌，锻造而成！

    一目望去，粗略数上一数，居然是整整四千五百套！

    “三阶灵器？不对，似乎是简化阉割过后，锻造而成的兵甲。介于灵器与符器之间。”

    简而言之，就是短时间内，可发挥灵器的威能，却不能持久。不但需要强横的真气或者灵能催动，而且还无法灵活使用。

    宗守微微凝眉，仔细观察着：“而且似乎有些年代了，其中有些部位，还重新锻修过。乔执事你这是要把这些全卖给我？”

    虽是如此，可后面虎中原几人，却都是倒吸了一口寒气。整整四千五百套三阶灵器！这是什么概念？哪怕真有宗守所说的那么多缺陷，却也至少可价值五十万四阶灵石，甚至百万都可卖出！

    “正是！”乔翰一笑：“不知世子，是否有意？这世间，能够用于战阵之上的成套兵甲，可是不多。而灵器级别，则更是稀见！”

    “这些东西，是你们崆器宗从哪个遗迹寻来的吧？一万多年的老东西了，结果是卖不出对么？”

    见乔翰面上，一阵尴尬。宗守是撇了撇嘴，冷声一笑：“这些兵器盔甲，没有武宗级的实力，根本就是废物。

    比普通铁块，也强不了多少。而且是只能骑战，不能布战。至于这些马铠，必须龙角翼马才可装备。可这个世间，又要到哪里去寻这么多龙角翼马？”

    龙角翼马与那风翼龙兽不同，前者是堪比先天的四阶精兽，后者只是三阶。虽都是带了一个龙字，可龙角翼马，却是真正的龙族的血脉，风翼龙兽的祖先，却只是伪龙而已。

    乔翰的面sè，此刻已经转为苍白。他本以为这宗守，多半是有些蠢笨之人，否则何至于买下那么多初阶灵丹？此刻看来，却似乎极其识货。

    而虎中原与谭涛则是面面相觑了一阵之后，对这些兵甲的兴趣大失。

    龙角翼马，整个东临云陆，也不过才一千五六百匹而已，而且价格奇贵。

    即便宗守真是财大气粗，把马弄来了。乾天山内，也不可能凑出这么武宗强者。

    若是搜遍整个五省地域，或者三五千人可以寻来。不过这等样的军之利器，又怎可能随意交予他人掌握？

    而若是单个一人的武宗高手，真有那个闲钱，还不如买一套真正的三阶灵器。

    那乔翰似乎也在努力压制着焦躁的心绪，在旁解释道：“可能世子不知，这套兵甲乃是云荒时代武烈国血云骑的制式兵甲。据说那个时代，此国三万血云骑，在云界纵横无敌。足有近六百位武尊与塑体强者，折于其军阵之前。一旦凑齐一千，就可结成血云突阵，东临云陆，无人可当！”

    宗守嘿然一笑，不感兴趣的收回了目光：“乔执事别欺负我不看书，云荒武烈国的事我也知道一些。那血云骑固然无敌于世，剿灭的宗门就有十数。不过我也知这三万血云骑，到底是如何覆灭。据说这套盔甲，一旦数量在三百之下，就有个致命的破绽对不？我记得一本书上，是这么说呢一、”！。