    “啊？”没想到美女会生气，尚斌吓了一跳，连忙解释：“沈老师，我没说你，我说的是这个张悬，没钱就别请人吃饭，让人拦住，简直丢人现眼，损了我们学院的威风……”

    话还没说完，眼前女神的脸色越来越低沉，随时都会爆炸，尚斌正在满心疑惑，就见服务员一脸尴尬的将其打断：“尚少……”

    “怎么了？”尚斌眉头一皱看过来。

    “咳咳，请客的是……这位沈老师！”服务员道。

    他接到命令，配合尚斌演戏，也没想到一男一女吃饭，是女的付账，还没来得及汇报，尚斌就冲了过来，这下更没时间解释。

    “沈老师请客？”

    尚斌吓了一跳，眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    真的假的？

    自己天天邀请女神吃饭，她理都不理，这个学院倒数第一的家伙，有什么资格和她一起吃饭，而且……还让她请客？

    “怎么？我没钱付账，就是装大方，丢人现眼是吧！”沈碧茹冷冷看过来，她今天在张悬面前连续吃瘪，就很郁闷了，没想到还被这家伙嘲笑，气的快要炸开。

    “不是，不是……”尚斌脸色一白，都快哭了。

    这才明白，想拍马屁，结果拍到了马蹄子上，连忙摆手：“我不是这个意思，是……是……”

    连说了好几遍，不知道该如何回答。

    不过，他不愧是长老的孙子，学院老师，见多识广，很快反应过来，转头看向服务员，大手一摆：“好了，沈老师的账就是我的，多少钱，我帮着付了！”

    “尚少哪里话，你是我们洪天楼的贵宾，我们怎么可能要你的钱！”服务员连忙点头。

    这是他们早就对好的台词，就是想在女神面前显示他的身份和能力。

    “那就好……”尚斌正想继续说话，彰显一下自己的霸气，就听到沈碧茹的声音再次响起：“不用了，我自己花费的我自己会付，免得被别人说成装大方！”

    说着将插在头上的簪子取了下来：“这根玉簪，价值至少五千金币，你可以找个明白人验证，我先押在这里，等回去取了钱，再回来赎！”

    “这……”

    拿着玉簪，服务员不知该怎么办了。

    之前说好的剧本里没这些啊……

    “沈老师，不用这样，洪天楼的吴执事和我是朋友，我只要说一声，你那点钱不算什么……”

    尚斌连忙向前。

    “那是你的事，和我有什么关系？”沈碧茹打断他的话，再次看向服务员：“再不找人验证，我就走了！”

    “我……”服务员连忙看向尚斌，满是求助的眼神。

    “看我干什么？”尚斌着急的连连摆手，一脸愤怒：“我又不认识你！”

    “好了！”

    没想到吃个饭闹成这样，张悬摇摇头走了上来，将玉簪从服务员手中拿过来，重新递给沈碧茹：“你给他这个干什么？这顿饭不值1280金币，给他钱，难道要让他讹诈？”

    “讹诈？洪天楼成立接近十年，价格公道，童叟无欺，还从未有人找过麻烦，你什么意思？”

    张悬话音刚落，一个中年人大步走了上来。

    洪天楼执事，吴愁。

    他也和尚斌说好了，本来不用现身的，此刻听到张悬说出讹诈，再也忍不住。

    这边的事，已然惊动了不少食客，如果再不出现，任由对方说出去，酒楼肯定名声大损，到时候老板洪浩长老回来，还不把他杀了？

    “什么意思？非要我说出来？”

    张悬眼皮一抬，满是懒洋洋的味道。

    “哼，我们洪天楼，每一份菜，都采用最珍贵的材料，新鲜可口，价格也通过洪天学院审核，如果你说不出所以然来，就算你是学院的老师，今天也别想走了！”

    吴执事脸色一沉。

    对一个酒楼来说，讹诈顾客是很大的罪名，不弄明白，传出去，洪天楼也不用开了。

    “真是自己找死！”

    本以为这次收拾不了张悬，看到他居然说洪天楼讹诈，得罪了吴执事，尚斌兴奋的眼睛光芒一闪。

    吴执事平时看起来很好说话，脾气也不错，但牵扯到洪天楼的名声上，丝毫都不会退让！

    这个学院倒数第一的家伙，看来倒霉了！

    “这家伙乱说什么呢……”

    沈碧茹则一脸着急。

    洪天楼能在洪天学院开设，并且建这么大，背后的势力可想而知，你公然说人家讹诈顾客，这不是让人家找你麻烦吗？

    这种大酒楼，可是很注重名声的。

    “既然你要我说，那我就不客气了！”

    面对对方的威胁，张悬不以为意，来到桌子跟前。

    “这份【紫香暴熊肉】，按照你们的说法是将暴熊斩杀后，用紫香花浸泡三天，这样才能让肉外焦里嫩，满是香气，可惜，你们只浸泡了一天半就拿出来，翻炒上桌，虽然口感上差不多，紫香花的药性却半点都没渗透进去，吃再多都没用！”

    “至于这份【洪湖桂鱼】，你们宣传是捕捞了洪湖的野生桂鱼，实际上却是叶罗湾的圈养桂鱼，两者的区别很简单，野生桂鱼，因为要面对天敌【清河龟】，尾鳍上比正常的圈养桂鱼更加坚硬，尾巴也要粗大不少，只要稍微打听，就能知道！”

    “这个【清炒窝心草】，就更不用说了，根本就不是窝心草，而是苦心菜！这两种植物其实是同一种，不过生长的环境不同，名字也不同，窝心草生长落在蛮兽的窝边，受到蛮兽照顾，根茎一般都很大，营养价值也要高不少！”

    “苦心菜则生长在荒野，十分便宜，根茎细小，营养价值也要低一大截！同样一盘菜，两者的价钱至少要差上十倍！不可同日而语！标注窝心草，却用苦心菜，这不是讹诈是什么？”

    ……

    张悬随手指向一个菜，就清晰说出菜的来历和缺点，本来气势汹汹的吴执事听到这些话脸色变得煞白。

    他身为洪天楼的执事，不光前台顾客，后面厨房的事，也归他处理，自然知道对方说的真假。

    不是信口胡说，而是……太对了！

    这些事，老板并不知情，而是他为了牟取暴利，找人悄悄更改的，尤其是洪湖桂鱼和窝心草，两个替代品，简直一模一样，就连专门的美食师，都没发现异常。

    这个少年怎么看出来的？而且说得丝毫不差？

    “可恶！”

    “我们专门从远处过来吃正宗的窝心草，没想到居然是假的！”

    “我也是，听说这里的洪湖桂鱼最香，口味好、正宗，专程过来的，竟然这样糊弄我们！”

    “退钱，退钱！堂堂洪天学院第一酒楼，用假冒伪劣，亏我还是老顾客，居然被这样欺骗！”

    ……

    张悬开口，从容不迫，有理有据，周围看热闹的众人，立刻炸锅。

    洪天楼在整个天玄王国都算得上有名的大酒楼，其中不少招牌菜，吸引无数强者前来，他们做梦都没想到，这些居然都是假的！

