
吐蕃第一次遣使，协商联盟，攻打安北，在场的大臣，除了蒙图没有表态之外，其余的绝大多数人都是极力赞成与吐蕃形成联盟，打下安北这个阻拦胡族数十年无法存进的最大障碍。

王善也是极力赞成者之一。

但是呼和巴日没有出兵的意思，态度很坚决。

如今，辽朝皇帝呼和巴日宣召天下，并遣使晋朝，此次陇右之战绝不会干预。

吐蕃打下凉州之后，再次派遣使者前来，商议两国联盟之事。

赞成联盟的大臣，依旧是大多数，但是这个时候，先前极力主张出兵的王善，却是成了最大的主和派，不是说他对晋朝的感情有多么深，只因王善是一个极为有原则的人，道德底线也很高，在他看来，呼和巴日既然已经表态，不会出兵干预吐蕃与晋朝的战争，并且又是派了使者前往丰京，以皇帝诏书正式传达辽朝国书。

天子一言九鼎，岂能言而无信？

王善本来就不喜欢王怀礼，觉得这个人学问虽高，但功利心太重，道德低下，没有个人原则，先前呼和巴日态度明确，不想出兵参合吐蕃与晋朝的战争，如今，凉州被攻下，呼和巴日的态度有了改变，王怀礼总是顺着呼和巴日的心意，皇帝说不出兵，他就坚决反对，现在皇帝有意出兵，他又极力进言出兵，与吐蕃联盟攻打安北，完全是墙头草风吹两边倒的小人奸臣，王善更加厌恶王怀礼了。

果然，话题一开，王怀礼第一个出来发言，慷慨激扬，极力进言，与吐蕃形成联盟，前后夹击，打下安北。

燕王赫德穆图、右丞相丰王乃马真、许王工部尚书查干等主要大臣，都是赞同王怀礼的意见，纷纷进言劝谏，主张出兵。

“陛下万万不可出兵。”

王善大声出言。

“王大人，这个...诸位大臣的意见近乎一致，您老还是不要多说了吧？”

王怀礼好言相劝。

“闭嘴。”

王善指着王怀礼破口大骂道：“你这个奸臣，皇上若是听信你之谗言，定要落下千古骂名，悔之晚矣。”

王怀礼被骂的满脸通红，心中大恨，却不敢还口。

王善是呼和巴日的老师，是帝师。

阿日斯兰早年让其教授自己六个儿子儒学，呼和巴日兴趣浓厚，始终如一，蒙图次之，三年，其他的四人，时间则是很短，但不管怎么说，终归是有一场师生之情在那里，就连对汉人态度最为恶劣的恩赫巴拉，见了王善，也要客客气气的叫声王先生，不敢造次，如今被王善大骂，王怀礼心中恨的滴血，也只能干忍着。

隆王葛根皱眉道：“王先生，陛下面前口出污言，不是很好吧？”

王善冷冷说道：“我若有罪，皇上自然惩罚，不劳王爷提醒。”

葛根苦笑两声，不再多说，王善曾经教过他儒学，虽然自己不甚喜欢，没学多久，但终归师徒一场，而且王善此人，性格刚正不阿，不管对谁，不逢迎，并不偏袒，不争不贪，为官非常清廉，让很多人心生尊敬。

呼和巴日摆了摆手，笑道：“师傅方才之言，想来不是故意为之，朕岂会怪罪。”

“谢陛下。”

王善躬身拜谢，然后正言道：“陛下，国家自有法度，自有信义，出兵征伐他国，在于有礼有节，师出有名，如今陛下已经下诏，宣告四方，并与晋朝互通使节，言明不会出兵，天子一言九鼎，覆水难收，岂能背信而损天子威严？若是无辜出兵，不讲理节，辽国必会被他国看轻，国中大臣百姓恐怕多有非议，与国，与陛下都是无任何好处可言，出兵之事，望陛下三思而行。”

听了王善的话语，呼和巴日沉吟不语。

辽国建立之前，胡族诸可汗，都是以受到晋朝的封爵而感到自豪，也算是名正言顺，辽国建立之后，晋朝当即反对，并不承认辽国的合法性，为此，两国多有驳斥与争论。

晋朝曾经强盛一时，雄霸四方，受到诸国的敬仰，被很多国家敬为宗主国，这样的情况，自前朝到现在，已经一千多年，在很多人的观念里，根深蒂固，受不到中原王朝的承认，你这个国家就是不合法。

呼和巴日建国之后，宣告四方，但是前来祝贺的国家，却是寥寥无几，诸国对胡族建国之事，表现的非常冷淡，这跟晋朝的态度有很大关系。

如此局面，让呼和巴日陷入很尴尬的处境。

吐蕃发动陇右战争，遣使而来，希望联盟，共同对付晋朝，当时的局面，绝大多数人，恐怕都是想不到局面会发展到今天这个模样，或许还是会像以前那样，你攻我守，形成僵持，然后就是谈判，妥协，重归于好，这种模式，已经几百年了。

呼和巴日基于这种想法，又有心腹谋士的劝说，自是拒绝了吐蕃，并且以此事为突破口，一半威胁，一半商量，最终让晋朝妥协，下诏宣告四方，辽朝与晋朝的同等地位，双方互为友国。

但是，呼和巴日万万没有想到，局势的发展，竟是如此迅速与神奇，安北救援大军惨败撤退，凉州沦陷，蘭州丢失，晋军主力被歼，整个陇右北道已然是吐蕃的囊中之物。

如此形势，若是吐蕃从凉州发动进攻，辽朝大军南下，前后夹击，安北这个阻碍了胡族多年道路的最大堡垒，将会被彻底拔除。

呼和巴日动心了，这对于辽朝来说，确实是一个千载难逢的大好机会。

但是王善说的也不无道理，随着辽国的建立，已经不能像以前那般肆意行事，不讲规矩，一个国家，该有他的威严、信义，辽朝刚刚与晋朝建立盟约，天下人皆知，若是无辜撕毁盟约，出兵安北，恐怕会被天下人所唾骂，被其他国家所看轻与疏远、防范，这是一个非常严重的问题。

王善在那里滔滔不绝的说了半天的大道理，呼和巴日一句没听进去，在绝对利益面前，什么道德，什么廉耻，那都是狗屁。

王善说完，呼和巴日点了点头，看向蒙图，说道：“左丞相，你有什么想法？”

蒙图淡声道：“或许我们需要一个借口。”

呼和巴日眼睛一亮，沉思片刻，最终抬手制止了王善的说话，笑道：“今日就说到这里，让朕在想想。”

说罢，呼和巴日起身离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515511"  chaptername="第四百七十一章  各方动作（三）">加入书签</a>
</div>
