    狐九光见到小蝶速度下降，愤怒咆哮一声，两只前爪向前，全身幽紫色的火光凝聚，巨大长刀轰然砸下。

    咻！

    “这家伙还有余力！”陈凡心中一滞，不等他通知，小蝶本身就有着一定的只会，也是陡然速度再次提升到极限！

    躲过了其刀锋正面的一击。

    巨大的轰鸣过后，陈凡全身鲜血狂飙，小蝶歪歪扭扭地从浓烟之中飞窜了出去！

    狐九光愕然看着这一幕：“竟然，躲过我这一招？！”

    使用了这一招之后，这头大狐狸全身的火光已然熄灭，其气息也是衰落了不少！

    “你别想逃！”

    只是看着远处气息更加衰弱的陈凡，其又是追了上去……

    陈凡感受着狐九光铺天盖地的恐怖气势，表面凛然，一副忌惮不已的模样，心中却是冷笑。

    借着“白皇甲”的防御力量，他刚才不过受了点小伤，实际上却是一点事都没有。

    “狐九光，你追不上我的，快放弃吧，你再追我下去，那苏长青可就要跑掉了！”

    陈凡越是如此，狐九光越是认定陈凡状态极差。

    而这大狐狸身上也显然有禁空宝物，其根本就没有担心陈凡会催动遁空符离去！

    陈凡脸上闪过一抹不易差距的担忧，心中却是冷笑不已。

    狐九光毕竟只是个畜生，聪明反被聪明误。

    陈凡借助小蝶的速度又是，又是遛了狐九光几次。

    他装作状态极差，可是关键时刻，又总能爆发，而他的伤势越来越重，却怎么都死不掉。

    一次两次，或许可以称得上是回光返照。

    可是三五次那就绝对有问题了。

    狐九光也是很快明白过来：

    “此人是故意的！”

    他心中愈发愤怒。

    只是却是克制住了负面情绪以及心中的侥幸，转头就走，不再和陈凡纠结！

    “走，你怎么这就走了啊，狐九光，和我正面一战啊！”

    陈凡看其逃跑，却是又主动让小蝶上前，撩拨这头大狐狸！

    “你这小子，还敢回头？找死！”

    狐九光巨大的双瞳闪烁着火光，气势又是一盛，九条尾巴咻咻咻膨胀、延伸起来，却是如同九根参天巨棒，纷乱朝陈凡砸下！

    只是，小蝶不只是速度快，也是异常灵活。

    这大狐狸体型过大，却是难免有些笨重，九条尾巴齐甩，却是根本都碰不到小蝶半点！

    而陈凡脚踩着小蝶，也是趁机一剑剑斩下！

    狐九光怒火升腾，全身再次燃起了紫炎，气息异常可怖，速度也是快了许多。

    陈凡意识到不对，立刻收起小蝶，几个“遁空之翼”拉开距离，又重新召出小蝶逃跑。

    “混蛋！”

    狐九光怒吼一声，再次冲了上来。

    一人一狐又陷入了之前的追逃局面，可惜狐九光哪里追得上，而当其放弃，陈凡又踩着小蝶冲了上来。

    如此这般三四个循环，狐九光就再不见之前的气势汹汹，巨大的瞳孔中，却是闪过了一抹焦虑！

    其人恢复伤势，以及爆发都是要消耗能量的。

    他之前为了对付苏长青，已经是消耗不少，这一番又被陈凡刻意消耗了更多能量！

    “再这样下去，我要完了！”

    狐九光也是再不敢和陈凡纠结下，全身熊熊紫炎燃烧，倏地扭头朝远处飞去！

    速度比刚才追陈凡时都要更快几分！

    陈凡也是眼睛一闪，哈哈大笑这操纵着小蝶追了过去！

    陈凡并未爆发小蝶的全速，而是以刚还不被其人甩掉，还能够维持其人在禁空石的范围之内，让其无法遁空逃走！

    若陈凡立即追上了狐九光，狐九光怕也是有足够能量还能反抗。

    而让其一位能逃掉，来消耗其能量，才是陈凡心中真正的打算。

    一追一逃，不过一刻钟功夫，狐九光却是再无法维持这等状态。

    “你莫要逼我？再过来我就自爆妖核，我们一起死！”

    被陈凡如此折返折腾下来，狐九光显然也是到了山穷水尽的局面。

    而另一边的陈凡，消耗血液和元晶虽然也不少，但是距离油尽灯枯还有许久。

    他双眼之中闪过一抹厉色，却是拔剑斩下！

    根本不在意对方的威胁。

    若这狐九光真的打算玉石俱焚，陈凡直接钻进星辰殿里便是，其自爆再怎么恐怖，陈凡也不相信，其能够爆掉星辰殿！

    而狐九光见陈凡态度，也是心中暗道不好，他那里有自爆的勇气！

    面对陈凡全力爆发的剑术，其人却是没几下就再次伤痕累累，而他这次哪还有快速恢复的手段。

    欧吼！！

    这大狐狸却是哀鸣一声，身体陡然变小，恢复了人身状态。

    身体变小之后，灵活性增长，目标也是变小了很多。

    而其也是变相和陈凡拉远了距离。

    虽然只有数十丈。

    不过别小看了这数十丈范围，陈凡的剑域最远也不过就这么几十丈，对方缩小之后，却是已经离开了陈凡剑域范围！

    狐九光也是再次转头就跑。

    陈凡却是冷笑一声，毫不在意，《雷鹏幻身》展开，他的身体，犹如一道幻影，却是飞速朝狐九光冲了过去。

    “你逃得了吗？！”

    恢复了人身的狐九光，力量和爆发力也是比之前差了太多，哪里跑的过陈凡。

    “就用这一招来解决你！”

    同时，陈凡手中剑光氤氲斩下，眨眼地火水风四圣剑纷次斩出。

    狐九光乃是道果大妖，虽然人身状态，但是毕竟肉体强度摆在这里，陈凡也只有催动鸿蒙剑才能斩杀！

    陈凡一剑剑落下，威力却是比起之前有所收敛。

    毕竟他只能用出三重的《鸿蒙剑》，斩出的四圣剑也只是三重，威力自然要弱几分。

    狐九光咬牙硬扛着陈凡四圣剑，却是全身流光激荡，飞速狂奔，只是可惜当陈凡四剑齐出，四道剑光熔炼之时。

    狐九光却是感受到了一股异常恐怖的锋芒凝聚在身后。

    “死……我会死……”

    狐九光满脸错愕、畏惧，扭回头来，双眼却是闪过一抹浓浓的不甘：

    “不，我不能死……”

    他狰狞的牙齿翻在嘴巴之外，九条巨大的尾巴不断抖动，满是血丝的金色瞳孔中，却是闪过了一抹决绝。

