    王崇执掌峨眉，虽然回仙镜，小两，天魔舍利鬼鬼祟祟，却也瞒不住他。

    王崇心头暗忖道：“他们这是要放哪一头天道妖物出来吗？”

    王崇当然知道，乾元牢内都是道化的妖物，本来他也没有打过乾元牢的主意，但小两和回仙镜的鬼祟，却让他忽然生出来一个念头。

    “若是把这些天道妖物，扔给老道士，会有什么后果？”

    王崇这个念头才冒出来，就有一道熟悉的凉意送出：莫要作死！

    王崇又惊又喜，叫道：“破珠子，你怎么回来了？”

    演天珠送出一道凉意：我怎么就不能归来？

    王崇急忙去瞧玄命之窍，第九重玄命之窍，已经空荡荡的再无东西，不由得又惊又喜，但念头一转，又复有些毛骨悚然。

    小贼魔试探问道：“为何不要作死？”

    演天珠送出一道凉意：那老道士只有纯粹的道化之力，若是再得了天道妖物，便能突破境界。

    王崇试探着问道：“然后呢？”

    演天珠送出一道凉意：然后……

    王崇忽然眉心一紧，一枚珠子就跳了出来，落在他掌心，丢溜溜乱转。

    若是定睛观瞧，就会发现这粒珠子内自成天地，不但云蒸霞蔚，分有清浊，更有山川河流，万物众生，蔚为奇观。

    此物如此奇异，自然是真正的演天珠，但王崇却并不明白，为何演天珠没有回答，却自己跳出。

    小贼魔是个机敏的人，立刻就尝试，以演天珠祭炼，这一次演天珠却没有半点抵挡。王崇不然轻易祭炼了演天珠，而且被演天术一以贯之的天魔五识，也都趁机闯入了演天珠。

    王崇从没有，这么“接近”过演天珠。

    之前都是这枚神异的珠子，寄托在他体内，不时做出提点，但如是真正去寻找，却怎么都找不到端倪。

    王崇一身魔功，源源不绝注入了演天珠，祭炼了三日夜，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]忽然感觉突破了一层屏障。

    天魔五识在演天珠之内聚拢，化为一个黄袍道人，睁目观瞧，演天珠之内果然另有一个世界。

    俨然便是一界！

    甚至此界之广大，都不输给缥缈天多少，只是山川虽然远，河流虽长，风物虽然奇异，生灵也甚繁衍，却没有修道的气息。

    王崇瞧了一眼半天空，他能够看到一团魔识，化为黑阳，正在照耀这一方天地。

    这团魔识沉沉若死，忽然喷出一道黑气，王崇探手一抓，果然入手冰凉，便是演天珠平时送出来的凉意。

    这一道凉意只有一个念头：不能让阴定休复生！

    王崇全身生寒，阴定休飞升成劫仙，如何来的复生？他虽然见到阴定休的道虫，有过一丝念头，但却从没有这一刻，感觉到有大恐惧。

    若是阴定休有什么不测，不光是峨眉，只怕缥缈天都要灭了。

    甚至跟缥缈天有关的阎魔天，玄胎天，也都难逃覆灭之危。

    王崇有几分恐惧阴定休，也有几分恐惧演天珠，因为他并不知道，演天珠究竟出了什么问题。

    王崇暗暗忖道：“玄鹤说过，道虫本身就是天道，修炼没有任何瓶颈，可一旦过了化道那一关，因为没有凡俗执念，反而会直接化为道，自然崩散与天地。”

    “按照这个思路，若是我把乾元牢的天道怪物都送给他，老道士修为提升，突破化道之境，岂不是就自行消散了？”

    “演天珠说不能，但这一次……”

    王崇忽然做了决定，他并不准备再听从演天珠的话，因为此时的演天珠，已经不是全都可信了。

    王崇抬眼，再次望向那团魔识，知道自己差距还远，也不去碰触，而是催运魔功，祭炼这件天魔至宝。

    与此同时，“小霹雳白胜”来在回仙镜身边，问道：“仙尊！可是把送几头天道妖物给那道虫？”

    回仙镜镜光晃了晃，答道：“正是如此。”

    王崇瞧了一眼天魔舍利，却见这小东西，还在咂嘴，见王崇视线过来，就小狗一样扑过来，也是连连挨擦，似乎也无反对。

    回仙镜是仙府奇珍，天魔舍利是天魔至宝，跟演天珠在同一层次，这两件法宝都不曾反对，王崇便更增一分信心，探手一抓，从乾元牢中抓出了一头天道妖物。

    他稍稍推算，就催动天魔虚空法，把这头天道妖物送给了在千里之外徘徊的老道士。

    老道士似乎想不起来什么，正在满空兜转，感应到这头天道妖物，探空一抓，饶是这头妖物，也身具太乙境的法力，却挣扎不得，被老道士抓住，就如一小宠。

    老道士犹豫片刻，身外青光一卷，这头天道妖物，就被炼化与虚无，他身上的道气，又复增进了一分。

    王崇既然出手，也没有后悔的道理，接二连三，一口气送出了七头天道妖物。

    老道士吞了七头妖物，身上的道意，再也支撑不住，狂喝一声，天空之上便有无穷劫云。

    只看这一次劫云的级数，峨眉山内外，就都知道，此乃化道之劫！

    这一番劫数，好生猛烈，王崇之前，觉得渡过的太乙境大劫，已经是超出寻常百倍，但比起化道之劫，仍旧不过小儿科而已。

    老道士果然不愧是道虫，面对天劫，挥洒自如，三千道虹光飞舞，就连虹天城都被祭起，跟天劫硬拼了三日三夜，硬生生闯过了第一道劫数。

    王崇便在此时，忽然感应到自己第六衰还未过，但第七衰居然跨越了一重，提前来至。

    他还未想明白，究竟怎么回事儿，老道士就大袖一挥，也不知用了什么神通，把自己的一道劫数，送来了五灵仙府。

    王崇真没想过，有人能够把劫数送来，这根本就不可思议，就算道君，劫仙，也没有可能做到转嫁劫数。

    他也只能道魔两家的太乙身齐出，又复把所有小畜，徒弟，乃至应扬都放了出来，一起抵挡这一重化道天劫。

    王崇道家太乙身，手腕一翻，回仙镜便持在手中。

    天魔太乙身把两个宝珠一通祭起……

