    刘立杆表舅和雯雯倩倩，用本地话在和大脑壳聊天，刘立杆站起来，走了出去，他走到院子的门口，朝水库看去。

    整个水库，目测有大半个足球场大，但刘立杆前面看过那本《宁远县小型水利工程产权证》，知道这水库实际的面积，其实比一个足球场还大，因为群山环绕的原因，才让它看上去显得小了一些。

    现在夏季，水库和江河是不一样的，水库因为气温太高，山上长时间没有下雨，入库的水量不足，而因高温蒸发的水分又多，下流因为双枪，灌溉的需求和使用量大，现在应该是水库的枯水期，至少也是平水期。

    但刘立杆看到，这红岭水库里面的水位，并没有低下去很多，水库贴着水面一圈的山，水常年淹不到的地方是绿色的，容易被水淹到的地方，草木不能生长，水位低的时候，会露出一截褐黄色的岩石，就像给这水库镶了一道裙边。

    刘立杆看到，这褐黄色的一圈，只有半米左右，说明即使在这么炎热的夏天，水位和丰水期相比，也不过浅下去半米左右。

    刘立杆看了一会，往回走，打麻将的人还在打麻将，看的也还在看，他们已经完全沉浸在了自己的麻将里，对刘立杆的进出熟视无睹，刘立杆走近大脑壳的办公室，听到他们里面，说得也很热闹，刘立杆就是在这里已经待了两年多，也不能完全听懂当地的土话。

    刘立杆不想进去参加他们的聊天，就沿着办公室门口的走廊，朝办公楼的另外一头走去，走到最头上一间，刘立杆意外地发现，这办公室里还坐着一个人，坐在桌前看书，虽然天气炎热，外面打麻将的声音又很吵，但他坐在这里，仿佛入定一般，看上去就很清凉。

    刘立杆站在门口咳嗽了一下，对方抬起头来看着他，刘立杆看到这人四十岁左右，鼻梁上架着一副深度的黑框眼镜，眼镜的一条腿，还用橡皮胶缠着，橡皮胶缠上去的日子也已经很久，胶布都发黑了。

    刘立杆从口袋里掏出香烟，问他：“抽烟吗？”

    对方赶紧摆了摆手说不抽。

    刘立杆指了指他对面的桌子，问：“我可以坐吗？”

    对方说可以，可以。

    刘立杆在他对面的办公桌坐了下来。

    “你们这地方不错。”刘立杆没话找话。

    “有什么不错的？”对方用手推了推眼镜架，看着刘立杆，认真地问。

    刘立杆本来只是随口一说，没想到对方认真了起来，刘立杆只好说：“风景不错，空气也不错。”

    对方点了点头：“这个倒是真的。”

    对方说着，随手拿过了桌上的一张纸，夹到了书里当书签，然后合上书，刘立杆看到，他在看的是一本电工方面的教材。

    对方发觉刘立杆盯着他的书看，自我解嘲般地说：“大学里的教材，我都快还给老师了，这几天没事，找出来看看。”

    刘立杆略吃了一惊，没想到就在这样一个快倒闭的小水电站，还有一个大学毕业生？

    刘立杆忍不住问：“你在这里，是做什么工作的？”

    “技术员。”

    “技术员？”刘立杆疑惑了，这鬼地方，还需要一个专职的技术员？

    对方似乎看透了刘立杆在想什么，他大概平时，连聊天的人都没有，今天碰到一个愿意听他啰嗦的，就老老实实地说：

    “大学毕业的时候，就分到县水利局当技术员了，人家有本事有背景的，都往上走，不是提干，就是升职称，我这种没本事没背景，还不被人待见的，就越走越低，始终是一个小技术员，管办分离的时候，就被分流到了这里，其实，嗨，也就是给别人腾编制。”

    对方说着自己的事情，语调平静，没有太多的愤怒，倒是有太多的无奈。

    “不过，就像你说的，这里也很不错，至少清静。”对方又补了一句。

    刘立杆笑笑，他说：“我姓刘，叫刘洋，太平洋的洋，请问你贵姓？”

    “免贵姓吴，吴仁贵。”对方说，“听说镇里要把这电站卖了，你们是来买电站的？”

    刘立杆说不是，“我们就来看看，对了，这个地方值得买吗？”

    “值不值得我不知道，不过，就现在这个样子，经营得好，至少不应该会亏，不会走到卖电站的这一步。”吴仁贵说。

    “哦，为什么？”刘立杆好奇了，问。

    吴仁贵看了看刘立杆后面敞开的门，他和刘立杆招招手说，你过来。

    刘立杆站了起来，走过去，站在吴仁贵的侧边，吴仁贵摆了摆手说，别站这里，挡着光线。

    刘立杆移动了身子，站到他的身后，吴仁贵这才从桌上拿过一张纸，又从笔筒里抽出一支笔，刷刷地在纸上写出一串数字：

    “2500X0.65X10X0.26=4225。”

    刘立杆看着这一串数字，莫名其妙，吴仁贵写完，又推推眼镜架，然后盯着刘立杆问：“明白了吗？”

    “不明白，什么意思？”刘立杆说。

    “呲，这是一道简单的数学题。”吴仁贵对刘立杆连这么一道简单的题都看不懂，有些不满。

    刘立杆笑道：“我知道这是一道简单的数学题，可这每一个数字后面的含义，我可一点都不知道。”

    “好吧。”吴仁贵叹了口气，开始解释给刘立杆听：

    “这个电站的装机容量是两千五百千瓦，理论上每一个小时可以发两千五百度电，当然，实际会有损耗，损耗按百分之三十五计，所以出来这个零点六五，明白了吗？”

    “明白。”刘立杆说，吴仁贵继续说下去：

    “也就是说，每个小时，实际可发电一千六百二十五度电，这里的水量比较丰沛，平均枯水期、平水期和丰水期，每天工作十个小时是可以的，就是这个‘10’，宁远这里的上网电价是两毛六，最后，就出来这个数字，这是电站每天应该有的收入。”

    吴仁贵用笔点着最后那个4225，和刘立杆说，刘立杆吃了一惊，他问：

    “每天四千多，那一个月就是十二万多，这样说来，你们这里应该不至于连工资都发不出啊？”

    吴仁贵抽了一下嘴角：“所以我说，不至于到卖电站的地步。”

    “那怎么会说，连工资都发不出？”刘立杆不解了，问。

    吴仁贵用笔“笃笃笃笃”敲着那一串数字里的“10”：“就是这个保证不了，平均每天发十个小时的电都不能够保证。”

    “为什么？”

    “设备老旧是一个原因，再加上保养不好和野蛮操作，这里的人，机器响了就要下去值班，机器不响，看到没有，就可以天天在上面打麻将，机器坏了，大家都很开心，那机器怎么会不经常坏？”吴仁贵问。

    “我操！”刘立杆忍不住骂道。

    吴仁贵一把把那张纸抓成一团，抛出了一个抛物线，把纸团扔进门背后的废纸篓里。

    “你这个，没和大脑壳说过？”刘立杆问。

    “我说话要是管用，我的话要是有人听，我就不会从水利局被贬到这里来了。”吴仁贵苦笑着，“我现在在这里，自己都把自己当成了一段木头。”

    刘立杆明白了，摇了摇头，他说：“可惜。”

    “你们是不是想买这里？”吴仁贵又问了一遍。

    刘立杆老老实实和他说：“原来只是想来看看，听你这么一说，我倒是有兴趣想买了。”

    “真的？”吴仁贵问。

    刘立杆点点头：“真的。”

    吴仁贵直起身子，双手放在桌面上，停了一会，手掌的前端翘起来，轻轻一拍桌子：

    “那好，那我可以再送你说一句话，你要不要听？”

    刘立杆说要。

    “我劝你买。”吴仁贵说，“买下来以后，你要是还能继续投资，这地方是可以赚钱的。”

    “怎么赚？”刘立杆问。

    “这里的设备都是七十年代的，现在的水轮发电机的技术，早就已经大大地提高了，我计算过这里的水量和落差，这个地方，完全可以改装一台装机容量一万五千千瓦的发电机，一万五千千瓦，根据前面的公式，你自己算算。”

    刘立杆大致算了一下，就吓一跳，他看着吴仁贵，将信将疑地问：“差这么多？一万五千千瓦？”

    “邵阳就有一家做水轮发电机的，你可以过去问问，或者请他们的技术人员过来看看，我想，他们会给你和我一样的答案，这是科学计算的结果，不是魔术。”

    “不用找他们，我相信你说的。”刘立杆说，“对了，要是像你说的，改装发电机的话，还需要投资多少？”

    “换装新的发电机组，加上变电站的改造，还有对坝体的局部调整，总投资应该在一百五十万之内。”吴仁贵和刘立杆说。

    “人民币？”刘立杆问。

    “当然是人民币，这种小容量的水轮发电机，我们国产的很不错。”吴仁贵说。

    “你怎么在这里？我还到处找你，走了走了。”雯雯站在门口不耐烦地叫道。

    刘立杆站起来，走到了吴仁贵那边，拿起桌上的纸笔，写了自己的手机号码，他和吴仁贵说：

    “你到镇上的时候，就打电话给我，或者到‘雯雯超市’和‘倩倩超市’去找我，我请你喝酒，我们再好好聊聊。”

    吴仁贵看着面前的电话号码，没有点头也没有摇头，脸上没有表情。

    刘立杆在他肩膀上拍拍，走了出去，到了门外，走出去一段路，雯雯问：“你怎么和一个傻子聊这么久？”

    刘立杆问：“谁说他是傻子？”

    “镇上的人，谁不知道红岭电站的吴傻子，读书读傻的，没地方塞，才塞到这里来的。”雯雯说。

