    第76章清纯的刀子

    肖行雨叫谁啊？

    所有人疑惑地朝后看去，就见一个发愣的女人激灵回神，从后面小跑了上来。

    “我们去哪儿？”章陌烟看着肖行雨的眼睛问。

    肖行雨拍了拍揣了卡片的裤兜：“回家，去跟老爷子主动自首，负荆请罪，争取宽大处理少捱几下板子！”

    “哦……”

    在众人或疑惑（比如王富龙）、或震惊（比如周夏）、或八卦（比如吃瓜群众）的目光中，肖行雨若无其事地插兜转身，章陌烟乖乖地跟在他身后，二人就这样一前一后十足自然地在一帮杵得如树桩的人群中朝外走去。

    路过王富龙阵列的时候，从刚才起就有点儿出神的章陌烟突然停下了脚步。

    “请问你们有社保吗？”

    她突然发问，声音不是很大，问的对象是刚才肖唯江说祸害他的两个麻袋。

    “啊？”

    “啊？”

    两个麻袋蒙住，都不知道自己听了什么问题，傻愣愣地看着这个无缘无故在他们面前停下的女人。

    肖行雨闻音转身，就看章陌烟停在自己三四米远的地方，和那两个麻袋大眼看小眼。

    疑惑地看了会儿章陌烟，他走了过来，冲那俩麻袋：“问你们话呢？”

    这位爷的口气可就没那么礼貌了，两个麻袋立刻站直不敢犹豫地回答：“有、有的！”

    章陌烟的嘴角松了松，肖行雨瞄着她：“你问这个干嘛？”

    章陌烟没有回答，继续问那两个麻袋：“你们手机上有支付宝吗？”

    “啊？”两个麻瓜异口同声。

    这时候王富龙走了上来，蹊跷地问肖行雨：“肖大公子，你这姑娘什么意思啊？”

    肖行雨压着眉扫了他一眼，寒光刺骨，王富龙立刻闭了嘴。

    “你们有支付宝吗？”章陌烟又问了一遍，她顺手提了下快滑下肩头的包带，这个动作让她自然地抬了抬下巴，看起来有一点点的强硬。

    肖唯洲、肖淮、周夏、肖沐沐全都围了过来，两个麻袋看看左右完全不知道发生了什么。

    “这年头谁还没有支付宝，来，把手机拿出来！”肖沐沐直接冲两个呆若木鸡的麻袋发起号令。

    两个麻袋只好掏出手机递给章陌烟。

    “解锁！”肖行雨道。

    两个麻袋在周遭无形的强大压迫感下，已经完全没有思维能力了，乖乖解锁给章陌烟。

    “不必给我，你们自己看就可以了”章陌烟抬手婉拒了，在周围困惑的眼光中，她掏出自己的手机,“你们跟着我打开支付宝。”

    两个麻袋木讷讷地跟着她点开手机。

    章陌烟把自己的手机屏亮給两个麻袋,纤细的手指开始演示教学：“你们看,在这里上方中间有个‘市民中心’，点进去以后可以看到有个‘社保’板块，找到了吗？”

    “找到了。”

    “找到了。”

    两个麻袋一头雾水跟着她操作,围观的人看得更莫名，纷纷化身吃瓜群众扎堆探头伸脑,都不知道这个长发披肩清清秀秀的女人葫芦里卖的什么药。

    章陌烟继续悉心指导：“你们点击进去,看到这个社保查询界面,点击一下，就可以看到工作单位为你们缴纳的社保记录了！”

    她话音落下,现场一片死寂，这效果大概只有当年荆轲给秦始皇献地图，开始温情脉脉,最后一刻图穷匕首见的场面可媲美了。

    两个麻袋大哥抓着手机万分恐惧地看着章陌烟。

    肖行雨则低头笑了起来。

    这时还有很多围观群众没看懂章陌烟的意思,肖沐沐则扬手带着肖盛的保安起哄道：“快点点看看啊,怎么傻站着？”

    虎背熊腰的保安们纷纷响应,一下下举着电棍盾牌，大有包公升堂喊“威武”的气势。

    两个麻袋大哥吓得腿都软了,恨不得撒腿就跑。

    章陌烟好像完全没看出来他们的窘迫，还很清纯地看着他们，跟个热心辅导差生的优等生一样对他们解释：“2020年国家工作报告中提出推动企业更多服务事项一网通办,所以现在多项市民政务服务都已实现在网上随时自查。你们不是说之前是在隔壁县的凤凰造瓷厂上班吗？如果这样的话，应该是能看到凤凰造瓷厂给你们的交保记录。这个查询的时间区间还可以选择,想查多少年都可以，你们以前在其他什么单位工作过,都能查到相关的交保记录。”

    章陌烟一边说一边去看其中一人的手机，完全没有任何攻击性的声音,却像一把钢刀插进了两个麻袋的胸口,两人面色煞白，手抖得都快把手机弄掉了。

    “要不我来帮你操作吧。”章陌烟助人为乐的声音在安静的空气里竟然让人心惊肉跳。

    “让他们自己操作。一只灰色手臂伸到眼前,阻止了章陌烟去碰麻袋的手机。

    她这才想到，支付宝这种东西涉及隐私,她强行去看恐也涉嫌违法。

    “理这女的做什么！”这时,王富龙一脚跨到两个魂不守舍的麻袋身边，大手一挥，“我们走了,走走走！”

    说着就给自己小弟们使眼色,大家赶紧拱着两个麻袋往外走。

    “走哪儿？”

    “走哪儿？”

    两个令人耳沉的声音一前一后差不多同时响起。

    后面，肖淮一手按住一个麻袋的后脖颈,两个麻袋在他手中疼得直缩肩膀,面孔扭曲不成人样。

    而前面，肖行雨一脚蹬在一台被推倒的拉坯机上，手里悠悠晃着一把之前也不知道是谁丢在地上的大刀，足足一尺半长，刀锋雪亮，在他把玩的手中更显得杀气四射。

    “王老板，你心虚啊？”肖行雨对王富龙露出一个会让小姑娘意乱情迷的微笑。

    王富龙极力掩饰恐慌：“我有什么好心虚的，这两个人根本跟我没有什么关系！”

    “没人说他们跟你有关系啊，”肖行雨笑着把刀尖戳在拉胚机上：“我也不是不放你走，只是这事吧，事关我要被揍50大板，弄不好小命就这么交待了！所以，我不得不较个真喽！”

    肖行雨笑得更英俊迷人了,王富龙开始腿肚子抽筋，发出的声音开始抖抖索索：“关、关我什么事？这是个人隐私,他们不给你们看，我有什、什么办法？”

    两个麻袋“啊啊”鬼叫，是肖淮手上加了把劲：“你们逃的了和尚逃的了庙？现在不出示，那就去法庭出示给法官看吧！”

    肖行雨把蹭亮的黑皮鞋从拉坯机上放下来,一面走向王富龙，一面慢悠悠地把长刀的刀面在大掌上拍得啪啪响，口吻言行不一的客气：“麻烦王老板让他们打开看一下呗，或许，他们肯给王老板一个面子呢？”

    “扑通”“扑通”两声，两个麻袋终于撑不住了，腿一软面条似的瘫在肖淮脚边，两部手机也跟着掉在了地上。

    肖行雨弯身，一手提刀，一手拎起一个麻袋大哥抖成筛了的手臂。

    王富龙声音颤抖：“肖行雨你想干什么？！”

    ?  ?去年4月开始办了肯德基的咖啡卡

    ?      16块的卡费，每天可享2杯5块钱的咖啡，

    ?      就这么喝了快一年，

    ?      最近觉得想改变一下，

    ?      于是昨天开始不喝了，要戒掉，

    ?      结果就一直哈欠连天眼泪汪汪的，

    ?      头疼犯困想睡觉连字都没有码。

    ?      所以我真的戒的是咖啡吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

