    中午下课休息，子恒跑到爹身边，伸出手拉爹的大手，咧着嘴道：“爹，齐婆婆说中午做凉面吃。”

    周钰绷着的脸笑了，“那也不许多吃，你还太小不能吃太多凉的。”

    子恒摸着肚子, “儿子不多吃。”

    白朗等人心里发酸，先生区别对待啊，对亲儿子笑的那叫一个温柔。

    今日周先生眼里带刀，他们都被眼刀子剐了一刀。

    回到家，家里分了两桌，女眷一桌，周钰带着小弟一桌。

    今天胡娇第一次留家里吃饭，坐在叶氏的右手边。

    叶氏招呼着胡娇, “你今日帮了我大忙, 可不许客气，多吃些。”

    胡娇基本一日两顿饭，上河村基本都是两餐，周家开学堂后，村里人知道周家吃三餐。

    村里去学堂读书的人家，中午只会给上学孩子多准备一顿，其他人依旧三餐。

    周家的午饭其实并不丰盛，今日是凉面，几道爽口的小菜。

    然劲道的凉面，也不是谁都能吃得起。

    胡娇吃了一碗就不吃了，叶氏皱眉，“你吃的也太少了。”

    叶氏看看长媳，又看了看女儿和耿蓼, 她们都吃了两碗。

    胡娇低着头，“我吃的少。”

    周小妹知道胡娇在攒银子，明白胡娇不舍得吃饱，吃的量已经养成习惯了, 心里叹气, 胡娇没有土地，粮食全靠买，攒银子不容易。

    周小妹怕胡娇不好意思，转移话题问，“我记得你上次说攒银钱，你要买地吗？”

    胡娇摇头，“去年服徭役，胡家离开上河村，依旧将我算到了胡家，所以去年服徭役和我没关系，今年不行了，我想留在上河村，我就要攒银子交税银。”

    杨兮问，“你家中没男子，怎么交税？”

    胡娇语气轻快，“十两银子，我家中没男子不服徭役, 只需要交十两税银。”

    耿蓼入过寺庙生活, 她知道银钱多难赚, 十两银子太多了, “你攒够了吗？”

    她听小妹说，胡娇还要买药泡脚，这也是一笔不小的开销。

    胡娇笑容灿烂，她从未想过，她能攒下十两银子，感激的看向小妹，“还差一两就攒够了，我要感谢小妹，没有小妹传授绣技，我攒不下银钱，也不会有现在安稳的生活。”

    如果没遇到周家人，她攒不下税收的银钱，她要面度残酷的现实。

    女子很少独立生活，税收不会因为你是女子就宽容几分，唯一安慰女子不用服徭役，但必须交够税银，如果交不了税银，官府会宽容一年，一年后必须交两年的税。

    交不上税，官府会强制将女子许配给军户。

    立女户需要有足够的银钱做为底气。

    午饭后，周小妹和耿蓼送胡娇回家，顺便去看看胡娇画的花样。

    胡娇的画，还是小妹教的。

    周小弟饭后没回院子，吃饱躺在长椅上，对周炳道：“帮我拿个靠枕过来。”

    周炳起身回屋子，没一会两手空空的回来，“娘说靠枕是胡姑娘帮着做的，不能给你用。”

    周小弟，“改日请齐婆子做两个靠枕。”

    周炳坐在一旁喝茶，随意的问，“娘很喜欢胡姑娘。”

    周小弟，“何止是喜欢，不过，胡姑娘的坚韧的确让人佩服。”

    一个小姑娘经历磨难，不仅没被打倒，反而越发的生机勃勃，这份坚韧许多男子都做不到。

    周炳递给小弟一杯白水，“你看咱家就你没婚事。”

    周小弟打断，“还有曦轩哥。”

    周炳指着自己，“我说姓周的，咱家就你没婚事，你别说不想成亲啊，我就好奇，你日后想找什么样的妻子？”

    周小弟真没想过，喝了杯中的白开水，“想不出来，不想理，反正我不着急。”

    周炳，“......”

    这是没开窍啊，想当初自己第一眼就认定未婚妻了！

    一转眼，白将军安排人的人定居上河村，买的是白当家控制的院子，当初白当家买了胡氏一族大半的院子，现在许多空置着。

    杨兮亲自去见了徐氏，徐氏才同意卖院子。

    三户定居上河村，并没有村民的注意，村民更关注通缉令，百姓恨山匪，恨不得天下无匪。

    杨兮两口子看过修改的通缉画像，画像上多了胡子，眉毛和鼻梁都有改动，仅有管邑三分像。

    瑞州知府的确不在意通缉令，钟谨接到府城加收田地税收的命令，还多了一项住宅税，只要有院子，就要交一笔两百文的住宅税。

    住宅税一出，上河村困难的百姓家直呼日子没法活了。

    这日半个月没下雨的瑞州，下起了大雨，学堂今日休息，周钰两口子听着雨声，二人却静不下心。

    杨兮双手搅动着手帕，“我不知道为何，心里十分的不安。”

    周钰，“我也是。”

    杨兮靠着周钰肩膀，他们两人同时不安，也不知道要出什么大事。

    雨越下越大，周钰扶着媳妇起来，二人刚想关门。

    杨三撑着伞迈入东院的大门。

    杨兮惊喜，“回来了？”

    杨三衣服下摆已经湿透了，加快脚步走到房檐下，“这场雨真大。”

    周钰，“雨下的这么大，你怎么冒雨回来了？”

    杨三脸上很平静，接过姐姐递过来的棉布擦头发，“异姓王谋反了，已经挥兵攻打京城。”

    周钰两口子反应一会，二人内心并没有慌乱，反而有种尘埃落定的感觉。

    周钰，“有些突然。”

    杨三在义州接到消息，他急着回来，白当家让他先走，他就快马加成的回了瑞州。

    杨三，“京城传回来的消息，方大人死后，皇上多日没露面，再次露面的时候，皇上杀了许多人，好像疯魔了一般。”

    顿了下继续道：“皇上还想杀了江王嫡长子，可惜晚了一步，方大人出事的时候，江王嫡长子就跑了。”

    现在京城外全是难民，有人煽动难民在京城附近抢夺，异姓王这时在东北直接反了。

    周钰沉默片刻，“咱们的消息太滞后了，短短时日，京城发现了太多大事。”

    杨三压低声音，“我回来的时候，瑞州边界有官兵巡逻。”

