    “第四轮，入榜之战！”

    “从末位开始，可自行选择挑战任何一人，规矩不限！”

    白发武皇的声音，再一次响彻天地。

    叶寒等上千个参战者同时瞩目，四面八方之间，其他无数的武者也全部露出了兴奋之色。

    前几轮的比拼不过是开胃菜。

    这第四轮，才是真正决定排名高低的时刻。

    一场场战斗不断开启！

    甚至，有多位挑战者同时出现后，直接在那巨大的战场中同时开启数场战斗。

    有一尊武皇坐镇，不会出任何乱子。

    战场之中，时而会出现一些惊才绝艳的人物，可能在前几轮不显山露水，甚至吊车尾般进入榜位。

    但，在这一轮真正的挑战、厮杀之时，简直显现出无比可怕的战力，一战惊世，直接杀上榜位的前列。

    有那种倒数百名的参战者，居然直接杀到了前三百名。

    “我挑战叶寒！”

    很快，轮到一尊天才开始挑战。

    此人叫做晁峰，在榜位上排名五百三十二位。

    “终于有人挑战我了？”

    叶寒眼瞳一闪，无比期待，眨眼踏入战场。

    这种战斗，叶寒并不嫌多，因为每一战胜出，皆能将对方手中的武道印记掠夺到手。

    这个晁峰手中的武道印记至少有几十道。

    “叶寒，自己交出武道印记，主动认输滚出战场，我可选择不斩你。”

    晁峰衣袍震荡，气机暴涨，有种无法形容的王侯威势隐隐爆发出来。

    这是一尊武魂境高手，甚至一只脚已经迈入了王侯领域，算得上是半步王侯。

    “出手吧，废话真多！”

    叶寒冷哼，眸光扫过，当场轰杀一道人皇拳。

    拳芒浩浩荡荡，狠狠碾压而出。

    轰隆！

    战场真空震动。

    晁峰勃然色变，直接施展一道天级武技，冲着叶寒正面轰杀而来。

    两人顷刻交织在一起，皆是拳拳到肉，力量贯穿战场天地，蛮横到了极点。

    晁峰此人似乎有种特殊的体质，体质本源不断爆发出来，让此人的力量得到莫大的加持，每一击都可爆发万钧之力。

    但是没有用！

    叶寒身躯表面，罡气化铠，防御无双！

    这晁峰的拳头连这般罡气防御都无法轰破，更别说对叶寒的本体能产生什么损伤。

    持续一刻钟，大战终于落幕。

    晁峰口吐鲜血，面容苍白，气息混乱到了极点，似乎随时随地要崩溃。

    “你只不过是地法相，怎么可能将我如此压制？”

    晁峰死死盯着叶寒。

    “地法相，斩你这种废物不是手到擒来？”

    叶寒眼瞳冷厉：“废话不用多说，将武道印记交出来吧。”

    “不可能！”

    这晁峰冷笑开口：“想夺我印记，你，还不配！”

    “我认……。”

    晁峰刹那间呼喊。

    但可惜，那最后一个认输的输字没吐出来，一道可怕的龙道威势笼罩此人。

    武道真意加持其中，如同化作一座弥天巨山，一念之间将这晁峰压制得死死的。

    “十个呼吸，不交，死！”

    叶寒扫了此人一眼：“一、二……。”

    数到五，晁峰阴沉着脸，将自己的几十道武道印记全部奉献出来。

    “滚吧！”

    叶寒吐出两个字。

    这晁峰，也是来自真武道宫的弟子，叶寒没什么好感。

    想为林骄阳和风无量做马前卒？

    笑话！

    走下战场，叶寒所拥有的武道印记已有了八十九道，这让他非常满意。

    凑够一百道印记之后，无论最终排名如何，至少也有一枚神级丹药作为奖励。

    可惜，接下来上百人不断挑战，却无任何一人选择叶寒。

    叶寒三百名的排名，不高不低，本应成为很多人的挑战目标。

    但他与晁峰的一战，太过强势，已经让一些人感觉到不对劲，在这种争榜的关键时候没有人敢冒险来挑战他。

    这让叶寒颇为郁闷！

    没人挑战，就没有更多的武道印记入手。

    好在……。

    便在某个刹那，白发武皇目光凝聚在叶寒身上：“叶寒，接下来便是你进行挑战！”

    “我挑战一百八十名，风无量！”

    叶寒声震天地，大势无双。

    这一瞬间，无数道目光凝聚过来，所有武者全部眼瞳一惊。

    叶寒的气息……好凶猛！

    他们满脑子只有凶猛这两个字。

    因为境界所限的缘故，此刻的叶寒连武魂都不曾诞生，更别说有什么王侯气势出现了。

    但以叶寒为中心，八方天地之间，甚至突然出现一道道可怕的漩涡。

    这诸多的漩涡，便是将八方天地元气吸纳过来，不断涌入体内，不断加持在他的身上。

    这种加持，让叶寒的一举一动，都有一种逆乱天地八方的味道，简直不可思议，简直如一头人形暴龙，冲杀天地中。

    在场任何一尊地法相的武者，都做不到这一点。

    刹那进入战场，叶寒双目贯穿天地，锁定风无量：“风无量，滚过来，受死！”

    轰！

    虚空站台中，风无量勃然大怒，气息轰然而动。

    一道可怕的剑气风暴，自风无量身躯四周涌动而出。

    铮然之间，一柄战剑自风无量头顶腾空而起，直冲云霄。

    “天剑仙！”

    无数武者眼瞳闪烁，不禁意外开口。

    他们皆能感受到风无量身上那种纯粹而极致的剑意。

    法相境：地法相、天法相、武魂，三重境界分别是剑道领域的小剑仙、大剑仙、天剑仙！

    两年前，风无量还只是轮回书院虚空变领域的弟子。

    两年之后的今日，风无量已诞生武魂，迈入了天剑仙领域。

    单以蜕变的速度而论，似乎就算是叶寒，也相较此人而不及。

    一步迈出虚空站台，风无量长发乱舞，剑意无双，从天穹一步步降落。

    双目深处，尽是冷漠。

    “叶寒，让你这个叶家遗弃的野种活到今日，是我风无量当初的错误，今日，我便亲自来将这错误弥补。”

    风无量声音冰冷，几步之间，便如从天梯中走下，降临在叶寒前方不远处。

    莅临战场的一瞬间，风无量双目之中爆射两道可怕的光芒，似乎有阴阳二气浮浮沉沉。

    此人的头顶上方甚至出现一道六道光轮。

    六道轮回之体！

    纵然未曾得到人间道的一切，但这风无量不知得到怎样的机缘，居然将六道轮回之体给补齐了，真正做到了主宰六道。

    这光轮出现的刹那，风无量身躯表面再度有金光绽放。

    第二种可怕的体质本源开始爆发。

    体质本源的波动越来越强烈，从人龙之体一路晋升而上，达到了地龙之体的强度。

    而后在某个刹那，直接蜕变到了玄龙之体的领域。

    玄龙之体！

    风无量嘴角勾起一抹不屑的弧度：“玄龙之体我也有，你，凭什么跟我斗？”

