    司容止深深看了夜辰一眼：“这孩子也不是你的，而是夜辰的。”

    夜父顿时楞了一下。

    他有些怀疑看着司容止。

    夜辰道：“司容止你在胡说什么！这怎么可能是我的！”

    “夜辰，就是你的。”席寒城也说道。

    夜辰：“……”

    夜父心存的一丝怀疑也打消了。

    司容止这么说，席寒城也这么说！

    那绝对没有错了！

    毕竟这两个人，可不是信口胡诌的人！

    夜父顿时大怒！

    他拿起手中的拐杖就向夜辰打去。

    因为年轻的时候纵欲过度。

    所以夜父现在手脚都有些不利索。

    “我就说我后面找的女人都做了措施，怎么可能怀上孕！”

    “原来是你这个兔崽子骗了我！”

    “你这个小兔崽子！竟然想让你爹喜当爹！”

    夜辰：“……”

    他想解释，可是夜父根本不给解释的机会。

    这拐杖沉重。

    打在身上，简直骨头都要裂开了！

    夜辰只能跑。

    夜父则一瘸一拐追着。

    两人很快消失了身影。

    “你怎么就肯定，那孩子是夜辰，而不是他父亲的。”席寒城忽然问道。

    毕竟夜辰和他父亲长得像。

    说三宝是夜辰的弟弟，也不是不可以。

    司容止说出了推测：“因为别的孩子的父亲，都很年轻，所以我推测，三宝的父亲应该是夜辰。”

    席寒城赞赏看了一眼司容止。

    虽然三宝并没有和夜辰做过亲子鉴定。

    但他的想法和司容止一样。

    这八个孩子。

    是全球最优秀最顶级也是最年轻男人的基因！

    所以夜辰的父亲，可以排除在外。

    “寒城，我有种预感。“司容止说道：“冷撒一定有个极为大的阴谋。”

    八个男人的基因。

    还是如此优秀男人的基因。

    绝非那么好弄到。

    冷撒费了这么大力气，一定藏着惊天秘密。

    只是现在，还无人知道他到底想要做什么！

    “我们必须要马上找到冷撒，查到他究竟想要干什么。”司容止又道。

    他有些担心。

    担心这个阴谋会伤害到夏珠。

    虽然孩子已经死了。

    但不代表，这个阴谋就结束了！

    “我已经让暗影在追踪他了。”席寒城黑眸闪过了一道烦躁：“只是他不是那么容易好找的。”

    听到暗影，司容止神色一禀。

    暗影，那是席寒城最得力的手下！

    如果连暗影都追踪不到！

    抓住冷撒！

    恐怕没有那么容易！

    “我也会派我的人去追捕冷撒。”司容止说道。

    席寒城点头。

    “另外关于八个孩子的身世，暂时不要告诉夏珠。”席寒城往病房里看了一眼：“她现在恐怕承受不住。”

    虽然夏珠早晚要知道。

    但不是这个时候。

    这个不用席寒城交代，司容止都知道！

    二宝的死，他都痛心疾首。

    足足在外面吹了五个小时的冷风，才能让情绪稍稍稳定！

    何况和八个孩子朝夕相处的夏珠！

    如果现在知道，她爱如生命的孩子只是一个洞魔鬼的阴谋！

    她恐怕真要崩溃了！

    “另外寒城，我还想召集所有孩子的父亲。”司容止说道：“他们还多人，还不知道自己有孩子。”

    “他们有知情权，虽然孩子已经没有了。”

    “冷撒的阴谋，所有被他盗取基因的人，都应该一起面对！”

