    节礼日曼联主场3:0完胜纽卡斯尔联队。

    豪取英超18连胜。

    英超半程结束。

    另一边利物浦在客场4:0击败目前联赛排名第三的莱切斯特城。

    19战18胜1负。

    战绩彪炳！

    赛后穆里尼奥正面回应了几个外界关注的焦点问题。

    卢卡库的去留？

    国际米兰的报价今天已经送达曼联。

    穆里尼奥表示球队很可能会失去卢卡库。

    今天叶一锋出任中锋，是临时起意还是蓄谋已久？

    穆里尼奥表示叶一锋打球场上任何位置都没有问题！

    关于冬歇期的引援。

    穆里尼奥表示球队的引援工作正在进行中，暂时不方便透露。

    圣诞假期期间，后天就有比赛。

    穆里尼奥给球队放了一天假，让球员们好好休息，28号的比赛日当天再回球队备战当晚的比赛。

    曼城也是相同的节奏。

    叶一锋带着唐沫去了德布劳内家中做客，女人聊时尚和美容，男人玩桌游。

    两人玩着桌游足球不亦乐乎，德布劳内对叶一锋发了牢骚。

    “如果你当初你来曼城的话，我们会组成一支天下无敌的球队，但你选择了曼联，一年时间没打过前锋，我想你也一定很纠结吧。”

    叶一锋认真地操纵着桌游杆，努力用小人把球踢进德布劳内那边的球门内。

    “还好吧，挣着曼联的钱，当然要为曼联牺牲一些，况且就算我打中场，我也没错过金靴。”

    “你就算打后卫，我觉得你也能拿金靴，但曼联并不像外界看起来那么强大，你觉得呢？

    如果你来曼城，我们也许会比曾经的巴塞罗那更厉害。”

    叶一锋呵呵笑道：“也许吧，但我可能对瓜迪奥拉的传控不太感冒。”

    “他会变得呀。”

    “当然会变，曼城都英超排名第四了，再不变，等下课吗？”

    唐沫忽然拿着他的手机给他送来，说：“杰西打来的。”

    叶一锋接起电话后随口道：“不去，没意思，我踢球呢。”

    挂了电话之后叶一锋对德布劳内笑道：“曼联的几个球员去夜店，你去不？”

    德布劳内翻个白眼摇摇头。

    “那你问问斯特林，沃克，还有那个谁，那个新的大英帝星叫啥来着，哦，对了，福登，福登。

    你问问他们去不去。”

    德布劳内撇嘴道：“他们说不定已经偷偷去了，谁知道呢。”

    叶一锋一笑而过。

    ......

    12月28日。

    上午十点叶一锋来到卡灵顿训练基地，阴沉的天气令人心情不是那么舒畅，而作为曼联队长他也有点儿蛋疼。

    舰队街早上爆了个大新闻。

    拉什福德，马夏尔，林加德，博格巴四人在夜店狂欢到四点才离开。

    至于后面有没有约妹子输液，那就不太清楚了。

    当他在更衣室中换了保暖的长袖长裤运动装准备训练时，见到格林伍德精神奕奕地到来，他好奇地问道：“舰队街把你漏了？”

    格林伍德苦笑道：“哥，我就没去，虽然他们叫我了。”

    叶一锋微微点头。

    夜店四大天王先后到来，确实有些精神状况不佳。

    估摸着也是强打起精神起床才没迟到。

    待四人到来后，卡里克去通风报信，穆里尼奥直接冲进了更衣室，平时都会把球员叫去办公室训话，今天干脆直接在更衣室里对着四大天王咆哮起来。

    “你们是在开玩笑吗？前天打了比赛，今天也有比赛，你们居然昨天能去夜店玩个通宵！

    你们在干什么？

    庆祝曼联18连胜吗？

    能不能睁大眼睛看看积分榜？

    排名第一的是谁！？是谁？！”

    穆里尼奥一甩手拍翻了战术板。

    更衣室内噤若寒蝉。

    “垃圾！你们踏马的烂透了！你们仍然没有意识到自己在球队内的位置和处境吗？

    好的，我现在就让你们充分看清楚自己的价值。

    拉什福德，马夏尔，林加德，博格巴，你们四个人滚去预备队！

    在那里睁大眼睛好好看清楚曼彻斯特联队是怎么赢下比赛的！

    看清楚这支球队没有你们，会有什么不同！

    滚！

    立刻，马上！”

    穆里尼奥这一次彻底怒了。

    他可以接受球队中有人状态起伏，可接受不了球员如此缺乏自律。

    现在夜店已经不是禁地。

    关键是适可而止。

    你去玩，在圣诞节气氛下开心一下，没问题。

    当个灰姑娘12点就回家睡觉，第二天就算舰队街曝光他也不会太在意。

    现在管理球队又不是管理军队。

    但玩个通宵透支身体，这就让他无法接受。

    足球说到底是靠一副好身板踢出来的。

    身体不行，技术，经验，意识什么的全都白扯。

    穆里尼奥拂袖而去。

    四大天王面面相觑。

    博格巴已经成了老油条，没脸没皮地直接拿上东西去预备队。

    但是当他走出更衣室后才后知后觉地想到：英超开快车，预备队却没比赛。

    也就是说预备队现在没人，他们算是在假期中。

    于是干脆回家睡觉养生。

    马夏尔生闷气。

    总觉得不公平。

    队长去夜店那么多次也没见穆里尼奥发火，他就去了一次却被罚得这么重。

    唉，反王是扫把星啊，不能跟他混！

    还是自己偷偷约嫩模玩更保险。

    拉什福德直接去找穆里尼奥低头认错。

    大丈夫能屈能伸，大英帝星虽说自从穆帅到来后日子过得越来越憋屈，却也知道现在穆里尼奥在队内的权威比从前任何时刻都要大。

    先去把态度摆出来。

    林加德有点儿慌了。

    亲儿子还能落得这般田地？

    他来到叶一锋身边，央求道：“你帮我去给老板求个情吧，我，我再也不敢了！”

    叶一锋拍拍他的肩膀说：“你先自己去认错，然后我会找机会帮你求情的，放心吧，我们离不开你。”

    林皇听到叶一锋这么说，顿时心中稍定，连忙也去找穆里尼奥认错。

    马夏尔自从去年老婆生孩子被穆里尼奥罚了半个月工资之后便一直跟穆里尼奥赌气。

    他就不是能低头认错的人。

    开什么玩笑。

    欧洲金童，一年才一个的稀罕物。

    认错？

    我错哪儿了？

    他很硬气地去了预备队。

    预备队放假。

    博格巴回去睡觉。

    马夏尔不！

    自己训练，球场都是他的。

    悲伤逆流成河的卢卡库本来还沉浸在离别的伤感中，这一下倒是来了精神。

    诶？！

    四个一线队常备球员被罚去了预备队。

    锋线占了一半！

    这是不是说，他不用走了？

    看着一下子冷清不少的更衣室，叶一锋只感觉躲过一劫。

    虽说他昨晚要是答应了林皇，从德布劳内家里出来后直奔二场。

    他肯定会在12点前回家。

    但既然这四个人都受到了处罚，他也肯定少不了要遭受牵连。

    格林伍德脊背发凉。

    幸亏自己之前被穆里尼奥重罚半个月工资1600大英镑而长了记性，要不然昨晚的夜场团里肯定有他的身影。

    卢克-肖才是不为人知在角落中暗自庆幸。

    这不是过圣诞节么。

    老家来人了。

    在家里脱不开身，否则......不堪设想。

    马奎尔结婚前浪得一批，结婚之后倒是挺安分的，倒是不觉得跟他有多大关系。

    不过大家算是都记在心里。

    反王林皇组局，多半是个惊天大坑！

    不等舰队街把枪口对准曼联，曼联在中午之前官网便宣布将夜店四大天王下放预备队，同时处罚两周工资！

    红魔球迷看到这个消息后彻底懵逼了。

    好家伙。

    上个月反王再次造反，这个月本以为一切欣欣向荣重返正轨。

    圣诞节本来过得开开心心，结果发现球队里有人组团憋了大招！

    要想生活过得去，日子就得加点戏！

    穆里尼奥一整天都绷着脸，由于昨天休息，今天他们奔赴客场挑战伯恩利的赛前训话时，他才安排了首发和战术打法。

    少了博格巴和林皇之后，曼联只能打防守反击。

    卢卡库本以为自己会有留下来的可能。

    结果穆里尼奥仍然将他放在替补席上则是明确告诉他，即便四人被下放预备队，也不影响他的离开。

    继续黯然继续神伤。

    这下叶一锋真是带着一群工兵和小将打天下。

    伯恩利排名联赛中游，风格务实，自然不会在主场跟曼联打一场奔放的对攻战。

    而曼联却也在客场摆出了穆里尼奥最熟悉的姿势和体位。

    祖传大巴！

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，马蒂奇，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，詹姆斯。

    穆里尼奥的战术要求很明确，就打防守反击！

    因此比赛从开场后就显得很沉闷。

    叶一锋名为中锋，实际上更像是9号半。

    不停地给詹姆斯和格林伍德传球创造机会，但由于阵型拖后，两人前场突进距离过长，也让伯恩利在防守中能够时刻针对。

    即便两人技术扎实速度快，但架不住伯恩利防守高度集中，联防配合十分到位。

    伯恩利面对曼联的大巴车有些无从下手。

    但他们并不慌。

    只要能够在主场逼平曼联，对他们来说就是胜利。

    此时此刻四大天王都在电视前观看比赛。

    他们也确实想看看没有了他们之后，曼联还能怎么赢！

    穆里尼奥，嘴硬归嘴硬。

    实力够不够硬可不是靠一张嘴两张皮！

