    整个早朝，所有人都盯着曹觉，盯着狄青的做假战报，盯着没给狄青派文臣监军。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人都选择性地忽略了，袁用冒进的事实！

    所有人都忘了，邓州营五百军士的死活！

    那个大殿上，有一头算一头。

    所有人都在为了从这件事上捞一点政治上的好处而使劲，没有一个人，哪怕是在一个瞬间想到了那些血洒广南的铮铮男儿。

    为什么没人说袁用的不是呢！？

    因为，袁用的上面是陈曙，而陈曙的上前是余靖和孙沔。

    绕了一圈儿，还是文官！

    袁用抗令要是追下去，陈曙跑不了，做为二人直属长官的余靖肯定也跑不了。

    让狄青这个厮杀汉爬到了文官头顶上，这已经触动了文人的底线。要是再让他把余靖和孙沔治了罪，那大宋朝文臣那扭曲的自尊心怎么能受得了？

    “滚！！！都特么给我滚！”唐奕咆哮着。

    吓的门前一帮小娃娃一个个呆愣愣地看着他，苏小妹更是吓的杏眼含泪，不知所措。

    “没工夫搭理你们，都一边玩去！”

    唐奕也知道冲着一群孩子撒脾气有点不像话，但他控制不住。

    想到当初，与邓州营的兄弟们话别，出营之时，只是简单地挥挥手，可就是那么不经意的离别，却成了永别......

    五百多条命！

    就这么没了.....唐奕转不过来这个弯。

    “好了好了，大哥哥今日有事，我们去别处玩好不好？姐姐带你们去河湾看红鲤鱼。”

    ......

    “好哇好哇！”

    小孩子就是这么好哄骗，福康只是一句话就让他们多云转晴，欢叫着跑开了。

    福康看了眼唐奕，轻轻柔柔的一笑，也没说话，就护着一群娃娃跑开了。

    唐奕颓然地坐到了墩凳上，这时，曹佾进来了。

    看了眼满屋的狼藉，劝道：“这是怎么了？昨天也没见你这么大的气性？”

    唐奕森然一笑，“恭喜你.....”

    “恭喜我什么？”

    “老子现在很不爽！”

    “嘿，那感情好，我家老二就靠你了！”

    “放心，曹老二要是有点什么事儿，我让贾昌朝去给他陪葬！”

    “别！！”

    曹佾一哆嗦，“我宁可那个老王八长命百岁，也不想我家老二有什么闪失。”

    ......

    不过，话是这么说，唐奕这么激动，倒真让曹佾踏实不少。

    唐子浩身边的人现在都知道，这孙子平事嬉皮笑脸的，真让他动了杀心......

    呵呵.....

    大宋朝应该没有几个人扛得住。

    “走吧！”曹佾拉起唐奕。

    “上哪儿啊？”

    “家姐要见见你。”

    日！！

    唐奕极不情愿地跟着曹佾往外走，刚一出门，就见两个宫中女使立在院中。

    见唐奕出来，轻轻一拂，“公主有命，若是公子气消了，让我等帮着收拾收拾。”

    .......

    曹皇后找唐奕，当然还是曹老二的事儿，就差没上来挠唐奕了。

    就这位，唐奕现在还真没法用硬话搪塞。

    曹皇后可是孕期即满，不定什么时候就要生了。这个要命的时候，谁敢惹她？

    所以，唐奕只能拿好话安抚，甚至拿自己的命跟曹皇后保证，一定不让曹老二出事儿。

    可是，这个事儿真就那么好办吗？

    难！

    早朝只是个开始，一直到过年，朝臣们就没消停过，一个劲地上本，让赵祯严办曹觉。

    贾昌朝等人甚至用置仕相胁迫。

    ......

    唐奕动用了所有可以动用的关系，想为曹觉开罪，甚至老师范仲淹都卖着老脸去帮他走动朝臣。

    连萧英这个辽国大使，都让唐奕逼着在与曾公亮等人共干之时，帮着说了几句好话。

    别说唐奕，张贵妃都在帮着曹家使劲。

    最近，她也是想通了，不但不再为张尧佐的事情来诟病唐奕，而且为了曹觉的事儿，特意把张尧佐叫了过来。

    朝中肯为曹觉说话的，除了将门、富弼和包拯，已再无他人。

    张贵妃现在一心想与曹皇后休好，曹家出了这档子事儿，可以说每多一个声音肯为曹觉说话，都是极为重要的。

    于是，张贵妃想到了族叔张尧佐，她也是好心，算是卖曹家一个人情。

    但是，没想到，张尧佐前脚答应日后帮曹觉说话，第二天就反了水，与贾昌朝等人站到了同一阵线。

    这让张贵妃差点没气晕过去，唐子浩说的没错，张尧佐果然是靠不住的。

    而另一个让众人十分意外的，是韩琦。

    照理说，韩琦是“庆历党人”，与富弼、范仲淹关系匪浅。而且，此事范仲淹特意与韩琦通过气，他就算不帮手，也不应该落井下石。

    可是，谁也没想到，韩琦竟会和当年的敌人贾昌朝站到了一起。

    ......

    朝臣反应如此之大，赵祯就算想有所偏袒，也是做不到，只能以广南战紧为由，待平定叛乱之后再说。

    赵祯现在只能祈祷狄青一出广南，蛮寇皆不能敌。到时可以借着狄青平乱的势，看能不能把小舅子的事儿大事儿化小，小事儿化无了。

    狄青也确实不负赵祯的信任。

    年关一过，狄青整合广南诸军，用计让侬智高放松警惕，再趁夜奇袭昆仑关，一举大败侬军。

    侬军大败，宋军追击百余里，歼敌数千，一举全歼侬军主力，侬智高见大势已去，一把火烧了大南都城。然后带着残部百人，逃到大理国境内去了。

    至此，广南侬乱终于以宋军大胜，划上了圆满的句号。

    消息传回京城，满朝哗然，面涅将军一出，天下还有平不了的乱否？

    赵祯也终于有了底气，狄青果然没让人失望，有了平叛的功劳，赵祯也有了斡旋的筹码。

    不过，赵祯还是怕狄青又玩儿“谎报军功”那一套，特意下旨嘱咐他，军情要事一定如实上报，不可浮夸。

    ......

    可是，赵祯没想到的是，这次他打错了算盘。

    侬贼之乱是被狄青平了，可是上本弹劾狄青虚报军功，要求严办曹觉的折子反而更多了。

    多到，赵祯都看不过来了。

    他之前想借此帮小舅子一把的想法还没开始算计，就被朝臣给打了回去。

    ......

    (未完待续。)