    何卉看着他那紧张的样子，莞尔一笑。

    “算你了。”

    贾易憨笑两声，成功蒙混过关，不一会儿又疑惑的问道。

    “我妈不会是真的想要报警吧！”

    何卉点头确认，宽慰道。

    “秦阿姨是想去来着，当时，我想起你跟我说的，就跑去找姑奶奶了，这不打听到了你的情况嘛，这才打消了秦阿姨的想法。”

    贾易这才松了一口气，很是感慨，想不到秦淮茹会想到报警这一步，看来，他在秦淮茹心里还是有份量的嘛，毕竟家里的四个孩子每天都能忙死她了。

    “谢谢你！不过嘛…”

    她疑惑的看向一脸严肃的贾易，心中突然升起一股不好的预感。

    “某人居然敢说她不想我，是可忍孰不可忍，哇呀呀…”

    何卉闻言，顿感不妙，就想起身离开，可是她整个人都在贾易怀里抱着呢，哪还能跑的掉。

    挣扎无效，她只好面带丝丝惊慌的看着逐渐靠近的贾易，心中却没有任何的害怕，只是心跳的极快，她都听到了自己的心跳声了。

    双手无力的抵着贾易，口中还在做着无谓的挣扎。

    “你…你想干什么？”

    “嘿嘿…你说呢。”

    贾易一脸坏笑的凑了过去，她小脸微红，双手放弃了抵挡，带着丝紧张的闭上了眼睛。

    就在两人脑袋之间的距离只剩下一厘米的时候，门…开了。

    何卉身体一震，呆了一瞬，马上就反应了过来，着急忙慌的挣脱了贾易的双手，一转身就坐在了贾易身边。

    贾易都有点看呆了，厉害，真是厉害，平时怎么就没看出来呢，动作这么利索啊。

    贾易回过神，带着点不爽的看向进来的人。

    “小当，有什么事吗？”

    贾易心里很是懊悔，他刚才怎么就忘记关门了呢，不然也不至于就这么被打断啊，这也忒不得劲了。

    “是何伯伯让我过来叫你们的，说是大家都想听听哥你这一个月是怎么过的。”

    无语，他这老丈人果然有一套啊，他是算命先生吗，居然这么准，刚好让人来打断他们。

    不过，老丈人相邀，他要是不给面子，不去的话，那香喷喷的媳妇还想不想要了。

    无奈的打发走小当，贾易垂头丧气的坐在椅子上，一时之间对什么都没有兴趣了。

    何卉看的是又心疼又好笑。

    “好了，快走吧，别让他们等急了。”

    说着就想把贾易给拉起来。

    “不行了，我现在一点体力都没有，起不来了。”

    嘴里这么说着，身体自然也跟上了，他耍赖似的瘫在椅子上就是不起来。

    何卉无语了，这人真是越来越不要脸了，不知想到了什么，俏脸一红，低头亲了贾易一口。

    “这下行了吧。”

    贾易双眼放光，伸手握住她的手，抬起头期待的看着她道。

    “不够，这一下只补充了十分之一的体力。”

    眼神和话语中的意思都是叫她继续，这样的再来九下就行了。

    何卉彻底无语，这人怎么得寸进尺啊，而且，要是再这么耽搁下去，她父亲就真来了啊。

    但是，要她再来几次那是无论如何都不行的，她没好气的甩脱了贾易的手。

    “我不管你了啊，我自己先过去。”

    贾易叹息一声，机会真是转瞬即逝啊，这次没抓住错过了，太可惜了。

    想想老丈人，他一个激灵，赶紧起身，三步并作两步追了上去，何卉见此没好气的说道。

    “你怎么起来了，不是说体力不够吗？”

    贾易可不理这茬，自顾自的厚着脸皮说：“嘿嘿，这不是暂时补充了十分之一嘛，我就想着啊，先借个未来的十分之九，这不，成功了嘛。”

    何卉秒懂，这是想找机会找补回那十分之九啊，这一下，弄得她是又好气又好笑，这人最近是不是被她感染了，也学会了变换风格那一套了。

    路很短，两人没说两句话就到了。

    贾易当先一步进了屋，就看见正对门坐着的秦淮茹，面色无悲无喜，淡定的喝茶，只是那个眼神仿佛在说：小子，给老娘小心一点。

    这下，贾易想起了回来时看到的秦淮茹的表现，还有何卉说的话，情势不妙啊。

    又一打量，何雨柱也在场，心中一动，有了想法。

    他立马快走两步，握住坐在秦淮茹旁边的何雨柱的手，深情的注视着他道。

    “何叔，这次真的要谢谢你了。”

    何雨柱懵了，秦淮茹也懵了，屋里所有人都懵圈了，世界好像在这一刻都禁止了。

    就连跟着他进来的何卉都惊呆了，矗立在门口不知所措。

    还是当事人何雨柱最先反应过来，吓得赶紧挣脱贾易的双手，椅子都没坐稳，发出吱的一声。

    也就是椅子移动的这一声把大家都给惊醒了。

    秦淮茹现在的大脑里只有贾易刚才的那经典一幕，哪还能记得有要找贾易算账的这一回事了。

    清了清嗓子，秦淮茹放下了手里的茶杯，开口问道。

    “小易啊，你刚才说的是什么意思啊，你何叔一直在家，他能帮到你什么啊？”

    何雨柱点头，这也是他想知道的，不只是他，其余人也被这个话题吸引了，至于之前的想法，被贾易这么一惊一乍的弄下来，谁还能想的起来啊。

    贾易心中暗自得意，口中就开始诉苦了。

    “嘿嘿，我这次去的地方那可是深山老林，与世隔绝啊，除了营地里的人，那是谁也见不到。”

    贾易知道，先给出不能打电话回来的理由，后面就算秦淮茹想起来，要追究的话，怨气也能轻点。

    听到现在，秦淮茹都没听出跟何雨柱有任何关系，追问道。

    “这跟你何叔有什么关系？”

    “别急啊，听我说完嘛，我总要先给你们介绍一下前提条件嘛，不然你们怎么能理解下面我说要说的话呢。”

    秦淮茹无言以对，她心里总感觉有哪里不对劲，但是要让她说吧，又说不出来，心里老难受了。

    “我跟你们说啊，那里的条件是真的艰苦啊，你们知道，营地平常吃的都是什么嘛？”

    这一下，众人心趣更浓了，何雨柱甚至还配合的来了一句。

    “不知道。”

    贾易给了他一个赞赏的眼神，干得漂亮。

    “我告诉你们啊，他们吃的主要就是土豆红薯。”

    “啊，怎么会？”

    何雨柱不敢置信，这可跟他预想的不一样，那可是军人，待遇应该更好的啊。

    众人他都有点不敢相信，其实这也不怪他们，这时候物资匮乏，就算是军人也没有特殊待遇啊，他们吃的苦也不比民众少啊。

    面对大家探询的目光，贾易极其认真的说道。

    “这是真的。”

    何雨柱喃喃自语道。

    “人民子弟兵！”

    屋里陷入了沉默。这时，贾张氏心疼的看向了贾易。

    “孙子，你受苦了。”

    好吧，贾张氏这个关注点，他无话可说。

    “其实也没有，我去了，怎么可能还只吃那些呢。”

    秦淮茹初听还有一丝喜意，她也不想儿子受苦，可是再一细想，脸色就有点变了，严肃的问道。

    “你弄了食材进去？”

    看着秦淮茹的脸色，贾易就知道她在想什么。

    的确，他怎么可能只弄一点食材过去呢，虽然东西不多，但是每天吃一点肉丝还是可以的，还好营地里人不多，不然就更少了。

    秦淮茹的脸色逐渐凝重，贾易心里一暖，不过还是赶紧解释。

    “是啊，不过没关系的，他们的领导就是小卉的大表叔，我通过他操作的，不会有事的。”

    秦淮茹这才安心了一点，贾易跟程家的关系她还是知道一点的。

    “接下来，就要说到何叔教给我的厨艺了，做的菜那叫一个香啊，自从我露过一手以后，不仅是那些炊事兵哭着喊着要找我拜师，就连那些教官领导什么的，一个个的都对我好的不得了，所以说啊，我要感谢何叔啊。”

