    很快，斯内普教授就大踏步走了进来，魔杖挥舞间窗户紧闭、窗帘闭合，整个教室被一股沉郁、阴森的氛围笼罩，小巫师们瞬间安静下来。

    赫敏立刻合上书，专心上课。

    下午上完第一节草药课，三人都累得够呛，他们匆匆来到食堂上公开课。此时食堂（礼堂）已经完全变了样，四张长桌被挪到角落，中间是一个圆形的高台，直径约莫二十尺，高约三尺。

    “那是什么？”罗恩问道。

    “可能是教授站着的位置？今天来的人有点多。”哈利环顾四周，好家伙，整个学校大半学生都来了，其中更是不乏一二年级的小巫师。

    这么受欢迎吗，不会又是一个洛哈特吧？哈利默默念叨。

    哈利只是心里想想，而罗恩已经开口说了出来，他嘟囔着：“不会又是一个洛哈特吧？”

    “才不是，我和海普教授接触过，他的无声咒非常出色！而且洛哈特教授他，他……”赫敏变得支支吾吾起来。

    “什么咒？”哈利没听清。

    “无声咒，某些特别厉害的巫师，不用念出咒语就能释放各种魔咒，给人下恶咒特别方便。”罗恩解释道。

    两人都忽略了小女巫对洛哈特的评价。

    这个问题还有讨论的必要吗？

    赫敏白了罗恩一眼。

    而哈利多想了一层，这么说来，这位教授听起来还不错？他心里对接下来的公开课又多了两分期待。

    其实他和罗恩都不想来，这和他们有半点关系吗？他们是被赫敏硬拉过来的，按照她的说法，就是“三年级要选课，提前了解一门选修课，不是很有必要吗？”

    而且赫敏也想看看菲利克斯的教学水平如何，不过她已经看过菲利克斯写的《古代魔文探索》，这让她对这位新教授的信心非常充足。

    嗯，就像对洛哈特教授的信心一样。

    又过了十分钟，在这期间陆续有一些学生赶来，还有几位教授也过来凑热闹，似乎这不是上课，而是一场大型的派对。

    哈利瞥到洛哈特的身影，他赶忙低下头，躲避这位处在“争议”中的教授的视线。

    碰到他，总没有好事！

    这几天，他过得很痛苦，痛苦来源有三，一是魁地奇训练，二是洛哈特，三是那个叫克里维的一年级新生。

    除了魁地奇训练是让他痛并快乐的存在，其他两种，他都是能躲就躲！

    准点时分，菲利克斯的身影出现。他穿着一件浅蓝色的长袍——和他的眼睛是同一个颜色，头发微微上扬，面露微笑，看起来也就十七八岁。

    真的很像洛哈特啊！

    不少低年级学生心中低语，他们是真的被这幅装扮整怕了。

    菲利克斯穿过人群，轻轻一跃，跳上高台。他手持魔杖，环顾四周，人群渐渐安静了下来。

    在哈利眼中，这位教授用魔杖勾勒出一个神秘的符号，下一刻，他的声音就传到耳朵里，音量不大，却非常清晰，似乎这位教授就在他耳边说话。

    “我们正式开始上课。”

    菲利克斯看着台下的小巫师们，，“我，菲利克斯·海普，目前担任古代魔文这门课程的教授。”他挥动魔杖，勾勒出自己的名字。

    紧接着，他提出了第一个问题。

    “有谁了解什么是古代魔文？”

    刷！

    赫敏下意识举手，还没等她反应过来，身体已经自己行动了。

    “格兰杰小姐。”菲利克斯冲她点点头。

    赫敏张口说道：“古代魔文又称古代如尼文，是数百年前巫师使用的一种文字，古代巫师用它来记录魔法，也因此，现代巫师们主要是研究如何翻译这些魔法手稿。不过，古代魔文也是古代巫师们的力量来源之一。”

    最后一句是她看《古代魔文探索》后添加的。

    “很不错，格兰芬多加5分。”

    菲利克斯开始介绍古代魔文的历史和演变过程，他快速推进，这些东西并不重要，至少他认为不重要。

    小巫师们也记不住。

    “你们只需要记住一点，古代魔文是一座桥，它连接着古代魔法和现代魔法，同时，它还连接着古代炼金术和现代炼金术。”

    看到台下议论纷纷的小巫师，菲利克斯满意地点点头。

    “可是教授，为什么我们学到的都是如何翻译古代魔文呢？”一位拉文克劳高年级女生举手提问。

    菲利克斯看着她：“主要有两个原因。”

    “第一个原因，以翻译为主，确实是当前魔法界的主流观点。”

    “在我看来，古代魔文可以一分为二，即古文字和魔文。前者是古代巫师使用的一种文字，后者是古代巫师掌握的一种力量——只不过在漫长的时代变迁中，它们彼此交融在一起，让后来者难以区分。”

    “前者代表了主流观点，他们以继承、研究古代魔法文稿为己任，事实上这也确实很有用，要知道，我们大部分关于古代巫师的知识，都是由这些人获得的。”

    “这条路线，入门相对简单，即便是现在的你也可以做。”

    “但是如果想通过古代魔文来直接掌握古代巫师们的力量，则非常、非常困难，不但需要你们本身有出色的魔法水平，还要有出色的研究能力。”

    小巫师们听得似懂非懂，不过大概意思知道了。就是研究古代魔文，其实存在两个分支，以翻译为主，优点是入门简单，对巫师个人素质没啥要求，甚至哑炮都行。但是想要理清头绪，就需要耗费大量时间了。

    魔法界不乏这些一研究就是几十年、最后彻底把自己弄糊涂的老巫师。

    另一个分支是以掌握古代巫师们的力量为主，入门困难，如果你不是精英+学霸，还是趁早打消这个念头。

    菲利克斯停顿片刻，让众人有时间消化，而后笑着说，“回到刚刚的问题，至于第二个原因嘛——因为考试不考啊。”

    众位小巫师突然有些无语，这个理由很强大。

    “不过，我个人认为……”菲利克斯说道：“让你们稍微涉猎古代魔文的实践应用，会有效激励你们对这门课程的热情。”

    “您是要教我们古代魔法吗？”双胞胎之一大喊。

    菲利克斯摇摇头，“不，古代魔法以威力强大、难以驯服著称，我并不打算教给你们这些知识。更何况，在这方面，我的研究也是刚刚起步。”

    “好了！理论部分到此结束，作为公开课，我不会讲太多的专业知识——”

    “接下来，是演示时间。”

