    李寒丝毫没有意见，直接走了出去。

    陈鼎有些奇怪，林浩有什么话要避开李寒告诉他？

    李寒可是队伍中的首席军师，他知道的事情可比自己都多。

    “陈哥，我想我已经找到了复活你女儿的线索。”

    这话的威力，堪比核爆，一下子让陈鼎站了起来。

    他的脸色无比的激动，激动的都在颤抖，生怕自己听错了话。

    “小浩，你说的是真的？”

    林浩抓住陈鼎的胳膊，让他不要那么激动：“陈哥，先别太激动，我只是知道一些线索，还无法确定。”

    “有线索就足够了，只要有一丝线索，我起码有了一个方向。”

    陈鼎的眼中含着泪水，这段时间以来，他再也找不到一个方向，毕竟他的强大就是为了能够想办法复活自己的女儿。

    如今林浩忽然间告诉他，已经找到了线索，这让陈鼎如何不激动？

    “小浩，你告诉我，线索是什么，不管怎么做，我都要复活我的女儿！”陈鼎的眼神，无比坚定。

    林浩很清楚，这就是陈鼎活下去的理由。

    “陈哥，你知道我这次去世界树上面，看到了什么吗？”

    陈鼎想不出来，摇摇头：“你就告诉我吧，我怎么可能猜到。”

    “这次上去，我见到了一个……神明！”

    嘶！

    陈鼎倒吸了一口冷气，神明？

    开什么玩笑！

    世上怎么可能有神明的存在？

    “你说的是真的？”哪怕知道林浩不会骗他，陈鼎依然无法相信。

    毕竟，那可是神明！

    “我什么时候骗过你？对方虽然自称神明，但能不能复活你的女儿，我也不敢确定，所以这只是一个线索。”

    陈鼎点头：“这样已经足够了，如果真的是神明，复活我女儿应该很简单，但是……”

    “我要付出什么代价，才能让神明帮助我复活女儿？”

    陈鼎顿时头疼了，原本有了线索他还很是高兴，现在却在为了一个代价，很是着急。

    神明需要什么东西？

    他无法想象，他要是知道，他就是神明了。

    “这个我也不清楚，不然我问下？”

    “啥？”

    陈鼎傻眼了，神明是你想问就能问的吗？

    林浩尝试了一下联系对方，结果翼茗根本就没有鸟他，这让林浩有些失望：“那位没有理我，看样子最近应该是不可能了。”

    陈鼎略微松了口气，要是林浩真的能够随时联系神明，他真的不知道自己改怎么面对林浩了。

    林浩算不算是神使？

    “不只是神明，其实我们这个世界很特殊……”林浩告诉了陈鼎关于真实世界和虚假世界的事情，还有那个小女孩。

    听完之后，陈鼎发现自己的世界观一下子破碎了，这个世界比他想象的更加惊人！

    但是这也从侧面验证了一件事，他真的有可能复活自己的女儿！

    在那之前，他需要自己的实力达到一定地步，以及能够拿出复活自己女儿的代价！

    “小浩，谢谢你能告诉我这些情报，这些情报一旦传出去，恐怕会引发全世界的恐慌吧。”陈鼎很是感叹。

    就算是他听到这些情报，都感觉到自己的渺小。

    而他的实力，可是曙光基地最强大的一个！

    他的一转职业火焰狂徒，一身的火焰力量，没有人能够抵挡，他的火焰真的可以燃烧一切。

    换成是其他人，估计都会害怕的瑟瑟发抖。

    “陈哥，从现在开始，我们需要更多的实力，所以等下我会帮你夺下一个亚空间，成为亚空间掌控者，到时候夺取更多的亚空间，你就可以更快的变强！”

    “亚空间？”

    看到陈鼎迷茫的表情，林浩就知道，自己需要解释一下了。

    知道亚空间的存在后，陈鼎捏了捏眉心，他发现自己对这个生活了将近三十年的世界，一点都不了解。

    “也就是说，我一个人击杀亚空间里面的所有生物，就可以成为掌控者？”

    “不击杀，收服一样可以。”林浩补充道。

    陈鼎点头，既然林浩都成为了亚空间掌控者，那么就代表这个称呼没有什么问题。

    只要能够变强，一切都不是问题。

    随后，林浩让李寒等人都进来了，告诉了他们关于亚空间的事情，至于神明的事情，暂时没说，毕竟林浩把翼茗的存在，告诉陈鼎已经很冒险了。

    李寒等人当时就表示，会帮助陈鼎夺取更多的亚空间。

    “队长，你的亚空间怎么办？”李寒关心道。

    “我的没关系，有人帮我负责。”

    李寒若有所思，不出意外应该是刚才出去的那个人负责了。

    真不愧是队长，在什么地方都能挖掘出人才。

    “等到陈哥的实力上去了，你们每个人都成为亚空间掌控者，我有一种感觉，未来亚空间掌控者会成为主流！”

    说了一段时间后，林浩就回到了麒麟基地。

    关于树枝的分配，早就结束，那些基地的代表纷纷通过传送阵回去，只留下少数几个人待在这里，就像是大使一样。

    关于这次世界树的结果，让无数人都知道了麒麟基地的名头，尤其是关于麒麟基地首领林浩的事情，一样传出去很远。

    林浩根本不在意这么点小事，他更加在意的是之前小女孩说的话，真实世界会吸引虚假世界的攻击。

    “这么说的话，这段时间就会有虚假世界的进攻出现了？”

    他想到了望夫市的那个虚假世界，本来那个世界要是一点点的清理丧尸，就有希望升格成为真实世界，可是他们自己葬送了自己的希望。

    林浩直接给他们最大的惩罚，把一个丧尸带走。

    想到那个丧尸的情况，林浩让人打听了一下天启的丧尸大军是个什么情况。

    一个基地距离那里最近，有不少情报提供出来。

    天启的军队似乎已经压制了对方，正在一点点的进攻到城市里面，双方损失的丧尸数量，已经超过了数十万，那里彻底成为了一个绞肉机一样的战场。

    但同时，那里的丧尸强者越来越多，据说天启的实力，似乎已经达到了不可思议的地步。

    具体是什么程度，只有林浩亲自过去看一下才知道。

    另一边，一个消息传到了林浩耳中。

    距离一个基地大约五十公里的地方，出现了一个蛇山！

    那个山上，全都是各种蛇类的进化体，实力无比强大，威胁到那个基地的安全。

    借助着这次的机会，这个基地正在向所有基地雇佣强大的职业者过去帮忙，每个职业者只要参与战斗，都会有丰厚的报酬，每击杀一个蛇类进化体，还有额外的奖励。

    高额的报酬，吸引了不少职业者过去，好像在准备对付蛇山。

    如果是其他的进化体，林浩倒是不在意，但是他没有忘记，自己的宠物就是一条蛇，对蛇的名字她很敏感。

    他感应了一下，在地图上寻找一下，发现自己的宠物很有可能就在蛇山上面。

    “要不要这么巧合？”林浩挠挠头，不管怎么说，他都是人类，让他的宠物主动干掉人类，他都有些不好意思。

    想到这，他叹了口气，自己需要过去一趟了。

    蛇山，这里是只有蛇类进化体才能生存的地方。

    在山巅上，一条长达数十米的巨大青蛇，正在这里盘旋，蛇信吞吐，一双蛇眼更是盯着前方。

    它感觉到了，主人似乎正在往这边过来。

    它有些激动，自从主人让它出来变强之后，它就再也没有见到主人了，不知道主人看到它现在的样子，会不会很高兴。

    要是能够被主人亲手抚摸，那就更好了。

    伴随着一丝的喜悦，它抬起头，发出了一道怪异的叫声，顿时一群蛇类出现，它们的身上躺着几个脸色发青的人类，这些人类的身体中了蛇毒，被麻痹了，暂时还没有死去。

    无数的蛇头抬起，看向青蛇，那个样子似乎在询问，它是不是要用餐？

    青蛇看向这些人类，原本这一带没有人类出现，结果几个不知死活的人类出现，被它的手下抓起来，引来了更多的人类。

    它没有主动对这些人类下手，但是架不住手下太多，总有几个嘴馋的吃掉了人类。

    主人是一个人类，它对人类并没有什么反感，让它吃掉人类，它做不到。

    “呵呵，我们这是要被这条大蛇吃掉了？”一个中年人呵呵笑道。

    “队长，我们能死在一起，也算是运气了吧。”不远处一个年轻人笑道。

    其他几个人也都附和的说了起来，其实他们都知道，这不过是一种心理安慰罢了。

    死亡，谁会不怕，只是他们希望自己能够体面一点死去。

    这是他们心中，最后的一丝奢望。

    这时，巨大青蛇的蛇头伸了过来，就在他们闭上眼睛，等待着死亡降临的时候，他们惊讶的发现，那些小蛇把他们送下山，把他们放在地上就不管了。

    过了好一会，有人说道：“我们……没死？”

    随着时间流逝，身上的蛇毒渐渐地消失，他们一点点的活动身体，站了起来，马不停蹄的离开这里。

    经历了这次的事情，他们再也没有过来的勇气了。

    只是他们没有发现，一棵树上站着一个人，注视着他们。

    “这是怕我斥责它，主动把人放了？”林浩笑道。

