    为什么会有这种生物……

    这种生物……白星这种生物不应该出现，它更不应该有能力去解读微生物里的信息。

    似乎，创造者认为，白星是一个错误。

    为什么呢？

    按照琳所知道的，白星是尔什上的创造者所制造出的一种特殊的生物，而且琳觉得这是一种每个创造者都有能力制造的生物，应该是没什么奇怪的物种。

    但这个创造者极力否认白星这种生物，琳觉得很奇特。

    “这里充满了错误……充满了让我感到威胁之物！这的一切都必须消失，我将让所有的……一切都消失！”

    在琳眼前的创造者，现在处于一种似乎愤怒的状态，不过这种生物虽然会愤怒，但不会让愤怒影响到自己的行为和决定。

    不过它现在所做的事情，似乎已经完全被愤怒影响了。

    “你也消失吧，这里就要结束了，我要结束掉这里所有的……不符合的事物。”

    “不符合的事物？”

    琳的这个问题创造者并没有回答，它停止了脑波交流……而这次琳并没有等太久，而是让兵种迅速地上前去检测创造者的身躯。

    这个高达一百米左右的创造者外壳被一层非常坚硬的物质覆盖，和周围藤蔓很像，是用一些坚硬的岩石构成的。

    只是构成方式有那么一点不同，总的来说这个创造者要坚固很多，不过，还是能找到……一些钻进去的地方。

    它不是完全密封的，在表面上，琳找到了一些洞孔，这些洞孔里有着类似门的结构。

    这应该是为了放一些东西出来，比如说兵种什么的，而这些有门的洞孔也非常容易弄开，只需要……用个钻头钻进去就行了。

    “你做的事情是无用的……”在琳试着钻开这些小孔的时候，又接收到了创造者的脑波。

    但它这次不是对琳说话，而是对远处某个位置发送脑波，琳只是在这里……顺便听到的而已。

    不过它也就发送了那么一句话，然后就没有继续了，也没有阻止琳的钻孔行动，所以……很快地琳就钻了进去。

    钻到内部，琳发现里面出现了很多纵横交错的……细小通道。

    所以琳迅速地在里面放出了大量的微型兵种，让它们开始探索创造者体内的环境。

    这个创造者……在初步的探索之后，琳发现它是一个很有意思的创造者，可能它并不是那种以前见过的类型。

    它和以前见过的种类差距在于它体内……没有液体。

    或者说没有常见的那种液态环境，通常创造者和别的细胞生物一般，体内充满了液体，可以让细胞在里面活动。

    不过这种创造者，它体内没有液体，可以说是……干的。

    它的内部是一个类似洞穴的环境，里面有着很多的生物细胞居住，琳发现这些细胞一般就黏在洞壁上，依赖体型更大一些的微生物带它们移动。

    它们就是创造者的细胞，创造者在体内制造了一个无水的环境让它们生活。

    不知道为什么它要让体内变成这种无水环境，但是……创造者这种生物的确在这种情况下也还是能过正常的生活的。

    当然并不是说完全无水，这里面还是有水分的，只是这里看起来不像是一个细胞生物的……体内，而像是很多微生物居住的洞穴。

    要不是这些居住的微生物都是创造者的细胞，琳就会认为这是洞穴了。

    至于它的脑细胞，琳觉得是在这里的某个地方。

    琳的微型兵种在这里探索和行动并没遭到攻击，因为这些细胞和之前琳见到的那个肉球里的细胞一样，它们全都在……自杀。

    刚才创造者说让一切都消失，难道就是在这里自杀么？

    应该不是这样，这里面可能有一些特别的……总之琳要找到它脑细胞的位置。

    根据脑波发送的方向，兵种组成的队伍迅速地往那里赶去，很快，琳的一个跳虫形兵种就见到了创造者的脑细胞。

    果然是这种样子的。

    琳的兵种看到的是一个生物，这个生物和琳的微型兵种差不多大，长度在一毫米作用。

    琳的像是跳虫，而它像是……苍蝇类的生物。

    从这个苍蝇一般的生物身上琳能感觉，它的身上有创造者的细胞，那里还断断续续地有着一些脑波信号发送出来。

    和琳想的一样，创造者在这个无水的身体里是让一些生物搭载它的脑细胞到处移动的。

    而且它还把自己的脑细胞分散了，这个苍蝇类生物只搭载着一部分脑细胞。

    所以……琳要做的事情很简单，那就是把它们全部抓住。

    在别处，琳的微型兵种也发现了别的搭载脑细胞的生物，这些生物并没有在自杀……而是在高速地跑动着。

    但也只是跑而已，它们没有做出什么特别的事情，所以琳也让微型兵种追上了这些在逃的生物。

    第一个，第二个，第三个……从跳虫形兵种抓到目标开始，琳就接二连三地抓住了这些在运载脑细胞的生物。

    然后，琳迅速地拆开它们，检测它们内部的脑细胞。

    这些脑细胞并没有自杀，不过琳注意到它们在一种很古怪的状态。

    就是在……‘自言自语’。

    它们不断地发送一些信号，这些信号的范围很小，可以说是脑细胞之间好像在互相交流的那种感觉。

    它们相互说着一些奇怪的话，像是‘这一切都要消失’，‘这是没用的’，‘不能……’

    这些话有什么意思？琳觉得没什么特别的意思。

    感觉像是这些脑细胞都发疯了。

    所以琳把它们收集并储藏了起来，然后让微型兵种带着这些脑细胞离开了这里。

    除了这些脑细胞外，琳还带了一些别的创造者细胞和在这里发现的微生物离开。

    不过并不能带太多，必须行动迅速才行，如果晚一点的话……可能就麻烦了。

    因为，这个地方好像快毁灭了……所以早点走比较好。

    似乎，米德加尔特是想把这分成两半的卫星给合回去

