    “别硬接！那是帝道之剑，无坚不摧！”

    项羽脸色一沉，正要挥戟反击。//www.  //刘邦及时高声提醒道。

    “当……”

    项羽大惊，手中天龙破城戟及时一转，月牙刃吞吐数尺锋芒砍在赤霄剑侧旁，磕偏赤霄剑，同时抽身暴退。

    “哧……”

    血色光芒掠过，项羽虽然及时暴退，赤霄剑剑气还是如切割纸帛般轻易切开项羽盔甲，留下半掌长伤口，鲜血淋漓。

    “嗯？”

    看着左肩鲜血汩汩的伤口，项羽脸色阴沉恼怒，背脊却直冒凉气，幸得刘邦及时提醒，否则自己就算能及时避开，估计手中的天龙破城戟就被斩断了。

    “大义使然，始皇不死，天下不宁！我等曾经并肩作战过，我不想与你为敌……”

    心中惊惧之余，项羽心思剧转，脸露仗义且无奈郑重说道，颇有侠义之风。

    “少说废话！既然你贸然出手，那就代他受劫吧……”

    世上哪有破坏别人的计划，事后一句很抱歉，因为什么什么就能揭过的事？剑殇不屑打断项羽的话喝道，话落，手中赤霄剑一挥，数十道血色剑气涌现，锁定项羽狂风骤雨般犀利轰击。

    “剑指人皇！”

    剑殇如今先天真气枯竭，自然无法施展属性技能和各种大招。不过，凭赤霄剑之利，仅施展剑招更为犀利，因为赤霄剑本体无坚不摧，更难抵挡。

    “霸王拔山！”

    此次气息被锁定，根本无法躲避，项羽手中天龙破城戟力夹万钧急挑，地面数具尸骸夹杂万钧之力轰向血色剑气。

    剑气所过，冲击力足有万钧的尸骸全部被轻易斩成数段，便是尸骸所传盔甲也无法阻挡分毫。

    “真龙一剑！”

    刘邦双眼一眯，腰际宝剑抽出，斩落。势若真龙狂舞，化为犀利剑气斩向剑殇。

    “哧、哧……”

    项羽左右，龙且的七星残月刀和季布的虎头红攥斧越过项羽，轰向血色剑气。

    连绵铿锵的金属交击声起，上品神兵级别的七星残月刀出现数个明显缺口，中品神兵级别的虎头红攥斧直接被斩飞斧头。

    帝道之剑，确实无物可挡。

    不过，龙且和季布的合击。却也挡住了赤霄剑，使之无法继续攻击项羽。

    项羽再次抽身暴退，看着那龙且和季布手中兵器的惨状，不由胆寒且惊怒交加。

    空有一身拔山之力和战天之能，却无法与武桓王交战，靠近都危险，何等憋屈才能形容？！

    “杀！”

    看向左右，自己所率大众已经到来，项羽顿时杀机凛然看向剑殇喝令。

    一阵猛烈喊杀声起。项羽所率的江东义士气势凶悍杀向剑殇，个个实力不弱，最低也是后天**层存在。武艺过人。

    “守恒之术！”

    剑殇避开刘邦一剑，左手划掠，《恒古心经》绝技施展，原本对付江东义士这个级别的敌军绰绰有余，却因为先天真气枯竭，只能激发两三道，效果低微。

    “剑压中帝！”

    赤霄剑一抖，群攻型剑招使出，密集犀利剑气射向四面八方。一阵金属切断声起，刀断剑折，血肉横飞，顿时有十几把武器和五六个江东义士陨落赤霄剑之下。

    与此同时，“守恒之术”没起到相应效果的剑殇。也被攻击到数招，顿时鲜血漫溢。

    若非无极吞天甲犀利护住要害，剑殇伤势更重，说不定会被重创或击杀！

    “嗡……”

    蓦然间，一股桃红光柱从天而降。一窜粉红花岚涌入颇为气喘的剑殇体内。

    原本体力疲乏，真气枯竭的剑殇，以明显能感觉到的速度疯狂恢复，效果惊人，比吞服顶级丹药还要有效得多。

    剑殇顿时体力大增，精神大振，疼痛尽去，体内先天真气更是眨眼恢复小半，还在以令人惊异的速度恢复，如泉喷涌。

    “永生之盾！”

    “守恒之术！”

    剑殇大喜，左手划掠，密集守恒光线出现，如渔网护住左右，牵引、挪移敌军密集攻击，先保证自己立于不败之地。又激发九个永生之盾护住周身，加上一层强悍防御。

    而后，举目四望，最后眼神落在……

    身穿淡红桃花紧身武士服，曲线玲珑，周身无数粉红花岚纷飞，宛若明月耀眼的曼妙身影……

    不是虞姬又是谁？

    “她怎么也来了？”

    之前战况紧急，四处人群拥挤，剑殇还真没注意到虞姬。不由眼神一亮，对上那柔情似水，同样眼神明亮欣喜的眼神，无数难以述说的情感，在对视中交流……

    “霸王裂天！”

    项羽看了眼和剑殇“眉目传情”的虞姬，心中妒火熊熊，隔着十数米远，手中天龙破城戟光芒吞吐，一个强大绝技激发裂天分地的恐怖利芒，斩向剑殇。

    同时朝侧旁的堂弟项威吩咐道：“威弟，你亲自率众围杀武桓王！”

    “嗯！”

    项威愣了下，眼神复杂看了眼关系较佳的虞姬，终究没敢拒绝项羽的请求，迅速率领一批精锐江东义士杀向剑殇。

    项威的胞姐项薇，是跟虞姬关系很好的闺蜜。

    身为项薇同胞弟弟，项威与虞姬也关系不错，至少在此次江东群体中，项威跟虞姬关系最好，更甚项羽。自然也清楚虞姬和武桓王之间的事，内心实在很不想亲自对付武桓王。

    可是，他能拒绝项羽的请求吗？

    “砰……”

    恐怖利芒强势切断守恒光线，狠狠斩在“永生之盾”上，一举轰破。

    项羽，自然不懂破除纵heng奥义，特别是《恒古心经》第一术。但是，项羽却可以以力破巧，强势轰破。

    “银光掠影！”

    “剑指地皇！”

    充溢的先天真气，加上虞姬这个“永动机”在侧，使得剑殇毫无保留爆发，武将技加上高级剑技一起爆发。

    八八六十四道银色光影。宛若群星爆炸，密集射向四面八方，声势惊人。

    赤霄剑激发的血色剑气，更是宛若潮水般连绵不绝涌出，剑气犀利无匹，势如惊涛骇浪。

    一时间，三四十个围攻剑殇的江东义士，纷纷喷血倒飞。血肉横飞。

    疯狂的反击，使得剑殇周身数丈范围内成为死亡地带，靠近者死，数息间就在周围留下数百江东义士的尸骸，尸体层叠！

    “罢了！杀就杀吧，沙场无情，刀剑无眼。相信虞姐不会怪我……”

    看到名满天下的武桓王如此凶悍，本来踌躇而未靠近的项威，因此逃过一劫。看得头皮发麻，随即被兄弟好友战死的哀意冲脑，心中默念一声。悍不畏死一剑刺向剑殇。

    “哧……”

    有人攻击，剑殇想也不想，赤霄剑闪电出手剑，一剑斩向项威。

    项威，也就初入先天而已，本就不是剑殇的对手。加上剑殇的各种强大增幅，项威对剑殇来说，也就是如今周围无数敌军中的普通人，不足一顾。

    “别杀他！”

    就在此时。一个熟悉而惊慌失声的娇喝声起。

    “嗯？”

    剑殇心中一凛，条件反射地赤霄剑一偏，擦着即将斩杀的对……

    无数乌黑亮丽的碎发，在空中挥舞……

    “……”

    项威呆滞一愣。原以为必死，没想到能幸得一命，不由得双脚打颤，背部冰凉一片……

    原来，这就是死亡的感觉！

    没经历过死亡的人。可以“初生牛犊不怕虎”，悍不畏死冲杀。在见惯生死，对生死麻木之前，却无法再坦然面对死亡了……

    就像是自杀过一次的人，很难再提起勇气自杀一样。

    “为什么？沙场无父子，难道她不清楚？”

    看对手那人胆怯退下，剑殇也不追杀，继续抵挡、击杀周围敌军之时，却是疑惑看向虞姬，正好见到虞姬大松了口气，复杂万分的痛苦神情。

    “是他搞的鬼？”

    眼角观察，心思剧转，剑殇撇到项羽那神情一僵，失望遗憾的神情。回想之前那人先迟疑后决然的反应，不由若有所思。

    强大心算能力揣摩间，剑殇迅速明白过来……

    “这人估计跟虞姬关系匪浅，项羽却特意派来让自己杀，离间自己和虞姬的感情，破坏自己和虞氏一族的良好关系，使得虞姬和虞氏一族死心留在江东。”

    “难道，这就是项羽此次前来参战，又带着虞姬的主要原因之一？”

    既然明白过来，剑殇自然不能击杀那人，中了项羽的算计。但是，却不会影响剑殇报复……

    有了之前和异人关系的恶化，剑殇自然不会再纠结，反正是沙场无父子！

    “入阵！”

    就在此时，凶狼骑、魏武卫等也紧随杀到，剑殇心中一狠，看向依旧运转的八卦光圈，高声喝道。

    凶狼骑等听令，迅速冲入阵中，使得八卦光圈光芒大亮，笼罩范围越来越大，越来越广，迅速朝江东阵营蔓延而至……

    “跑！远离光圈，别被圈进去！”

    刘邦反应最快，迅速高喊一声，率先转身就跑。

    项羽等人反应也不慢，顿时朝光圈蔓延的相反方向撤走，撤离之际，项羽悄悄朝龙且使了个眼色。

    ***

    很抱歉！因为书友小聚，实在抽不出时间。这章是他们在睡觉、吃饭之际，影子抽空码出来的，跟大家请假下，也就这几天时间更新会慢点，过后会爆发补上，很抱歉！