    “这就是虚圈吗！”

    宇智波斑看着这一片荒芜，几乎看不到任何生命的世界，但是感觉自身非常舒服。

    这里的灵子数量远比现世，甚至比尸魂界更加浓郁。

    对于现在是灵体的宇智波斑来说，自然是非常舒适的，如鱼得水一般舒适。

    “实在是让人难以置信，这个地方居然还有生命诞生。”

    千手柱间这边也是惊讶这环境。

    闭上眼睛感知, 居然发现不了一个活物。

    “单纯灵体的世界，这种环境自然很适合诞生出这样的生命来。”

    “这些沙子都是灵子，很难想象有这样单纯的世界。”

    千手扉间分析了一下，然后说道。

    关于虚他也有解刨过几个，发现对方身体所有一切，都是有灵子构成的，虽然有血液什么的，但是留下来之后会快速化为灵子。

    他一直很好奇什么样的环境才会诞生这样的生物, 死神是灵魂变成的话，那么这些虚就完全是因为这样的环境形成的。

    “敌人在那？”

    萨卡斯基这边直接问道。

    这一次一共就带来了六个人，其他人都留在空座町帮助宇智波玉玄看守安全。

    特地把水门留下，让他布置好飞雷神坐标，那里有虚出现就立马过去，将对方给转移到空座町外解决。

    止水和鼬等人则在空座町里巡逻，战斗时也最求一击必杀，减少任何可能出现的失误，同时还有一个影分身在空座町，随时准备解除通知他信息。

    而宇智波玉玄这边则带着战国三人组，还有海军大将三人组来到虚圈，解决掉这些麻烦。

    “名为虚夜宫的地方。”

    宇智波玉玄回答道，同时展开ROOM，直接捕抓到了一头游荡着的虚，将它与手中的沙砾交换位置。

    这头虚不知所措, 但是很快失去意识被宇智波玉玄精神力入侵, 探查它的记忆。

    “在这个方向。”

    根据虚的记忆, 宇智波玉玄知晓的方向。

    接着使用ROOM带着六人快速移动，短短半分钟, 便到达能够看到虚夜宫的位置了。

    在动手之前宇智波玉玄停了下来，转过头对几人说道：“情报已经告诉过你们了，NO.2的十刃能力上对你们有所威胁，但是其他人应该没有太大问题。”

    “你们拖延时间就行了，我会很快结束战斗的。”

    宇智波玉玄不确定蓝染现在的实力，如果不中镜花水月的话，那么蓝染对自己几乎没有任何威胁。

    但是面对这个敌人，慎重一些是要的。

    “小鬼，不要小看我们，论战斗经验，我们是你的数倍甚至是数十倍！”

    宇智波斑冷哼一声，表示不满。

    见宇智波斑这样，宇智波玉玄也硬气不起来，毕竟对方是真祖宗级的，虽然没自己厉害，但是也不至于这样说几句自己就不高兴了。

    “放心吧，宇智波当家的，我们这些老年人还是有点实力的。”

    千手柱间哈哈一笑。

    这种和宇智波斑并肩作战的感觉，已经很久没有过了，上一次已经是几十年前的事情。

    现在又能够在一起并肩作战，让他十分怀念。

    “除了现世，其他地方都没有陨石，对于在下很是困扰啊。”

    藤虎这边用一双只有眼白的眼睛抬着头看了一下，然后叹了口气说道。

    “就由我先发起进攻，毁掉这个城堡一样的东西好了。”

    萨卡斯基说道。

    他这一次想要和宇智波斑比拼一下，看谁杀虚杀的最多。

    对于上次输给宇智波斑这个家伙，让他感觉到十分不爽，但是打不过就是打不过，他也不会辩解，可是要在其他地方找回来。

    所以他想要抢先出手，多杀几个虚。

    “不用，一我来就行。”

    宇智波玉玄摇头。

    同时话音落下的同时，整个人身体开始变化，身上皮肤头发变成白色，同时手中出现一把完全由求道玉形成的黑色长剑。

    直接进入了六道模式。

    看到宇智波玉玄这变化，场上几人都十分意外。

    “这就是六道仙人的力量吗！”

    看着宇智波玉玄的轮回眼，由蓝色变成了红色，同时额头还出现了一颗白眼。

    宇智波斑很容易就能够判断出，这就是真正忍者之神·六道仙人的模样。

    萨卡斯基等人也是第一次见到，这让他们感觉，宇智波玉玄的实力是一直在进步着，虽然他们也有进展，可是完全比不上这个男人。

    “ROOM！”

    宇智波玉玄没有再说其他的，直接展开ROOM覆盖整个虚夜宫。

    接着快速锁定了所有灵压不强的虚，直接将他们和身前地面上这些沙砾交换位置。

    瞬间数十个破面茫然的出现在众人面前。

    等他们看到宇智波玉玄等人类模样的几人后，感觉到了不对劲，想要逃跑但是已经来不及了。

    “地爆天星！”

    单手一捏，这些虚迅速就被压制，强大的吸力直接将他们给吸向高空。

    “虚闪！”

    不过也有聪明的破面，感受到了天空中那股吸力，觉得只要将其给毁掉，那么他们就可以逃跑了。

    “嗡！”

    但是宇智波玉玄直接使用融合霸王色加上强大精神力形成的威压，瞬间让所有虚脑袋一空，失去意识，使用的虚闪也立刻停下，根本无法继续施展。

    两秒后地爆天星结束，所有被空间置换过来的破面，全部都被地爆天星给压制住了。

    “好强！”

    库赞感觉，如果是现在的宇智波玉玄，当时在海上自己和萨卡斯基联手，恐怕都撑不了十分钟。

    “仅仅是气势就这么强了吗！“

    宇智波斑还是第一次看宇智波玉玄出手。

    虽然已经听过柱间说明宇智波玉玄实力到底有多强，但是亲眼看到还是感觉不一样。

    本来以为自己应该能够对宇智波玉玄造成一些麻烦，可是现在看来是自己想多了。

    “轰！！”

    同时，远处虚夜宫中，强大的灵压直接爆发。

    当宇智波玉玄几人出现的时候，萨尔阿波罗的机器就探查到了，但是等他过去通知蓝染的时候，ROOM就覆盖了整个虚夜宫，接着他便感受到，整个虚夜宫里的破面全部出现在虚夜宫外的位置。

    “这么快就打上门来了吗！”

    “明明再有一点时间就可以了！”

    蓝染脸色阴沉的可怕。

    爆发的灵压也是他的，因为他现在很生气！！

