    <!--go-->    “这么说起来，咱们好像还占便宜了。”夏提雅好像相通了什么一样，顿时喜笑颜开，“正好我们在打劫完这个养殖基地后，还能将这些【防盗监测仪】回收，拿回去翻新后还能接着卖，说起来咱们是不是该让魔法部趁这个机会多卖点？”

    安度因听完夏提雅的话后无语的瞪了她一眼，什么叫打劫，咱们这是为了拯救那些无辜的神奇动物，而且这丫头什么时候开始也往奸商的方向靠拢了。

    还有什么叫翻新后再拿来卖，这玩意明明就是新的，耗费的能源还都是魔法管道提供的魔力，内部的储能魔力都没怎么消耗，拿回去擦干净不就得了哪还需要翻新，真是个败家老娘们。

    “行了，少废话，先办正事。”安度因压抑住自己内心中的奸商之魂，一脸正经的说道，“既然这里的警戒设备用的是咱们的产品，那接下来就好办多了，先继续深入看看吧。”

    这个养殖基地既然用他的东西当做防卫设备，简直就是作死，安度因可是最了解这些装备的人，要是还能被自家的产品侦查到就真的见鬼了。

    【防盗监测仪】的侦查半径有两公里，所以它的覆盖范围就是以这为中心的方圆4公里，接下来的两公里路程应该也不会出现什么变化。

    安度因带着夏提雅在有往里行进了两公里距离后，发现最后的4公里警戒区内，并没有出现什么新的侦查手段。

    看来内层的八公里范围的侦查方式也是【防盗监测仪】，在发现这点后，安度因和夏提雅便大大方方的朝目的赶去。

    不过就在前行了一小段距离后，夏提雅却有了新的发现。

    “大人，您快看，地图上有动静。”

    夏提雅既然拿着战术地图，自然要负责进行随时监控，所以她每隔一小会都会都会扫视一遍手中的地图。

    而此时她便发现的战术地图距离他们大致一公里外的地方，正有一个小点在慢慢移动着。

    “先停下来，将那块区域放大，看看究竟是什么东西。”安度因拉着夏提雅小心的低伏下身子，并嘱咐对方操作战术地图。

    之前的时候夏提雅手中的三维地图都是拉到最大化的，为的就是希望侦查距离能更远一些，但缺点就是看的不是很清楚。

    夏提雅听命快速操作起地图，快速将出现动静的区域拉大，随后两人便看清那是一名巫师，而且此时对方手里还牵着一条‘燕尾犬’。

    “看来是靠近核心区域后，除了魔法方面的侦查手段，还有负责巡逻的人员。”安度因看对方距离他们还有段距离，倒也不是很担心。

    “大人，看这个人的行进路线，会穿过咱们稍后前进的路线，咱们有地图倒是不害怕被那些训练的人撞上，但那条狗该怎么办，我们沿途可没有消除掉气味啊。”

    夏提雅此时有些担心的看向安度因，紧接着好像又想起什么，“对了您说这个巡逻的巫师身上会不会佩戴着【寻迹眼镜】？那装备好像也在魔法部售卖的产品列表里吧。”

    “嗯，你能想到这点，确实很不错，不过关于这点我在来之前便考虑到了。”安度因说罢便从身上取出一个敞开着的药剂瓶，“这一路上我都在消除气息，所以这点不用担心。”

    “原来大人您早就料到了。”夏提雅发现安度因居然准备的这么齐全，不由也松了口气，随后轻松笑道，“那咱们就不用理会前面这家伙，直接绕过他就得了。”

    “不。”安度因摇摇头，“咱们是来侦查的，既然发现了对方的巡逻人员，自然要观察一下，收集足够的情报，像是他们的巡逻路线，频率，时间，身上配备的装备等等，后面突袭这里的时候可不是只要咱们两个人。”

    “那……咱们要靠过去吗？”夏提雅想的倒是没有那么多，有些尴尬的挠挠头问道。

    “我们使用幻身咒凑上去，埋伏在对方的必经之路上近距离观察一下，然后你用战术地图的时候，将对方的巡逻路线和移动速度在地图上标记好，这对后续行动很重要。”

    “是，大人。”

    夏提雅应了一声后，便朝自己施放了一记幻身咒，跟着安度因朝那名巡逻人员摸了过去。

    前行了没多远，两人便能看见不远处隐约闪烁着亮光，偶尔还能听见一两声狗叫，安度因和夏提雅见状立刻找了个地方隐藏起来等待对方。

    随着眼前的亮光由远及近，那名牵着狗的巡逻巫师也出现在他们面前，这名巫师一手牵着条燕尾犬，一手提着盏油灯，若无其事的从两人藏身处附近经过。

    但无论是燕尾犬还是巡逻中的巫师，都没有出现任何异常，看来安度因使用的药剂效果非常不错。

    而从对方露着面容来看，能确定这并不是一名银矛枪，只是俱乐部的合作者，但安度因比较关心的是，整个养殖基地中有没有安排银矛枪看守，还是说只是让那些值得信任的合作者进行负责。

    不过眼前这么巡逻的巫师倒是没有佩戴什么【寻迹眼镜】，但身上赫然出现里一副银闪商行售卖的制式【战术背心】。

    而夏提雅等这么巫师走远之后，便急匆匆的冲安度因小声呼唤道，“大人，您看见了吗，那家伙身上穿着咱们的战术背心！”

    “嗯……这倒是很让人意外。”安度因淡淡的点点头，他倒是没想到金飞侠居然这么阔气，在购买了这么多【防盗监测仪】后还有余钱装备这些合作者。

    “到时候咱们如果要突袭养殖基地的话，该怎么处理这些外围的巡逻人员呢，他们身上带着战术背心，那岂不是很难对他们发起偷袭了？如果一个不好很容易就会打草惊蛇的吧。”夏提雅在发现这些巫师身上佩戴着战术背心后，便有些担忧的看向安度因。

    “这确实是个问题，我想之所以给他们配备战术背心，就是希望他们在遭受到攻击时，能够向基地内发出警报吧。”安度因简单推测道。

    “那咱们该怎么办？”夏提雅闻言好奇的问道。

    “没关系，什么都不用做，咱们继续前进就是了。”安度因轻笑一声，毫不在意的说道。

    “什么呀，那这些巡逻的巫师到时候难道就不管了吗？”夏提雅有些不满的撅起来嘴。

    “呵呵，在发现他们用的是我的东西后，我就没有再担心过他们。”安度因冷笑一声，“我在这些战术背心上都安装了后门，我对它们施法是不会触发上面的应激符咒的。”

    “什么？”夏提雅还从没听安度因提起过这种事情，顿时有些吃惊的看向对方，“咱们卖出去的每一个战术背心上面都有这种后门吗？您为什么要这么做？”

    “每错，市面上售卖的战术装备上其实都有这样的后门，只不过我弄得非常隐晦，而且只是对我不起效果罢了。”

    安度因微微一笑，“至于为什么要这么做嘛，当然是为了保障安全了，谁知道哪天我会遇上穿着我装备的敌人，要是我反而被自己的装备给阴了，岂不是非常尴尬吗？”

    “您会不会被自己的装备阴到我不知道，但我很确定您是确实够阴的。”夏提雅有些无语的揶揄道，她是没想到安度因居然想的这么长远，甚至考虑到未来会不会跟自己的装备对上。

    不过这种考虑到并不多余，没看见这会他们就遇上了吗。

    停留下来对巡逻的巫师进行了简单记录后，两人便继续触发。

    在之后路上他们又遇到一名巡逻人员，对方配备的装备倒是十分一致，而在越过这两道巡逻防线后，两人终于抵达了目标地点。

    安度因和夏提雅在爬过一处缓坡后，眼前的地势便开始快速向下收去，并在他们视线不远处呈现出一片面积颇大的盆地。

    只不过此时在他们面前这片洼地里除了树木外，看不见任何有人烟活动的迹象，显然这里已经被屏蔽魔法所覆盖。

    “怎么样，战术地图上能看到内部的情况吗？”安度因探头观察了一下后便向身后的夏提雅问道。

    “没有，在战术地图上，前方这一片已经被一层半圆形的罩子盖住了。”夏提雅将地图递到安度因面前。

    果然，从距离两人十几米外的前方开始，整片洼地在战术地图上显现出的景象就是一个大罩子，就仿佛一个巨型的大碗将面前的大片地域扣住一般。

    “既然这里的防护结界能阻挡声波，那就代表它是拥有实体的。”安度因看着地图眉头微皱道。

    “那咱们该怎么办，既然是拥有实体的防护罩，随意触碰很容易惊扰到内部的人吧。”夏提雅有些紧张的看着安度因。

    “别着急，我先上去探查一番，如果情况不对咱们就先撤，咱们的第一优先级还是确保隐蔽。”安度因轻声嘱咐一句后便顶着幻身咒朝前摸了过去。<!--over-->

