    见道祖来了，女娲和元始天尊二人也是不再打斗。

    众人纷纷拜见道祖鸿钧。

    “拜见老师！”

    “拜见道祖！”

    .........

    “你们二人，身为同门师兄弟，不顾颜面，大打出手，成何体统？”

    道祖看着女娲和元始天尊声音威严说道。

    两位圣人听到这话，皆是从心头感觉到了凉意，连忙拱手道：“老师教训的是！”

    “老师，我们二人不敢了.....”

    虽然元始天尊和女娲乃是圣人，但面对道祖鸿钧，他们二人可不敢有着丝毫放肆，只有点头唯唯诺诺的份儿。

    “今日念你们是初犯，便不追究，若有下次，决不轻饶！”

    道祖鸿钧看着二人声音冰冷说道。

    二人听到这话，连忙点头表示不会再打了。

    “老师，弟子不敢了！”

    “弟子不敢了！”

    .......

    元始天尊和女娲圣人二人丝毫不怀疑，若是他们在打架，道祖鸿钧会责罚他们二人的。

    看着二人如此，道祖最后看了玄羽一眼，便身形消失在了原地。

    看着道祖的眼神，玄羽眼神眯着，嘴角出现了一丝莫名的笑容。

    这时候，只见虚空荡漾，两道身影踏空而来，来者不是别人，正是准提和接引二人。

    看到这两个货来了，玄羽也是无奈了，这两个货又来凑热闹来了。

    元始天尊和女娲圣人二人对视一眼，皆是冷哼一声，没有再说话。

    通天教主看着二人冷静下来了，冷哼一声，声音冰冷道：“既然你们两位不打了，那么便该论道贫道算账了！”

    只见通天教主怒视东皇太一和帝俊，声音冰冷说道：“贫道的弟子死在妖帅的手中，今日你们给贫道一个说法！”

    通天教主这话一出，东皇太一，帝俊，女娲的脸色顿时阴沉下来。

    “还有广成子和南极仙翁！”

    玄羽这时候提醒道。

    广成子和南极仙翁二人听到此话，真想立马杀死玄羽。

    女娲看通天教主满脸怒气，看向了东皇太一和帝俊说道：“你们二人可曾派使呲铁杀死长耳定光仙？”

    东皇太一和帝俊二人连忙摇头，这当然不能承认了。

    若是承认，以通天教主那个暴脾气，不得直接将天庭都掀翻了。

    “女娲圣人，呲铁的儿子被玄羽所杀害，他一直便记恨在心，这才擅作主张生出来这般事端，他所做之事贫道完全不知道啊！”

    帝俊连忙拱手说道，撇清楚自己的关系。

    东皇太一也是连忙拱手说道：“这一切皆是呲铁自己的行为，与妖族无关！”

    通天教主见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“既然你们二人不知道此事，那便发出天道誓言。”

    通天教主这话一出，东皇太一和帝俊二人脸色皆是变了。

    要知道，这天道誓言可不是随便发的。

    凡是发出来天道誓言，若是说谎了，那便被直接遭受天道的毁灭神雷攻击。

    就算是没有做违背天道誓言的事情，那也会相当于黑名单一样，一直受到天道的关注。

    “哼，通天教主，我们二人尊你是圣人，但你也莫要得寸进尺，我们二人好歹也是天庭之主！”

    只见东皇太一冷哼一声，声音冰冷说道。

    东皇太一也是看女娲圣人在此，才敢如此说话。

    若不是女娲圣人在，东皇太一也不敢如此与通天教主对峙。

    女娲圣人见此，点头说道：“通天师兄，帝俊和太一也是天庭之主，若是因为一个弟子就发下天道誓言，让他们如此在洪荒立足？”

    通天教主见此，知晓今日肯定是不了了之了，毕竟道祖都来过了，自己也不能再以武力逼迫东皇太一和帝俊。

    若是自己再和女娲打起来，恐怕谁都吃不了兜着走。

    “哼，难道贫道的弟子就这样不清不楚的死了吗？”

    通天教主冷哼一声，声音冰冷说道，恐怖的气息爆发出来。

    玄羽见此，拱手道：“东皇太一，帝俊，呲铁乃是你妖族之人，就算他擅自杀害了长耳定光仙师弟，你们二人也有责任，你们愿意用宝物来补偿吗？”

    东皇太一听到这话，冷哼一上午，刚刚想拒绝，但被帝俊拦住了。

    帝俊给东皇太一使了一个眼神，随之拱手道：“通天圣人，我们妖族愿意赔偿。”

    说罢，帝俊大手一挥，三株先天灵根出现在了通天教主面前。

    一株极品先天灵根，两株上品先天灵根。

    通天教主见此，大手一挥，便直接收下灵根，随之看向了元始天尊。

    “师兄，广成子和南极仙翁二人该如何处置？”

    通天教主声音淡淡说道，但语气中的杀气却丝毫不减。

    元始天尊见此，看了看广成子和南极仙翁，知晓如果今日不出点血，通天教主肯定不会善罢甘休的。

    只见元始天尊大手一挥，两件件灵宝出现在了通天教主面前。

    两件灵宝皆是上品先天灵宝，一件乃是空间类的，一件是炼丹炉。

    只见元始天尊满脸惋惜说道：“师弟，师侄的死让贫道也是很心痛，放心吧，等贫道一定好好管教这两个逆徒。”

    说罢，元始天尊狠狠的瞪了广成子和南极仙翁一眼。

    通天教主见此，轻叹一声，收下了灵宝。

    这是最好的结果，若是自己再追究，那便是不仅仅是与元始天尊撕破脸皮这么简单了。

    到时候恐怕会引来道祖降临，自己也少不了被责罚。

    通天教主收下宝物，冷哼一声，声音冰冷说道：“若是再让贫道发现有人要对付玄羽，别管他是谁，就算贫道拼了也要杀了他！”

    通天教主的语气中充满了杀气，传递在整片空间中。

    元始天尊见此，也是没有多说什么，带着广成子和南极仙翁走了，他现在也不愿意再去触通天教主霉头。

    女娲见此，也是没有多说什么，带着帝俊和东皇太一离开了原地。

    准提和接引二人看完热闹了，也是身形消失在了原地。

    昆仑山上。

    玉清宫中。

    元始天尊看着广成子和南极仙翁二人，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“你们两个废物，以后少招惹玄羽！”

    广成子和南极仙翁二人见此，皆是无奈点头。

