    “这是一个死局！”

    林逸心思飞转。

    他必须在这死局之中，为自己赢得一线生机。

    好在。

    他以前到处流浪，以前身形瘦弱，手无寸铁之力，也都多次化险为夷。

    对于这样的危局，尽管心里很害怕，很心慌，但他还是很快想出了一些应对之策。

    “硬碰硬肯定不行！”

    林逸认真道。

    修为境界，分为聚灵境，蜕凡境，金丹境。

    他现在只是聚灵境五重。

    花千朵是蜕凡境巅峰。

    宗门里还布有护山大阵。

    看守护山大阵的师姐们，也都是聚灵境九重，聚灵境十重。

    他势单力孤，硬碰硬就是以卵击石。

    蛋碎人亡。

    “硬的不行，就来软的！”

    林逸果断决定下来。

    所谓软的，其实就是避开花千朵，逃离合欢宗。

    合欢宗布有护山大阵，有花千朵坐镇，平日里也有众多师姐看守护山大阵，一只鸟都休想飞出去。

    若想逃走，只能找准时机。

    趁着花千朵帮其他大师兄开光，吸收他们元阳，无暇分身的时候。

    他想办法击败看守护山大阵的师姐们，逃出去。

    这样一来。

    他不需要和花千朵硬碰硬，只需要击败这些聚灵境九重，聚灵境十重的师姐就行。

    对手不算太强。

    他努努力，还是有机会。

    “这只是大方向！”

    “一些细节，还得仔细斟酌！”

    想到对策，林逸越来越冷静。

    比如在花千朵帮大师兄开光的时候。

    他可以选择放火烧宗门，让看守护山大阵的师姐们，分出一批，前去救火。

    这样本来要对付十个师姐，有五个师姐去救火的话，他就只要对付五个师姐就行。

    这就是分化对方。

    避开花千朵，分化师姐，将危险和难度降到最低。

    “看守护山大阵的师姐里面，有一位冷冰雪师姐，她是聚灵境十重巅峰，实力最为强大！”

    “我得提前将她解决掉！”

    林逸郑重道。

    硬碰硬，他也不是冷冰雪的对手。

    但他可以智取。

    “师傅不让我跟师姐师妹们乱搞胡来，怕她们夺走我的童子元阳！”

    “我倒是可以利用这个，给冷冰雪师姐挖坑！”

    “我若是跟冷冰雪师姐谈情说爱，如胶似漆，你情我浓，师傅肯定会心慌！”

    “以她的性子，肯定会找借口，责罚冷冰雪师姐，关她禁闭！”

    “这样就能帮我解决掉最大的威胁！”

    林逸暗暗筹划着。

    这就是分化师姐。

    最大限度，分化看守护山大阵们的师姐，为自己扫清障碍。

    “除了冷冰雪师姐之外，平日里我也要和其他师姐打好关系，眉来眼去！”

    “一旦冷冰雪师姐被关禁闭，我就立马和下一个师姐谈情说爱，让师傅也将其关进去！”

    林逸满脸认真道。

    这就是他的破局之法。

    避开花千朵。

    分化看守护山大阵的师姐。

    若是能做到这两点，基本逃出合欢宗，就没什么问题。

    但这只是大方向。

    真正去做的话，有很多细节和困难，还是需要攻克。

    冷冰雪师姐，为人清冷高傲，如何才能俘获她的芳心？

    与此同时，还要和其他师姐眉来眼去，暗度陈仓，还不能被冷冰雪师姐发现。

    想想都很刺激！

    这都得好好谋划才行。

    “这些只是逃命的手段！”

    “最为根本的，还是要有强大的实力！”

    “到了最后关头，面对看守护山大阵的师姐们，我要以一敌五，甚至以一敌十，打败数位师姐，从她们手里抢过控制护山大阵的阵盘，才能打开护山大阵，逃出生天！”

    林逸满脸郑重。

    实力，才是这一切的根本。

    想要以一敌五，以一敌十。

    他必须要修炼到聚灵境十重，才有这个可能。

    “只要我没修炼到聚灵境十重巅峰，没到冲击蜕凡境的时候，师傅就没法帮我开光，我就是安全的！”

    “一旦我到了聚灵境十重，趁着师傅帮前面的大师兄开光的时候，我随时都能动手！”

    “敌在明处，我在暗处，主动权还是在我这边！”

    林逸微微一笑。

    看清楚局势之后，他心里反而不再害怕。

    甚至有些莫名的兴奋和激动。

    他一个人，若是能扳倒整个合欢宗，从这必死之局中，逃出生天。

    想想都很痛快！

    “幸好，我是五行同修！”

    林逸满脸庆幸。

    五行同修之人，同样是聚灵境十重，他的灵力底蕴是别人五倍。

    战斗的时候，他比别人更威猛，更持久。

    五行同修之人，号称同境界无敌。

    将冷冰雪师姐关禁闭以后，对付其他实力不太顶尖的师姐，他以一敌五，以一敌十，也有很大希望做到。

    当然，前提是他能多学一些攻击术法，甚至拥有自己的法宝。

    “法宝，很难弄到！”

    林逸眉头紧皱。

    术法的攻击力，终究有限。

    若是能得到一柄灵剑，一把灵刀，一把灵弓，他的胜算都能大很多。

    只是。

    想要弄到一件法宝，谈何容易？

    现在他根本无法离开宗门，想要到附近的坊市购买法宝，都没机会。

    “不知道我这枚伴生玉佩，能不能成长为法宝！”

    林逸将脖间挂着的一枚赤色玉佩取出，仔细端详着，面上充满期待。

    这枚赤色玉佩，自小就挂在他脖间。

    他到处流浪时，有几次弄丢过，也被其他的流浪汉，乞讨者，恶霸，抢走过。

    但每一次，在被抢走过后，这赤色玉佩又很快出现在他脖间。

    他故意丢出去很远，然后过一会，这赤色玉佩又会重新出现在他脖间。

    抢也抢不走。

    丢也丢不掉。

    这赤色玉佩仿佛就是认准了他一样，成为他生命的一部分一样。

    只要他不死，这赤色玉佩就一直挂在他脖间，不离不弃。

    关于这枚赤色玉佩的来历，关于自己的身世，林逸想过很多。

    这赤色玉佩，是不是素未谋面的父母，留给自己的？

    难道他的亲生父母，也都是修仙者？

    据说，伴生法宝，这都是很强大的修仙者，才能炼制出来。

    伴生法宝，刚开始威力很微弱，但成长潜力很大，和主人共同成长，将来能成长为很强大的法宝。

    相比于普通的法宝，同样的品阶，伴生法宝能发挥出更强的战力，超出普通法宝一大截，甚至是翻倍，乃至数倍！

    也正是因为这枚赤色玉佩。

    林逸才是铁了心，要加入修仙宗门，踏上修仙之路。

    他想弄清楚真相！

    他想知道答案！

    在他身上，究竟发生了什么？

    可惜的是。

    加入了合欢宗，反而是羊入虎口。

    花千朵，就是一头吃人的母老虎。

    好在。

    他顺利踏上修炼之路。

    在他从聚灵境一重，一路修炼到聚灵境五重这个过程中，赤色玉佩的颜色，也从刚开始的淡淡赤色，颜色逐渐加深，变成现在的赤色。

    赤色玉佩，跟随他一起成长。

    这全都符合伴生法宝的特点。

    只是这赤色玉佩，究竟有什么功效，威力如何，他现在都还没弄清楚。

    “只要我的修为境界提升，赤色玉佩就会跟着提升！”

    “或许等我修炼到聚灵境十重，就能弄清楚赤色玉佩的真正功效！”

    林逸满脸期待。

    这枚伴生玉佩，就是他逃出生天的一件重要底牌！

    甚至是他将来修仙路上的一大助力。

    更是他弄清楚自己身世的唯一线索！

