    “咕……”寒冷的感觉侵蚀着它的身体，饥渴正在折磨着它的思绪，尽管现在回报这些信息已经没有必要，但全身的细胞还是一刻不停地把各种痛苦的信息发送给它的脑中，这可以被称之为‘最后的折磨’，它将在这痛苦下慢慢的……死亡。

    如果利维坦没有出现的话，的确会是如此。

    琳在一个地上的泥洞中找到了苏苏米，当这个绿色的小小身影被琳发现时，它已经奄奄一息，嘴中还在不停地发出着：‘救……’这个音符……

    尽管它全身大多数器官已经接近关闭的状态，脑也将要因为缺养而停工，但它还活着，这是最重要的，一个生物不管受到多大的损伤，只要它没死的话，琳就能让它重新醒过来。

    利维坦将苏苏米放在地上，伸出触手，给它注入琳命名为‘细胞复生液’的成份，这能够快速的使它身体获得养分，恢复各处器官的活力，同时顺便放入一些兵种帮它解决病毒和寄生虫还有许多有害菌。

    生物虚弱时，这些东西总是会‘乘虚而入’，这个词感觉不错。

    苏苏米的虚弱主要因为饥渴，好像没什么别的问题，它身上没有受伤，没有生物攻击它的痕迹。

    之前利维坦进来的那种很‘冷’的感觉显然是某些生物做的，琳一直认为那是掠食生物特意用的招数，为了迷惑猎物好展开攻击，但看苏苏米没事的样子似乎不是这样。

    那个感觉究竟是什么？还有那些奇怪的发音器官，看似没什么用，为什么树会长出来呢？这里是个养分稀缺的荒地，它们长这种器官很消耗养分的。

    “嘎……”苏苏米这时好像已经有了一点意识。它慢慢地张开了眼睛，然后又闭了起来。

    恢复速度还算不错，只要再过几千秒大概就能起来了，在治疗苏苏米时，琳也同时对之前遇到的那头晶锥陆龟进行了一些研究。这种能喷射晶锥的生物还挺有趣的……

    ‘嗒嗒嗒嗒……’就在琳想的时候，突然听到了一些声音在利维坦的周围响起，一大群的生物包围住了利维坦和苏苏米。

    这些是之前见到的那些结晶蝎子？利维坦奇怪地看着周围这些生物，记得它们只在外围晃悠，为什么到这里来了？还是说在这里也有出没呢？

    这些蝎子在利维坦身边转来转去，想靠近又不敢靠近的样子。似乎畏惧于利维坦的体型。

    琳倒是对它们挺有兴趣，这些蝎子完全脱离了水生生活，而且维持着较大的体型，应该好好观察研究一下，利维坦将输送养分的系统截断，这个触手本身就储备有养分。可以自己给苏苏米输养，同时利维坦用另一根触手喷射出大量的粘稠液体，形成一个半球形把苏苏米盖在了地上。

    这种液体迅速的硬化，形成一层壳质物让苏苏米不会被攻击。

    在弄好之后，利维坦慢慢地飘了起来，看向周围的结晶蝎子，利维坦伸出触手冲了过去！

    这群蝎子像是吓了一大跳。瞬间四散开来，但利维坦还是很轻松地抓住了一个，它被利维坦用触手捆绑住，同时开始放入微型兵种进行研究。

    原来如此，这个蝎子的呼吸系统有一些变化，它体内长出了一些可收缩的器官，能将大量的空气从外吸入，然后再在体内和水分搅合，再把这水弄到鳃的部位以此呼吸。

    感觉挺复杂的嘛，虽然没肺。但是这个系统挺像肺的。

    “呲……”在琳绑着一个蝎子进行研究时，附近之前逃掉的蝎子都围了上来，它们不断挥舞着钳子和尾钩，还发出一种怪声音，好像要来攻击的样子。

    它们是想来救它么？它们上岸后习性好像改变了。琳记得海中的布龙度蝎子经常同类间互相打来打去的。

    “呲！”有一只在利维坦右侧的蝎子突然冲了过来，但它一瞬间就被利维坦用触手打飞出去，在地上滚了好多圈之后才停了下来……

    这就是所谓的‘不自量力’吧。

    不过这的蝎子比较聪明，看到同伴被打飞之后立刻就退缩了，琳看到有几只跑向了苏苏米所在的位置，它们试图用钳子打开包裹苏苏米的壳质物，但却怎么敲也没有一点裂痕。

    那个当然不是它们能敲开的，等会等苏苏米恢复之后应该带它离开这里，虽然旅途还要继续，但这个地方不适合苏苏米探索，应该找一个生物丰富的区域才行，而且这个地方的确很诡异呢，要好好的调查。

    那些蝎子敲了几下之后发现敲不动就散开了，它们极快地跑进了丛林之中消失不见，利维坦此时也放开了之前抓住的那个蝎子，在它们都跑掉之后，利维坦继续飞到苏苏米身边等待它复苏。

    “啊——！”

    忽然，利维坦听到了一阵尖叫声，是在周围的结晶树丛之中发出来的

    奇怪，这里的一些树利维坦搜索过，记得它们只有记录下苏苏米微弱的声音而已，说起来刚才那些蝎子也会叫，但是却没有树记录进去？

    那个是……什么东西？

    在琳想着的时候，发现那些蝎子又跑回来了，而且它们还背着一些奇怪的东西，看起来就像是……生物的肋骨。

    “啊——”此时又一个声音响了起来，琳听的很清楚，是蝎子背着的那些肋骨发出的！

    为什么骨头会叫？这是个有趣的问题呢……利维坦慢慢的飘了起来，在它准备再次冲向那些蝎子时，突然发现那些肋骨动了起来。

    这个东西居然不但会叫还会动？琳发现肋骨的前半段抬了起来，同时每根骨头都大大地张了开来，这时琳发现在中间的‘脊椎’的顶端有着像是蟑螂嘴的构造，在嘴的上面还长着几颗复眼。

    原来是一种节肢类生物？可能是蜈蚣那一类，不过它身形长的太像是肋骨，连颜色也是非常相似，也许应该叫它‘肋骨蜈蚣’比较好。

    一般来说这种形态应该是种伪装，可以装成死掉的生物肋骨，但为什么它趴在蝎子身上？而且还会……“啊——！！！”

    肋骨蜈蚣再次发出了一阵极其尖锐的叫声，其他蝎子背着的肋骨蜈蚣也一同叫了起来，这个声音瞬间响彻整个林地，但利维坦却无动于衷。

    一般的生物肯定受不了这种叫声，毕竟大多数的动物听觉很发达，听到这种声音时会因为脑中不断接收到信号而产生烦躁感，利维坦虽然听觉也发达，但却可以完全没事。

    肋骨蜈蚣们叫了一会，发现利维坦纹丝不动之后，它们好像开始用起了新的招数，几个蜈蚣立起上半身，开始不断挥舞着像是肋排一样的节肢。

    它们难道在跳舞么？这时，琳突然闻到了一股气味，只见一个肋骨蜈蚣的四根前肢之间突然燃起了一股蓝绿色的火焰。

    ……火焰？

    肋骨蜈蚣张开节肢，这股火就朝利维坦这边飘了过来。

    ……一团在空中燃烧而且会飘的火焰？虽然速度比较慢，但它的确是在飘。

    这个感觉真是奇妙……火焰还能这样子弄么？现在琳初步判断肋骨蜈蚣可能喷出了什么极轻的易燃物质，然后通过风来吹动这股颜色奇特的火焰。

    不过真的有这种东西么？它为什么在空中不会散开？为什么能持续燃烧那么久？

    火焰慢慢地靠近了利维坦，利维坦伸出触手慢慢地伸向这股火焰，想碰一碰看看温度，但在碰到之前它就熄灭了。

    看来燃烧的也不是很久嘛……不过这到底是不是真的火都不好确认，利维坦伸出触手时，好像没有感觉到有温度变化。

    不过之前那种‘冷’的感觉一直影响着利维坦的感知能力，所以现在的感觉不一定是准确的。

    但是这时，周围所有的肋骨蜈蚣都制造出了一团这种火焰，这些火焰慢慢的往利维坦的方向飘过来。

    因为火速度不算快，利维坦可以轻易地飞起来躲开，随之它瞄准了其中一个肋骨蜈蚣，琳决定要弄清楚这个火是怎么回事。

    肋骨蜈蚣是搭乘在蝎子背上的，琳也不确定它们是共生关系还是其他什么关系，利维坦突然加速，伸出触手冲向了其中一只背着蜈蚣的蝎子！

    在利维坦冲过来那一刻，蝎子背上的肋骨蜈蚣突然展开节肢，喷射出一道火焰正面击中了利维坦的头甲！但是这丝毫没有阻止利维坦的前进，大量的触手瞬间捆住了蝎子。

    ……只是蝎子？蜈蚣呢？利维坦背部的眼球看见蜈蚣居然跳到了高空之中，它落在了一边的地面上后迅速地摆动肋骨一样的节肢往丛林中逃去。

    ‘嘭！’利维坦对准蜈蚣猛地开了一炮，肋骨蜈蚣立刻躲到了一棵树后面，在爆弹击中树的那一刻，它再次冲出来跑向丛林深处。

    跑的那么快，干嘛还骑在蝎子背上？

    周围的其他蜈蚣和蝎子也是如此，它们很迅速地就散开逃掉了，这次它们会再次背什么奇怪的虫子过来么？

    或者说……它们会逃回巢穴之中？

    ps：感谢~竹叔叔~_云有翳。冥昭~的月票~9T

