    丁克发表不同意见：“大小姐已经暴露了行踪，不敢再回玉川市了吧？”

    “她敢，”萧左说：“这丫头现在很有计谋，她一定认为，越危险的地方越安全。”

    “那金川市更危险，她会不会躲回金川市？”

    萧左顿了一下，说：“金川市没有她留恋的人。”

    丁克脱口问：“因为司俊辰在这里？”

    话一出口他就想抽自己耳光，真是哪壶不开偏提哪把壶，这不是在他家大BOSS流血的心上撒盐吗？

    萧左的脸黑沉沉的，没有说话。

    丁克也不敢再问了。

    现在他们都以为，乔如歌很可能在跟司俊辰谈恋爱，司俊辰才会把她的照片作为屏保，所以只要司俊辰在玉川市，乔如歌一定会回来。

    ——今天发生的事，让他们认定乔如歌和卫初萌是两个人，卫初萌是南冬城的妻子，乔如歌还是单身姑娘，她跟司俊辰谈恋爱是正常的。

    只不过萧左不喜欢如歌爱上别的男人，所以他无论如何都要把她找到并带回去。

    两个人又站了好一会儿，看见那些隐隐绰绰的人影还在河里打捞，乱哄哄的，嘈杂声很大，但距离太远，听不清楚喊的什么。

    忽然下起雨来，萧左说：“回去。”

    两个人上了车，丁克没敢原路返回，而是直接往前开，不久上了新公路。

    他看了看前面的路标说：“萧总，您说大小姐会不会跑到玉水县去了？”

    路标显示，这条路往南走是回玉川市区，往北走是到玉水县城。

    丁克认为，大小姐不可能回市区，所以必定到玉水县去了。

    萧左摇头：“那丫头没这么蠢，她会反其道而行之。”

    “那她返回市区了？”

    “不一定，她也可能暂时躲在什么地方。”

    “哦。”

    丁克表示，他家BOSS和大小姐这样斗智斗勇，他的心好累。

    开车绕行一圈，他们才回到市里的酒店。

    萧左下车的时候说：“你明天去查一下，看这辆白色卡宴是什么人买的。”

    “是。”丁克应道。

    如果查出白色卡宴是司俊辰买的，萧左就可以直接去找司俊辰要人了。

    *

    南冬城赶到车祸现场的时候，救护车也到了，赵三正准备上救护车，他自然认识南冬城，但南冬城不认识他，所以赵三也没有打招呼，上车走了。

    何凤歌先到，听到了警察做笔录的情况。

    他告诉南冬城：“刚才那个人姓赵，是唯一的目击证人。

    “据他说，他在弟妹的车后面，看见有一辆丰田轿车突然超越他，车里的人向弟妹开枪。

    “他吓了一跳，本来想踩刹车，却因为心慌错踩了油门，车子猛冲上来追尾了丰田车。

    “丰田车上的人就向他开枪，他吓得急忙打方向盘避让，车子失控撞向了山体，他就昏迷了，后来发生了什么，他不知道。”

    南冬城这时候对这份笔录不感兴趣，他全部的心思都在卫初心身上，问：“我媳妇儿怎么样了？”

    何凤歌说：“警方还在找……”

    “我去找！”

    他顾不上自己装的盲人，过来就跨警戒线，要冲下去找卫初心。

    厉传奇死死抱住他喊：“南总！您别下去，警察已经在找了！”

    何凤歌也喊：“兄弟，别冲动！”

    警方也拦着他说：“请冷静，不要破坏了现场。”

    南冬城急得吼：“那是我老婆！出事的是我老婆！你们知不知道我的心情？”

    何凤歌用力按住他的肩膀说：“我知道，我懂，兄弟，我下去找弟妹，你就在这里等着！千万不要冲动！”

    他这是在警告南冬城，千万不可以在这种时候露出他不是盲人的破绽，因为这说不定就是什么人用的计，故意伤害卫初心，来逼他暴露出真面目。

    厉传奇也在南冬城身后低声说：“南叔，我也下去找，您一定要稳住，沉住气。”

    被他们两个抱着劝说了几分钟，南冬城稍微冷静了一点，说：“好，我不下去，你们去帮我找，一定要找到她！”

    “我们马上去。”

    何凤歌和厉传奇得到警察特许，下去帮忙打捞。

    南冬城站在警戒线外，看见河里到处是燃烧的火苗，知道是车的残片，心慌不已，念叨：“媳妇儿不会有事！她那么聪明，不会有事的，不会……”

    可不管怎么念叨，他都有一种自欺欺人的感觉，从这么高的悬崖掉下去，又爆炸起火，车都成了碎片，卫初心还能够活出来吗？

    这时下起了大雨，大家都淋成了落汤鸡，依然坚持搜寻。

    一群人忙到半夜，也没有见着卫初心的影子。

    南冬城等得几乎崩溃，这么长时间找不着人，他觉得卫初心生还的可能性非常小。

    他失控地大喊：“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿你在哪里？！你回来！你快回来！媳妇儿——”

    他的声音悲怆痛苦，却又欲哭无泪，闻者无不动容。

    天渐渐亮了，车祸现场也清晰起来，南冬城看见河边水浅的地方，卫初心那辆卡宴车成了一堆废铁，心揪紧了地疼。

    *

    早上，萧左刚起来，丁克就来报告：“萧总，赵三说，他昨天看到南凌川到了车祸现场。”

    萧左皱眉看着他：“南凌川到了如歌的车祸现场？”

    “是，我怀疑卫初萌就是大小姐！”

    萧左把昨天的事情联系起来想了一遍，说：“那她早就知道你在跟踪她了？”

    “应该是，”丁克困惑地说：“但我不知道是什么时候暴露的。”

    萧左沉着脸说：“你是怎么跟踪她的，把详细情况告诉我！”

    丁克这个时候脑袋里闪电般地划过了一系列画面：卫初心和凉珊珊进理发店，从理发店出来，宾利车到竹林街25号停下，短发女人下了车，宾利车开回南都国际……

    他把情况告诉萧左，说：“我估计卫初萌在理发店改变了发型，凉珊珊用的是假发，她们互换了身份，开宾利车回到南都国际的是凉珊珊。”

    “这个死丫头！”萧左一拍桌子骂道：“居然对我用明修栈道暗度陈仓之计！”

