    教育，学习，研究。

    教长多年的生命，多年的生活，就如河流一般，在梦境之中缓缓流过……

    虽然真实之中只过去了数个昼夜的时间，但是在梦境中，这已经足够看数年的事情。

    就如琳所看到的那样，教长是一个在‘创造者’国度的环境之中长大的生物，它的所有知识都来源于合成体的教导……

    但是，它却没有受到完全的影响。

    一般的骸龙类生物，会受到自己小时候所学习的事物所影响，它们很容易崇拜教育的东西，把受到的知识当做‘真理’。

    不过脑袋虫类不一样，它们不管受到什么样的教育，它们的性格都不会有太大的转变，它们会剔选受到的知识，挑选出自己觉得有用的，丢掉没用的。

    比如说教长，它就觉得合金构造体相当的有趣，而别的让它崇拜‘创造者’之类的教育，它则是完全无视。

    教长的性格变得越来越明显之时，合成体似乎也改变了对它的教育方式。

    它们开始很少和教长谈论崇拜‘创造者’的事情，而是和它交流更多的普通的话语，而且还教给它更多的知识。

    而教长在这时候也开始疑惑，它自己和这里的生物有着很大的不一样……

    在学习的过程中，教长也学到了一些有关于细胞的事情。

    “这些奇妙的物体是什么？”

    在某个房间之中，教长正在用一个物体观测着一群微小的菌类的活动。

    它并不是用眼睛观测，琳发现它在使用一个奇妙的东西。可以让教长直接用脑波探测到这些细小的物体。

    而它的身边漂浮着一个合成体。这个合成体则是负责教导它的。

    “这是微型颗粒。”合成体说道：“它们到处都是。观测它们，它们组成了这个世界。”

    “组成……世界。”

    在这之后，教长就变得相当喜欢用这种东西探测各种生物，最初，它相当的惊讶，因为这种东西在几乎什么地方都有，除了一些特别的研究房间之外。

    而且，它也同时发现了。自己也是这种微小之物组成的，这使得它相当惊讶。

    而琳，则在教长观测这些菌类的时候发现了另外的有用的事情。

    观测这里面的一些菌的种类，琳能够发现这些生物的种类组成，从而判断它们生活在什么环境的区域中。

    只要从这个判断，就能计算出它们所在位置的环境情况，比如说气流，空气水分，养分等等的各种情况。

    然后，就可以在真实世界中找到符合的地方。‘创造者’的国度有可能就在那里……

    不过，现在还是先看完教长的记忆再说。

    教长在研究微生物的过程之中也发现。在这里的所有生物之中，只有它自己有细胞而已。

    别的不管是合成体还是构造体，它们主要来说都不是多细胞生物，只不过有一些共生类的生物而已，在学会一些分类后，教长发现了这一点，它开始对自己的构成产生了怀疑……

    合成体从未告诉过教长它是怎么诞生的，而教长也从来没有想过这一点。

    不过这下它开始怀疑了，怀疑它是怎么出现的。

    但那些合成体也没有隐瞒的意思，它们在教长提问之时，它们便告诉教长它的来历。

    于是，在它出生后的第五年，教长终于见到了自己的同类。

    “它是……制造我之物？”

    在一个狭窄的空间之中，教长看着面前的生物，它的情绪充满了疑惑。

    姆克图，正静静地趴在它的面前。

    “没错。”一个合成体飘在教长的身边说道：“你将了解它，了解你的诞生和历史。”

    “了解它……”教长滚到了姆克图的面前，仔细地看着它。

    忽然，它周围的景色，也开始变化了起来。

    教长之外的景色变成了一片绿色的大地，扭曲的树木在地面丛生，这是……北之大陆过去的样子。

    而在丛林中，还有着数不清的生物，它们都是脑袋虫族群的兵种。

    而且，它们正在围攻着一些大型的虫类生物，它们将这头虫杀掉，然后抬进了巨大的岩山之中。

    这是，以前姆克图族群的生活景象。

    而这些景象，还在不断地变化中……它显现出了它们的进食，搭建巢穴，休息，几乎所有普通的生活，都展现在了教长的思绪中。

    因为没有遗传记忆，教长几乎不了解脑袋虫种群的生活，它现在总算知道了这一切。

    而教长对这些事情，似乎感到相当的……奇怪。

    习惯了空中生活的教长对于脑袋虫种群的习性感到十分的不理解，因为它从来都生活在这个地方，没有经历过任何野外生活。

    它甚至连为什么要狩猎都不太清楚。

    不过，接下来教长就开始学习这些事情了，它慢慢地了解了所有的事物，它也知道了原来在这个只能看到云的地方之外还有那么多丰富的区域。

    同时，它也通过姆克图的记忆，知道了有关于玛雅，还有整个族群的历史。

    而且，也知道了‘琳’的存在。

    但它和玛雅不同，教长没有出去探索的想法，而且它自己也没有任何想要繁殖部队的打算。

    教长表现出来的是对那些合金构造体的兴趣，它对这些东西特别有兴趣，并且一直在摆弄着它们，它控制的能力也越来越强大。

    不过，合成体们并没有让教长去控制像是船舰之类的巨大物体，而且从出生之后，教长也没有再见到过那个螺旋的‘创造者’了。

    它就这么生活着，虽然看上去相当的普通，它没做过什么任务，除了进食和沉睡之外就是摆弄合金构造体。

    但是，教长实际上一直在实行着它自己的想法……

    教长在不停地研究着每个种类的合金构造体，研究它们的构成，研究它们的控制方式，同时还研究它们体内的控制者。

    而且教长还趁那些合成体不在的情况下，开始试着自己组合出小型的构造体。

    而教长的确制造出了构造体，但是它发现它无法控制这些东西。

    ‘创造者’的所有构造体都是由里面的控制者进行控制的，而教长无法直接指挥控制者，只能给它们发送信号而已。

    控制者一般会执行信号的内容，但是它们不愿意时，也可以不理会这些信号……

    而教长则一直在研究这些问题，它不停地改造那些制造出来的合金构造体，它每次都在合成体没有注意的情况下进行制造，通常只有沉睡的时候，合成体才不和它待在一起。

    最后，教长成功地制造出了一种新型构造体，即可以直接接受教长的脑波活动。

    在制造成功后，教长显得极度兴奋，而且它开始试着制造更大更复杂的构造体。

    它之前制造的只是一些简单形态的东西，教长后来开始一边研究合金构造体的复杂度，还有控制者控制它们时的连接方式，以此制造出更复杂的玩意。

    教长的研究越来越广阔，它还经常在到处游荡时用脑波探测周围的合金构造体，同时在这个期间，它还研究了那些巨大的船舰。

    它所做的这一切，都是为了自己制造出自己的构造体。

    但是，就在它的进展很顺利的时候，这一切都突然中断了。

    合成体说要带教长去别的地方，于是便把它带离了这个空中的白色国度，去到了琳所熟悉的……云海之上。

    在这片广阔的云海上，有着不少云制的建筑，还有着许多……白骸龙。

    这些白骸龙似乎已经在这里居住了很久，不过白骸龙的数量也比现在的要稍微少一些，而且好像它们也没有用上合金类物品。

    合成体告诉教长，要让它在这里建立一个建筑，并且负责教导这些白骸龙。

    从此之后，教长就和‘创造者’的国度永远的离别了。

    琳感觉这可能是合成体特意做的，虽然说教长的研究过程看上去好像没有被发现，但实际上到底它们知不知道还很难说。

    教长在距离白骸龙城镇不远的地方建造了一个学院，这时，它才有了自己的名字：‘教长’。

    教长也在这里，展开了对白骸龙的教育。

    它就像是以前告诉琳的那样，它教给了白骸龙很多的东西，像是制造各种合金物体等等，但这些东西的结构比起以前的构造体是相当的简单，而教长基本只负责教导制造物体，像是别的崇拜之类的事情则是合成体负责教导。

    而在持续了一段期间后，它们从白骸龙之中选出一些龙去作为‘代表’，教育别的白骸龙，合成体从那之后也不参与教育了，而是作为‘创造者’的化身偶然出现。

    合成体也几乎和教长没有任何的接触，教长便趁着这个时候开始继续制造属于自己的合金构造体。

    但是在这个地方的研究相当困难，因为在这没有任何东西给它研究，它只能依靠自己制造而已，因此进度相当的缓慢。

    直到很久之后，它才发现了一个机会……(未完待续。。)

    ps：感谢~gulan~小书宠物~圣阳鱼~半瓶子不满~的月票~RT

