    抬眼望去，枯黄色的山坡上吊坠着道道黑点——每一个点都是由螳螂妖的尸体构造而成，当艾文将他们的首领斩杀之后便再也没有令人厌恶的螳螂妖挡路。

    “该回去了。”艾文将晨曦之刃收了回去，随后迈着脚步向远方矗立的蟠龙脊前进——天色已晚，他得快点回去才行，否则便赶不上晚餐了。

    沿着来时的路往回走，艾文终于在太阳落山之前抵达了蟠龙脊的脚下，而熊猫人守卫也第一时间向下抛出了绳子。

    蟠龙脊的烽火台上，熊猫人守卫正在擦拭着手中的武器：虽然刚刚从螳螂高原经历一场生死战斗，但这些战士们依旧不能过分的放松自己，这不仅仅是对自己的生命负责，同样是对潘达利亚的生灵负责。

    篝火旁，陶矢正用奇怪的眼神看着艾文——在奥妮克希亚离开战场的过程中，她显然看到了艾文随意之间表现出的强大力量。

    “别拿那种眼神看着我。”艾文微笑着说道。

    “再一次感谢两位对蟠龙脊守卫的帮助。”陶矢轻声说道：“可我没想到你们的力量……那么强大。”

    “很抱歉……但我想说的是，艾文先生的身体看起来没有任何问题。”

    “那是因为你并没有看过他曾经的样子。”奥妮克希亚轻轻拍着陶矢的肩膀：“如果说是曾经的艾文，那么……恐怕他足够把整个螳螂高原毁灭。”

    “就算是，至尊天神也没有那么强大的力量！”陶矢一副难以置信的样子。

    “唔……但是事实的确如此。”奥妮克希亚笑了起来：“外面的世界可比潘达利亚复杂的多，所以必要的实力是保护自身安全的最佳手段。”

    “如果有机会的话，我一定会选择去外面看一下。”陶矢在这时终于下定决心要出去观察一番外面的世界。

    “这酒……可真棒！！”当艾文几人在篝火边闲聊的时候，朱队长醉醺醺的从高台上缓缓走下来，显然他低估了魔力酒的酒劲。

    砰的一声，喝醉了的熊猫人倒在一旁的草垛上，随后阵阵呼噜声从草堆里传出。

    “哎……”陶矢看着陷入梦乡的老朱：“虽然因为他的过错造成了这一次的事件，但我却不愿意过多的责备他。”

    “朱的儿子在四年前螳螂妖的入侵中失去了生命……从那时开始他便发誓有朝一日向螳螂妖主动发起进攻。”

    “今天你的帮助让他特别高兴。”

    “呵呵……既然熊猫人帮助我，那么我自然也会帮助你们。”艾文笑着说道：“这非常合理。”

    “不出意外的话，明天我们就可以再一次出发前往影踪禅院。”陶矢站起身来看着巍峨壮观的蟠龙脊：“经过这一次风波之后，我想蟠龙脊应该会更加安全。”

    ——

    当熊猫人正在庆幸自己死里逃生时，黑漆漆的森林之中，一队由大女皇夏柯希尔亲自派遣的螳螂妖卫队抵达了那个山坡。

    “仅仅是一小队熊猫人而已，为什么会让我们损失如此多的士兵！！”皇家宰相佐尔洛克看着地上密集的螳螂妖尸体尖声说道：“搜寻证据，必须找到原因！”

    伴随着大宰相的一声令下，所有的螳螂妖士兵四散而开，在附近的战场上寻找有价值的线索，并且他们很快便发现了一些值得注意的东西。

    “指挥官的武器……”佐尔洛克抚摸着手中的琥珀长刀低声说道：“究竟是什么样的力量才会对凯帕琥珀造成这么大的破坏呢？！”

    “把那些没有被火烧焦的尸体全部搬走，我想，我们需要的线索就在其中。”

    宫殿内，当大女皇夏柯希尔看到那把被破坏的琥珀长刀时同样也极其惊讶。

    琥珀是螳螂妖社会的基石。琥珀浆液采集自巨大的凯帕琥珀树，螳螂妖将这一材料应用在建筑、艺术、科技等各个领域……一把琥珀制成的武器虽然有可能会被折断或者破裂，但是这种缓慢溶解的状态却从来都没有遇到过！

    “除了这把刀之外，还有其他有价值的东西么？”大女皇夏柯希尔询问道。

    “除此之外，我还带来了一些战士们的尸体。”大宰相佐尔洛克叫了一声，随后几名螳螂妖卫兵将那些从山坡上挑选的遗体放在了地面上。

    “我们大部分的士兵都死在火焰灼烧之中。”佐尔洛克指着那些焦黑的尸体说道：“这表明那些下等种族或许想我了一种新的作战方法。”

    “而这些则更加重要。”大宰相指着那些螳螂妖的尸体碎块说道：“所有的尸体都被锋利的锐器直接切开，而他们的武器没有丝毫的损坏……这意味着敌人的速度非常快，以至于让我们的士兵甚至都来不及反抗就被击杀。”

    “而最重要的就是他们被切开的琥珀盔甲同样也出现了溶解的现象。”佐尔洛克总结道：“至少我们可以确定——击败士兵的敌人拥有一把极为强大的武器，甚至说他个人同样也拥有强大的实力。”

    “无数年来，除了那四位至尊天神，蟠龙脊的另一边从来都没有出现过能够与我们抗衡的存在。”大女皇夏柯希尔低声说道：“必须弄清楚敌人的来历！”

    “把柯尔凡唤醒……我需要他的能力。”

    至尊者柯尔凡是首位卡拉克西英杰。正是他首先提出使用凯帕琥珀这一设想，并研发出了凯帕树脂封存仓，使这一设想得以付诸实践。不仅如此，同样闻名遐迩的是他在战场上的英勇无畏。其乃是如此武艺高强以至于传言声称他能够骗过死神。他正是因此被赐予“至尊者”之名。

    “遵命，女皇陛下。”大宰相佐尔洛克躬身说道：“我这就去通知卡拉克西议会。”

    卡拉克西在旧时的螳螂妖语言中是祭祀的意思，和艾泽拉斯的其他文明一样，他们中的大多数都是年长者，并且富有智慧及力量。

    当大女皇夏柯希尔的命令传到卡拉克西议会中后，那里的祭祀们决定听从女皇的指令，将柯尔凡从沉眠中唤醒。

