    “叶辰啊，我就说你一表人才，将来必成大器，我果然没说错！”一个乡亲过来说道。

    “就是我看你跟方洁两人这么般配，要不找个时间结了婚，咱们也好来喝喜酒啊！”

    面对着众人的马屁，叶辰不为所动。

    刚才叶凌云和叶浪要找他麻烦的时候，这些人可是一个劲的数落他，还要把他逐出叶家村呢。

    现在知道他认识秦文广和高雄，一个个的都来拍马屁。

    而且叶西军和叶西林两人只怕是再也没脸待在叶家村了，那么叶家村没有了村长，就是三叔公做主。

    可是三叔公年龄也大了，将来是谁掌管叶家村呢？其实众人心里都有数，必须是叶辰啊！

    所以无论是为了以后在叶家村发展，或者是在洛城发展，都需要跟叶辰打好关系啊！

    “诸位，我们还有事，就先回去了！”叶辰微笑着，然后便带着父母、叶林诗和方洁准备离开了。

    这时叶枫走了过来，惊讶道：“叶辰，想不到这才一年不见，你就已经这么厉害了！”

    叶枫算得上叶家村里不多的不势力的人了，叶辰对他的感觉还不错，否则上次也不会让张继科给叶枫的媳妇看病了。

    “对了，嫂子的情况如何了？”叶辰问道。

    “多亏你上次让张院长给我媳妇出诊，诊断出了大毛病，经过这几天的治疗，已经好多了！如果是一般的医生，诊断不出来，到了生孩子的时候才发现，那就要了老命了！”叶枫很感激的说道。

    “没什么，反正张院长闲来无事，出出诊也活动活动筋骨！”叶辰笑道。

    “反正要多些你，不过我最近手头有点紧，等过段时间，我一定好好请你吃顿饭！”叶枫说道。

    “嗯，手头有点紧？是不是叶凌云对付你了？”叶辰问道。

    叶枫笑道：“哪能啊，我不是把专家号给他了吗，他怎么会对付我呢！”

    而一旁的妻子却说道：“叶枫，你就别骗叶辰了，你已经被叶凌云害得丢了工作，现在正四处找工作呢！”

    叶枫严肃道：“别瞎说，我很快就会找到工作的！”

    叶辰一皱眉头，正好他最近要好好做投资，毕竟每天都能抢几百上千万，总不可能就一个嘉善餐厅吧？

    他也需要信得过的人，于是叶辰说道：“叶枫，要不来我公司吧，我最近正在准备投资几个项目，你也好给我参考参考！”

    “投资？”叶枫嘴角一抽，赶紧说道：“叶辰，让我干干苦力还行，若是要进行投资决策，我可没有那个能力！”

    “叶枫，任何能力都是需要培养的，没有谁一来就能干大事的，不是吗？”叶辰拍了拍叶枫的肩膀。

    随后叶辰继续说道：“就这么说定了，回到洛城之后，到这里来找我！”

    说完，叶辰给了叶枫一个地址，便带着家人离开了。

    “叶辰，我也有能力，要不我也跟你干！”一个叶家村的人说道。

    叶辰一翻白眼，随便一个人，他能信得过吗？

    于是他也没有理会那人，便离开了这里。

    叶枫看着手里的地址，有些不知所措。

    “枫哥，这是叶辰信任你，你可一定要努力啊！”妻子安慰道。

    “可是我真的没那个能力啊！”叶枫很无奈，他就高中毕业而已，叶枫竟然让他去干这种事，那可是要高材生才能干的事呢！

    “枫哥，我觉得叶辰说得对，没有人生来就会的，只要你肯学习，就一定能行的！”妻子鼓励道。

    叶枫紧握着拳头说道：“那我一定努力，一定不会让你们受苦的！”

    说完，叶枫摸着妻子的肚子。

    在几天前，他感觉人生都要崩塌了，妻子患病，又被辞退。

    可是遇到叶辰之后，一切都改变了。

    妻子的病被治好了，他也有了新的工作，而且前途无量！

    “叶辰真是咱们的贵人啊！”妻子喃喃自语道。

    ……

    另一边，叶辰带着他们回到了家中。

    叶林诗好奇问道：“哥，你是怎么知道大伯母和叶西军的奸情的？”

    看着一脸八卦的叶林诗，叶辰没好气道：“小孩子家家的，别乱打听！”

    叶林诗噘着嘴说道：“哥，你就告诉我嘛！”

    “我不是你最怂的哥吗？不是最废柴的哥吗？”叶辰问道。

    叶林诗一脸尴尬道：“哥，我那不是说着玩的吗？我哥可是世界上最帅的哥，没有之一！”

    “你丫头也学会拍马屁了啊！”叶辰说道。

    “好了，别打听这个事了！”叶西山瞪了一眼叶林诗，然后看向了叶辰。

    他知道叶辰在洛城肯定有所奇遇，不然怎么可能认识秦文广和高雄这样的人！

    然而他也明白，伴君如伴虎，虽然看起来这两人对叶辰客客气气的，但是谁能知道他们对叶辰有没有别的企图？

    于是叶西山将叶辰叫道一旁，很严肃的问道：“叶辰，你的钱，真的是买彩票中的奖？”

    叶辰没料到他老爹现在还在怀疑他的钱，不过彩票都买来了，他自然一口咬定！

    “爸，这还能有假吗？要不我再买一些彩票？”叶辰问道。

    叶西山一翻白眼道：“算了，不管你这钱是如何来的，你跟秦文广和高雄的关系如何，你都必须要保持清醒的头脑，不能被眼前的利益蒙骗，明白吗？”

    叶辰点点头，他这老爹文化不到，大道理不少，而且确实说的都对！

    毕竟他一个小人物，突然跟洛城最厉害的人有了牵扯，不担心才怪！

    “对了爸，村里的人你也看见，要不你带着妈和妹妹跟我到洛城去住吧，总比住在这里受气要好得多！”叶辰说道。

    叶西山摇头道：“这是我们祖祖辈辈生活的地方，　我是不会离开的，你也不会走！不过你妹妹已经上高中了，你带她去洛城上好的高中吧，我们没能让你上好大学，不能也把你妹妹耽搁了！”

    “爸！”

    叶辰知道他父母的能力，能让他上大学，都是在大伯家里借的钱，所以为了他，叶西山老两口，真的已经付出太多了。

    而他们还觉得做得不够好，这让他心里很不是滋味。

    “好了，这事就这么说定了，离开的时候带上小诗，她需要更宽阔的天空！”叶西山很严肃的说道。

