    “岳金韬？”楚离动作不停，一边说道：“找到岳金韬了？”

    “没有。”雪凌摇头道：“只是根据刀法来断定，是岳金韬的断离刀法，荆门帮平时多贩私盐，手段霸道，没少做一些灭门绝户的事，因为是低层帮派，咱们国公府管不着。”

    “灭的是荆门帮？”

    “不是荆门帮，是荆门派。”雪凌道：“荆门帮是荆门派的外围，但荆门派没什么恶迹，咱们国公府也没办法因为荆门帮而去收拾他们！”

    楚离摇摇头。

    这便是国公府的无奈之处。

    不初太祖为了限制国公府坐大，立下重重规矩。

    这些年来，武林门派已经研究透了这些规矩，找到了漏洞，荆门帮与荆门派的事便是一例。

    太祖再英明神武，也是一个人，而这些武林门派却是数亿人，数亿人几代的智慧，怎可能比不过太祖，找不出漏洞可钻？

    国公府却只能奉行这些规矩，明知道不妥也没办法。

    雪凌道：“结果这断离刀一下就灭了他们！”

    “大快人心吧？”楚离道。

    雪凌摇头道：“大快人心是大快人心，但咱们还要抓断离刀。”

    楚离道：“大公子派人去了吧？”

    “嗯，好像没消息。”雪凌道：“断离刀可是前辈高手，刀法是一绝，据说能跟公子相提并论！”

    楚离横她一眼。

    雪凌不好意思的笑笑：“公子，我错啦，不该提公子的名字！……不过公子，你准备什么时候现出真身啊？”

    楚离摇头：“死之前不说。”

    雪凌叹道：“人的名树的影，大伙要知道你便是白衣神刀，公子做事便容易很多！”

    楚离道：“这个身份另有用处。”

    “唉……，我笨，想不了那么多，”雪凌道：“但这也太憋人啦。”

    “有什么憋的？”楚离笑了笑：“我志不在江湖，名声再响有何用！”

    “……好吧。我遵命便是。”雪凌无奈叹道。

    她决定把自己的嘴封住，每次听到别人议论白衣神刀，说他如何厉害，如何神秘。可谓武林第一刀，她都有一股强烈的冲动，大声宣布，白衣神刀就是自家公子，强忍着真的很心痒。

    第二天。雪凌再次送来一个消息，又一个门派被灭，还是断离刀下的手。

    “公子，这次断离刀在流月宗留下了字。”雪凌紧绷着玉脸，哼道：“要跟公子你决一生死，公子若不去找他，他便再灭一派！”

    “找我？”楚离挥剑不停，仍在缓缓演练神剑七式。

    果然，这个断离刀没如安王所说的对付闲云酒馆与雪凌，反而直接挑衅国公府。挑战自己，逼自己现身。

    “大公子肯定不会让他跟公子动手，先让人收拾了他！”雪凌道：“他有什么资格挑战公子你！”

    楚离道：“他还留着别的话吧？”

    雪凌迟疑一下，无奈的道：“还有一些骂人的，说公子你靠着三小姐的青睐成为二品侍卫，真本事一点也没有。”

    楚离脸色沉了沉，骂自己倒没什么，自己脸皮比城墙还厚，不在乎这些骂名，可他竟敢连萧琪也骂上了！

    “他还说。公子你根本不配做国公府的总管，公子年纪轻轻，武功平平，只因为得三小姐的眼。便能骤登高位，国公府越来越腐朽，不该再存在下去，应该解散国公府！”

    楚离脸色越发阴沉。

    雪凌摇头道：“总之他骂得很难听。”

    楚离道：“我如果不应战，不能打败他，那名声就算臭了。是吧？”

    雪凌默然不语。

    “而且还得我自己收拾了他！”楚离淡淡道：“不能仗着国公府的势，否则，天下人又要耻笑，对吧？”

    “唉……”雪凌叹口气，恨恨道：“这姓岳的太狠毒！”

    “好吧，我亲自会一会他！”楚离道。

    “公子，你真要去？”雪凌蹙眉：“万一……”

    “怕我打不过他？”

    “他都快九十岁啦，修炼的时间比公子久太多，”雪凌蹙眉道：“而且成名多年，几乎没败过，是个很可怕的高手！”

    “那就试试看吧。”

    “我跟公子一起去吧，给公子捧剑！”

    “你——？”楚离摇摇头：“你去反而累赘，我打不过还能跑。”

    “他这次是要杀公子的。”雪凌恨恨道：“逼公子拼命，就是怕公子跑了，真够恶毒！”

    她能看穿岳金韬的用心，但武林多数人看不穿，只以为岳金韬是单纯的向楚离挑战，等着看热闹呢。

    楚离道：“谁胜谁负还未必呢。”

    雪凌看他一眼，暗叹一口气。

    公子虽然天纵奇才，但毕竟修炼时间尚短，踏上天外天没多久，哪能跟天外天几十年的老家伙相比？

    这个断离刀成名数十载，想杀他的人多了去，还能活得好好的，足证他的厉害与可怕。

    公子虽厉害，但就怕万一。

    “我觉得大公子不会同意。”雪凌道。

    楚离摇头：“你偷偷把消息弄来。”

    “公子！”雪凌嗔道。

    楚离道：“去吧！”

    雪凌跺跺脚，却不敢违背，只好转身出去打听消息。

    ——

    阳光当头照，明媚晴朗。

    离江之边。

    楚离站在离江旁的一块巨石上，看着巨石下的滔滔江水，感受着江水的滚滚不息之意。

    断离刀的挑战激发了他的战意，骨子里的热血沸腾了起来。

    他也想亲自看看，自己的剑法到底到了什么境界，到底是武林一流高手，还是二流。

    经过这些日子的精研，神刀七式已经彻底化为神剑七式。

    “楚离？”一个中年男子缓步而来，戴着斗笠，穿着蓑衣，手执一只鱼竿，看似来江边垂钓客。

    “岳金韬？”楚离目光落在他腰间的长刀上。

    岳金韬解开蓑衣，拿下斗笠，手按长刀：“胆子不小！”

    他面如冠玉，俊逸不凡，身形挺拔，即使按着刀，看起来仍不像练过武的，更像一个书生。

    楚离心下微沉，这是一个将精气神完全内敛，浑然如一，修行精深，真正天人合一的高手。

    楚离道：“你要替安王杀我？”

    “安王？”岳金韬淡淡道：“看来你都知道了，不错，我要杀了你！”

    “不管我是正邪，都要杀？”楚离道。

    岳金韬缓缓拔出刀，冷冷道：“你是国公府的人，不管正邪，都要杀！”

    楚离按上尘光剑：“都说你只杀恶人，名不符实！”

    “国公府便是恶人！”岳金韬道：“看刀！”(未完待续。)

    
