    “原本我并不想读书，但识得字后，看起书来也极有趣味，于是几人在竹园里无所事事，便看书取乐，说起来白墨看得书比我多，总是上街头买些话本子来。”

    老翁听了，哈哈大笑，说道：“话本子这样的书本还是少看，你说的那个士原弟弟从顾府都借了些什么书？”

    “四书五经都看过了，符辰喜欢看兵书，我们也跟着看了些，不如他沉迷，我更喜欢看史记，喜欢看里头的故事。”

    史记看的是故事？真逗，老翁再一次没忍住，笑出声来，说道：“你可知这史记中记载的都是真实发生的事，都是血淋淋曾经出现过的事。”

    “而真正的历史上，那些大事件，那些尔虞我诈比史记上三言两语写得可要残酷得多。”

    “为了政权，为了地位，杀亲人害兄弟，夺人子嗣，那都是小事，却在做了这么多丧天良的事后，还能以正人君子之模样示人，将祸事转嫁他人，那才是真相。”

    “现在你还觉得这史记只是一本好看有趣的故事么？”

    老翁面色严肃，而山槐却是面露疑色，如实说道：“为何不当一个故事来看呢，如同我的经历，山中的经历，也如同一个故事。”

    “山中度日，各兽族之间尚且互相残杀抢占地盘和食物，那么在外头，想来也不会太平，若是能太平，又岂会有前些日子那一场大战。”

    “老翁倒是不曾问我们为何在那大街之上大开杀戒吧，我原本也不想说的，但是——”

    “我懂。”老翁立即接话，“我还知道范子居的父亲是兵部尚书范禄，手握大权，眼下范家私养的死士也落到了范禄的手中。”

    “亲弟弟抢了亲哥哥在族中的掌家之主，得了范家所有资源，却带到归州来对付你们，目的就是抓住你们这样能耐的人做为战奴，为他所用。”

    “如此阴险小人，不可存活于世，他回不了京城了，范子居在巴城也难以再太平，你们所做的事，那日我也看到了。”

    “你们没有做错，若不反抗，你们就成了范家军的战奴，我不会容许这样没天理的事发生，但经过这一次战乱，也让范禄知道了你们的厉害，虽然眼馋，却不敢动你们，所以接下来你们会平静一段时间。”

    “既然我们二人已经是忘年之交，以后我在城里也必会为你留意一下，但凡有什么对你们不利的动向，就会告诉你。”

    山槐没想到这人心地这么好，自己出山后遇到的后头两个都是顶顶好人，于是山槐起了身，朝老翁行了一礼，先是道谢。

    那次也是老翁的提醒才让他们警觉的呢，说起来还要感激他的提点。

    老翁却是不以为意，也起了身，欣慰的拍了拍山槐的肩头，示意他坐下，接着又为他斟了酒，问起他在山中的情况。

    山槐以前是不相信外头的人类，但有了柳思辰的相处，他便放下了堤防，读了这么多的书，看了这么多的史书故事，还有柳思辰和符辰的交代，但不及他对这外头世界的理解。

    山槐对老翁有一种莫名的亲近感，他问什么他也忍不住说了出来，他不愿意在外头待的原因是外头太乱了，这一次大战鼠族和蛇族损失惨重。

    山中各族一起攻打时还能团结，可一但归了山，各兽族之间又会抢占地盘掠夺食物，他族类数量骤减，若不能在山中护住几年，发展起来，恐怕地盘就被夺去。

    而与他一起的朋友们，到了深林里也都是各族首领，以各族为利，不会再像那一场战中那般和谐相处，所以与其这么浪费时光的聚在一起，不如都散了。

    老翁察觉他们都不在一起了，皆已经分开，心头一喜，便顺势说道：“我看里头虎族最是威风，这一次打斗中也只是震慑作用，损失极少。”

    “正好你先前说起这虎族之首符辰好学兵法，恐怕他这一次出征是有私心呢，消耗的是你们族类的实力，他的仍旧保留。”

    “如此朋友可以交，但不可深交，也得处处堤防着呢。”

    老翁点到为止，看着有些茫然的山槐，也不再多话。

    正好这会儿有护卫匆匆来到花厅，在老翁耳边小声说了一句。

    老翁脸色微变，挥退护卫，这就跟山槐说道：“孩子，你功夫不错，但也有人的功夫不在你之下，比如你的那些兄弟们。”

    “以后来这儿寻我，还是要小心为妙，这样好了，我在河道码头长年停下一艘小船，你要寻我就上船，自会有人带你来这儿，如此一来，就无人能跟踪你了。”

    老翁神然平静的交代着，山槐却是震惊的问：“老翁可是发现了什么？”

    他的兄弟跟踪他？是谁？

    老翁叹了口气说道：“正是我刚才同你说的那位符辰，他比你有心计，在外头也生活得久，孩子你可要小心一些。”

    “你们各自为主，虎族本就霸道，是成不了真正朋友的。”

    老翁再次给他斟酒，但山槐却没有喝，反应过来后一脸认真的看向老翁，说道：“你与我是忘年交，我们初次相见我尚且能信任你，你现在却反复说我兄弟的坏话，是何居心？”

    “我与符辰从小一起长大，他是什么心思我很清楚，他虎族本来在山中就强势，不是他来统领也会是别人，只要是虎族，我鼠族就难以对付。”

    “但我们的兄弟情义却是真的，老翁说的这话我并不认同。”

    看着山槐较了真，老翁心头一惊，还是话太多，有些事他不能明着说，比如他不知符辰可是英国公之子。

    “是我多话了，你略注意一下就好，我刚才说的，以后寻我便去船上，你可愿意？”

    山槐犹豫了一下，同意了。

    小院里，老翁换着花样的做出不同美食，盼着能遇上山槐喜欢吃的吃食，然而山槐吃得不多，倒是酒喝了不少，显然仍旧有心事呢。

    巴城山道上，符辰背着柳思辰不紧不慢的走着。先前的牛车已经放到了钱木匠家的铺子里，回去时，有符辰背着她，走山道又快又隐密。

    只是夫妻两人出了城，却一直无话，都有着心事。

