    有人欢喜。

    有人愁。

    通告发布的当天，整个中元大世界动荡一片，不管是战争的通牒，还是关于那戒指的种种，都让许多人震惊。

    “没想到，这枚戒指居然是这样的？”

    南域，某个小城内，一个面容消瘦的中年人面色阴沉，死死的盯着右手指上的一枚戒指，目光简直能杀人。

    “器灵！”

    他冷冷的开口，很快，脑海内，就响起了一阵悦耳舒适的女声，“宿主，您有什么事情吗？”

    声音听上去很空灵而亲切，令人心神舒适，只是，这种往日的舒适此刻却显得无比的刺耳。

    “什么事情？告诉我，你是不是一直以来都在监视我？”

    男子冷冷的开口，声音之中，夹杂的彻骨的寒意。

    器灵沉默，并没有回答，因为这个问题，并不在它的回答范围内。

    “说啊？怎么不说了？”

    见到器灵的反应之后，男子冷笑一声，“真的是出人意料，没想到，我的身边一直都潜伏者这么一个东西，我的一举一动，我的家人好友，性格、喜好、弱点……想必都被你们掌控了吧！”

    “还有你的制造者，那什么‘诸天万界’的时空主神殿？呵，明明就是域外世界制造的，居然搞这么一个名头来，想糊弄住我们？”

    “不。”

    这个时候，器灵终于开口了，“宿主，时空主神殿的确来自于诸天万界，并不是你口中的域外世界，你们的仇敌，那些域外的诸多世界，只不过是广袤无垠的大宇宙中，不起眼的一点‘田园’罢了。”

    嗤~

    男子嗤笑，“露馅了吧？仇敌？我都没说过，你怎么知道域外世界是我们的仇敌？”

    “果然，这东西一直都在监视我的一举一动。”

    “一开始，就是一场阴谋。”

    他越说越愤怒，最后，更是一把摘下了戒指来，怒吼道：“什么‘主神殿’，什么‘域外世界’，什么‘交易戒指’……老子是中元大世界的人，一辈子都是，就算你再好用又怎么样？比起中元大世界的安危来，你一文不值。”

    说着，他狠狠的将戒指摔在地上，甚至愤怒的踩了几脚，痛快的发泄了一番，许久，平息下来后，他才面无表情的将戒指捡起，然后朝着城池内，一处三大神殿的据点缓缓走去。

    “我要上交戒指。”

    男子来到三大神殿的据点，此刻，已经有不少的人在此等候。

    这些人，和男子一样，都是交易指环的宿主，足足又十多人，这种情况，让男子心中更加确定了自己的想法。

    “光是这个小城，就有这么多所谓的宿主，呵呵，不知道整个世界，又该有多少？果然，神殿说的没错，从一开始，这就是阴谋。”

    只有使用过个人指环的人才明白，这东西的功能有多么的实用，可以说，罕见无比。

    本来还以为，使用者虽然有，但很少，但现在看来，多的吓人。

    明显就是阴谋了。

    ……

    砰~

    天空之城的店铺内，楚河狠狠的一拍桌子，面色难看至极。

    好在店铺的大门关闭着，没有在做生意，不然被来往的行人注意到，怕是又少不了一些麻烦。

    “三大神殿，这一手玩的好，玩的好……”

    他的语气冰冷，心中无比愤怒。

    自然也没有心情做什么生意，直接关上了门。

    “主神，现在的情况怎么样了？”

    过了一会，他冷静下来，沉声对着主神问道。

    “很不好。”

    脑海内，主神一五一十的汇报着，“三大神殿的通告发布还不到一天，但目前，超过百分之九十的戒指宿主，已经要放弃戒指，准备上交给神殿。”

    “剩下的百分之十，几乎都犹豫不定，如果按照这种风气下来，怕是也会随波逐流，将戒指上交上去。”

    “目前来看，只有寥寥少数人没有选择放弃，而这部分人中，大部分都是‘叛逆’，或者‘域外探子’，只有个别一些，心智坚定，或者另有手段，一直佩戴着‘个人交易指环’。”

    总的来说，形势一片溃败。

    “我还是小觑了这三大神殿。”楚河面色很冷，“这三大神殿，能够屹立这方世界这么多年，果然手段强大，魄力也非凡。”

    “这一手栽赃，几乎将‘个人交易戒指’打入了死地。”

    而且，他没想到三大神殿居然这么果断，明知道‘个人交易指环’在接下来的战争中，会有巨大的作用，但还是选择彻底将它打死，这种魄力，就非同凡响。

    一天啊。

    短短的一天，他辛辛苦苦的布置，就一招溃败。

    这是楚河有史以来，第一次吃这么大的亏，而且，目前看来，几乎没有反抗的余地。

    先是放出战争爆发的消息，聚拢民心。

    然后，再放出戒指可以窃取情报这一点，并将戒指说成是‘域外世界’的阴谋，如此，民心所向之下，形势一片溃败。

    “为什么，戒指可以监控宿主的秘密，会泄露？”

    “不了解主神的运转，几乎不可能发现这一点，器灵的方方面面，我都已经架构的极度完美。”

    即使有人怀疑，但也查不出任何的痕迹，而且，一些基本信息的读取，是从一开始就明明白白的告诉使用者的，甚至，因为夸大‘主神殿’的存在，让使用者本能的放松这种警惕。

    就如同那些位面商人一样，他们使用的‘位面指环’，也有监控的功能。

    但位面商人们并不抵触，因为，他们见识过主神殿的存在，明白主神殿的种种强大方面。

    关键是，他们和主神殿没有利益冲突，反而，主神殿会带来他们许多好处。

    监控他们的一举一动，虽然不妥，但也是一种变相的保护，毕竟，有危险的时候，反而可以求救于主神殿。

    利益。

    差距。

    让他们自然而然的接受了这种事实。

    但个人交易指环这边呢？

    经过三大神殿这么一宣传，主神殿的神秘性直接被破坏，在使用者的眼中，所谓的主神殿就是域外世界，是仇敌。

    被仇敌时时刻刻的监视，谁能受得了？

    ……

    “宿主。”

    主神开口，“不要忘了，荒芜空间的事情，它曾经被本土世界的强者打上烙印，时刻监控。”

    “那强者，自然对荒芜空间十分的了解。”

    “或许，就是那个人，看到了‘个人交易指环’指环，发现了什么，毕竟，所谓的时空交易，其实就是变相的‘兑换’之法，并不稀奇。”

    楚河一听，面色微微一怔。

    “你的意思是说，我们的目的，可能已经暴露了吗？”

    “不是可能，是一定。”主神道：“根据目前的情况来看，三大神殿既然选择这么做，就是想要在域外世界入侵之前，肃清内敌！”

    “他们就不怕，域外世界使用我们的东西？不怕我们和域外世界联手？”

    “不知道，也许，他们早有对策，毕竟，他们只是回收戒指，而不是当场销毁戒指。”主神幽幽道。

    “你的意思是……”

    楚大老板心中恍然，“原来，他们还留着一手？”

    “呵，想的倒是挺美的，一旦我们和域外联手，他们就选择使用戒指吗？可笑，不要忘了，戒指是我们创造的，我不允许他们使用，他们能使用吗？”

    “可是宿主，你会拒绝吗？”主神轻声道。

    楚河默然。

    是啊。

    一旦有机会，他会拒绝吗？

    不会。

    毕竟，他的目的，是浑水摸鱼，是陨星。

    三大神殿和域外世界，他都不会偏帮，甚至，巴不得他们都使用‘个人戒指’，打的火热，劳民伤财，两败俱伤，如此，他才可以渔翁得利。

    “还有。”

    主神又道：“我们的戒指可以窃听情报这一点已经泄露了，想必，域外世界，也有所反应。”

    “那些域外巨头，也不是傻子，自然明白我们的目的。”

    “所以，能不能让域外世界的人使用‘个人交易戒指’，还是两说。”

    楚河面色冰冷。

    “能不能？”

    “哼，不能，我也要让他能！”

    “那三大神殿闹这一出，估计也想试探我们，试探‘主神殿’，毕竟，隐藏在暗中的敌人，始终放心不下。”

    此时此刻，一切的形势都明朗起来，不得不说，三大神殿的这一手玩的漂亮，可以说是一石多鸟。

    既赶尽杀绝，也是一种警告和试探。

    一下子让楚大老板陷入了彻彻底底的被动之中。

    想到这，楚河冷笑，“想试探我吗，那就满足他们！”

    他咬着牙，一字一顿的道：

    “敢绝我的户，真当我楚大吊没脾气呢？”

    ------

    （ps：修改了很久，迟了些。）

    