    “为什么我什么都看不见，为什么！”

    在空中飞，但宇智波斑所有的心神全都在自己双眼之上。

    无论如何努力，东张西望，却依旧看不见任何东西。

    “瞎了吗？”

    疯狂之后是让人感到寒冷的冷静，掠过空中的宇智波斑，苦涩一笑：“终于瞎了吗？”

    一直以来，他不敢确定万花筒写轮眼消耗过度的代价是否就是双眼失明，或者不愿意往这边想，哪怕强如他也承受不起。

    “一切都结束了。”

    双眼失明。

    万花筒写轮眼消失，不仅仅无法使用万花筒任何能力，连正常的视力都没有了。

    而宇智波斑一身的力量，至少有八成在万花筒写轮眼之上，没有了万花筒写轮眼与视力。

    他依旧比大多数上忍强大不少，但距离巅峰距离可不近。

    习惯站在巅峰睥睨天下的皇者，又有几人能接受跌下神坛？

    不敢去想，宇智波斑不敢去想，以后自己拿什么保护宇智波家族，拿什么与千手家族对敌，拿什么.......未来似乎如双眼一样。

    一片黑暗。

    宇智波斑更不敢去想的是无夜！

    想到无夜的强大，自己全盛时刻，与千手家族两兄弟联手，也无法取得半点成功，最后的结果，是一死两残，如果对方愿意。

    甚至可以全灭我们。

    如果有万花筒写轮眼，宇智波斑心中也许还有一丝希望，也许只要不断修炼，还有可能。

    可现在.....心中没有任何期盼了，心如死灰。

    甚至不在乎此时自己会落在何处。

    数分钟之后。

    宇智波家族，正中的宫殿，被一道流星轰然砸中。

    “敌袭！”

    宇智波家族忍者则表现的有些慌张，不想千手家族忍者那般镇定！大量人员向这里聚集而来。

    不是宇智波家族忍者心理素质不如千手家族忍者。

    也不是底蕴不如。

    而是宇智波家族忍者都知道，此时家族中，族长昏迷不醒，斑、泉奈大人还有大长老甚至家族精英，都外出了。

    家族存留的实力可不强。

    此时有人敌袭，如果不担忧？

    而千手家族忍者，以为千手柱间两兄弟都在家族中，心有底气，不然大陆任何家族的敌袭，自然表现的淡定。

    “全力戒备。”

    主持这里的是宇智波家族一位长老：“就不能让家族再次受到攻击。”

    “是！”

    大量宇智波忍者聚集倒塌房屋废墟四周，拔出利器，打开写轮眼。

    紧张的等待着，烟尘慢慢消散。

    废墟细节画面呈现在众人眼中。

    “有一道人影？满身是血。没有危险。”长老确定之后，一挥手，让数位忍者前去仔细查看。

    数道人影警惕瞬间来到废墟中趴在那里的人影。

    “这样的铠甲？这样的图标？’几位忍者看着这如死尸的身体，面色大变。

    其中一人急忙把废墟身体翻转过来。

    昏迷的人呈现在他们眼中。

    “是.....宇智波斑大人？”

    “什么？”

    宇智波忍者顾不得戒备，全部惊骇的冲来，围的水泄不通。

    所有惊恐的目光看着那道昏迷的身体之上，全部面色呆滞倒吸凉气，手中的苦无利剑落地，也不曾回神。

    “怎....怎么可能？”

    包括长老们，也全都是呆滞的模样。

    宇智波斑在宇智波忍者心中就是神，无所不能的神，没有人能真正打败宇智波斑大人。

    可现在宇智波斑的情况。

    如此严重，再弱的人也看得出来。

    “愣着干什么，立即治疗。”一位长老低吼着，却无法掩盖内心的慌张，不管发生了什么，宇智波斑不容有失。

    “是！”

    几位忍者立即抬起宇智波斑向远处冲去。

    “啪！”

    但瞬间凝固。

    昏迷的宇智波斑，睁开双眼，哪怕没有焦点，也让宇智波忍者感到内心的恐惧。

    宇智波斑死死的抓住一位忍者的手臂，声音嘶哑而无力：“立即通知泉奈，立即回来。”

    花落。

    斑彻底昏迷过去，再无声息。

    “立即送去治疗。”

    忍者们怔怔的望着这一幕。

    “到底发生了什么？谁能把宇智波斑大人伤害到这种程度？”

    所有忍者心中反问，哪怕是曾经唯一打败过宇智波斑大人的千手柱间，也从未如此让斑大人受到这样的伤害啊？

    那大陆还有其他比斑大人更强的忍者吗？

    没有，绝对没有？

    可事实就在眼前。

    “对了，斑的命令你们没有听到吗？立即通知泉奈大人，让他回来。”

    “是！”

    惶恐不解的宇智波忍者同时睁大眼睛：”对了，斑与泉奈大人，他们外出是要彻底灭杀漩涡家族，斑大人此时如此伤势，难道跟漩涡家族有关？”

    所有人都想到这一点，但全部同时摇头，怎么可能啊，漩涡家族怎么可能拥有这样的强者啊，绝对不可能。

    -----

    涡之国森林中。

    一道人影盘膝在森拉之中，闭目养神恢复体内一切。

    咻！

    数道残影瞬间来到盘膝而坐的人影面前。

    “找到了吗？”泉奈慢慢睁开双眼，经历不断时间的恢复，消耗的查克拉与瞳力恢复不少，伤势也得到抑制，情况比之前好了不少。

    “回禀大人，漩涡家族大部队撤离方向判定了，三号分队还在追寻，还没有追到。而斑大人的踪迹没有寻找到。”

    泉奈皱眉深思：“兄长不会有事吧？”摇了摇头，兄长大人怎么可能有事！

    “咻！”

    一旦人影瞬间出现：“泉奈大人，我发现了一人踪迹，应该是漩涡家族大长老。”

    “哦？”泉奈眼中杀气一闪而过，猛地站起来：‘带路！”

    ..

