    　　众人听柳擎宇说完之后，先是一阵沉默，然后便开始有人大声说道：“好的，柳书记的这个方案非常公平，我们同意。”

    　　“我们同意！”越来越多的人在经过私下里讨论之后，都认为柳擎宇的这个方案是相对来说比较公平的。虽然也有个别人强烈反对，但是大多数人还是认可柳擎宇的方案的，尤其是柳擎宇说大家可以现场录像录音之后，大家对柳擎宇的信任度直线上升，要知道，以前的时候，谁会这样做呢？

    　　柳擎宇既然敢这么做，就说明他心中没鬼，说明他心胸坦荡。而柳擎宇以前在其他省市积攒下来的口碑早就在老百姓之间广为传播，人民都知道，柳擎宇是一个一心为民、一心为国的官员，大家对他有着天然的亲近感。

    　　随后，柳擎宇让金宾阳等人去协调px化工厂，要求他们必须全面放开所有的区域，尤其是和环保有关的区域，让柳擎宇可以带着所有老百姓们进去参观。

    　　当然了，为了确保工厂的安全，自然不能全部都去，毕竟人多了就有可能出现各种意外，所以，柳擎宇要求人们推荐200人跟随自己进去，其他人在外面等着。

    　　随后，众人一起浩浩荡荡的离开生物制药集团的大门，向着px化工厂进发。

    　　px化工厂距离生物制药公司有差不多三公里左右的距离，柳擎宇并没有坐车，就那样和老百姓一起步行向着工厂进发，一边走一边和周围的老百姓在聊着天，听听他们对于这个px项目的真实看法，听听他们为什么要反对这个项目。这一路走来，柳擎宇至少和30个人聊过天，由于大家都把柳擎宇看成是自己人，所以和柳擎宇聊天的时候，都是有什么说什么，从无忌讳，因此，柳擎宇能够听到很多的真话。

    　　一路走来，柳擎宇他们便来到了px项目的佳华化工集团的工厂门口，此刻，工厂总经理等人已经在门口迎接了，柳擎宇只是冷冷的看了一眼满头大汗的胖子总经理，直接问了一下工厂的排污口在哪里，得到准确的回答之后，便带着200多名群众代表一起径直来到排污口处，然后观察了一下排污口外面的情况，然后顺着排污口逆向向前推进，来到了排污池，到了这里之后，柳擎宇仔细观察了一下排污池内各项设备的状况，又来到了污水排放在线监测仪器前，认真查看了一下cod、氨氮、总磷、总氮等测量数据和时间，随后，又直接现场通过手机联网了一下江口市环保局的官方网站，查看了一下官方网站上近期的历史数据，随后，又带着所有人查看了一下化工厂的烟气系统和烟气分析仪在线监测系统的实时数据和历史数据。

    　　然后，柳擎宇又查看了一下工厂内的重大危险源实时监控监测系统，然后又登陆江口市安监局的官方网站查看了一下历史数据情况。

    　　自始至终，柳擎宇不发一言。

    　　所有跟随柳擎宇一路走来查看的老百姓们可以感受到柳擎宇那越来越难看的脸色，但是大家见柳擎宇不说话，他们也没有问，他们始终相信，柳书记一定会给大家一个合理的满意的调查结果。

    　　等柳擎宇带着所有人都查看完一遍之后，柳擎宇脸色阴沉着看向金宾阳和胡一成说道：“金宾阳，通知下去吧，江口市环保局局长、安监局局长就地免职！分管副市长直接停职等待调查。”

    　　柳擎宇这话一说出来，现场所有人全都大吃一惊，谁都没有想到，柳擎宇不说话在则已，一说话就是如此石破天惊的话语，这一下，就连金宾阳和胡一成也感受到了柳擎宇话语之中所蕴含的那巨大的浓浓的杀气。

    　　胡一成有些吃惊的说道：“柳书记，到底发生了什么事情，为什么要做出这样的决定？”

    　　柳擎宇带着众人再次来到刚开始查看过的污水处理厂用手指着污水处理厂的污水处理系统冷冷的说道：“大家可以看一看，这里的污水处理系统明显是没有运行过的痕迹，在去看一看cod、总磷、总氮等污水在线监测仪器，这些仪器虽然数据和环保局的数据一致，但是问题却十分严重，在线监测仪器里面的数据虽然是存在的，但是这些监测仪器里面使用的硫酸等测试试剂一点都没有使用过的痕迹，包括这些电磁阀等，上面布满了灰尘，下面的流程比色皿内更是干净的让人意外，这根本就是从来没有使用过的样子。我很难想象，在这样根本没有使用过的在线监测仪器中，为什么能够测试出一系列的数据的呢？”

    　　说道这里，柳擎宇又用手一指在线监测仪器上的那些参数说道：“金宾阳，胡一成，你们在仔细看看这些数据，虽然这些数据上可以明显的看出来，几乎所有的数据都在污染允许值范围之内，也就是说，这里的污水排放是符合标准的。

    　　那么问题就来了，这些监测仪器根本就没有使用，为什么会有这么多的数据的呢？很明显，这里的数据完全是伪造的。

    　　而非常不巧的是，我认识一个在环保领域工作多年的朋友，他告诉我说，有些厂家会在在线环保仪器上进行造假，其实，造假起来非常简单，他们只需要在环保仪器的数据系统里设定一个数据函数，那么监测仪器就可以通过这个数据函数实时的给出各种各样的数据，而这些数据完全是在函数的数值范围之内的，而且数据是实时的，动态变化的，这样，任何人都无法通过这样的数据看出数据是在造假的。

    　　而且最厉害的是，这种数据函数厂家是完全可以通过远程来进行操控的，所以，有些时候，厂家为了卖出他们的环保仪器，为了配合客户应对环保局的检查，就会在数据上造假。

    　　当然了，正常情况下一般的厂家是不会也不敢这样做，但是，在有些情况下，这种情况还是有可能发生的，比如说今天这个场合，就真实的发生了。”

    　　说道此处，柳擎宇脸色阴沉着说道：“同样的问题还发生在烟气在线监测系统、烟气污染处理设备上面，包括重大危险源实时在线监控监测系统也是造假的。从这些系统可以看出，这家px企业虽然已经投产了，但是大部分的环保设施根本没有启用，而根据相关的规定，在企业投产之前，环保局、安监局是应该进行现场验收合格之后才能允许他们展开的，当然了，如果企业是在环保局、安监局等部门没有验收合格的情况下就展开生产，他们本身就是违规的。

    　　但是，不管从哪个方面来看，环保局、安监局在这起爆燃事件过程中存在着不可推卸的责任。”

    　　说道这里，柳擎宇看向市纪委书记高梓伦说道：“高梓伦同志，立刻对江口市环保局、安监局的领导层展开调查，尤其是对于他们银行账户展开调查在，看看有没有什么异常情况。”

    　　柳擎宇说完，金宾阳和胡一成气得脸都白了，他们谁都没有想到，下面的人竟然瞒着他们干了这么多事情。

    　　要知道，由于他们从一开始在这个项目的处理上就是先建设后审批的，已经是违规了，但是为了这个项目尽快顺利落地投产，他们硬着头皮也上马了，但是他们也清楚这样做还是有后患的，所以，亲自找过环保局、安监局等部门的领导谈话，要求他们必须在环保、安监等方面对企业严格要求，必须要确保企业生产安全有序的进行，千万不要出现安全生产事故。

    　　哪怕是发生了这次爆燃事故之后，环保局和安监局的调查报告上也明确指出，这是一起偶然事件，然而，当柳擎宇指出事实的真相之后，两人几乎出离愤怒了。

    　　金宾阳更是咬着牙说道：“高梓伦，查，给我狠狠的查，不管涉及到谁，严惩不贷，决不姑息！”

    　　胡一成的脸色阴沉，也说道：“金书记说得没错，查，狠狠的查！”

    　　此刻，不管是金宾阳也好，胡一成也好，他们都清楚，现在，他们最不愿意看到的结局出现了。

    　　柳擎宇看向现场的这200多人的群众代表说道：“乡亲们，现在我可以明确的告诉大家，从现在开始，这家企业将会停工停产，后续事情省里还会派出调查组下来展开深入调查，这家企业要想重新开工是绝对不可能的了。至于最终如何处理这家企业，到时候省里会直接给出处理意见的。”

    　　当柳擎宇这番话说出来之后，现场响起雷鸣般的掌声，所有人看向柳擎宇的目光充满了尊敬和热情。有些人甚至当场落泪。

    　　他们从一开始站出来反对的时候，江口市便没有人搭理他们，甚至强制驱离，最终这个项目强行上马，但是当爆燃事件发生之后，他们处理愤怒，想要讨回公道，希望对这个企业停工停产，但是从开始走上抗议那条路开始，他们就从来没有想过他们能够达成目标，因为他们太清楚这样企业对于领导们意味着什么了。

    　　但是他们不甘心，而当柳擎宇到来的消息传出来之后，他们抱着万分之一的希望赶来希望柳擎宇能够出面，而结果让他们大出意外。

    　　此刻，已经有十几个老头老太太已经泣不成声了，人群中不知道是谁突然大声喊道：“柳书记，谢谢您，谢谢您。”

    　　一时之间，这个声音响彻整个化工厂，响彻了整个江口大地。

    　　这是发自人民心中的一句心里话，仅仅是因为柳擎宇实事求是的做了一件事情。老百姓的要求真的很简单。

    　　然而，事情真的到此为止了吗？后面的变化，柳擎宇根本就没有想到。

    　　明天就是元旦了，梦梦在这里祝所有的读者朋友们元旦快乐，新年新气象，新年发大财，新年大吉大利、步步高升！同时，为了报答各位读者兄弟们的支持，这次，梦梦特别定制印刷了6本的实体书，将会全部拿出来随机赠送给读者兄弟们！这6本书不仅有梦梦签名，还有梦梦的绝密印章哦！这六位幸运读者将会从梦梦的微信公众号上随机选出！并在元旦当天微信公众号上更新的刘小飞章节后面公布这批幸运读者！这是第一批，第二批定制印刷的实体书梦梦也正在联系中，由于印刷成本和运费比较高，所以，第二批次随机赠送的名额依然是6名！将会在春节期间、大年初一的当日公布！关注梦梦微信公众号操作流程：点击微信右上角加号，选择添加朋友，进入后点击一下公众号选项，然后搜索梦入洪荒，然后选择关注就可以了。关注后在元旦当天更新的章节后面帮忙点赞和留言被选为幸运读者的几率更大一些哦！因为那里梦梦容易看到你的名字哦！　　

