    王斌和众女的飞行速度很快，小半天的时间，便已经回到了羊城。

    羊城依然如往昔一般，穿梭不停地车流，来往不断的人群。

    第一个回到的地方，并不是家里。

    王斌带着众女先是去了羊城大学教职工处，从太古铜门众长老的口中，王斌知道郑须有受了重创，他必须了解一下，他这个干爷爷到底如何了。

    这也是王斌第一次带自己的女人来到郑须有的住处，远远地，便听到一声声熟悉的咳嗽声。

    王斌身体微微颤抖，抽泣道：“不知道怎么回事，最后风沙有些多，老是吹进眼睛里。”

    众女一个个沉默着不做声，王斌和郑须有的关系众女自然都清楚，又或许说，王斌的事情，几乎没有瞒过众女，这也是众女对王斌唯一特别满意的地方。

    刚刚经历一场剧变，王斌的长辈几乎都发生了意外，王鸿夫妇，徐宝卿，岳玉宗和岳琳。郑须有一个人肩负着保护天下财团董事的责任，其中的凶险可想而知了。

    王斌擦干眼泪，仰天看了好一会儿，才走进庭院。

    远远地便看见郑须有和蔡氏正在浇花，而郑须有，此刻真的像是风浊残年一般。

    见到王斌和众女站在门口，郑须有和蔡氏都是一愣，蔡氏眼泪刷地流了下来，又哭又笑地将众女迎了进去。

    房间里，竟然还有十几个人。这十几个人不是别人，正是天下财团的十几个主要董事。

    郑须有哆嗦地看着王斌，看了好一阵，一老一少才抱在一起。

    “平安回来就好！”郑须有拍着王斌的后背道。

    王斌呜咽道：“老爷子，您好就好。”

    两个人抱了好一阵，郑须有才松开王斌，笑道：“我还好，只是受了一点内伤。”

    说完，郑须有脸色有些阴沉，叹道：“小斌子，对不起，你父母那边，我”

    王斌强笑着道：“老爷子说的什么话，若不是有你，我王斌就算死一万次都是够了。”

    “好了，我们不说这些了，既然你已经回来了，那就是说”郑须有放下喷壶，看向王斌道。

    “李渔舟用她自己的精血和一半修为，施展了冰极天下，将整个太古铜门冰封了，四五十年内他们都出不来。”王斌抹了一把眼泪，搀扶住郑须有道。

    郑须有点了点头，感慨道：“你这个小子，也不知道哪里来的福气，一个个女人为了你连命都不要。”

    王斌苦笑道：“老爷子不要瞎说，李渔舟和我什么关系你还不清楚？”

    “谁知道呢！”郑须有意味深长地看了王斌一眼道：“你回来就好，你父母他们的骸骨，你媳妇林清雅已经收拾好了，你要是再不回来，明天就得下葬了。”

    王斌微微皱了皱眉头。

    郑须有嗔道：“那个孩子也是个好孩子，这个时候，她敢放下手中的事情，将自己置于媒体和舆论漩涡中，照顾你父母的骸骨，非常难得。我不管你之前发生了什么，但是你绝对不能辜负她。”

    “老爷子，你不懂，她把我的事情”

    郑须有怒道：“我不需要懂！”

    说完，郑须有又剧烈地咳嗽了起来，屋子里的人纷纷看了过来。

    王斌苦笑道：“老爷子脾气怎么越来越大了？她是我女人，就算再怎么生气，我还真得会恨她不成？”

    “你知道就好。”郑须有感慨道：“经历过这件事，你更加需要知道，你一个人力量毕竟有限，有一群真正爱你的人帮助你，你才能真正化成应龙，遨游天地。”

    王斌急忙道：“老爷子说的是，我记住了。”

    王斌搀扶着郑须有进了屋内，屋内，程颐，蒋贤，李利文，秀敏等人，仿佛什么事情都没有发生过一样，仍然在那里谈笑风生。

    郑须有轻轻拍开王斌的手，独自走进厨房，留下背影道：“你好好和他们说说话，我老头儿不懂那些，去给你奶奶帮忙做饭。”

    看着郑须有离开的背影，王斌叹了一口气，然后深呼吸了一口气，整了整神情，转过身对着众董事行了一个大礼。

    相比于其他财团或者公司互相指责，天下财团的众董事绝对是第一次遇见这种事情，然而他们见王斌回来，没有一人抱怨或者露出愁苦的神情，而依然像什么事情也没发生一样，这其中的情感，不可谓不深。

    众董事也没有拒绝王斌的大礼，待王斌行过大礼之后，程颐才道：“你回来就好，要不然，我们这些人都快撑不住了。”

    其他人纷纷点头。

    王斌拳头紧握，长长地吐了一口气，心里闪过十一狠厉，脸上却平静了下来，双眼从刚才的哀伤中换做了冷清。

    众董事一个个相视点头。

    “爸，你放心，我回来了，接下来难处理的事情，都交给我来处理。”王斌沉声道。

    “还有我。”崔云娇出声道：“我感觉最近好了很多，应该也能帮上忙。”

    “还有我！”徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉也都纷纷道。

    程颐欣慰地点了点头，最后又摇了摇头道：“我们这些人还能撑一会儿，最重要的是你们几个，现在抓紧时间好好休息一下。尤其是云娇，现在我以干爹的名义，命令你必须好好休养。”

    崔云娇抿着嘴唇，低头不说话。

    程颐声音此刻才低沉下来道：“而王斌，我们这些人还能撑一会儿。你爸爸妈妈，你岳母，老岳和岳琳的事情还是需要你主持，毕竟，你是王家后代中唯一的男丁。”

    王斌点了点头，沉吟一阵，问道：“爸，七七，玲玲和小薇儿他们有消息没有？”

    “没有。”蒋贤道：“我已经派遣了200个保镖出去将整个羊城翻了一遍，找不到人。”

    王斌和李渔舟互相对视了一眼，李渔舟道：“交给我吧。”

    王斌向李渔舟道了声谢，然后目光扫过众人道：“我这边的事情已经解决了，你们从今天开始可以回到原来的住处去了，我现在赶回别墅去，大家这几天好好休息吧，事情都交给我来处理。”

