 看到方程似乎被湖底的什么东西给拽了下去，岸上的人全部都愣了神，缓了好一阵子，大家这才纷纷反应过来！“他被拽下去了？”

“湖底......这湖底究竟有什么啊？”

“这个湖......真的这么邪门吗？”

警察们开始纷纷议论起来，大家都由最初的不屑一顾变成了现在的人心惶惶，而陆警长一脸严肃的站在湖边，也紧皱着眉头望着湖面，“都别吵，小原，联系局里，让他们找厅里借用水下机器人，快......”他厉声的说道，“是！”

刚刚监控蛙人视频的女警察立刻说道！方程被一股强大的力道拖进水里，瞬间便到了湖底。

只见那黑蛟的尾巴正死死的缠着自己的右腿，方程有些惊讶的看着它，能冲开自己给它设下的灵气屏障，这黑蛟也的确是不简单的，不愧是上古的魔兽！方程的态度立刻变得严肃起来，他警觉的看向那只黑蛟！只见黑蛟的身体成弓起状，两只铜铃大小的眼睛死死的盯着自己，似乎随时准备着对他发动攻击！方程看着面前的黑蛟不由得有些疑惑，这黑蛟是从哪里来的？

这是一座人工湖，怎么可能会有黑蛟在这里？

这黑蛟至少也要有千年的道行了吧，你要是说它存在于别的江河湖海之中自己都不会觉得奇怪，毕竟江河湖海的形成也是需要很久的时间的，可这不过几十年寿命的人工湖......方程怎么也想不明白这是为什么。

“你既是千年魔兽，那应该可以听得懂我说话吧！”

方程试图与那只黑蛟交流，他觉得这只黑蛟并不是什么凶兽，从它无心杀掉那几个蛙人上来看，它似乎并不是那么恶劣，“嗷......”果然，它听得懂，它伸长了脖子发出一声嘶吼，随即便开口说道，“这个地方......原本就是一处洼地，而我一直是被封在一座石碑里面的，而这块石碑就埋在这座洼地下面。

所以从这座人工湖开凿的那日起就我与石碑就一直被埋于这湖底，可是......前些日子他们有人将一些土方填进了这湖底，石方入水砸坏了石碑的一角，故而我便冲破了结界游荡了出来！”

黑蛟说着，身体便缠绕上位于湖底的一座石碑之上，那石碑看上去不大，也就是高约一米、宽大概有五六十厘米的一座小石碑，上面的字已经模糊不清了，但方程隐隐可以感受到那上面异常浓郁的灵气！“我从结界冲出来就什么也不记得了，只是知道自己的使命是看守这座石碑，不可以离开半步，更不允许别人将它挖走，否则......这天下必将大乱！这些话一直在我的脑子里面回荡，一直回荡！我想......我身上背负的重任可能真的很重要，所以......我必须坚守我的岗位，守护着这块石碑！”

方程听懂了黑蛟的话，虽然他也不知道这座石碑究竟是何物，但是既然是可以影响苍生的东西，那么它还是稳稳当当的被埋在这湖底吧！“可是......你守护石碑便守护石碑，为何要杀生呢？

你已经害死了七八个女学生了，她们才都只有二十多岁！”

说到这个，黑蛟的眼神里似乎流露出一丝的不忍和后悔，虽然只是一闪而过、却被方程抓住了，“我刚刚从结界中醒过来，我身体里的灵气十分稀薄，我需要补充灵气，可我又不能从湖底出去，所以我只能......只能借助过路女人身体里的阴性灵气来满足我的需求了！”

黑蛟还是有一定的古老思想，毕竟一直被封在石碑之中，尽管知道现在的世界是什么样子的，但是却不适应现代人类社会的文明与法则，在它的心中依旧是以神为尊的旧思想，为了神......杀凡人是很正常的事情！“现在不一样了，不是曾经的世界了！现在我们是生存在人的世界中，我们要遵守他们的规则才能够生存得更加长久，所以......请你以后不要再杀人了，世间万物充满灵气的东西有的是，你可以借助它们，虽然可能没有人类的灵气那么浓郁、那么纯粹，但是积少总会成多的！”

方程在跟一只黑蛟讨论人类世界的法则，黑蛟眨了眨眼睛，转身看了看自己缠绕着的石碑，点了点头，“我想......既然我护着这块石碑就是防止天下大乱的，那么我也算是保护这世间的一位守护者了，既然我是守护这世间的一员，那我便不能伤这世间的任何一个人......好，我答应你，不会再伤害一个人！”

黑蛟正说着，方程只听见头顶上传来了一种“嗡嗡嗡”的声音，抬头一看，只见一架卫星的水下机器人正不急不缓的向自己驶来，这东西他知道，水下机器人就是为了摄录水下情况，并且完成一些标本采样工作的小型机器人，方程急忙转过头想黑蛟叫到，“你快藏回你的石碑中去，这东西会把你录进去的，要是你被曝光，那么这湖底是一定会暴露出去的，那你的石碑就......”方程的话还没说完，黑蛟一溜烟的就钻进了那尊石碑已经破掉的那个角里，一切归于平静，水下小机器人来到了方程的身边，方程装作一副似乎是在找什么东西一般的样子，然后便向湖面上升而去，“你是我在这个世间第一个认识的神，你可不可以偶尔来看看我，我实在是非常无聊！”

他的身后响起了黑蛟传输到他的大脑里的声音，他嘴角微翘，一副想笑又不想笑的模样，“知道了，有空就来看你，给你带好东西！”

就这样，这一神一蛟竟然还在无意中成为了好朋友！方程钻出水面，水下机器人就一直跟着他也钻出了水面，虽说方程在水下是毫无障碍的，但是那种压抑的感觉是怎么都无法同陆地上的舒服程度相媲美，“方程，你也太神了吧？

在水下可以待那么久竟然还毫发无损，你这水性......简直逆天了！”

湖面上的警察惊叹道，“刚刚发现从水下机器人看到的水中世界真的非常非常的清晰，我们还看到你在水底似乎在找什么，找到什么异常的东西了吗？”

小原指着自己电脑上与水下机器人相连接的屏幕说到，“没有什么异常的东西，只有这些......”方程的两只手亮了出去，只见左手里面有着两只精致的发卡，这些......应该是那些已经失去生命的女孩子们的，而另一只手里拿着的竟然是一只手机，看来也是这些女孩儿的！“在我看来......这湖底的确是没有什么东西，而且你的那个水底小机器人也已经巡视了一圈了，看到里面有什么东西了吗？”

“确实没有！”

小原点了点头，同意了方程的看法，“而且湖底我能够捡起来的东西我都已经捡起来了，再没有其他的了......”方程摊了摊自己的手臂，表示自己有些爱莫能助，“你已经帮了我们很多了，你把我们警局的六个蛙人全部救了回来，这已经是最大帮助了！”

陆警长走到方程的面前，看着浑身都已经湿透了的他，禁不住向他表示了谢意！ 