    一天的时间，过得非常之快；

    尤其是在忙碌的时候。

    当马毅搏买完股票后，就自己乘坐地铁回去；

    而刘威，本来想送马毅搏回去，被马毅搏拒绝；

    如果，今天不是要操作买卖股票，马毅搏都不想让刘威出来，在家里安心养伤就好；

    但，如果刘威不出来，估计心里更担心。

    因此，马毅搏才让刘威一起出来；

    当股票买卖结束后，拒绝了对方送他会宿舍。

    走在去地铁的路上，看着旁边稀稀疏疏的人群，以及雄壮威武又有些压抑的高楼大厦，马毅搏内心也是有些豪情万丈；

    上一世，不好不差；

    而这一世，必将翱翔九天；

    有了九年的先知，怎么可能还会如同上一世那样。

    刘威开着车，脑袋里面，一直想的都是马毅搏买的股票，内心着实不轻松；

    虽然，如今已经快到八月份，羊城的天气，也是热死人；

    但，开车的刘威，脸上的冷汗，也是不停地往下流；

    或许，这就是一个人过于执着的结果吧！

    虽然，刘威心里一直给自己说，那两万元，就当打水漂了；

    但心里还是有一种幻想，幻想着如同马毅搏给他说的那样，从此发家致富。

    车停在一家大排档茶餐厅门口，刘威径直下车。

    “张哥”；

    刘威嘴角已经不流血了，但对于自己老大，称呼的时候，还是很大声，以表示尊重，哪怕只是明面上的尊重。

    张哥，全名张山，大背头，花背心与花裤衩，人字拖，还带一副墨镜；

    看到刘威的模样，也是不自觉的眉头皱了起来：“威仔，昨天的事情，我也听说了，怎么把自己搞成这个样子，一直给你打电话，都关机”；

    对于张山的表情，刘威虽然看到；

    但也不介意，毕竟，自己在人家手下；

    再说了，自己这种待遇，平时一直都是如此；

    最主要的原因，还是张山看不起外地仔，不仅仅是刘威自己，其他非粤省本地人，这个张山，都是颐指气使。

    “张哥，昨天被烂仔廖设局了，本来说是给我道歉的，结果我一个人去了后，反而还威胁”；

    “我肯定不可能就范，他们五人，我干翻了两个，然后跑了出来”；

    “手机在昨天下午打斗中，估计丢失了，现在都没找到呢，待会我就去重新换一个手机”。

    刘威，本来也不打算来张山这里；

    每次来这里，不仅被看不起，还经常嘲笑他，回去都是一肚子火；

    要不是，上次听说张山自己也买股票了；

    而刘威身边，也只认识这么一个炒股之人，不然，肯定不会来的；

    平时，该上供的上供，还要被嘲讽，谁愿意来呢。

    “怪不得呢，下次，如果遇到廖仔，我也好好说说他，打狗都要看主人”；

    虽然，刘威对于张山的语气，每次都是自己咬牙消化掉；

    但这句打狗还得看主人，明显，就是把他当成狗。

    狠狠地咬牙，导致嘴角的血又流了出来；

    拳头上已经结痂的地方，又开始流出鲜红的血液；

    但，就算如此，刘威还是忍着；

    要不是对方家里有人在派出所，刘威早都把张山干翻了；

    没办法，谁让人家有后台呢？

    每次出了问题，都是张山找人把他捞出来的。

    或许，这就是生活，在他人面前威风，但内心的苦，只有自己知道。

    “怎么，伤还没好”？

    张山不仅没有关心刘威，反而还是一副看待废物的表情；

    其实，这种没脑子的所谓大哥，就是因为身边关系比较硬；

    不然，下面人早都和他闹翻了。

    “没多大事，就是擦破了点皮罢了”；

    “对了，张哥，之前听您说，您在炒股，那个赚钱么”？

    张山，本来今天心情还算不错，虽然说话损了点；

    但此刻，整张脸都拉了下来，如同黑锅一样；

    看着刘威，声音嘶哑的说道：“怎么，就你那损样，还想炒股”？

    刘威看到张山的脸色，就知道问错人了，纯粹是找骂来了；

    对方肯定是亏钱了，不然也不会如此；

    记得又一次，张山很高兴，还专门请大家伙吃下午茶，当说出原因时，就是他买的股票涨停了，赚了不少；

    而如今，脸都如同黑锅，能好到哪里去。

    “不是，张哥，我一个朋友，今天说他买股票了”；

    “我寻思着，自己又不认识其他人，身边就有您这个股神在，所以就来请教下”；

    别看刘威没上大学，看起来不善言谈，但拍起马屁来，也不含糊。

    果不其然，张山的神色好了一些，不管他赚不赚钱，但在下面人看来，他赚钱了，这就可以。

    “不错啊，威仔，你认识的人都有炒股的了，你说说，他买的什么股票，我给看看”；

    说完后，张山还拿出他的水果手机，点开了一个炒股软件；

    当然这些，刘威不懂；只知道，去年张山买这个手机的时候，花费了五六千，可真是令他羡慕不已；

    要知道，这几年，他拼死拼活，除了车外，就只有两万多，这就是全部家当。

    “张哥，那个股票叫什么ST童泰还是银泰的”？

    “什么银泰的，是ST童泰”；

    张山在自己手机上点了几下，就知道刘威说的是啥了。

    “哎呀，你那朋友，估计是个二傻子吧，都快要退市了，还买?”

    “退市，啥意思”？

    刘威看到张山的表情和说出来的话，就知道不对劲，连忙问道。

    “退市，就是将要从股票市场退出了，以后就没办法交易了，对于炒股的人，几乎可以说将会归零”；

    这时候，张山反而露出幸灾乐祸的神情；

    虽然，张山不知道刘威有没有参与，但看到刘威这个表情，十有八九都有关联；

    自家小弟没有钱了，那肯定才会死心塌地的跟着自己；

    怪不得人常说，有的人，适合当领导；

    而有的人，则是天生废材，还经常洋洋得意。

    张山的这种奇葩思维，估计也就只有自己觉得好了。

    一个不想着带领下属发财致富，反而老是算计下属，让下属跟他的差距越来越大；

    这种人，哪怕侥幸赚到了钱，也不会长久。

    “退市，怎么会退市呢，刚买的呀”？

    这时候的刘威，也没有心思管张山的表情，自己脸色都变得煞白煞白；

    之前，自己虽然心里想着打水漂，但还是有一丝幻想，能赚到钱呢；

    而如今，哪怕他对股票不懂，但退市还是一清二楚，退市，就如同离场一样，肯定说弄得不好，才会被退市；

    “张哥，借您电话用一下，我打个电话”？

    “给你”；

    本来，张山还想继续讽刺下刘威，但看其神情，也就闭上了嘴巴。

    其实，刘威一方面是担心自己的钱；

    另一方面，更是担心马毅搏；

    要知道，现在的资金账户里面，可还是又借了5万的呢；

    5万，不管是对于此刻的他，又或者是刚毕业的马毅搏来说，的的确确算得上是一笔大额资金了。

    而此刻的马毅搏，正在地铁上；

    畅想再过半个月，股票翻一番的场景；

    同时，又再思考未来要做什么项目；

    总之一句话，打工，是不可能继续打工了，这辈子都不可能继续打工了；

    当然，这些都得在股市赚了第一桶金后的情况下。

