    “小马里奥，你这师伯可不简单。如果你还能见到他，一定要搞好关系，也许将来会有大用。”

    “阿本叔叔放心，我知道怎么做，我过几天再去看你。”

    “好，小马里奥再见！”阿本父女上了直升机，飞回去了。

    小马里奥回到客房，小白、叶雨、小凤已经恢复了原样。

    “白师姑，我这里有一张黑卡您收下，钱我已存到卡里。”连带一张纸条，一起递到小白手中。

    “这是卡的密码，这卡在全世界任何银行，都能提取一万亿限额。就是卡里一分钱没有，也能提现。”

    “好，我收下，你有心了。我这里有两颗丹药，一颗是培元丹，固本培元，女人不能用，只能男人服用。这个是大还丹，不管受什么样的伤，服下身体立刻恢复，你自已留着吧。你问一下东西准备好了没有，我们要马上离开，这里已不保险。”

    “白师姑，东西都在四十五层房间里放着，我们下去看看就知道了。这两种丹药，如果有人想购买，还有吗？”

    “好，每一样我给你留下五颗，价格不能低于一千亿一颗。”小白又拿出五颗大还丹和五颗培元丹，还有一瓶灵液。

    “这一瓶灵液，就送给你修炼用。每次最多只能喝三滴，最近的亲人，也可以给喝两滴。”

    “谢谢师姑，丹药我会处理好。这培元丹更有用，我的朋友都会抢着出钱。师姑今后这种丹药炼出来，就交我处理好了。通过这些丹药，我会得到更多的人脉，这比钱都重要。”

    “你们几个把房间收拾一下，我们和小马里奥到楼下看看货物，收起来我们就离开。”

    “小金，你出来吧，我们马上离开这里！”小白说完，就挥手抹去了房间的痕迹和气味。

    “大姐我在的，我们可以再等两个小时，为什么急着走呢？你发现什么了吗？”

    “小金，刚才和那老头同来的那女子，你仔细看过吗，她可不是普通女子。小马里奥，你也要小心一些。她身上有一股血液的气味，我们还是小心一点好。”

    “大姐就是厉害，她确实与血族的人有来往。我想跟踪她查看一下，但又怕大姐担心，就没有追上去。”

    “走吧，我们到四十五层去！”小白率先向电梯走去。

    小马里奥紧跑几步，打开电梯，一行人到了四十五层。一出电梯，就看到大厅里都是货物，全都是电脑等设备。

    “叶雨师姑，这个大厅里全是你要的东西。电脑一万部和相关的附件设备，你查看一下。”

    叶雨打开机箱看了一下。“小马里奥，这批货非常棒，全是最新型的，谢谢了。”

    “师姑，这都是小事情，不用客气。以后有需要，你尽管找我。”

    “五姐，你收起来吧，都是好东西。这种型号，有钱也买不到，多亏小马里奥了。”

    “好，你们闪开一些，我把货收起来！”小白一挥手，一个上百平大厅，堆积如小山一样的货物，转眼之间就不见了，这又看傻了小马里奥。

    “走吧师兄，别看了。大师父的空间，连你这大楼都能收走，这点东西不算什么。”

    “师姑、师父，这第一个房间里都是通讯设备。手机少了点，只有一千部，我朋友也不方便一次拿出太多。”

    “小马里奥，这已经可以了。我们暂时也用不了这么多，你朋友人不错，等我先把东西收起来。”小白也不管都有什么，直接收进空间。

    “白师姑，信号接收器和发电机也都在这批货里。第二个房间是女士衣服。”众人一听，马上跑了进去，动手查看了起来。

    “大姐，都是名牌，也是时尚款，小马里奥做得很好。”

    “大家对这衣服可还满意？满意就一人选两箱收起来，回去可就没有你们的份了。”

    几个丫头一听，忙着挑选自己喜欢的衣服。

    “小金，你怎么不选呢，快去挑吧，我收到空间就不好挑选了。这有什么难为情的，我也要挑我自己喜欢的。”

    小马里奥一看众女在选内衣，赶紧退了出去。他知道自已不应该看的。

    “这小马里奥还不错，知道躲出去，嘿嘿！”

    “大姐，这些小东西都不错，你回去可不要一下都拿出去，她们那些人一人一箱就很不错了。就这一个小内内，就要七八百美金，这种文胸要四千多。这衣服真不错，大姐这里边全是睡衣，而且都是真丝的，纯棉的，我要拿一箱。”

    “你们谁还要，过来拿！”小金又喊了一声。

    众女开心地挑选出自己喜欢衣物，收进各自的空间。

    小白也选了自己喜欢的，装进了她的私密小空间，小金选了几箱，也收进自己的空间。

    “五姐，照这样下去，我的储物空间可就不够用了。你要帮我们找一个大一点的储物空间才行啊！”

    “好，叶雨这个要等几天，闲了我给你们每人找一个大的储物空间，这事好办。”

    “谢谢五姐！”大家齐声道谢，高兴地聚在小白身边。

    “你们没人选了吧，那我收起来了。”小白收起了满房间的衣物。

    “小马里奥，我们看看还有什么？”

    “白师姑、师父，第三个房间都是最流行款的女士服装。”

    “小马里奥，你还给我准备了服装。好，你做得很好。今后叶雨师姑我罩着你，网络上的安全，我会找专人替你守护。”

    “那谢谢师姑，这是我现在最大的难题。我们这些事业大一点的，都面临着网络安全的问题。”

    “别人我可没时间管，也不会管。我们那些人也要吃饭，到你们手里拿一点也正常吗？只要不下黑手，你们就忍了吧。”

    “叶雨师姑真要这样，我们不会说什么，最近有人下手狠极了，连我的一个朋友都差点倒下。”

    “哦，还有这事？等我回去查一下。这样不行，黑客也要有黑客的规矩，谁敢乱来也不行。明天把你朋友的资料发给我，我查一下，看什么人干的。如果是黑客的人，我会帮他追回损失，不是黑客的人，我就管不了。”?

