

    楚朝天脸色难看得要死。

    他狠狠的说道，“我不过是提醒而已，老宋你女儿倒是伶牙俐齿得很。”

    “知之。”宋山故意生气。

    “对不起楚首席，是我年少不知，不知道哪里冒犯到了您。我以为我是在解释，没想到让楚首席为难了。”宋知之道歉。

    “你乱说什么！我什么时候说你冒犯我了。”楚朝天有些绷不住了。

    楚溱拽了拽她父亲的胳膊，对着宋知之说道，“我爸都是好意。在商管很多事情都非常的机密，一点点风吹草动都会影响最后的结果。既然宋小姐没有做什么何必这么激动。”

    “就是，是不是有些人……做贼心虚啊。”楚朝天讽刺的说道。

    宋知之正欲反驳。

    叶泰廷厉声道，“好了！”

    所有人都不敢开口了。

    “你们这样，让我怎么放心得下。”叶泰廷脸色有些沉。

    楚朝天不敢说话了。

    其他人也都不敢开口。

    唯有宋知之。

    每次都是宋知之。

    楚溱真的恨不得掐死这个女人。

    这个抢尽她所有风头的女人。

    “叶老，您别生气。其实我和楚首席虽然意见不合，但都是为了商管能够更好。楚首席是不希望我们商管的机密透露了出来，我是希望能够有更好的解决办法让我们这次的S国IT项目可以马到成功。”宋知之圆场，“我个人觉得，有时候争吵并不是坏事儿，反而可以让这件事情更上一层楼。”

    叶泰廷似乎是很赞成宋知之的观点，“说得没错。商管这么多年，还真的很难见到如你一般的人才。宋山，你闺女以后大有作为，你以后得好好栽培她。”

    “叶老过奖了，以后我定当好好管教她，首要学会分寸。”

    叶泰廷摇头，“别这么严肃，像我们这些老头子，早就跟不上潮流了，有时候年轻人的观点，你不得不去承认。好了，话不要扯远了，宋知之你继续往下说。”

    “是。”宋知之恭敬，她开口道，“其实IT项目这件事情自然不是我爸告诉我的，是因为我爸这段时间老是失眠，精神不济，我主动问的。我们都是商管机构的人，最基本的规章制度自然都懂，哪些事情该说哪些事情不能说，我必有分寸。我爸也是信任我，所以才会将目前IT的情况告诉了我。也是希望我能够帮他筹谋划策，做到更好。”

    叶泰廷点头，“是好事儿。”

    “我看了我爸手上的那份IT达人的名单，对于我这种IT小白看来都知道毫无竞争力，目前这些达人在国际上根本排不上什么名号，而据我所知，Y国所有IT精英目前都加入了这个项目之中，似乎是势在必得。为此，我专程对IT界做了一定研究，发现在全世界的黑客界中，每年都会有一个竞技赛，每年都会有一个黑客榜单，他们专业术语叫做G值，G值越高越厉害。”宋知之简单解释，稍微停顿了一下，是在确定叶泰廷已经听懂了。

    缓缓她转头对着秦文国，“秦首席，请问你知道这个榜单吗？”

    秦文国眉头一皱，“有所耳闻，但因为对这一行不是专家所以了解不多。”

    “SWT，这个名字你听过吗？”宋知之问。

    “没听过。”秦文国直接回答，那一刻脸色也有些差，“我承认我们到了一定岁数确实是跟不上年轻人的步伐，但有时候晚辈还是应该给我们长辈留点面子，这也是为人之道。”

    “秦首席您误会了，我不是为了显摆我的专业，我刚刚也说过了，在IT界我也是小白，根本什么都不懂，也是这几天才稍微有些研究，真正的大神，是您的千金。”

    秦文国脸色微变。

    宋知之说，“我也是深入了解才知道原来G值指数排行榜上的第一名SWT是您女儿，秦静香。”

    话一出。

    所有人都看着秦文国。

    秦文国那一刻脸色一下就变了。

    他看着宋知之，又转头看着叶泰廷，连忙解释，“我不知道，我不知道静香在玩电脑，还玩得这么厉害。从小到大，因为她智商比一般人高，所以总是做一些异于常人的事情，我和我妻子也都惯着她，从没过问她在做什么，真不知道她是所谓的黑客大神。是不是，程蓉。”

    秦文国连忙叫着自己身边的女人。

    这件事情关系很大，明知道现在商管急需IT能人，如果秦文国有着这么厉害的女儿却不主动让其报名参加，显然说不过去，如此明显的举动不得不让人怀疑他对商管的真心，而目前又在这关键时刻，对他简直就是晴天霹雳，秦文国自然想要甩脱罪名。

    程蓉连忙附和着自己老公，“我们真的不知道，这孩子从小就离我们远，很小就去国外上学了，根本不知道这些年在做什么。这不也才回来，压根就没有说这方面的事情去。何况，这事儿到底是不是真的还需要再问问，有没有可能搞错了，静香虽然智商高，在家我也没见她怎么玩过电脑，怎么就可能是黑客大神，我都不太相信。”

    说着，还尴尬的笑了两声。

    秦文国这么一听，也赶紧接过话，“就是，是不是搞错了。我听说黑客什么的最会隐藏自己的身份了？会不会是一场误会，到时候就真的闹笑话了。”

    “是不是误会，秦首席可以现在打电话问自己女儿。”宋知之说，“我想你女儿应该不会骗你的。”

    程蓉立马说道，“我打电话问问，我马上打电话问问。”

    说着就打算起身。

    “秦夫人在这里打比较好。”宋知之看似好意的提醒，“免得到时候有什么误会就说不清楚了，当着大家的面，是就是不是就不是，也没什么好回避的吧。”

    程蓉面露难色。

    她转头看着自己的丈夫。

    秦文国压抑着愤怒。

    今儿个居然就被宋知之这死丫头给堵住了。

    之前私下和楚朝天聚会的时候，楚朝天说起宋知之就来气，他当时还嘲笑了楚朝天一番，说他和一个黄毛丫头计较，这一刻倒真的是把他气得吐血。

    如此有些安静的空间。

    似乎所有人都在等他的回答。

    秦文国此刻只能点头，他说，“打，马上打！”

    程蓉只得当着众人的面，拨打了自己女儿电话，开了免提。

    “妈。”对面，传来秦静香，甜软的声音。

    如果不是真的和这个女人有过交道，谁都看不出来她萝莉的外在下，有多深的心思。

    “黑客界的SWT是你吗？”程蓉硬着头皮问。

    “是啊，我不是……”那边回答。

    话还没说完。

    “是，是你你还早说！你这个孩子，是被你妈惯坏了吧！”秦文国声音很大，看上去火冒三丈，似乎是因为自己女儿气得不行！

    秦静香那一刻瞬间就秒懂了。

    如此聪明的一个女人，对于父母突然的异常举动，一下就明白了。

    她故意说道，“你又没问我为什么要说，这些年我一个人在外惯了，要你们管！”

    说完，猛地挂断了电话。

    秦文国心里暗自松了一口大气。

    还好他女儿够聪明，没有露馅。

    瞬间，他转头对着叶泰廷连忙讨好的说道，“这真的是被我惯坏了，我回去一定好好教训她！”

    叶泰廷没有说话。

    其他人也没说话。

    一时之间显得有些尴尬。

    秦文国连忙又说道，“早知道我女儿在黑客界有这么厉害，我就早带着她来报名了。真是气死我了，老宋你不会生我气吧。”

    宋山笑道，“哪里的话，你也是不知道。何况现在小孩子，本来就和我们不同，我行我素惯了。”

    “就是啊。这孩子虽若现在博士都毕业了，但年龄也不过才21岁，心智都不成熟。你现在给她谈什么国家大事儿她都觉得你是老古董，甚至很不喜欢我们和她说太过正经的事情，我和她妈为了不让她反感也是很少说工作上的事儿，她可能对现在实事也都不了解，说不定都不知道现在我们在寻找IT能人。”秦文国又在不停解释。

    就怕自己突然背了一口黑锅。

    宋山说，“老秦，我懂你。在这之前啊，知之也是这样。以前给她说什么工作说什么正事儿她就反感，压根就不和我搭话，也是这段时间突然变了很多。等孩子稍微长大了，就好了。”

    “是是是，还好你理解我。”秦文国拍了拍宋山的肩膀，一副你最懂我，你是我哥们的样子。

    宋山笑了笑，显得不太在意。

    叶泰廷这一刻开口，虽若身体虚弱但依然威力十足，“既然如此，文国你就回去好好劝劝你女儿，这关系到的可不是自己的事情。”

    “放心吧，我一定让我女儿参加！就算断绝父女关系我也把我们商管的事儿放在头一位。”秦文国立马答应。

    “我倒是也没想到，我国还有黑客第一人。也算是一件喜事儿。”叶泰廷笑了笑。

    “叶老您过奖了过奖了。”秦文国无比谦虚道。

    “那IT这个项目，我也就不多操心了。”叶泰廷说，“这次的成败，我就看文国你了。”

    俨然，把这次IT项目的责任又放在了秦文国的身上，也不算是宋山一个人的事情了。

    “您严重了，但我一定会好好管教我女儿，让她一定全力以赴。”秦文国保证。

    叶泰廷笑着点了点头，对着宋山说道，“这次要是项目有好结果，你可得好好感谢人家文国培养出了这么优秀的女儿。”

    这番话，又明摆着这个项目的负责人还是宋山。

    结果好了，还是宋山的功劳。

    秦文国这是吃了哑巴亏，吃了大哑巴亏！

    宋山连忙答应着，“那是当然的。”

    秦文国也赶紧附和两句，即使心里已经抓狂。

    叶泰廷点了点头，从沙发上站起来。

    其他人赶紧也跟着站了起来。

    叶泰廷说，“我有些累了，你们也都回去吧。”

    “叶老你好好休息。”

    “好好休息。”

    几个首席连忙都说道。

    叶泰廷微点头，被钱贯书扶着上了楼，回到自己的房间。

    回到房间后。

    钱贯书把房门关上，叶泰廷整个人的状态完全就变了。

    又变成了那个精明的老头子了！

    “老爷。”钱贯书走过去，有些不明白的开口，“这次不是就想要把宋山拉下台吗？你现在不又让宋山春风得意了！”

    叶泰廷冷笑，“放心，这几个人都是我一手带出来的，性格我清楚得很。宋山现在得了便宜，你以为秦文国会让他就这么便宜了过去？秦文国肯定不可能让他女儿来帮宋山，他又不蠢，明知道这事儿得力不讨好。”

    “但是刚刚你那话，秦文国还敢反抗吗？”

    “明着不行，来暗的。否则我们走着瞧！退一万步秦文国实在不行，我也有我的办法！”叶泰廷狡诈的说着，“宋山我肯定是不可能让他出人头地的！他的威迫性最大，影响我后面的安排。”

    “是。”钱贯书点头。

    “对了，这段时间易温寒怎么样？”叶泰廷突然问。

    “少爷好像一直处于郁郁不得志的状态。这段时间情绪一直不高，虽然隐忍着一直在商管里面待着，但好像冲劲儿不大。这样下去，真很难有机会往上爬。”钱贯书无奈道。

    “真是没出息的东西！这么些年让宋知之算计成这样！聂文芝就没有好好教过他？！太让我失望了。”叶泰廷脸色难看无比。

    钱贯书叹气，“这也没办法，少爷从出生就被丢在孤儿院，虽然聂文芝一直暗地和他有所接触，但终究没能够带在身边，现在发展成这样也算是不错了。最重要的是，他现在也不知道暗地里在帮他的人是谁，他母亲也这么躺在床上他内心也没底。老爷，你就没想过要先告诉少爷的身份吗？”

    “不急。”叶泰廷摇头，“现在还不是告诉他的时候，目前这世上知道他真正身份的人只有我，你还有聂文芝。其他知道的人早就不在了，为的就是怕他的身份被发现遭人陷害。易温寒是我好不容易才有的儿子，前五十年我因为一直没有继承人早就让所有人虎视眈眈了，突然有了继承人那些虎视眈眈的人怎么可能服气，肯定会想尽办法赶尽杀绝！隐藏他的身份是目前对他最安全的方式，等一切尘埃落定了，再说不迟。”

    “老爷考虑得是。”钱贯书恭敬无比。

    “倒是现在的宋山，让我也确实有了份忌讳。”叶泰廷脸色沉了沉，“安插到宋山身边的聂文芝，最后居然失败了，他是我们训练出来的全方面最得力的一员，最后居然落得如此下场，真是让我大失所望。”

    钱贯书点头，“确实可惜了。隐忍了这么多年，本来以为宋山就是捏在我们手上的一颗棋子，用来制衡商管其他首席的有力武器！想用的时候就用，当有一天无用了就杀掉，现在反而几番下来都宋山都是有惊无险。”

    “你想过没有，宋山从什么时候开始，不在我们的掌控之下了？”叶泰廷问。

    钱贯书分析，“是从宋知之突然甩掉少爷，和季白间在一起之后，宋家好像就渐渐脱离了我们的视线，到现在我们对宋山都有些无力了。不管是老爷你如此‘重视’宋知之，让宋家人成为众矢之的，还是暗地里派人去暗杀他们，最终都还是逃过了我们的视线，宋家人依然活得好好的。”

    “所以，季白间是关键。”叶泰廷眼神狠烈，“今天宋山也说宋知之是前不久才转变的！”

    “老爷不是排除了季白间的可能性吗？”钱贯书问。

    “不是那个人，但不代表就不是我们的敌人。你想想，以前宋家人哪个不是在我们的控制之中，但自从季白间出现在了他们家里之后，整个宋家就完全变了。宋知之突然就和温寒分手了，导致温寒少了如此大的一个平台去发展。聂文芝捡的女儿聂筱斐，虽然本来就是一颗棋子却也没想到就这么容易被他们拆穿！最后，连聂文芝都被他们拉下马，落得如此个下场！”叶泰廷说。

    狠狠地说，“季白间，不管是人是鬼，不管什么来路，都必须给我赶尽杀绝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅觉得，接下来这几更大家是必须要看的，是这个故事最主要的核心揭秘时刻，如若错过了可能后面理解起来就比较复杂。

    宅也真诚的希望的小仙女们不要跳更不要跳更。

    支持正版订阅，和宅同行，笔芯。

    下午2点二更，今天宅就索性，来个三更吧。

    也不知道这样的举动，可以不可以得到你们爱心月票。

    (*￣3)(ε￣*)