一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章血魔鬼

    “狩猎？”杜宇恒一愣，旋即明白了过来，扭头看了眼林烟儿，露出了一个心领神会的笑容道：“那就祝斯密斯狩猎愉快，不过她就算了。”

    斯密斯哈哈一笑道：“杜，你误会我了，我只是很单纯的欣赏。”

    杜宇恒轻轻一笑，心里丝毫不信。

    一行四人来到了一号院子门口，杜宇恒指着前面道：“这里就是一号院子了，不过这里只能在外面拍照，不能进去。”

    斯密斯眼露奇怪道：“为什么不能进去？里面风景很好啊！”

    杜宇恒耐心十足的解释道：“因为这里的主人不允许进去。”

    刘筱在后面补充道：“一号院子并不对外开放，游客不允许接近的。”

    斯密斯闻言脸上露出了明白的表情，随后露出了一个很是阳光的笑脸道：“原来是要征得主人的同意，那我去请求他们允许！”

    说完，他直接迈开步子，朝一号院子走了过去。

    杜宇恒和刘筱两人见状赶忙叫道：“斯密斯，快回来！”

    现在一号院子里可是有客人在的，能够住在那里面的人，哪是他们这些普通人能够惹得起的。

    但是见斯密斯置若罔闻，脚下的步子反而越来越快，他们更是着急，也顾不上太多，赶紧追了上去。

    而斯密斯走到院子门口后，脚下的步子却是忽然停了下来。

    这让身后追着的三人松了口气，庆幸于斯密斯没有太过莽撞。

    而斯密斯之所以停下来，可不是因为身后他们的呼喊，而是院子里一人正揣着双手，冷冷看着他。

    后面的林烟儿和刘筱杜宇恒追了上来，一眼就看到了院子里的赵力。

    林烟儿一愣，脱口而出道：“是你？”

    刘筱和杜宇恒同时看向林烟儿，眼中带着询问。

    斯密斯额头渗出了点点冷汗，拿着怀里的照相机道：“你好，可不可以允许我在这里为这两位美丽的姑娘拍张照片？”

    赵力只是瞥了眼林烟儿，随后冷冷对斯密斯道：“出去！”

    斯密斯脸上笑容一僵，无奈的耸了耸肩道：“很遗憾，这里的主人没有同意。”说完，他快速打量了一眼院子里，更是遗憾道：“这里的风景真的很美，但很可惜。”

    刘筱在一旁劝道：“这也是没办法的事情。”

    斯密斯点了点头，举起相机道：“那我就在这里为两位美丽的姑娘拍照吧！”

    刘筱偷偷看了一眼赵力，见后者只是揣着手冷冷看着他们，并没有驱赶的意思，也就点了点头，一号院子，哪怕是门口，景色也都十分的漂亮。

    斯密斯举着相机，咔嚓连按了几下，脸上笑着道：“华国有个词叫做缘分，要是我们还有缘分的话，我会将拍的照片送给你们。”

    林烟儿轻轻点了点头，面色放松，心里觉得斯密斯这个人挺好，不像一些人死缠烂打。

    斯密斯咧了咧嘴，挥挥手道：“那就再见了，美丽的姑娘们！”

    “再见！”杜宇恒一边阻止了想张口索要联系方式的刘筱，一边同样笑着挥了挥手。

    斯密斯步伐匆匆离开了，刘筱瞪了一眼杜宇恒，后者耸耸肩道：“那个斯密斯就是专程猎yan的，你想让烟儿也成为他的猎物？”

    “猎yan？”刘筱和林烟儿脸上一愣，随后又纷纷露出了厌恶之色。

    “你怎么不早说？早说就不给他拍照了！”刘筱瞪着杜宇恒。

    杜宇恒叫屈道：“我们就在你们前面说话，你们自己就没听到吗？”

    刘筱脸色红了红，她们听到是听到了，可没有听出这层意思呀。

    院子里的赵力，冷冷看着他们道：“你们，赶紧离开！”

    杜宇恒脸色微微一紧，拉了拉刘筱，示意她赶紧走，省的惹上不必要的麻烦。

    林烟儿却是站在原地没有动。

    刘筱见状，小声对林烟儿问道：“你认识他？”

    林烟儿见赵力没有理他，微微皱起眉头，低声回道：“他就是那天随手拿出五十万小费的人。”

    刘筱杜宇恒眼睛顿时瞪圆，这件事情引起的动静可不小，大庭广众之下，随手拿出了五十万美金当小费，虽然那个导游没有收，但依然造成了轰动。

    刘筱吐了吐舌头道：“乖乖，这样的人物要是住在一号院子里也不奇怪了。”

    杜宇恒深有同感的点了点头，五十万美金他们家里虽然也拿得出，但怎么可能舍得拿去当小费？只有脑袋发抽的人，和富得流油的人才能干得出吧？

    而能住在一号院子里，脑袋显然是没发抽。

    林烟儿犹豫了一下，继续小声道：“他和苏尘关系不错。”

    刘筱这下更惊讶了，眼睛瞪得大大的，小声道：“那小子竟然还认识这样的大人物？”

    杜宇恒也是狠狠吃了一惊，喃喃道：“要真是这样的话，他还真有可能也住在那里面。”

    林烟儿看着赵力，问道：“苏尘是不是也在这里？”

    赵力对林烟儿有印象，但没什么好印象，听到她发问，只是淡淡道：“这不关你事。”

    林烟儿闻言，心里有些怒气，转身就走道：“谁在乎！”

    刘筱和杜宇恒赶忙跟了上去。

    路上，刘筱忍不住啧了一声，感叹道：“苏尘竟然还认识这样的人物！以后院子里那位只要稍微提携提携他，苏尘这一辈子估计就吃喝不愁了！”

    杜宇恒深有同感点了点头，又有些纳闷道：“能够住进一号院子里的人，地位至少和咱们海州的一些大人物相当，刚才那个人看起来年龄也就二十多岁，而且面生的狠，他是做什么的？”

    林烟儿脸色缓和了一些，似犹豫了一下道：“那个人应该是从青州来的。”

    “青州？难道是陈、吴、苏那三家里哪一家的嫡系？”刘筱对青州了解一些，听到林烟儿的话后，下意识就说了一句。

    林烟儿摇头，示意不知，这三家人里面，她接触过陈芷雪和吴锋，但从来没有见过苏家的人。

    另一侧，匆匆离去的斯密斯，脸上早就没了笑容，他此刻来到了一间位置有些偏僻的院子里，满脸凝重地对一群人道：“我在目标那里遇到了血魔鬼！”