    话题终止，宋安安注意力重新回到手机上面。

    混蛋，不就是故意坑了你几把吗，竟然还记仇，是不是男人了？

    叶安是吧，给我等着的。

    我非要把你揪出来！

    宋安安一边冷笑，一边打开一个APP。

    她要查的人，还没有能逃的掉的！

    叶安丝毫不知，自己已经被“小安安不怕挫折盯上了”，只是陪钟滢回了趟家，就赚了五百万，他高高兴兴地睡了一觉。

    再醒来的时候，天已经大亮。

    一睁眼，就对上一张没有表情的脸。

    刚刚睡醒，大脑还没完全醒来，那一瞬间，吓得他鸡皮疙瘩都起来了，回过神来才看清楚面前的人是楚灵寒。

    “你，你要干嘛？”

    叶安抱着被子往后缩了缩，一脸警惕地盯着楚灵寒，“我跟你说，我可不是随便的男人，当然了，你要是非要动手，我也反抗不了……”

    “你在胡说什么？”

    楚灵寒的脸要多黑有多黑。

    昨晚白慕诗的话她听进去了，想了整整一宿，天一亮就偷偷打开了锁，想趁着钟滢还没起来，问一下叶安的意见。

    结果一听这话，她恨不得扭头就走。

    就这不靠谱的小混蛋，能帮她的忙？

    不把她卖了就算不错了！

    叶安扯了扯嘴角不满道：“怎么叫胡说呢？我长得这么帅，你敢说你对我没想法？”

    有。

    想打死你算不算？

    努力无视掉他的话，楚灵寒不情不愿开口，“帮我个忙。”

    “你说啥？”

    叶安眨眨眼，以为自己听错了。

    这个一向清冷的女人，竟然找他帮忙？

    楚灵寒脸上闪过一丝不自然，她怀疑叶安是故意的，但事到如今，也只能硬着头皮说下去，“你帮我个忙，明天……后天，后天我要去参加一个酒会，你跟我一起去。”

    不自觉带上了一丝不容拒绝的语气。

    说完后她才反应过来，抿了抿唇补上一句，“行不行？”

    酒会？

    叶安挑眉，意味深长地看着她，“你该不会是想让我给你当挡箭牌吧？”

    才被钟滢拉着当了一次挡箭牌，他一下子就猜到了点上。

    “你就说去不去吧！”

    心思被戳穿，楚灵寒又羞又怒，气呼呼地瞪着叶安道。

    只要他敢说一个不字，她绝对扭头就走，毫不犹豫！

    叶安笑吟吟开口，“去啊，为什么不去？不过嘛……”

    “不过什么？”

    “我有什么好处？”

    楚灵寒：……

    还要好处？

    让你住在这里都算便宜你了，你竟然还跟我要好处？！

    要不是没有可以相信的人，她才不会求到这个小混蛋头上！

    她不满地哼了一声道：“你想要什么好处？”

    “你附耳过来……”

    叶安神秘兮兮的。

    楚灵寒犹豫了一下，还是凑了上去。

    就听叶安小声说了几句，她脸上的表情越来越复杂，最后忍不住道：“就这？”

    “什么叫就这？”

    叶安不满地看着她。

    这是他计划中最重要的一步好不好！

    楚灵寒干咳了一声道：“不是什么大问题，你放心好了，今天就能帮你办成。”

    ……

    白慕诗和钟滢不知道两人到底达成了什么条件，她们起来的时候，就看到楚灵寒竟然难得地下了次厨。

    下厨就算了，还体贴地给叶安盛了饭……

    怎么看都不像她。

    钟滢揉了揉眼睛，小声跟白慕诗嘟囔，“我是不是还没睡醒？”

    一定是还没睡醒。

    不然怎么会看到楚楚脸上有表情？

    白慕诗惊讶地看着两人，很快想到了什么，但没有跟钟滢说，没事人一样走过去，开始吃早餐。

    “哎，你们不等我！”

    钟滢愣了一下，总算清醒了。

    急忙跑过去，生怕早餐被他们吃完了。

    酒会的时间是后天，现在也不着急，吃过早饭之后，叶安照常跟着白慕诗去上班，钟滢看时间不早了，刚要走却被楚灵寒给拦住了。

    “怎么？”

    钟滢一脸茫然地看向楚灵寒。

    她这人心大，昨天见楚灵寒状态不对，可早上起来却没事了，就把昨晚的事给忘的一干二净了。

    楚灵寒没跟她绕圈圈，直接说道：“我们搬出去住吧。”

    “啊？”

    钟滢瞪着眼睛，更懵了。

    怎么就突然要搬出去住？

    在这里住不香吗？

    “叶安在这里，我们两个继续在这里住不太方便。”

    楚灵寒解释道。

    钟滢撇了撇嘴，“是不方便，但为什么是我们搬出去住，还是我们两个？诗诗怎么办？我们都走了，岂不是便宜那个小混蛋了？”

    最主要的是，叶安那张嘴太能说了。

    指不定什么时候，诗诗就会沦陷，这可不行！

    楚灵寒淡淡道：“难道你没看出来，叶安其实就是奔着诗诗来的？”

    “就是看出来了我才不同意啊！”

    “那你有没有看出来，诗诗对叶安有意思？”

    “有吗？”

    钟滢眨眨眼。

    她怎么就那么不信呢？

    谁不知道，白慕诗很随性，或者说佛系。

    对于周围的一切，基本上都是漠不关心的态度。

    那天在生日宴上面会表现出不满，已经是极限了，想让她生气都很难。

    这种人，会在感情上面主动？

    “有。”

    楚灵寒点点头。

    撒起谎来眼睛都不眨。

    “你想想，叶安说自己没地方住，是不是诗诗一口答应让他来这里住的？过来之后，还殷勤地帮忙收拾，又让人买家具送过来，叶安没有工作，诗诗又带他去上班……”

    听楚灵寒这么一说，钟滢也感觉不太对了。

    她晕乎乎地点了点头，“好像……是这样？”

    “什么叫好像？就是这样！”

    楚灵寒帮她肯定了一下，“你想想，我们继续住在这里，岂不是在阻拦诗诗的美好姻缘？你过意的去？”

    “过意不去。”

    钟滢摇摇头。

    反正不就是搬出去住么，这也不算什么？

    她一口答应下来。

    楚灵寒满意地笑了笑。

    看吧，多简单。

    要是换个人，她不敢说能够说服对方，但钟滢……不是她夸张，十个钟滢加在一起，大概也就是个普通人的程度。

    忽悠起来真的是没有丝毫难度。

    不知道叶安知道后，会不会后悔只提了这么一个小要求。

