    

    “我莫大锤又回来啦！”

    幽暗的遗迹通道内，莫北手持双手锤，哼哼冷笑着，想着到底是哪个倒霉怪会挨他第一锤。

    可是三人连续转过十几条通道，依然是连怪毛都不见一根。

    “看来这两天刚有人进去过啊。。”莫北嘟囔了一句。

    “有动静。”米洛尔用仅有三人能听到的声音发出警示。

    莫北展开专注光环，凝神捕捉着进入感知范围的目标，并掂了掂手中的重锤，随时准备出手。

    然而他却是看到前方的转角处丢出一架能量凝成的精巧装置。

    “。。。。。。。”

    三人交换了个眼神，那转角处丢出来的显然就是刺客的陷阱。

    紧接着，一阵刀刃旋转的破空声传来，两道刃之守卫划着弧线，绕着转角直冲三人而来。

    莫北换出精灵的守护，随手将两个急速飞旋的剑轮拍掉，同时出声喊道：

    “别开枪别开枪，自己人！”

    对方先丢陷阱再放刃之守卫的举动，很明显是在引怪，看来也是将自己三人当成怪物了。若是想偷袭，断不会采取这么明显的手段。

    “啊？不是怪物！”转角处传来一声女孩的惊呼，然后墙角处依次探出个四颗脑袋来，看着莫名搞笑。

    “额。。。怎么是你们。。”莫北看着三人一熊，有点意外，竟然是庆典之后再未见过面的格兰贝尔他们。

    “真是白高兴一场，还以为遇到怪物了。”阿纳塔叹了口气。

    此言一出，莫北就不干了。

    几个意思？看见我还不如看见怪来得开心么？

    阿纳塔见莫北面色不善，手中那柄大锤却似乎很想和他亲近亲近，反应过来自己又说话不过脑子了，立即往回找补：

    “我们在这里转悠快两天了，直到不久前才遇到了一波怪物，还以为终于转到了最近没人经过的区域，唉。。”

    “没怪？”莫北也有点傻眼，他们进来也有两三个小时了，还真就一波怪物都没遇到过。

    “应该是传闻兴起之后，很多人都来这里探秘造成的。以前我们可不敢进来这里。听说危险程度降低了很多，才来这里看看的。”格兰贝尔对着莫北解释了一番，笑意盎然，显然很开心能在这里相遇。

    “靠。。。失算了啊，还想着这里是个打宝练级的好地方，看来大家都是这么想的。”莫北甩了甩手腕，一路都端着那柄沉重的大铁锤，手腕都有些发酸了，若不是想着锻炼腕力，早就换剑盾了。

    “是啊，所以我们打算出去了，到其他遗迹下面看看，你们还要继续往里走吗？”格兰贝尔问。

    “没怪还进去干啥，谁知道要等多久投影才会刷新。”莫北也没想过会遇到这种情况，一直以来都是怪比人多，从来不愁没怪打。

    以前遇到没怪的情况，换条路就好了，除了罗格营地那边会定期扫荡邪恶洞窟，防止附近的村庄和新人队伍遭到大量怪物围攻外，还从没见过哪个地图会被清理得这么干净。

    往回走的路上，两支队伍互相询问了最近的情况，才知他们四人之前一直都在碎石荒地北部的古墓群中历练。

    他们的队伍搭配和战斗习惯，似乎是对这种地形情有独钟。

    “我们之前在穿过北部防线，前往古墓群的时候，发现守卫的小队正在不断吹响警戒号角，并向着莫雷拉村汇集，我们跟随过去后发现，他们正与一个近七十人的沙匪团对峙。”格兰贝儿说起了这段时间所经历的一件比较特别的事。

    莫北闻言一惊，七十个转职者，那可足以轻松地洗劫一个村子了。当即问道：

    “你们将那些沙匪剿灭了？伤亡情况如何？”

    格兰贝尔摇摇头道：

    “没有动手，他们似乎并不是第一次来，而且只是提出要收购粮食。但最后也没能如愿，就离开了。防线上的小队收缩起来速度很快，不消片刻就能聚起百人，对他们有很强的震慑作用。而且我觉得，双方之间似乎也没有太过明显的敌意。”

    “既然有人数优势，为什么不直接将他们剿灭？一群乌合之众而已，省得总得提防着他们。”莫北脱口而出，杀意凛然。

    但周围几人却不约而同转头向他看来，目光中都带着惊诧，就连米洛尔和佩罗娜都不外如是。

    “我觉得，那些人和我们在路上遇到的沙匪似乎不太一样。”格兰贝尔斟酌了一番用词后说道。

    莫北感觉到众人的异样，也觉得自己那话有些过于无脑了，就算有人数优势，打起来也必然会有伤亡，便放缓了语气问道：

    “有什么不一样？”

    “他们似乎就是想活着，而且情绪都比较低糜。”罗杰斯接过话头。

    “那就和那些回归转职者一样，当个人呗。”莫北忍不住撇了撇嘴。

    “怪不得你一开口就是要将他们剿灭呢，感情你是没把他们当人看啊。。。你这戾气也太重了。。。”刺客佐伊说道。

    莫北下意识就想回一句“那不然呢”，却也意识到自己是又犯老毛病了，潜意识里总把那些人和巫师会成员归成一类，和怪物无异。

    要是没有守卫迅速汇集起来与他们对峙，他们还会老老实实提出要购买食物而不是直接洗劫村庄？反正他是不信的。

    但紧接着他又想起艾吉斯所说的那些话，一时间心情也有些复杂。

    几人聊着聊着，便一起回到地面之上，准备各选一个方向准备出发。

    “你是电系的吧？”莫北突然开口问阿纳塔。

    “是啊，咋啦？”

    “这个你拿着吧。”莫北拿出牙皮掉的那根暗金多节棍，拉撒罗斯之螺旋抛了过去。

    阿纳塔拿的还是一路同行时所使用的那根法杖，看起来是过时了些。而这根暗金多节棍刚好适合他，好好的装备，就别一直埋在物品栏里当柴火棍了。

    对面四人都十分动容，暗金装备说送就送？

    阿纳塔看着手中的这根极品电系法杖，不仅加技能加回蓝，还有高到变态的闪电抗性，激动得都有些湿润了。

    莫北见格兰贝尔目光低垂，手放在腰间，显然是在物品栏中翻找东西，摆手道：

    “别找了，我们现在也不缺什么，你们也别一直攒着符文之类的，能换就换，能合成就合成，尽可能提升实力吧，这里可能会越来越凶险，你们小心一点。”

    事实上他们队伍现在12号以下的符文都有不少，缺的是底材，还有就是自身等级所限，有些神语装备就算做出来也要等好长时间才能换上。并且还有许多用不上的装备，都不知道怎么处理了。再从朋友那里换东西，也就没多大意思了。

    而这段时间巫师会的计划接连落空，不排除会进行报复的可能性。        

