    林凡与四大至高强者再次打在一起，以承雷剑对抗姜湛与余红血，以青玉琉璃体对抗亚斯与佐修，一时打的天崩地裂。

    四人所在的区域，已经是一片狼藉，都看不出曾就是沙漠的迹象，焦黑、碎末，鲜红，白光，青光，到处都是，璀璨又残破。

    “好强啊……不愧是至高强者之间的战斗，这么恐怖的战斗，没想到有生之年能够亲眼看到。即使这一次寻宝不得，也没有遗憾了！”

    “更让我吃惊的是林青玄，没想到他真的能以一人之力对抗四大至高强者。这四个人可是当今世界的巅峰，随便哪一个跺一跺脚，都会引的一方震动。这样的四大强者之下，林青玄都能立于不败！”

    “你们说，林青玄能不能活命啊，现在看来，林青玄好像支撑的还行啊，虽然处于下风，却是没有多大伤势。”

    “那是现在，时间一长，林青玄必败无疑。四人却是配合越来越好，林青玄压力已经很大了！我看用不了多久，林青玄就要现出败势。”

    “不管结果如何，林青玄都值得骄傲了！这可是四大至高强者，能与四人围攻暂时战平，就是说，若是一对一的话，没有人会是林青玄的对手！”

    “以前只是听说过林青玄的强大，没有见过，这一次亲眼所见，才真正感受到了那种强大的恐怖！”

    远处围观的众人纷纷议论道。脸上神情各异，有的振奋无比，有的有些遗憾可惜。

    张韵恒紧握着双拳满脸紧张，她也不知道为什么，自己会这么希望林青玄能赢，可能是因为有一路相随之交？

    “林青玄……不是传闻你很强大吗……你一定不能死啊！”张韵恒心中暗道。

    黄毛青年则是心中冷笑连连：“呵，林青玄，你再强又能如何，谁叫你这么嚣张，别的至高强者也看不下去了，这就是你的下场！”

    东方疏以及其余众人则都是紧紧盯着场中，不在乎这一战结果如何，却是十分在乎他们打斗的过程。

    顾璇神色紧张，拉了拉父亲顾凌霄。“父亲，你说，林大哥他能打赢吗……”

    顾凌霄脸色复杂，想说，又将话给咽了回去，始终没有开口。

    顾璇神色更加紧张，又问道：“那……能活命吗……”

    顾凌霄叹气一声：“哎，活命的机会也很渺茫啊，对方已经死死的将他锁在中间，一旦落败，很有可能就直接身死了，连逃跑的机会都没有。”

    顾璇闻言，脸色苍白。看向场中缠斗，默默祈祷着。

    林凡与四人的围攻对抗，没多久，就已经交手了数十个回合，血光冲天，白虹连连，雷电齐名，风影杀人。林凡一手持剑，一手握拳，一战四人。

    承雷剑对抗姜湛和余红血倒是有余，不过青玉琉璃体对抗亚斯与佐修却是压力越来越大。他的青玉拳头之上，一道道裂痕增多，也越来越深，不少青玉血液都流淌而出。

    “哼，林青玄，你的伤势，看你能坚持多久！”亚斯观察到这一点，冷哼说道。

    他的攻势更猛，完全不给林凡一丝喘息之机。

    “雷鸣破岳！”亚斯雷电再次连连打出，一道道雷电轰向林凡。

    林凡一拳抵挡，不少电蛇在他指间跳跃，在裂缝中发出“嗞嗞”之声。

    佐修见状，也是立即加大攻击，对林凡一阵风道攻击，飓风连连，如刀割一般。

    两人攻击加剧，林凡脸上却是依旧一片平静：“不过是想看看你们到底有何能耐而已，现在看来，不过如此！”

    说罢，他伸手轻抬，对着两人猛然一拍。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一股磅礴浩瀚的掌劲从他手中赫然爆发而出，如天河倾泄，洪水决堤，排山倒海般朝两人倾轧而去。

    林凡之前对上两人的雷与风，也用上过万古十六式第三式，威力极强。这一次更是青玉琉璃体之下打出，威力更是强大了不少。

    青玉琉璃体乃是神体，之前简单一拳，虽然会受一点伤，但也能勉强挡住两人的杀招。这一次加上万古十六式，瞬间变成碾压之势，直接将两人的雷风杀招击溃。

    “轰隆！”

    一声巨响，雷电与飓风碰到林凡这一掌的掌劲，瞬间崩溃四射，方圆数百米内，尽是电闪雷鸣，劲风呼啸，好似暴风雨来临一般。

    “呃啊！”两人也都是惨叫了一声，尽数被这一掌轰飞了出去。

    林凡另一手，也是同时挥剑一斩。

    承雷剑剑芒大涨，魔威磅礴。

    “九天剑诀，幽天式！”

    一剑斩出，青色剑气赫然爆射，如一柄青色巨剑直斩姜湛与余红血两人。青色巨剑魔威浩荡，所欲皆破，睥睨无敌。如一个纵横魔尊，俯瞰世间，威慑大地。其中的魔威，都能让一切魔道宵小俯首拜伏。

    九天剑诀，青玉琉璃体，九天万青诀都是相生相应，互相增强。林凡开青玉琉璃体肉身爆发到极限，他的九天剑诀也能得益，在青玉琉璃体之下，也是能发挥更多的青天之气，威力大增。

    “好强的魔威！”

    姜湛与余红血两人见状纷纷脸色一变，急忙奋力抵挡。

    “天道剑式，两仪化形！”姜湛再次斩出一剑。

    这一剑，比起之前的玄一无相还要强大，是天道剑式更高深一击！

    这一剑斩出，剑光耀眼，剑气嘶鸣，好似剑气凝为了实体巨剑，劈向林凡。周围的地面都化为了两半，天地不禁变色。

    “泣鬼血刀，千川刀旋！”余红血也是赶忙出招，用出泣鬼血刀更强一击。

    这一刀斩出，血气漫天，方圆千里顿时如人间炼狱，鬼哭狼嚎，阴森恐怖。血红刀劲，更是如收割人性命的死神镰刀，庞大旋转朝林凡轰去。

    “轰隆！”两人更强的一招与林凡轰击在一起，赫然爆发而开，发出一声破天巨响。

    余波浩荡，黄沙飞扬，劲风呼啸。

    众人脸色大变，连连再次后退不止。

    余波散尽，黄沙落下，却是看到是姜湛与余红血被林凡一剑给斩飞了出去！

    眨眼之间，林凡一人，屹立中央，而四至高强者，纷纷受伤倒地四方！