    不干啦？

    陆畔的表情不是很好看。

    瞅了眼二楼的书生们，有几位相貌相对出众的，他都一一略过，眼中流露出几丝不屑，这才昂然下楼。

    一楼处。

    祁掌柜主动告罪，以后宋小姐如若再来，无论是他还是这些伙计不会再出错，会直接请进少爷您的书房，请少爷再给这些伙计一次机会。

    陆畔这回连个眼角风也没扫，拿着账本转身走了。

    顺子跟在他后面，扭头用嘴型不停提醒祁掌柜：少爷这两天心里不痛快，小心伺候着吧。

    顺子就寻思了：能痛快吗？

    一天这事那事的，最想干的事却没空去干，嘿嘿。

    这都回来三四天啦，人也没见着，闹心吧啦的，四壮还添乱。

    为啥那么说呢，顺子自个分析的：

    像少爷那种连借口都不会找的笨人，备不住想过时不常的拿四壮当借口，好跟着去村里，结果那小子跑啦。

    而事实上，最先回村的是任子浩，并不是四壮。

    四壮发了晌银，正背着一袋子散发味道的大虾在独自逛街，进哪家店，哪点店的掌柜，刚打照面就露出略微嫌弃的样子。

    恩，就为了等发工资，才忍到这时候，要不然早就给将军写字条了。

    “你要买这两只毛笔？”

    四壮一点头。

    大的送给姑爷宋福生，小的给小少爷钱米寿。

    “客官慢走。”掌柜的笑呵呵恭送。

    “你要买这铜镜，还买两个？”

    四壮又逛到了卖胭脂水粉的铺子。

    他穿着一身秋冬的麻衣，这身衣裳还是去年给陆畔送粮前，钱佩英给做的。

    四壮背着一袋子大虾一点头。

    大铜镜贵了些，需要他用一个半月的晌银才能买得起，送给小姐钱佩英和小小姐宋茯苓，母女俩共用一个需要买个大的。

    而巴掌大小的铜镜，也要花上自己小半个多月的晌银，送给宝珠。

    四壮掏出带有自个体温的银子结账，陆畔给他发的工资才捂热乎就花了出去。

    最后，在离开奉天城前，四壮还很是心细的跑到卖烟叶子和烟斗的店里，给牛掌柜买了一个烟袋锅子。

    好些回他都见到牛掌柜眼巴巴盯着宋阿爷吧嗒烟袋，又给宋阿爷买了些烟叶。

    也就是说，四壮给家人，领导（宋阿爷）、心上人，都带了礼物。

    他记得姑爷曾说过：千金散去还复来嘛。

    ——

    任家村村口。

    目前，挨着村口不远处盖了一间大肉松房。

    不敢往村中心盖，炒起来太香，村里孩子们受不了。

    离肉松房不远，是一排奶砖加工点，没有肉松石头房看起来阔气，不过，胜在瞧上去齐齐整整。

    要说，任家村现在“违规建筑”真是很多。

    宋福生不仅给村里人真的弄了一架更大号的水车，能引流到田间地头，而且连着以前自家这面河边的水车，还盖起了两间水磨坊。

    村里那架大水车，利用水力转动的水磨坊，由村里人使用。

    咱们这面的就是“宋九族”单独用。

    做芝麻酱，磨豆子谷子、磨制列巴的粗粮，利用不花钱的水力，那两间小水磨坊日日不闲。

    宋茯苓出现在村口。

    她才给大伯送完自制的“干燥剂”。

    做完的肉松，要上秤，一百斤一袋，封袋运走前要放干燥剂。

    这活，她一直在干。

    所以她奶、她大伯都私下说过，肉松房应该给俺们胖丫也发份钱。

    宋茯苓听到走动声，背着空筐停下脚，扭头看向村口的人，感觉有点儿面熟。

    长高、长壮、脸晒黑漆漆，一咧嘴露出大白牙，浑身满是肌肉的任子浩，搭眼一瞅宋茯苓，当即就停下了脚步。

    俺的娘呀，这是谁家的姑娘，长的那么好看。

    一头乌黑发，个子高挑、小脸白净，一身鲜亮的粉色碎花衣站在那娇娇俏俏，再瞧那眉眼，正瞪他呢。

    宋茯苓终于想起这人是谁了。

    来到村里的第一个晚上，看她桃花姐满眼不正经，以及曾经带一帮人打到她家、被她爸咔咔扇了两个大嘴巴子的任子浩。

    任子浩从嗓子眼里憋出了句“嗳？”动静极小。

    且在心里喃喃着：

    这不就是他几次经历生死，夜晚叼着杂草看着星星，做梦想娶的女孩模样吗？

    那声嗳，宋茯苓压根就没听见，转身背着筐就走了，任子浩却给大白胖娘们吸引了出来。

    大白胖嚼着牛奶渣子。

    刚在奶砖房，白胖就发现有一个标志的大小伙子出现在村里。

    大白不知道现代有个词叫型男，要是知晓定会用型男来形容。

    当时她还寻思那能是谁呢，可得出来多瞅瞅养养眼。

    这一瞧，妈呀：“公信叔、叔、叔，你家老三回来啦啊！”

    一嗓子带着回音的，给宋福生家里正在河边巡逻的鸭子都吓了一跳。

    任子浩笑的露出一口白牙，主要是他晒的太黑。

    尽量让自己眼睛别随着宋茯苓离开的背影移动，显得不庄重，“胖婶儿。”

    听听，以前在村里走对面都不知道打招呼的人，现在主动叫胖婶。

    “嗳！”大白脆声的应着“你爹见着你得老乐啦，那什么？听村里小子们回来说，你骑大马可出息啦，你是当官了吗？”

    随着大白胖娘们的一嗓门，附近的奶砖房出来好些妇女。

    任子浩背着包袱，立即被村里人里三层外三层的包住。

    他二嫂更是激动的拎着搅动奶砖的饭勺往家跑，边一路小跑边奔走相告，“我家老三回来啦，叔，你看见我公爹和我男人去哪了没？”

    而被围住的任子浩，见到村里人就叫叔叫婶，叫奶奶爷爷。

    看到九嫂，他主动打招呼：“九奶奶，您大孙女婿也回来啦，抽空您去城里瞅瞅吧。”

    “她大孙女婿也是你们那个队伍的？艾玛，咋这么巧，他是个官不？”

    给九奶奶紧张坏了，就怕任子浩说伙夫，已经做好准备犟嘴就是伙夫也是官，任子浩点头：“是，管好几千人嘞，”管人吃饭。

    “那你呢，小子们都说你和河对岸的四壮打头骑马，当了老大的官，给你爹乐够呛，就今儿没坐在村头等你，没去磋磨你大哥让去寻你。”

    任子浩谦虚：“我真不算是什么官，只管几百人。”

    “在城里见到你大哥没？”

    “见着啦，我大哥要留我住下，我着急回家。”

    “河对岸的四壮，他是亲卫呀，啥是亲卫？比你挣的银钱还多吗？那他人哪？”

    就在这时，宋福生、宋阿爷、任公信来啦。

    宋福生和宋阿爷自然是过来迎四壮的，以为四壮也跟着回来了。

    自从听说小将军回了奉天，“九族”就掐算着四壮那面安顿完就能给放假。

    宋福生给大伙普及过：

    让别着急。

    大官叫述职，不是说你到家就能闲下来的，需要向上级汇报。像四壮、任子浩这种小兵就叫交接，交接完才能给假。

    “爹！”

    任子浩的前方被村里人让出了一条路，他眼圈通红喊道。

    “呜呜，我的三儿……”任公信伸着胳膊哭着小跑上前。

    任子浩放下包袱，伸出大掌轻拍了拍他爹的后背安抚，也眼里带着泪。

    一双泪眼抬起，隔着人群看见了宋福生。

    随后，任子浩吸了吸鼻子，就当着村里好些人的面前，向宋福生跪地拱手：“叔。”

    宋福生向旁处略躲了躲，有点不想认。

    家里侄子太多，别都管他叫叔。

    任公信激动的抹着泪：“要这样的，回头还要去你叔家堂屋磕个响头，”不行，还不能去呢。

    你叔家房子扒啦，也没有堂屋啊。

    “来咱家吃饭，老爷子，求你了，来我家端端饭碗，老三回来啦，咱一起热闹热闹，”任公信一把拽住宋阿爷商量道，不敢商量宋福生。

    就在这时，四壮才姗姗来迟。

    宋阿爷扯开任公信，不去你家，俺家娃回来啦，拎着烟袋锅子一脸喜意迎了过来。

    小少爷？

    四壮蹲在米寿面前。

    钱米寿一手攥着礼物小毛笔，一边用小手抚摸了下四壮的头，“四壮，你好像更壮啦。”

    宋福生却拎着大毛笔出来问：“啥玩意，你不干啦？”要不是任子浩说，他还不知道哪。

    正稀罕着摸烟袋的牛掌柜、收了烟叶子的宋阿爷，纷纷停下动作看四壮。

    “你随我进来。”

    米寿担心的拉了下四壮的手，用嘴型问：“为啥不干啦？小将军哥哥待你不好吗？”

    四壮微摇了下头。

    那面宋茯苓看了眼铜镜也在小声问钱佩英：“娘，四壮一个月是不是挣十七两银钱？”

    “恩，十七两，正经挣不少呐。

    那时候你爹就说，能进护卫队的小伙子，那是长相身高出身本事都得一等一。

    因为你别光看发的银钱，他还一年四季发衣裳，发这发那，管吃管住，年纪大了，有突出表现还给分房子，有的那种媳妇都给安排。

    就陆畔去前线他们才去，只保护陆畔一人，没战事，他们都闲着，也就是训练没危险。

    你爹能不生气吗？他不会说话，这工作旱涝保丰收，多适合他，平时也让回家，啥也不耽误。”

    而宋茯苓听完，第一反应并没有遗憾四壮辞职后去哪找这种好活，倒是立即心算了一下那陆畔一个月得开支多少钱。

    听说，好几百名私人护卫，这私人就代表着走陆畔的帐，发工资由他发，一人十七两，听着不多，但几百名得一个月得多少钱。

    宋茯苓就嘀咕出了两句。

    钱佩英闻言也被女儿带的将话题拐了弯，咂舌道：

    “所以我说那一家子低调嘛，包括那位陆三小姐。

    人家那封地指定老大了，你都不用算养这些私卫，就是那几座大宅子正常运转，一个月奴仆的月银就得不老少。

    咱到死估计都挣不来，你再看那陆畔来咱家吃喝说话，一点也没架子。”

    “行了行了，别说了，陆畔离咱太远，不唠他。我去听听你爹是不是训上四壮啦，不爱干不行就不干啦，回家一样的，别骂。”钱佩英很是操心的去了方老爷子家小屋。

    她家那房子扒啦，除了烤炉房剩下全扒，目前在村里方老爷子家对付。而老方一家是回了以前的村，给他们倒地方，让宋福生消停读书之类的，得亏那个村的房子没卖。

    像宋富贵他们是在任三叔任七叔、任族长、大白胖、四嫂子家对付住。

    钱佩英还没等敲门，就听到宋福生在里面训道：

    “你还花那么多钱？发的是整银，一发发了好几个月的，存起来给你盖房子不好吗？媳妇也没娶呢，花那么多钱买没用的。”

    “你别写字啦，我啥时候说过千金散去还复来？啥时候说过只有跟着我才能娶上宝珠？你个臭小子，我嘱咐你好好干的话记不住，竟记那些没用的。”

    门外，钱佩英扭头看向一脸愣神的宝珠，那丫头是过来给茯苓送表格。

    “咳，别说啦。”宝珠脸还没等红呢，钱佩英先脸通红冲里面喊道。

    门推开，宋福生出来一看，有点意外，也有点尴尬，扭头寻思瞅瞅四壮吧，这都被人听见啦，结果四壮一脸呆样正直勾勾瞅宝珠。

    好久不见，你又变好看。

    宝珠躲着他赤裸裸的眼神，浑身不自在的一手攥表格，一手捏紧衣角，脖子都羞红了。

    吃瓜的宋福生、钱佩英、宋茯苓，“……”以及跑进来的钱米寿。

    米寿仰头瞅瞅四壮，歪头看看宝珠，怎么感觉像春天的花开了呢。

    四壮终于将巴掌大的铜镜给了宝珠，宝珠拿着镜子一路落荒而逃。

    给钱佩英乐的，她拿咱家东西走的，不同意凭啥收？那么贵。就是同意的意思呗，盖完房子就找她哥唠唠。

    而春天花会开的可不止是四壮，还有任子浩。

    任公信喝点酒，一会儿哭一会笑，夹起一筷子豆角丝吃下，嗦了嗦筷子，还遗憾地说，三儿你没赶上前一阵“相亲大会”，河对岸出类拔萃的姑娘都被定没啦，任尤金那个老东西还给他二孙抢了一个。

    任子浩羞赧的搓了搓手，“爹，谁说最出类拔萃的被定啦？福生叔家的闺女不还没……”这不就是给他留着呢嘛，哈哈哈哈。

    他二哥二嫂都听傻啦，咋那么会做梦呢。

    可任公信却一双醉眼瞪圆，哎呦，可不是？

    全村、不，十里八乡你扒拉扒拉，谁能赶上他三儿出息？

    “爹，别别别，你别听三弟的凭白得罪人，老三，你才回来不知……”

    任公信甩开二儿子任子玖的手：“你不就是想说咱家和福生侄子家以前不对付，你三弟还带人打上过门嘛。那都过去的事，再说当时那不是你三弟挨的揍嘛，我也气抽了，那长辈扇晚辈几个巴掌不算事。”

    任子浩急忙点头：“福生叔教训的对。”往后要是成了一家人，他更是让跪就跪。

    任公信放下筷子，摩拳擦掌，觉得儿子你要真能对人家闺女一心一意，爹真给你去求。

    且与三子单独商量着：“咱提亲，要加大力度，我就说，给你们盖最体面的大房子，让你们单过，再给买几个丫鬟伺候着他闺女，进咱任家门就当少奶奶。”

    任子浩频频点头：“对，爹，我这回拿家的银子也够养她，我准保不委屈宋叔的闺女。”

    任公信大手一挥：“不用，你的银子单攒，赶明交给你媳妇。”

    “那我二嫂能不能挑理啊？我二嫂挺不容易。”

    “你二嫂能和你福生叔的闺女比吗？娘家都不一样。”

    院子里，老二任子玖两口子面面相觑，终于体会到老大任子笙以前的复杂情绪了。

    那时候任子笙就说：“爹，咱和人家没那么好，你忘了你截断救济粮，宋家恨你恨的咬牙切齿。”

    他们爹：“那都过去的事啦。”你说咋就能脸皮这么厚，硬往上凑。

    第二日。

    国公府。

    陆畔下朝归来，顺子正在伺候着他换上一身布衣。

    这布衣是府里绣娘现给做的。

    给绣娘难为坏了，因为顺子一边要求“低调”，像个普通人，不要在衣装上给人压迫感，一边还让绣娘务必做精致，务必要体现出少爷的伟岸身姿，能让人一看，眼前一亮。

    好久没见宋姑娘了，你不得捯饬的很像样？

    所有的小动作，尽在老夫人和陆夫人眼中。

    小全子进来汇报：“少爷，瓜果梨桃，府里做的点心都装上了车，还有马车也重新布置过。”

    就这样，一辆外面看起来相对普通的马车，行驶在去往任家村的路上。

    没等进村，就遇见了赶驴车想去奉天买四合礼的任子浩。

    提亲，爹说不能空手去，那就要买最好的。

    顺子勒住马，“你小子喜滋滋的，休沐就那么乐，干嘛去呀。”

    任子浩不知道将军就坐在马车里，那马车太普通，只以为顺子要去任家村给宋叔送礼物。

    他就笑，也不是外人：“赶巧，一会儿顺子爷见到先生能否帮我美言两句，我这不是要进城买酒嘛，俺爹，嘿嘿，要向宋叔提亲啦。”

    提、提、提？谁？！

    “就是先生啦，在下想向先生的闺女提亲。”

    马车的布帘唰的一下被里面的人拽掉，顺子和小全子几位小厮当即连滚带爬下马跪地。

    任子浩：“？”