
什么？

什么！

钟离瑾的声音不大，但是足以让旁边正和小夕说话的警察听得清楚。

小夕没空去追问为何宋雪和乔元正也参与了进来，必然是爸爸哥哥都动用了自己的人脉，去寻找孩子。

“拐·卖？少在那里吓人了，没听说孩子爷爷奶奶相见孩子还犯法的！”许翠兰大喊。

小夕把夏夏交回了方子宁的怀里，两步上前提着许翠兰的领子，直接将她拎了起来。

魏山想拦，却被一旁的工作人员，有意无意的挡住了。

“大逆不道，你好歹叫了的几年妈妈，还想殴打我？”许翠兰有些心虚，但是还是色厉内荏的说道。

“打你？冬冬要是有什么事情，我要你的命！说，抢走冬冬让我就范的注意，是谁出的，人又是谁联系的？”小夕咬牙切齿，恨不得当场将她打一顿。

可是她知道，真要是动手，他们该拦着了。

“我想孩子了，带回村里而已，不犯法，孩子姓盛，是我盛家的种，要不是这破幼儿园管的这么严，我早把孩子接走了！”

她没有说，之前和贾泠泠视频的时候，贾泠泠也无意中说起过，妈妈对于孩子的爱都是无私的，为了孩子可以付出一切。

那时候她就想，如果冬冬在他们手里，小夕一定会就范的。

何况，她本来也没放弃冬冬，到时候小夕妥协了，孩子也回到盛家了，简直两全其美。

所以，她从开始打的主意就是不会归还冬冬。

而临时想抢走夏夏，不过是怕最后，顾家兔子急了还咬人，到时候把夏夏送回来，也算是个交待，不让顾家人咬着他们不放。

“查，从贾泠泠的人脉关系开始查。”小夕转头提供线索。

盛家人再丧心病狂，目前冬冬还能牵制自己，也不会想着让孩子失联，何况那毕竟也是盛家的骨血，这时候不会要孩子的命。

可是贾泠泠就不一样了，她贪心，肚子里如今揣着一个，自以为有了护身符，当然不想多冬冬一个分家产的。

许翠兰这个蠢货，可能开始就中了贾泠泠的套。

而这些事儿盛文武到底知不知道呢？

盛文武，最爱的，只有他自己。

事情绝对不止家务事，那就不能在这个幼儿园的办公室问询了，魏山和许翠兰直接被带了回去，而其他的目击证人，则被要求不许离开市里，手机也要保证随时畅通。

待几人都被带走，小夕走到夏夏和冬冬的老师身前，鞠躬说道：“刘老师，今天谢谢你。”

刘老师是个年轻的小姑娘，瘦瘦的小小的。

除了说了当时的过程，然后一直低着头，什么也没说。

夏夏和冬冬刚转学过来这半年，一直很喜欢这个老师，爱笑，脾气也好。

刘老师愣愣的抬起头，然后慌慌张张的鞠躬：“不客气，不对，对对对不起，我没把冬冬抢回来……”

说着眼泪已经流了下来，这是真的伤心了，也受到了惊吓。

“不怪你，多亏了你，夏夏才没有被带走。”小夕轻声安抚。

监控里看的明显，冬冬被抢走的时候，她第一时间冲过来想抢回去，还回头喊了什么，然后班里的小朋友排着队跑回了教室。

只有夏夏，担心弟弟，跟着跑了出来，想帮助弟弟，还被许翠兰甩开，摔倒。

再之后，还看到了顾知也跑了过去，但是被等待的魏山推开，开起来也摔的不轻。如今在幼儿园的医务室，他的老师在陪着。

等许翠兰把冬冬送了出去，再回来抢夏夏的时候，也多亏了刘老师反应快，抱住夏夏就是不撒手。

然后又过来几个老师，刘老师把夏夏推进教室，自己用身体死死挡住了们。

小夕继续说道：“我带刘老师去医院检查一下吧，所有的费用我们会出。”

“我……”刘老师有些慌乱。

“冬冬妈妈，您好，我是小一的年级主任，我会带刘老师和其他受伤的员工去检查的，之后还会给他们发一个月的额外奖金，不需要您破费。这件事，有我们院里没做到位的地方，我给您道歉。”

这时，监控里后来跑过来帮忙的男老师说道，他的眼镜有些歪，头发也因为纠纷，乱糟糟的。

他心里清楚，家长这么表态是家长好说话，可是他们确实没留住孩子，眼睁睁的让人抢走了，这是他们不可推卸的责任。

如今孩子行踪未卜，他们怎么真的敢接受人家的好意，让人家分出时间和精力陪同自家员工去医院呢？

他明白了意思，家长不怪罪老师，甚至害怕老师受处分，这是给老师做面子呢。

唉，他心里不禁感叹：好妻没好汉。

这妈妈和姥姥，明显和那所谓的奶奶以及姑父，不是一类人，真是不知道当初怎么凑到一起的。

小夕见主任态度诚恳，这才抱过夏夏，顺便给孩子请了假，带着方子宁先回了家。

家里只有两个保姆在，此时也都安安静静的，似乎走路都故意放慢放轻了脚步。

小夕安抚了夏夏，然后联系了顾钊。

“放心，这孙子要是被抓到把柄，一定送他进去。”那边儿似乎在开车，跟着电话换到了嫂子青青的手里：“那几个人捂得严实，但是他们先去了一家车行，换了车，被乔元正发现了，这才一直跟着。”

顺便解释了乔元正和宋雪怎么牵扯了进来。

当初乔元正辞掉了铁饭碗，下海经商，选择的就是汽车行业，若不是他正巧在那里，然后认出来了，在不动声色的跟上，同时联系了顾钊和顾万轩，以许翠兰那胡搅蛮缠的功夫，冬冬可能真的就被那群人带走了。

出警速度哪怕很快，可是那些人也狡猾，据说已经换了两次车了，还有一次是在郊外，一个没有监控的地方。

乔元正差点儿露馅儿，是联系了自己分公司信得过的人，给了车子的信息，在前方继续跟着，这才一直没有被逃脱。

可是他们不敢轻举妄动，几个大汉，孩子还在他们手里，不知道是不是什么亡命之徒，哪怕一点儿危险，对于冬冬，可能都是一辈子的阴影。

“现在在哪里？我过去！”

小夕冷声说道。

路口已经被封锁，现在检查的严格，哪怕到了郊区，可是肯定还出不了这座城市。

儿女是底线，伸手必剁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68765233"  chaptername="第135章  伸手必剁">加入书签</a>
</div>
