    这里的正阳武馆当然就是总部，陈旭进入其中，刷了一下身份卡片。

    刚要进入，就有几名女子走进来，其中一名看见陈旭的背影，觉得有些眼熟说道：“婉婷，这个背影有些眼熟，我们是不是在哪里见过？’

    “见过吗？”那位被叫做婉婷，仙气十足的女子开口说道。

    此时的陈旭，已经乘坐电梯，来到了赵正阳所处的楼层。

    这个楼层，是需要刷卡，才能到达。

    “来了。”赵正阳见到陈旭到来，眼睛一亮，微微点头说道。

    “嗯，来了，我在姐姐那里住下来，以后每天过来修炼，晚上回去住。”

    “你姐姐沈宁，是个人才。”赵正阳点头说道：“她不是那种战斗性人才，而是研究性人才。”

    陈旭点头说道：“嗯她的学习成绩，我一想都是望之项背。”

    赵正阳说道：“今日，继续修炼吧。”

    “是。”陈旭开始缓缓按照之前的正阳拳最新锤炼自身的做法，开始不断锤炼自身。

    并且配合着呼吸法和大日如来咒的运转，只是后两者，因为陈旭不断锤炼，所以，对方并未发现，甚至没有觉得陈旭气血增加过快，有什么原因。

    因为有一个人，增加也是如此之快，那就是严志明。

    有着严志明，陈旭的一切的，都是可以解释。

    严志明太过于天才了。

    赵正言看见陈旭，心中想到，先是出了一个严志明，后又出了一个陈旭，天佑华国啊，这两人，必然是将来的中流砥柱啊。

    赵正阳一片沉重的内心，看着陈旭，心里有所缓解。

    他心道，只要给我二十年的时间，我一定能将陈旭培养成一位青出于蓝而胜于蓝的二品高手，到时候，我们华国，就更多了一份底气。

    等到陈旭缓缓修炼完，在正阳武馆冲澡之后，跟赵正阳告别，然后坐着电梯下来，正好碰见四个女子，其中为首的那个仙气十足的女子，看了陈旭一眼。

    并不打算停留，而她们身边的一人，略显清冷和文静的女子，看向陈旭，说道：“陈旭？”

    “你认识我？”陈旭停住脚步，疑惑说道，他查过前主记忆，确认过，前主应该不认识这一位。

    而且当初，这四位，曾经在平原城哪里见过。

    这一位女子自我介绍说道：“你可能不认识我，但是我认识你姐姐，我叫方晴。”

    “与你姐是同学，听你姐提起过你。”方晴笑了笑说道。

    “你好，方学姐。‘陈旭打了一个招呼说道。

    方晴看向仙气十足的女子说道：“婉婷，这一位还是你的校友呢。”

    “校友？”婉婷看向陈旭说道：“你是上和学院今年的新生。”

    “没错，你好学姐。”陈旭客气说道。

    这一位既然是上和学院的人，那自己就显得客气一些。

    婉婷淡淡点头说道：“嗯，不错。”

    随即，四人离开。

    方晴看着陈旭，说道：“婉婷，这一位是保送的，听说跟你们副院长周天雄关系不错。”

    “哦。”婉婷点点头说道：“这么说来啊，这一位还算是天才了。”

    ‘当初，他不是在我们面前打过一次正阳拳吗？“有位女子说道。

    “是啊，你要是不提起这一位，我们还想不起来呢。”

    陈旭此时，正好碰见一个人，正是今日碰见的白公子。

    此时白公子阴着脸，站在陈旭面前，说道：“走，聊一聊。”

    “你想聊什么？”陈旭问道。

    白公子说道：“其实，我真的很喜欢陈蓉。”

    陈旭：“……”

    看着对方这一副模样，陈旭真的不知道该说什么了，这一位，也真是情根深种啊，竟然还主动来找我啊。

    陈旭不知道该说什么，只是犹豫了一下，说道：“其实我不是陈蓉的朋友，她是我姐姐的朋友，今天只是找我当挡箭牌。”

    “什么，这是真的吗？”白公子眼神一亮说道。

    “没错，所以，这件事情，你不用来找我，你去找陈蓉来谈谈吧。”陈旭笑了笑说道。

    听见陈旭如此说，白公子真的不知道该说什么，他看了看陈旭，说道：“多谢。”

    这一刻，本来还是阴雨天的白公子，一下子就是阳光明媚了，只要女神没有处对象，我就还是有机会。

    这一点无需质疑了。

    白公子眼神明亮，说道：“多谢陈公子。”

    白公子随即大步往前，开车走了。

    看着白公子走了，陈旭微微摇头，转身就走，他接下来，打算回家，然后好好休息一阵，毕竟锻炼了一天，自己的这个肉身，无法承受。

    陈旭有些哭笑啊，他手里其实有着不少好东西，只可惜啊，都是无法用到，不然，给陈旭三个月的时间，他自己就能说是达成属于自己的目的了。

    真是可惜啊。

    陈旭微微摇头，觉得这一次真是输惨了啊。

    没办法，一步步前进，锤炼自身根基，其实也得到了许多新的感悟。

    这倒是实话，对于不断锤炼自身，锤炼到一定程度的陈旭，以前筑基，速度虽然不算快，但是进步绝对没有说是一卡，一卡的进步，这样的进步，让陈旭生出许多的不一样的感觉，可以说是与旁人都有些不同了。

    这种感觉，真的不是一般人可以做到的。

    陈旭辛苦了感悟了一阵，属于自身的能力，然后，等到第二天早上，陈旭走出来，在小院子里面锻炼，到了六点钟，沈宁缓缓走出来，看向陈旭，点头，说道：”你这坚持，很不错，每天早晨起来，都会锻炼吗？“

    “嗯，都会锻炼。”陈旭点头说道：“对于我来说，这是必备的过程。”

    陈旭明白接下来，会出现什么样的事情，所以，对于任何的事情，都是做到属于自己的极致。

    不然，那才是真正的浪费。

    沈宁说道：“上午，你有事情吗？”

    “上午没有，我一般只是在下午进行锤炼自身，过犹不及。”陈旭说道。

    “那就好，上午出去走一走，我记得你没带多少衣服过来，换几套吧。”沈宁笑着说道。

    “好啊。”陈旭没客气说道。

    对于陈旭来说，他可是从来不会客气的。

    而是会努力加强自身的锻炼，提升自身的属性。

