    

    “我是大泷修三！不会再让你肆意妄为下去，我会用我的企鹅卡组，将你击败！”这位五十五岁的中年男人正义感十足，不过内心比谁都黑的很，因为游月要比海马王样一行人更快的缘故，没有让五巨头有机会和他们决斗。

    “话说的漂亮的，那么，把你认为最好的怪兽放入场地吧，不过放心，我的真红眼马上就会撕碎那只怪兽。”

    现在还是游月的回合，不过战斗阶段已经结束了，游月也做不了什么，在大泷修三的回合开始时，他的场上还能多出一只怪兽。

    “我选择的怪兽是，假面魔兽，地狱修道士（攻击力3200）！”

    丑陋的魔兽被召唤，这只怪兽游月已经见过了，就是那只离场之后还能从卡组弄成一张遗言的假面夺取对方怪兽控制权的家伙，还算蛮强的。

    居然不是企鹅，不过这个家伙倒是蛮聪明的，知道一般的怪兽就连场都站不住，还不如选一只攻击力高一些的怪兽挡在前面，不至于像上一个人一样被otk。

    “那么就开始吧，第二位可怜人，我的回合还没有结束，发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着盖上两张卡，该你了。”

    游月将两张陷阱卡插入决斗盘，现在真红眼魔导剑士的攻击力是3300点，用假面魔兽地狱修道士换掉真红眼魔导剑士都是做不到的事情了。

    “我的回合！抽卡，我发动魔法卡雷击！破坏你场上的所有怪兽！”

    显然大泷修三不是很聪明，不对，他不知道游月的真红眼魔导剑士的另一个效果，妄想用雷击这种和羽毛扫一样无脑扎卡的魔法卡炸掉游月的怪兽。

    黑暗之上降下一道粗大的闪电，目标是游月场上唯一的怪兽，可是怎么能用魔法对付这位高级的魔法师呢？

    只见真红眼魔导剑士只是将大剑举起，雷电打到了这把刻满魔法符文的大剑上，强大的能量就这样被吸收了。

    “怎么可能？为什么你的怪兽没有被破坏？”显然大泷修三没有想过会发生这种事情，就好像斩赤红瞳里的主角没想到自己刚刚出村子，两个小伙伴就被虐杀了。

    “哼哈哈，我的真红眼魔导剑士不受对手的魔法卡影响，现在他的攻击力是3400，超过你的假面魔兽地狱修道士咯，是不是感到很绝望？没错，绝望就对了，你们越绝望，我就笑的越开心。”

    “为什么有这种怪兽我们都不知道，你到底是什么人？还是说你根本就不是人？”

    “我么？既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了，我是位兴趣使然，也是位路过这里的决斗者，也是给你们带来终结的人啊。”

    游月一句话给对面整懵了，这都什么和什么啊，完全听不明白，他们就明白了最后一句，要是不赢下这场决斗，就真的终结了。

    “撒，继续出牌吧。”

    游月摆了摆手，表示自己已经有些不耐烦了，装逼的确很爽，但是观众只有六岁儿马利克，总感觉少了点意思。

    “我盖上两张卡，接着盖放一只怪兽，就这样结束回合……”

    “盖卡么？就这么不愿意面对我啊，那么我打开盖卡，永续陷阱，真红眼的凯旋，自己场上存在真红眼怪兽时，一回合一次能够将墓地中的通常怪兽复活到场上，我将魔法剑士特兰斯复活。”

    好久不见特兰斯了，作为通常怪兽，攻击力要比真红眼黑龙和黑魔术师都要高，还是六星的就很离谱，只不过没有配合的魔法陷阱还是有点惨的。

    游月的怪兽都有个特点，就是颜值都高的一匹，无论是在场上的两只怪兽，还是卡组里沉睡着的，不知道要比对面那恶心的假面魔兽帅多少。

    “到我了，抽卡，发动魔法卡，天使的施舍，我从卡组抽三张卡之后舍弃两张，噢，你们运气真不好，我又抽到想要的牌了。魔法卡发动，真红眼的炼狱歼灭，自己场上存在七星以上的真红眼怪兽时，破坏对手场上所有的魔法陷阱卡。”

    这次炼狱歼灭的施术者是真红眼魔导剑士，由魔法师释放魔法，还是蛮正常的，不过这一次似乎不能和上个回合的羽毛扫那样轻松了。

    “不会让你得逞的！打开盖卡，陷阱卡，吊顶！场上有4只以上的怪兽存在的场合可以发动。将场上的以表侧表示存在的怪兽全部破坏。”

    一张十分罪恶的陷阱被发动了，但是这还没完，大泷修三又准备发动另外一张陷阱卡，只不过游月没打算让他成功发动。

    “这个瞬间，反击陷阱发动，真红眼的傲慢，自己场上和墓地同时存在七星以上的真红眼怪兽时，无效对手魔法陷阱的发动，不能对应这张卡的发动发动其他的效果！”

    游月打开了自己上个回合盖上的那张卡，这张卡的卡面是一双猩红的龙目，龙目之后有着邪恶的漆黑龙影，这就是真红眼的傲慢。

    “纳尼！？”因为陷阱卡吊顶出现的无数尖刺被真红眼魔导剑士释放出的黑炎烧灭，根本没有发挥作用就消失了，同时消失的还有大泷修三另外一张盖卡。

    游月还是第一次用这张卡，毫无疑问起到了极大的作用。

    “这下你就没有任何手段了吧，发动真红眼凯旋的效果，将墓地中的真红眼黑龙复活，接着使用手卡中的魔法卡，真红眼强欲壶，将真红眼黑龙解放抽两张卡。”

    真红眼黑龙从墓地和场上横跳了一下，一闪而过着实有点尬，不过游月没打算让真红眼黑龙出场，这个回合自己是解决不了大泷修三的。

    “战斗了，我用真红眼魔导剑士攻击假面魔兽地狱修道士。魔导剑士的攻击力是3700，吃下这3700的伤害吧！”

    假面魔兽的攻击力是3200，除去攻击力的差值，真红眼魔导剑士还会发动给予生命值伤害的效果，也就是3200点。

    大泷修三的惨叫声要比已经无了的大下幸之助还要大，是因为一次性受到伤害更高还是因为他人老了，享福的日子太久的缘故？

    号了有大半分钟了，大泷修三总算是挣扎的站了起来，毕竟他也不想死啊，人越是老就越不想死不是嘛，特别是他这种长时间都位于高位的人。

    “我……发动……假面魔兽的效果，从卡组里将一张遗言的假面装备魔法发动，装备在你的一只怪兽身上，夺取那只怪兽的控制权。”

    “真红眼魔导剑士是不受魔法卡影响的，那么魔法剑士特兰斯就先放在你那会儿吧，下个回合，我就将你毁灭掉，然后把他夺回来。”

    一张假面从大泷修三的卡组里飞了出来，覆盖在魔法剑士的脸上，特兰斯就这样被洗脑走到对面的场上了，不过他自己都没觉得有什么，源于对主人的绝对信任。

    “对了，这个回合我还没有通常召唤吧？”游月突然想起可以直接这个回合解决掉大泷修三的方法。

    “……”

    “我发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外，从墓地中将一张真红眼卡加入手牌，我要加入手牌的是这张卡。”

    游月的决斗盘墓地区弹出一张怪兽卡，这张卡是天使的施舍发动后舍弃掉的真红眼炎剑卫，另一张舍弃的卡是一张魔法卡。

    “守备表示召唤真红眼炎剑卫，出现吧，我最忠实的仆从。”

    沐浴着火焰手持双刀的武士显现身姿，烈焰中的真红眼是那么的闪耀，游月的怪兽真的是全员恶人。

    “又是没见过的怪兽……”不知道为何，见到真红眼炎剑卫，大泷修三感到了恐惧，对死亡的恐惧。

    “结束了哦，发动真红眼炎剑卫的效果，直接给予对手500点生命值的伤害，上吧，给我抬走他，炎剑斩！”

    炎剑卫将双刀交叉，喷射出一道猛烈的火焰，宛若一条火龙，将大泷修三彻底吞噬。

    “不要啊！！！我的企鹅乐园！不！！”从大泷修三的惨叫声可以听得出来这个人求生欲很高，不过那又如何呢，该领盒饭还跑得了嘛。

    “呵，因为年少缺少双亲的照顾，最后被企鹅拯救了人生，要求海马在还海马乐园建造企鹅乐园被拒绝然后心生增哼吗？”

    游月知道大泷修三的经历，不过那又如何，游月又不是什么野兽，怜悯这种东西自然也没有咯，毕竟是反派嘛。

    “我说过了吧，每一个梦都是等待被我吹灭的蜡烛，哈哈啊哈！”

    还没走过去三十秒，游月的魔法剑士又回来了，还不忘对游月点头表示感谢，真是的那么见外干嘛，本来没有这么麻烦的，只是游月一时间没有想到。

    只不过有意思的是这个身为企鹅控的大泷修三居然连企鹅怪兽都没召唤出来就被干掉了，他盖着的那只怪兽应该就是企鹅之类的怪兽，可惜没有出场的机会。

    “下一个送死的是谁，搞快点搞快点，我还没吃早饭呢！”游月感觉自己的肚子都快饿憋了，一大清早的就打牌可是太……丧心病狂了。

    话说回来之前游月和马利克还打了场现代化战争呢，机器人大战魔法少女加上假面骑士还有巨龙的有趣画面，电影都不会出现那种怪异的画面，实在是有些鬼畜。

    所以游月现在只想着赶紧把这个五个铁憨憨给干掉，然后回决斗艇干饭去，他自己都不知道啥时候给沙耶那干饭王传染了干饭属性。        

