    晶石之主乃是宇宙诞生之初孕育的一特殊生命，按理来说，特殊生命应该没有子嗣，但是显然晶石之主是个例外。

    据传，晶石之主原本乃是宇宙之初诞生的一无比珍贵的材料，名为宙宇天精晶。

    万物皆有灵，宙宇天精晶也并不例外。

    当时宙宇天精晶一共有两块，经过宇宙漫长的演变，这两块石头分别化作了两个一模一样的岩石类生命。

    其中一个便是晶石之主，另外一个则是山影王。

    所以晶石之主和山影王，虽以父子相称，但实际上这两个生命其实是同一时间诞生的。

    漫长的岁月过去了，晶石之主已经成为了伟大的宇宙之主，而这山影王却依旧在封王不朽停步不前。

    不过，这两个岩石类生命虽然实力相差巨大，但是存在岁月都无比漫长，甚至超过绝大多数宇宙生灵。

    久远漫长的岁月，他们两个相互陪伴已经有了极其深厚的情感，甚至超过了寻常生命的父子之情。

    ······

    祖神教，紫荆岛之外，那狂风区域。

    一道璀璨无比的剑光划过长空，蕴含着无穷的威能，爆裂的剑气劈砍在晶石之主厚重的铠甲之上，竟然让他那有数千公里高的神体被重重轰了出去。

    晶石之主愤怒无比，他乃是宇宙中伟大的存在，存在时间无比久远，什么时候有人敢这么跟他说话？

    只是晶石之主抬头看看那悬浮在虚空之中的人影，再看了看那人影手中的血色长剑，眼神中闪过一丝忌惮。

    “他方才那一剑好强，竟然一瞬间让我的神体湮灭了百分之十！”

    晶石之主的实力算不上强，如果是硬要做个比较，差不多可以和没有劫甲、原魂的焱帝相媲美，不过是个二阶宇宙之主罢了。

    “人类乾巫，你不要太过分！”

    晶石之主怒吼着，眼神中闪过道道精光，身后更是有无穷的尘埃弥漫出来。

    虽然方才那吴潜的那一剑，让晶石之主知道自己远不是人类乾巫之主的对手。

    可是，这里是祖神教。

    而晶石之主，是祖神教的候补兽神，吴潜不过是个外人罢了。

    “人类乾巫之主，你竟然敢在祖神教秘境内对我动手，你这是对祖神教的挑衅！”

    晶石之主的声音粗犷无比，眼神中更是有一丝得意之色。

    你实力强又怎么样！

    在这祖神教秘境内，你还能杀了我不成！

    到最后等祖神教的一众强者前来，你还得给我道歉！

    “哼！”

    吴潜冷哼一声，面沉如水，冷漠地说道：“你杀我弟子，那我现在杀你，你可服？”

    “今天你得死！”

    吴潜眼神中是掩饰不住的杀意，周围狂暴的能量疯狂涌动，一身星辰袍鼓胀，气息让人心悸。

    轰隆隆~

    一道璀璨的剑光闪过，水火两种本源法则萦绕在剑峰周围，这无穷的剑气凌厉无比，只见周围的空间寸寸断裂，化作粒子流，犹如滚烫的沙子不停的翻滚着。

    “不不不，你怎么敢的？”

    晶石之主眼神中闪过一丝恐惧，没想到吴潜竟然敢继续对他出手，不敢置信的说道：“你这是对祖神教的挑衅！”

    “今天就算是祖神教，也保不住你的命！”

    吴潜冷笑一声。

    若是乾阳和山影王战斗，最后乾阳输了，那吴潜一句话都不会说。

    技不如人而已。

    可是，那山影王远不是乾阳的对手，晶石之主作为山影王的父亲出手相救，吴潜也可以理解。

    但是，若是晶石之主对乾阳出手，那就是触碰到了吴潜的底线。

    吴潜的杀气，已经抑制不住了！

    “九幽之主快救我，我知道你就在这里！”

    晶石之主大喊着，眼神之中闪过一丝恐惧，他感受到生死的威胁。

    若是吴潜真的要杀他，除非是三大祖神亲至，否则没谁能拦得住。

    “唉~”

    九幽之主长叹一声，身影出现在虚空之中，他看向吴潜，无奈地说道：“乾巫之主，可否给我九幽一个面子？”

    “不行。”

    吴潜摇摇头，神色淡漠地说道：“九幽之主，这件事情，你的面子不管用。”

    九幽之主闻言耸耸肩，转头看向晶石之主，说道：“你也看到了吧，我的面子不管用，你自求多福吧。”

    晶石之主的生死，其实九幽之主并不关心。

    虽然同为祖神教的候补兽神，但两人间的关系算不上好。

    成为宇宙之主这个层次的强者，的确有些强者性格会怪异无比，有些强者善良，有些或者极端邪恶······晶石之主算是极端邪恶那种。

    每个强者性格各异，个人的喜好更是随心，不会轻易被一些外物影响。

    更何况，晶石之主平时霸道无比，更是为他那纨绔的儿子没少擦屁股。

    九幽之主看他老早就不爽了！

    祖神教宇宙之主虽多，但是并不如人类族群的的宇宙之主那么团结，甚至可能都没北疆联盟这等势力那么团结。

    只是一个无比松散的组织罢了。

    九幽之主只要不违反祖神教的底线，便没有任何问题。

    之前若非是为了顾及祖神教的面子，九幽之主甚至都想撒手不管。

    “晶石之主，谁叫你喜欢欺压弱小，这人类乾巫真杀起来我也挡不住，我只能帮你联系三大祖神，他们若是赶过来你还有一线生机。”

    九幽之主若无其事的说道，眼神中甚至闪过一丝笑意。

    “不过，乾巫，我劝你一句，你怎么处理山影王我不管，你在祖神教秘境外怎么做我不管。”

    九幽之主神色严肃起来，说道：“但是在这祖神教秘境之中，你绝不能杀了晶石之主。”

    。。。。。。

    而此时祖神秘境的虚空之中，几道意识正在交流。

    “双面，这件事情怎么处理？”

    一道虚幻的声音在虚空中回响。

    “还能怎么处理，这晶石之主自己找死呗！”

    双面祖神冷冷的说道，说实在，他心里着实有些不爽。

    刚刚原始宇宙意识亲自降下法旨，让我好好拉拢联系人家乾巫之主，这转头，晶石之主就把吴潜给惹毛了！

    实际上，就在吴潜和晶石之主战斗爆发的一瞬间，三大祖神就已经感应到了。

    事情的前因后果，三大祖神也都搞清楚，完全就是这晶石之主找死，三大祖神救都不好救。

    所以，三大祖神最后只是当做没看见。

    对，没看见。

    我们仨都闭关了，咱都没看见！

    当然，祖神教还是要点面子的，最后还是双面祖神传音给九幽之主。

    “只要乾巫之主不杀了那晶石之主，一切随意。”

