    一夜休息。

    天刚蒙蒙亮，汲取天地间第一缕紫气以后，沈长青刚准备叫上卫兰一起回去的时候，就被张洪源一个消息拦了下来。

    “沈大人，小丘山有变！”

    “到底发生了什么事？”

    看着眼前的人，沈长青眉头不由一皱，心中也是一突。

    现在他对于小丘山的事情，也是变得敏感了不少。

    “沈大人跟我去看看就知道了！”

    张洪源没有正面回答，见此，沈长青也是出了营帐。

    外面。

    一身劲装的卫兰，早就等候在了那里。

    见到这位管事，沈长青问道：“卫管事知道发生了什么事？”

    “还不清楚。”

    卫兰摇摇头。

    她跟沈长青一样，也是被张洪源叫住的，唯一的差别，大概就是出来的早了一点。

    张洪源说道：“一时间，我也不知该怎么说，两位跟我来看看就清楚了。”

    看他说的神秘，两人对视了一眼，就是跟上了对方的脚步。

    站在一个较高的山坡上面，张洪源指着前方的景象：“两位且看！”

    顺着对方指着的方向，沈长青跟卫兰投去目光。

    小丘山内。

    不知从何时开始，已经出现了小半个城镇，街道林立，房屋坐落，除了没有任何人烟以外，跟寻常的城镇没有什么大的区别。

    瞬间。

    两人的脸色都是凝重。

    卫兰脸上有肃穆：“完全摆脱了特定时间跟特定地点的约束，这头天灾的实力，就算是没有到成长期，也绝对差不多了！”

    幼生期天灾，最大的特点就是，领域的出现需要有特定的时间跟地点。

    一旦有天灾摆脱了两者的约束，可以毫无顾忌的展现自己领域时，就说明那头天灾即将摆脱幼生期，甚至是已经成功进入了成长期。

    “从镇魔司给到的消息来看，这头天灾出现的时间不长，断然不可能这么快突破成长期，只有一个可能，那就是他吞噬了某种东西，使得自身力量短时间暴涨。

    而沈大人昨夜说过，那头天灾曾经吞噬了闯入小丘山的妖邪。

    可以在两个地阶除魔使的守护中，成功进入小丘山，至少也是宗师境界的实力，那头天灾本身就积攒了不少力量，再有宗师力量补充，到如此境地也不是没有可能。”

    卫兰冷静分析。

    在场的人里面，她算是对于天灾资料清楚最多的一个。

    听到她的解释。

    沈长青跟张洪源的脸色都是微变。

    卫兰接着说道：“幸好，现在天灾领域还没有完全吞并小丘山，不然天灾的消息，只怕是彻底瞒不住了，此事我们会尽快回去禀告国都那边，张除魔也传讯与陵城镇魔司。”

    “没问题。”

    张洪源点头，他知道这件事情的严重性。

    天灾变强。

    自己镇守小丘山的危险性，就要大上不少了。

    万一哪天睡过头，一觉醒来却发现自己已经身处天灾领域，那就只能等死。

    一头即将晋升成长期的天灾，张洪源可没有对付的把握。

    旋即。

    沈长青跟卫兰也不敢有任何逗留，直接就是告别张洪源，骑着被守军照顾了一天的坐骑，然后向着国都而去。

    另一边。

    张洪源也是马上将消息禀告回去。

    天灾实力变强，此事非同小可。

    ——

    陵城。

    镇魔司内。

    只是第二天的时间，位于陵城镇魔司的镇守使，就是第一时间得到了消息。

    “小丘山那头天灾要突破了！”

    郭笙面色凝重，在他的手中，是张洪源传递来的消息。

    在他的左手边，坐着的是另外一个女镇守使。

    丁凤！

    陵城镇魔司，只是广源府几个镇魔司中的一个，实力不算特别强，所以也只是拥有两个镇守使而已。

    接过纸张，认真看了两眼后，丁凤俏脸含煞：“那头天灾竟然成长至此，真是让人出乎预料，只怕妖邪一族也没想到，他们有朝一日会成为天灾的养料吧！”

    吞噬妖邪。

    从而实力大增。

    说实话。

    她都有些意想不到。

    以往的天灾，就算是不跟妖邪一族结盟，也不可能随意杀死妖邪一族的成员。

    毕竟妖邪一族势大。

    贸然杀死妖邪一族的成员，会引来妖邪一族的敌视，哪怕是天灾，得罪了妖邪一族，也是一个不小的麻烦。

    郭笙说道：“这头天灾，跟我们以往认识到的天灾完全不同，从张洪源的消息来看，别看这头天灾跟妖邪一族不对付，但却有可能比别的天灾，都要来得疯狂！”

    从张洪源的消息来看，莫子晋显然是一头有理想，有抱负的天灾。

    这样的天灾，往往是最可怕的。

    天灾虽可怕，有文化有追求的天灾更加可怕。

    很明显。

    莫子晋就属于后者。

    这样的天灾如果任由其发展下去的话，一个不好，有可能就对大秦造成一个毁灭性的伤害。

    “这样的隐患，自然是灭掉最好，可是天灾根本不可灭，我们现在又能如何对付！”

    丁凤面色冰冷，如果天灾可以灭，她现在就动身前往小丘山，把莫子晋给强行灭了。

    可问题在于。

    天灾根本就灭不了。

    这种打不死的存在，才是最麻烦的。

    郭笙说道：“灭是不可能灭的了，我们只能尽最大的程度，去抑制他的成长，再派几个地阶除魔使，或者让天阶除魔使去吧，务必要守好小丘山，不能再让妖邪进入里面了。”

    妖邪送一次人头，就差点送出大问题。

    如今哪怕知道妖邪去了小丘山，也是送人头的份，他也不敢再让妖邪进去。

    归根结底。

    也跟天灾所处的地理位置有关系。

    万一妖邪一族真的发疯，宁愿牺牲一批强者，也要让天灾成长起来的话，那对于大秦而言，可就是一个天大的麻烦。

    丁凤摇头：“陵城现在哪有那么多的地阶跟天阶除魔使，派去小丘山那一边，真要这么做的话，其他地方的妖邪都不用管了。”

    “陵城拿不出来，那就找其他几个镇魔司帮忙，反正都是隶属于广源府，他们总没有理由袖手旁观吧！”

    郭笙倒是不太担心。

    镇魔司又不只是陵城一家，广源府内就有几个镇魔司，就算广源府的镇魔司不行，那还有别的府地的镇魔司。

    总而言之。

    天灾不是广源府一府的事情，更不可能是陵城镇魔司一家的事。

    如果出了什么岔子，所有人都脱不了干系。

    丁凤说道：“你跟那几个镇魔司比较熟，你去联系吧，要是我去，只怕会打起来。”

    “也行。”

    郭笙没有拒绝，他清楚丁凤的暴脾气。

    万一有什么谈不拢的，真有可能当场打起来。

    ——

    花费数天时间，沈长青跟卫兰两人，才从小丘山，重新回到了国都里面。

    进入国都范围。

    他们也明显觉察到气氛有些不对。

    真正进入国都以后，百姓的脸上，大多也都有忧愁，耳边听到的声音，也是隐约跟妖邪有关。

    “又有新的妖邪出现了！”

    从各方面上做出判断，沈长青基本上可以肯定这个猜测。

    卫兰闻言，略微颔首。

    “妖邪以往很少能在国都作乱，现在接二连三，只怕真正的大乱要来了！”

    “先行回禀再说，剩下的事，以后再看吧！”沈长青摇了摇头，没有再多想。

    眼下要紧的，就是先把小丘山的事情禀告上去再说。

    国都范围内有妖邪作乱，于他来说，也算是一件好事。

    如此一来。

    只要自己赶在其他人面前出手，就有机会就近收割一波杀戮值。

    从小丘山出来，沈长青更加明白实力的重要性。

    有了实力。

    才能掌握自己的命运。

    莫子晋所说的话，以及曾经的遭遇，都在明明白白的告诉他，任何人都不可靠，真正可靠的只有自己。

    哪怕是背靠镇魔司，真到了要取舍的时候，自己都有可能成为弃子。

    就好像两百多年前，广源府感染瘟疫的百姓一样。

    为了不让更多人感染，那些被感染的百姓，就是成为了弃子，封锁在城池中，任由他们自生自灭。

    尽管朝廷没有亲自动手，将那些百姓杀死。

    可任由其自生自灭，最后挣扎绝望而死，也是一样的残忍。

    有的选择。

    沈长青不希望自己成为第二个莫子晋，也不希望自己成为两百多年前，广源府感染瘟疫百姓中的一员。

    不想重蹈覆辙。

    那就必须有打破一切的实力。

    入了国都。

    两人把马匹带到驿站，由专人处理以后，他们就是向着镇魔司而去。

    议事大殿内。

    东方诏坐在那里，默默听着沈长青的汇报，卫兰此时则是完全的充当透明人。

    渐渐的。

    等到沈长青说的事情越多，这位镇守使的脸色也是愈发凝重。

    待到其完全说完，东方诏的神情，已是肃然至极。

    “两百多年前的事情，尚有卷宗可查，的的确确是朝廷手段狠辣了些，可那是为了更多的百姓着想，所作所为都是没有办法的办法，没曾想，此事竟然使得广源府多出一头天灾不说，还让其产生了如此的念头。

    此事不做好处理，麻烦可是不小啊！”

