    “怪物？能形容它的具体外貌吗？”

    守夜人克洛斯问着。

    黑夜魔女摇摇头，她只知道那是超出人类常理的怪物，具体是什么东西又长有什么模样，她根本无法进行描述。

    富豪高斯手扶着桌面，也开始询问。

    “那么你为什么将这件事和真理圆环联系起来，这两件事有什么共同之处？”

    两个分身的问题也象征了罗曼当前的疑问。

    “因为我至今为止清楚记得，地下秘密空间的细节, 我闭上眼睛都能回想起每一个桌子摆放角度和试管的具体数量，我无法忘记自己见到的画面，那里是阿莱斯特的另外一个实验室，而他研究的对象便是那头怪物……”

    除此之外。

    锻造魔女还说着。

    她在桌子的柜子中上找到了好几本厚厚的日志，记录了不知多年前的日常实验。

    甚至还有一本手抄本，里面记载了记录者的一些想法。

    而手抄本的署名者最让锻造魔女意外。

    因为上面赫然写着——恩底弥翁。

    这说明了一件事情。

    恩底弥翁和阿莱斯特在共同研究那头“怪物”。

    “我看了魔导王的手抄本才知道原来真理圆环在设计之初便有着某种压制作用。后来，我准备继续翻阅手抄本的时候，我莫名其妙昏倒了, 等再次醒过来已经是三天之后，我已经不知道自己到底有没有看完手抄本的内容了。”

    锻造魔女将自己知道的事情全部对罗曼说明。

    这让罗曼大失所望。

    她并没有为罗曼带来多么劲爆的消息。

    顶多是让罗曼确认真理圆环的价值非同小可。

    果然，线索的获取就不能一蹴而就。

    不对。

    锻造魔女说她记得当时所有的画面。

    罗曼有了一个脑洞大开的想法。

    他问着。

    “你能回想起手抄本的外观和具体轮廓吗？手抄本的内容又是什么？都能回想起吗？”

    在灰烬的询问之下，锻造魔女冥思苦想起来。

    摇了摇头。

    最后，又点点头。

    “我只记得手抄本很多内容所使用的文字并不是诺亚大陆的任何文字。更像是……”

    锻造魔女终于找到一个合适的词语。

    “某种数字与符号的组合？”

    “了解。”

    在得知锻造魔女所掌握的【信息】后，罗曼便着手运转起自己【欺诈师】的能力。

    他要撒谎。

    撒出弥天大谎。

    一个足以更改现实和时间的谎言。

    罗曼的谎言为：“锻造魔女已经全程看完魔导王恩底弥翁的手抄本，不过并不理解奇异符号的意思，所以在过去陷入短暂遗忘，如今在阴影的灰烬询问时，她能够将整本手抄本复印下来。”

    谎言非常详细又非常具体。

    填充了大量的【信息】和【逻辑】，以追求尽可能复原出手抄本的全貌。

    与此同时。

    罗曼也发动了阴暗窥视，他伸出无数触须伸进锻造魔女的灵魂深处，搜查着承载着关键词的记忆画面。

    “您在说什么？我怎么可能……”

    锻造魔女还想继续说些什么，她非常不理解为什么灰烬会说出这种没头没尾不符合常理的话，很快她就感受到了大脑深处传来隐约痛楚，这让锻造魔女忍不住尖叫起来。

    脑袋在膨胀, 仿佛即将被撑裂。

    她眼前的事物有着数不清的重影，耳畔更是传来不知何物发出的飘渺低语。

    让人难以分辨什么。

    锻造魔女只感觉自己的身体在逐渐变得轻盈。

    暴走的灵魂即将脱离身躯的桎梏飞向宇宙深处寻找着永恒港湾。

    锻造魔女的异变吓了所有人一跳。

    风暴魔女直接站起身关切询问起身边之人的状态。

    这时候，灰烬的声音响起。

    “仔细冥想。”

    回答依旧非常简短。

    罗曼在让锻造魔女尽快凝聚起心神, 放空思想。

    “你看见了什么？”

    “我……我……我重新来到了地下空间……我的手边正放着……放着……”

    锻造魔女闭上了双眼，她在喃喃自语，手臂也在凭空摸着什么。

    “放着魔导王的手抄本……我已经摸到它了……只不过……它太过模糊了……”

    “将你所有的注意力都放在上面，不断地重复，不断地勾勒。”

    罗曼的声音穿透而入。

    锻造魔女已经感觉到耳畔的低语逐渐变小，直至消失，手上的手抄本也不再模糊，直至凝聚成形。

    在所有人不可思议的眼神之下，锻造魔女的手中凭空出现了几叠泛黄纸张。

    很可惜，后续很多纸张都化为光点消失在了空气里。

    只保留下六张书页。

    这已经超过了其他人的理解，因为这不仅仅是凭空造物的能力了，更是将幻想具现化了。

    灰烬大人的能力上限到底在什么地方……

    戴蒙斯感到强烈的一种无力感。

    一开始他只知道灰烬大人很强，但是却对强度没有具体认知，可是随着真正踏入晋升者的行列，戴蒙斯终于明白两者之间的差距究竟有多么夸张。

    这绝对不是凡人能做到的事情。

    罗曼伸回自己的感知触须，锻造魔女很快睁开了双眼，经过最开始迷茫, 她逐步恢复了神智, 在看到自己手中的物体之后, 她瞬间就被吓醒，连忙站起身，看着六张书页的眼神满是不可思议。

    因为，她非常清楚，这个手抄本的残页竟然是自己的笔迹！

    这根本不是自己从幻想中拿出了手抄本！

    而是自己在不知不觉中亲手描写了一本！

    谎言……成真了……

    锻造魔女终于理解灰烬先前话语的意思了。

    “阴影与谎言之神……原来……是真实存在的……”

    她自言自语起来。

    “不愧是谎言之神。”

    在亲自见识到罗曼的大威能后锻造魔女终于放弃了所有抵抗。

    一伸手。

    将手抄本的残页放在石桌上，轻送魔力，将其轻轻漂浮起来，最后递给了罗曼。

    “灰烬大人，这就是您真正想要的东西吧。不过，魔导王所选择的加密符号实在特殊，根本无法正常阅读，很多人不知道到底记载了什么，我想，这应该难不倒您。”

    听着锻造魔女这么说，莉莉娅也都伸过头，想要康康这种神秘文字到底是个什么东西。

    罗曼将六张残页全部转正，依次排好，只是瞄了一眼，整个人的状态都不怎么对劲了。

    他微张着下巴。

    不由感慨，真是意料之外，情理之中。

    因为那些“符号”被锻造临摹描绘得很丑，有些微变形，不过最基础的结构还没有丢失。

    罗曼绝对不可能认错……

    这就是自己最熟悉的文字。

    简体中文。

    果然是老乡呢。

    罗曼心中浮现出一丝丝感动。

    终于……

    终于……

    终于在陌生的世界找到可以诉苦的存在了。

