    尽管锡伯杜给了斯努比极大的战术自由度，并且给予数条由他在罚球线上发起攻势的战术。

    但是，在进攻端仍然显得相对挣扎。

    全明星赛后的首个主场比赛，芝加哥公牛很遗憾的输掉了比赛，来访的菲尼克斯人打出了更流畅的攻势。尽管…斯塔德迈尔在杜格以及乔金诺阿的封锁下只拿到10分5篮板的糟糕数据，但太阳队在外线得到了太多机会。杰森理查德森、格兰特希尔以及斯蒂芬纳什分别拿到了20+。

    “当对手在三分线外扔进16个三分，你很难赢得比赛。”

    锡伯杜赛后面对媒体时如此解释比赛的失败。从他的角度来说，他认为这场比赛打的非常好，战术目的都打出来了。斯努比在防守端的作用超过了他的想象，他与乔金诺阿、洛尔邓的防守阵容几乎吞噬了菲尼克斯人每一次内线渗入。至于三分线外的出手，锡伯杜认为这只是运气。

    他甚至在赛后夸奖了队员，认为所有人都打出了防守气势，应该继续保持。

    这句话其实让杜格非常不苟同，在他心里，输了就是输了，所谓的虽败犹荣不过是自欺欺人。

    但是，他并没有将内心的想法表达出来。他无意与一个拥有强烈偏执属性的顽固派教练唱反调。他希望能够以循序渐进的方式与锡伯度达成更多共识。并且，现在他们之间的相处其实还比较融洽。

    以89：103输给菲尼克斯的第二天，在这场背靠背的主场比赛中，芝加哥公牛再次以88：95输掉比赛。来访的球队是奥兰多魔术。

    尽管赛前斯坦范甘迪按照惯例给予斯努比极大赞誉，但是在比赛中他们并没有留情。今年的他们尽管失去了组织前锋特科格鲁，但是引进的文斯卡特让球队火力更猛，他与皮特鲁斯、刘易斯组成外线的三叉戟，再加上德怀特霍华德与尼尔森，他们以一种快速的近乎于跑轰的方式解决了芝加哥。

    这场比赛中，公牛仍然让对手命中了17颗三分。

    锡伯度再也没法说出同样的解释，因为内线的德怀特霍华德同样取得了20+20的数据。

    出现在4号位上的斯努比绝大部分时间都被刘易斯拉开到了外围。乔金诺阿虽然是一位展现了极强潜质的机动型内线，但他面对的是巅峰期的德怀特霍华德，被篮球专家们认为唯一能单换勒布朗詹姆斯的球员。

    三年级的他被生吞活剥了。

    赛后，他在更衣室意有所指的控诉斯努比没有给予他足够的帮助，他认为斯努比应该在更多回合收缩内线对霍华德进行夹击。

    杜格没有搭理他。

    他只是觉得整套战术越来越走偏，并且越来越让对手有机可趁。而锡伯度先生在临场反应方面又继承了他的老师杰夫范甘迪先生的衣钵，他们都是赛前做大量案头工作的类型，在比赛中习惯照本宣科，很少有随机而动的时刻。

    斯努比认为自己应该单独找个时间与锡伯度先生聊一聊了。

    因为现在芝加哥公牛已经调到了东部第八的位置，继续这么下去，极有可能跌出季后赛阵营。这是杜格无法接受的结果，他不想给人一种口实：斯努比的到来让芝加哥公牛变得更糟糕了。

    而实际上，此时此刻，安静了三天的篮球专家们也纷纷跳出来进行了抨击。以比尔西蒙斯为首的专栏作家们纷纷点评芝加哥公牛的两场背靠背失利，他们‘不无担忧’的宣称：“斯努比的加盟并没有带来正确的化学反应，汤姆锡伯度教练为了他的存在绞尽脑汁。但是看上去，他们仍然无法处理好斯努比杜与德里克罗斯和谐共处的问题，毕竟这儿不是全明星赛，这儿是每一场比赛都将计入成绩的常规赛。再也不会有人眼睁睁看着你原扔三分而无动于衷。”

    浓浓的讽刺带着刻薄的酸味。

    而在这些声音中，尼克斯与克里夫兰骑士进行了本赛季最后一场常规赛的对决。就在速贷中心球馆。

    对于斯努比杜的到来，克利夫兰人没有给予任何一丁点友善，他们的奚落与嘲笑带着小城市独有的尖酸与狭隘。

    在他们心中，所谓的公爵是对国王大不敬的逆贼，并且在上周末的全明星赛上偷走了国王一半的勋章。

    再加上纽约尼克斯的一系列操作，他们更是迁怒到了杜格的身上。

    从比赛一开场，他们就猛烈的发出嘘声。

    但是斯努比公爵在嘘声中展示前所未有的侵略性，开场他就制造了贾米森的犯规，然后又杀入篮下用暴扣打开局面。他不再像过去两场比赛那样更多的让德里克罗斯接管球权，他在罚球线附近成为了中枢指挥官。

    虽然这略微超越了锡伯度战术板上的权限，但看着比分一直领先，锡伯度并没有制止。毕竟，德里克罗斯都默认了。

    随着斯努比的串联与突击，公牛队一直在客场掌握主动。这一切直到第三节进行到第三分钟，在斯努比与德里克罗斯尝试发起快速攻势的时候，意外发生了。

    德里克罗斯在一次防守反击中发生伤病。

    当时，他迫使着骑士队控卫莫威廉姆斯走底线，斯努比迅速上前对他形成夹击，两人在底线直接将莫威廉姆斯的球权剥夺。随即罗斯快若闪电的展开防守反击，斯努比也在弱侧快速跟进……这是他们的保留曲目。

    电视机前所有公牛球迷都知道接下来即将发生五佳球级别的表演，哪怕勒布朗詹姆斯一直穷追不舍。

    果然，德里克罗斯杀入三分线内后快速将球传给杜格，杜格一个高抛，冲刺之后的德里克罗斯一跃而起，恰到好处的接到篮球随即狠狠砸入篮筐……轰！

    暴扣如同雷电轰鸣。

    勒布朗詹姆斯的扑盖也落了个空。

    但是，德里克罗斯太悍了。暴扣之后他没有任何防护……通常来说都会拉一下篮筐减轻一下缓冲。

    但罗斯天生就是刚猛的个性，无论是升空还是落地，他都始终直上直下。

    斯努比不止一次提醒过他要注意，但他已经形成惯性。

    呲！

    当德里克罗斯的双脚降落地面，意外终于发生。上一个回合禁区里留下的汗水并没有被擦拭干净，他的左脚落地的那一瞬间产生打滑，落地的瞬间就发生扭曲，随即躺倒在了地上。

    当德里克罗斯紧咬着牙关捂着自己的左脚脚踝，斯努比迅速走过去终止了比赛，然后让队医上来检查。

    当队医剪开他的球鞋与绷带，跟腱后方已经发生肉眼可见的肿胀，他被医疗组的成员用担架推出了球场。

    随着德里克罗斯的离开，斯蒂芬马布里成为控球后卫。

    但是，他并没能与洛尔邓、乔金诺阿等人形成很好的化学反应。再加上后面换上球场的昆廷理查德森手感冰冷，比赛的主动权逐渐被勒布朗詹姆斯率队夺走。

    斯努比在第四节的时候一度尝试发起反攻的号角，但终于还是没能实现。原因有很多，首先是和乔金诺阿、洛尔邓等原来的公牛主力配合不默契，其次则是斯努比在进攻端的火力确实力有不逮，他的攻击方式并不是特别多。

    这造成了克里夫兰人的反攻。

    108：101。

    勒布朗詹姆斯终于赢了斯努比一回。

    他在赛后接受访问的时候显得格外高兴：“贾米森的到来提升了我们的战斗力，我们一直都在做正确的事情。我们在落后的时候保持了足够的耐性，这场比赛对我们来说拥有教科书级别的意义。”

    当然，他也不忘为德里克罗斯祈福，他希望德里克罗斯能够迅速健康起来重返赛场。

    说到这个话题时，他还不忘提醒：“东部今年的季后赛席位竞争非常激烈，德里克的缺席会对公牛队带来非常大的影响。”

    这句话的言外之意已经非常清晰了。

    但当记者拿出德里克罗斯的伤情报告，左脚跟腱撕裂至少伤停四周的讯息，并且询问如何预测芝加哥公牛之后的战绩时。勒布朗詹姆斯笑了笑，他回答：“我无法预言。但我想斯努比接下来更重要的工作是融入球队以及取得所有公牛球员的信任。”

    这句话又是意有所指。

    但在场所有记者都知道他在暗示什么，毕竟看过比赛的人都知道比赛第四节时，斯努比曾与乔金诺阿发生了口角。当时两人因为禁区卡位的问题让奥尼尔拿走了一个前场篮板，并且造成2+1。在奥尼尔走上罚球线的时候，他们在篮下互相推搡了一下。

    这给人的感觉是斯努比并没有完全掌控住球队，这支球队仍然烙印着德里克罗斯的印记。在德里克罗斯离开后，球队迅速呈现各自为战的状态。

    锡伯度在赛后否认了双方发生冲突的事情，他强调那只是篮球场上很正常的一些激烈交流。所有人都很尊重斯努比，并且他相信斯努比将会在德里克罗斯不在的时间内，带领球队稳定住季后赛的席位。

    只是，并没有多少人信任他的言论。

    就连芝加哥本地的媒体都觉得今年距离季后赛的目标因为德里克罗斯的受伤而变得遥远。

    ……