    “皇上！”王公公忙疾步走到了乾元帝的面前，脸色惨白，手中拿着一只盒子。

    盒子外面已经脏污不堪，甚至还沾染了血迹。

    这种盒子慕修寒是认得的，便是军中专门给皇帝递折子的密折盒子。

    盒子里想必此时藏着一个惊天的秘闻，这种密折除了重大军情之外，很少用到这个级别的密折。

    乾元帝看到盒子脸色一变命王公公将盒子最外面的一层蜂蜡拆开，打开了盒子，果然是一封书信。

    他接了过去，垂首看了下去，随后猛地站了起来。

    震怒之下将桌子上摆着的酒盏都用袖子挥到了地面上，脸色瞬间变得铁青，不禁骂了出来：“柔然这帮匹夫！当真是无耻！！无耻之极！”

    柔然出事了？

    沈钰珠心头咯噔一下，下意识看向了身边的慕修寒。

    若是柔然出事儿，自己夫君岂不是又要出征了？

    之前慕修寒和七皇子驻守柔然边地，后来几次打退了柔然骑兵的进攻，让柔然铁骑不敢踏进大周国门半步。

    可乾元帝看着七皇子和慕家在柔然边地的屯兵已达上百万了，登时心头生出了几分警惕，这才将七皇子召回了京城。

    随后将七皇子的军队调防到了南疆边地，接着将陈国公的军队调到了柔软边地。

    乾元帝明显是防着自己的儿子的。

    毕竟在他蹬腿闭眼之前的任何一刻，都不愿意他的江山被别的人觊觎，哪怕是他的儿子也不行。

    等他驾崩了随着他们去闹，可现在不可以。

    原本以为有陈国公的军队在那里驻扎，也能同柔然相处而安，没想到柔然换了新王，对大周开始咄咄逼人。

    现在乾元帝深知大周的国力已经不如从前，与柔然一战未必能赢，故而才提出了公主和亲的办法。

    不想这边柔然的四王子斛律长风刚来和亲，那边柔然居然不宣而战。

    战报上说得清清楚楚，连着一个月，柔然已经连下了大周三个藩镇，十九处城池，死伤无数。

    柔然骑兵所向披靡，铁蹄踏过之后，到处是哀鸿遍野，隐隐有朝着京城而来的趋势！

    所有人都吓呆了去，视线齐刷刷看向了乾元帝。

    每个人心头都揪扯了起来，年前豫州城叛乱，天宝军将大周的半壁江山搅合得乌烟瘴气。

    如今大周元气大伤，选在这个时候柔然发动了战争，这件事情可非同小可。

    乾元帝看向了不远处坐着的斛律长风，眸色间掠过一抹杀意。

    此时的斛律长风坐在了平阳公主的身边，突然听到了这个消息，却依然能保持神态不变，淡然处之也算难得了。

    沈钰珠都不得不佩服此人有些定力，可现在这种情形下，怕是斛律长风要倒霉了。

    他那个刚刚即位的二王兄当真是不顾及自己弟弟的安危，斛律长风还在大周的京城，那边就发动了战争，这眼睁睁要置斛律长风于死地的意思。

    乾元帝看着镇定如常的斛律长风冷冷道：“来人！”

    “皇上！”斛律长风缓缓站了起来，四周大周的皇家护卫却将他团团围住，眼见着便要将他剁成了肉酱。

    斛律长风缓缓冲乾元帝躬了躬身子行礼道：“皇上，柔然虽然与大周开战，但这世上本没有永恒的敌人，也没有永久的盟友。”

    “战事一开，胜负也极其难料，期间若是皇上有了和谈的心思却找不到合适的中间人也不好。”

    “难得长风是柔然皇族里少数几个精通中原文化之人，长风在柔然国境内也有些追随者。”

    他定了定话头故意苦笑道：“长风的这个兄长倒也是莽撞的，不过皇上若是想要杀了长风，还需要慎重啊！”

    乾元帝本来是真的要杀他泄愤的，不想他这一通话里有话的说法儿，让乾元帝的暴怒渐渐平复了下来。

    他将斛律长风的话来来回回想了几遍，倒是心思一动缓缓道：“既然王爷来了我大周的京城，与平阳和亲的日子也快定下来了，不若就留在宫里吧。”

    软禁？斛律长风心头冷冷一笑，总比被立马杀头的结局好一些。

    好好一场庆祝的宴会顿时因为这风云突变的战事搅合得支离破碎，皇亲国戚们纷纷离开了琼华殿退了出去。

    这边乾元帝召集皇子和几个武将去了养心殿，唯独没有召九皇叔进去。

    如果这大周老一辈比较能打的将军来说，九皇叔赵炎绝对是个特殊的存在。

    他也不以为意缓缓走出了琼华殿，那挺直的背影渐渐消失在琼华殿的门口，越发显得清冷孤傲了起来。

    沈钰珠定定看着那个背影，总觉得心里怪怪的，可又说不上来哪里奇怪。

    只是她没有注意到，就在九皇叔转过殿门的时候，却是从暗处跟上来一个皇家暗卫的头子，对那人却显得分外的恭敬。

    慕修寒也去了养心殿，命千山护送沈钰珠回到了永宁侯府。

    沈钰珠有些累了，今儿一天帮着慕依依忙乎着送亲的事情，紧接着便是宫里头的宫宴，如今还得了这么不好的一个消息。

    张妈忙迎了出来，服侍沈钰珠沐浴更衣后，将她扶到了软榻上。

    暖阁里几个丫头的脸色也隐隐带着几分惊慌，谁都知道这一次世子爷在东大营练兵就是为了防着柔然那边。

    现在战争爆发了，慕修寒没道理不去前线的。

    没想到世子爷和少夫人还没有过上几天好日子，又出了这么大的事情，还让不让人好好过了。

    “主子？”张妈小心翼翼抬起头看向了自家主子，定了定神道：“咱家世子爷是不是得去一趟柔然边地？”

    云香和金钏儿也停住了手中的活儿看向了沈钰珠。

    沈钰珠明白，上一次在豫州的时候，这些人大概被他们夫妻两个给吓坏了。

    那一次九死一生，她们差点儿就见不到自家主子了。

    沈钰珠苦笑道：“这一次世子爷必须得去，不过世子爷会活着回来，我也保证不会去柔然边地找他。”

    几个人脸上的表情更加彷徨担心了起来。

    云香叹了口气道：“这好端端的怎么就打起来了，难不成柔然的百姓就不过日子吗？”

    沈钰珠叹了口气：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    一时间暖阁里气氛压抑到了极点，外面此时传来了一阵脚步声，是慕修寒带着百川从宫里头回来了。

