    “你说什么？！你再说一遍！”苏曼一听这话，顿时炸了，大眼睛一立，冷声喝道

    邱言破苦笑着摆手道“苏长老，你误会了，我不是贬王掌宗，我是陈述，王掌宗应该是就在作死，他就是希望在大庭广众之下，暴露他的一些秘密，把自己推到危险的边缘。”

    “苏长老想想看，一开始寻道宗众弟子出现，就已经透出了这个目的了，除了烬宗者之外，其他的宗者身上皆穿套装，先不说这些套装是什么品级，我们都清楚，只要是套装，最差也是优级。”

    “可优级套装多吗？很少，可寻道宗一宗，就有八套，还不算蝶宗者换下来的那套。”

    “之后，烬宗者三言两语道破规则幻境，这可是规则幻境，不比白丘山差。他不光是道破，甚至将规则幻境的一切都看的清清楚楚。这烬宗者入宗才多久？是怎么拥有如此强大的破阵能力的？”

    “后来，莲宗者的套装发威，但凡有些见识的都知道，莲宗者身上的套装品级绝不低，那么其他人身上的套装又会差吗？”

    “莲宗者发威后，清宗者上场，清宗者不比其他人，她是在人前露过面的，谁都知道当初寻神宗上官清长老有什么能耐。可今天呢？一个永冻之域，冰封百里，蕴生境的她，入宗才多久，就达到了御灵境。”

    “而这中间，清宗者还问了烬宗者妖兽的位置，而这个破阵宗者，竟然能够相距十几里，准确的知道妖兽位置，之后我们也听到了，他还可以感受到妖域气息，这是一般人能做到的吗？”

    “再加上最后的小公主，这一桩桩，一件件，试问，哪一件能不让人眼红？王掌宗是不是在作死呢？”

    袁依，苏曼，李斐听后傻眼了，他们知道王道有很多事办的不太严谨，可没想到经邱言破这么一说，这简直就是从开始到现在都不严谨啊！

    这简直就是一场寻道宗的揭秘之旅！

    这是要干什么？

    苏曼现在真的开始担心了，急道“这小道子到底要干什么？！他疯了吗？”

    龙煌笑着摆了摆手，道“苏长老，你也别太担心，我们三人都商议过了，觉得王掌宗肯定有他的用意。首先，王掌宗不傻，即便他真的傻了，烬宗者作为破阵宗者，头脑，心态，绝对是一流的，有他在身边，王掌宗也绝不会做这种傻事，所以本皇认为，王掌宗恐怕有不得不这么做的理由，而且也已经准备好后手了。”

    听龙煌这么一说，苏曼心里倒还稍稍好受了一点，神情复杂的看向了内气镜像中的王道，摇头苦笑道“这孩子，我现在是越来越看不懂了。”

    “算了，小曼，先别想了。”袁依拍了拍苏曼的后背，说道“等这件事完了之后，带我去见见这位王掌宗，不管他有什么打算，有什么危险，咱们通神宗陪着！”

    李斐马上认真的表态道“我们寻神宗也一样，过几天，掌宗就能出关了，到时掌宗也会去拜访王掌宗的。”

    苏曼感激的看了二人一眼，点了点头，道“谢了。”

    袁依和李斐一笑，袁依指了指座位，道“行了，回去坐着吧，接着看，我倒想知道这位王掌宗接下来还会做什么，正好，风停了。”

    武神分魂境中，风的确停了下来，眼前美丽的冰之森林连块冰渣都没剩下，已经变成了不毛之地，甚至整个地表都下降了几分。

    “六师兄，现在没有妖兽还活着了吧？”王茵眨着大眼睛，可爱的问道

    王烬点了点头，眼神宠爱的笑道“当然没有，我们小公主这么厉害，肯定都死了。”

    “嘻嘻！”王茵开心的一笑，弯下腰，看向了王道的脸，笑道“爹，茵茵这次算立功了吧？清姨的功劳要分给茵茵一点点哟！”

    小丫头说着，还用小手比划着“一点点”。

    众人哈哈大笑了起来，上官清溺爱的上前拉过王茵的小手，笑道“清姨不要功劳，都是我们茵茵的。”

    王茵连忙摆了摆手，拒绝道“不行不行！爹说过了，是自己的就是自己的，别人不能抢，但不是自己的就不能要，要不就是坏孩子了，茵茵才不做坏孩子呢。”

    众人再一次大笑了起来，但这次的笑声中却包含着欣赏和欣慰。

    王道更是一脸的骄傲和得意，看看，这就是咱教育出来的孩子！别看没当过爹，当起爹来还是有点东西的！

    “好！”王道高兴的笑道“给我们茵茵一点点功劳，想要什么？跟爹说。要什么爹给什么，不过，就一点点功劳，可别要的太多啊。”

    “嘻嘻，茵茵知道，谢谢爹！”王茵开心的笑了起来，笑的跟朵花一样。

    逗完了茵茵，王道转头看向了傻坐在那里，已经不知所措的中年魔祟，冷冷一笑，问道“喂，现在整个武神分魂境，就你一个杂碎了，只要杀了你，这地方就破了，我想周围同胞的灵魂早就等不及了，所以我也不想浪费时间。问你一句，想活吗？”

    中年魔祟回过神来，连忙重新跪好，连连点头道“想，想！想活！我知道，您留着我一定是有用的，要不然早就杀了我了，您想知道什么，我一定告诉您，只要您饶了我！”

    王道点了点头，道“恩，有点小聪明，留着你的确有点用，能告诉我，你是怎么知道人类有不杀光异族，也可以攻破武神分魂境的吗？”

    中年魔祟一愣，随即脸色大变起来。

    王道冷笑道“连我都不知道还有这么一说，你这个数百年间都被关在这里的魔祟，是怎么知道的？”

    “另外，我再问你，你又是怎么知道被动攻击类灵体的？别说你现在连个大魔主都不是的玩意，活了数百年，就算真的是从武神那个时代过来的，那个时代人族可还没有灵体出现呢，更不用说被动攻击类灵体了。”

    “最后，烬灭弹，你又怎么一眼认出来的？我这个人族的掌宗，都不敢说随便拿出一个武具，就能准确的说出它的名字。可你一个关在这里数百年的魔祟，却对武具如此的熟悉，又是为什么？”

    说到这，王道神色一肃，冷声喝问道“是不是有我们人类的叛徒，向你普及十方大陆的知识？！”

