    司纯？

    顾菲听到这个名字也有些愣住了。

    顾简这样的人怎么可能真的认识司纯。

    她来到顾耀峰身边，装作漫不经心的样子看了一下顾简带来的那些东西。

    确实是司纯的一些内部资料，自己都能看的出来，顾耀峰也一定明白。

    “小简，没想到你还认识司纯！”顾耀峰头一次正视自己这个女儿。

    “之前阴差阳错的帮过她一次，却没有太深的交情，她刚刚签约了一个奢侈品代言，马上就要回国了，我刚刚已经和她通过电话了，她说愿意成为我们FS的代言人。只不过如果她成为代言人，我就必须要进入公司。”

    哪儿会有这么奇怪的要求，一定是顾简在这里自导自演。

    梁丽静正要开口，顾简却再次委屈的垂下了头，满脸的懊恼。

    “爸爸，其实都是我的错，怪我平常吐槽的多了，想着我和姐姐的不一样，忍不住就多说了两句，创澜的那些人爸爸你也知道，他们都护短，所以司纯这个样子，恐怕也是想着能够让我们一家人的感情修复一下。”

    那纯良无害的模样，让顾耀峰到了嘴边的质问又咽了回去：“行了，我知道了！”

    顾菲抬眸看向顾耀峰，这可不是什么好兆头。

    “对了爸爸。”顾简像是突然想起来了什么：“我刚刚已经和爷爷通电话问他妈妈的股份了，爷爷说我现在还小还不能取出来。等到我二十五周岁的时候才行。爸爸，我仔细想了一下，那股份在谁手里都一样，如果能够陪在你身边的话，那些股份还不如直接给你呢，就是我不知道怎么去领，还得等爷爷回来。”

    顾简说的情真意切，找不到任何错漏。

    那些股份确实是要在顾简二十五岁的时候才可以拿出来的，但是还有一个隐藏条件就是顾简只要结婚了就可以提前拿出来，这一点，顾耀峰当然不可能知道。

    所以他自然也不清楚，那股份已经在顾简手中了。

    顾耀峰这下是真的被感动了。

    林柔说的对。

    只要对她好，她就能明白自己作为父亲的赤子之心！

    不枉费他养了这么一个好女儿啊！

    “小简你也别着急，那股份暂时就别动了，也不差这两年的时间。”

    “好的，爸爸，这里面都是司纯的一些代言情况，你看一下有没有什么问题，我还要去公司打卡，不能再留下来了。”

    “我让司机送你！”顾耀峰这话说的顺口，却彻底吓坏了顾菲和梁丽静。

    顾简看了看梁丽静，怯生生的摇了摇头：“没事儿，我自己可以的。爸爸再见！”

    说着，就特别着急的跑了出去。

    看顾简忍让着，惧怕着梁丽静的模样，顾耀峰忍不住蹙眉。

    这个梁丽静，果然是既不中用，又到处给自己添麻烦，如果不是她，自己恐怕早就拿到那些股份了，

    “爸，小简她……”顾菲不敢说太多，试探性的开口。

    “再说吧！也不是非司纯不可，我们这两天再想想别的办法。”

    顾耀峰故意将司纯的那些资料扔在了客厅的桌子上，就是为了让梁丽静看清楚，司纯是最适合的人选，想要解决这次的事情，顾简进公司，也不是什么坏事。

    更何况，那孩子心里还是挺亲近自己的，虽然是个女儿，可好歹还有点儿用处不是。

    顾耀峰不再理会梁丽静，转身离开，他现在非常需要见到林柔，让林柔好好的安慰一下自己！

    看顾耀峰离开，梁丽静脸色阴冷发青：“看到了没菲菲，这就是你亲爱的爸爸，为了利益可以什么都不顾！司纯是吗？我倒是要看看，顾简到底怎么把人请回来！明天我就去你姥姥家，问一下公司现在的情况，大不了把你舅舅公司的那个代言人给叫过来，我就不相信解决不了这事儿了！”

    顾菲点头没有回答，只是眸子越发幽暗……

    顾简说完这些话并不着急，出去之后给林柔打了个电话，便赶回公司。

    快到下班时间了，宴宴要去接她了。

    明明中午才见过面呢……

    顾简回到公司查不到刚好到下班时间，便直接去路口等着傅宴。

    可等了半个小时，压根看不到人，顾简正想着出了什么事，电话就想了起来。

    “宴宴，你怎么还没到啊，加班了吗？”顾简的开口，想都没想就为男人找好了借口。

    傅宴的声音有些低沉，停顿了一下才开口：“公司临时派我出差，没来得及跟你说，现在刚下飞机。”

    顾简听着电话那端的语音播报，好像的确是在机场，不过……怎么好像是在京城？

    “我会尽快处理好回去的，别担心！”傅宴的声音低沉。那感觉，好像有他在什么事都不是问题了。

    顾简闻言连忙安慰，表示自己完全可以。

    说实话，傅宴不在，顾简还不用装的那么辛苦了，可不知道为什么，心里却有点儿空落落的。

    反正距离不远，顾简干脆回公司随便找了一辆车开。

    回到那个不大的出租小屋，看到男人临走还为自己买了一些吃的放在冰箱，顾简空落落的心，这才得到了缓和。

    可顾简压根没有要动手的意思，随便点了份外卖凑合过去，便洗漱一下躺到床上去。

    今天还挺累的，尤其是下午还演技大爆发，她这会儿确实累了。

    顾简吃的早睡得早，等手机响起的时候人还迷迷糊糊的，眼神朦胧的接通电话，声音里带着睡意，显得格外的可爱。

    “喂，你好！”没看来电显示，顾简公事公办的开口。

    “睡了吗？”傅宴有些意外，顾简今天竟然睡得这么早。

    顾简脑子不太清醒，只凭直觉开口：“宴宴啊？你不在我当然吃了就睡啊，你什么时候回来啊，我都想你了！”

    女孩直白的话让男人心口一紧。

    “很快，马上就回去了。”

    “那快点，我一个人好无聊！”

