    说来也也怪，就算是林天和萧馨儿这种仅仅是来过天宝山内山空间一次的“外人”，都知道天宝山的客座，还有议事大厅是在什么位置。

    但是，地明圣祖身为这个天宝山新任坐镇天宝山的半步至圣巅峰境界老祖，居然会连通天山的路都找不到，认不得。

    还美名其曰“哎呀，我这平常不是光忙着修炼去了吗？！我哪里是会记得这些乱七八糟的地点路线这种事情的仙人啊，”

    “啊？你问我平常是什么休息的？洞府在哪啊？我哪有什么洞府啊，我平常都是在通天山上直接休息打坐的啊，正所谓金窝银窝不如我们的老窝对不对。”

    地明圣祖的油腔滑调，让林天和萧馨儿，越发的升起了心中的戒备之心，而且这种戒备之心，在随着地明圣祖不断的带着他们不断的兜圈子，而随着不断增加的时间，在不断的增加。

    林天和萧馨儿在心中相互传音互通，虽然萧馨儿和林天知道这个天宝山的客座和议事大厅的位置，但是他们现在还不清楚地明圣祖葫芦里卖的到底是什么药，要是直接和地明圣祖摊牌说明，自己知道天宝山的议事大厅和客座是在什么位置。

    岂不是直接逼得现在的地明圣祖和林天和萧馨儿翻脸，偏偏现在两人是在天宝山的内山空间，而且林天现在和地明圣祖战斗之后的伤势，还没有完全恢复。

    所以林天现在在借着地明圣祖不断地带着林天和萧馨儿两人在天宝山兜圈子的时间，抓紧一切仙力，不断的炼化和吸收化为己用，用来修补伤势和补充仙力总量。

    最关键的是，林天和萧馨儿一直在留意着地明圣祖所带他们走的路，路上的布置，是否有着改变，是否被地明圣祖布下什么隐性的特殊阵法。

    但是一路跟下来，都没有发现地明圣祖有任何的小动作，也没有任何和别人通告消息的行为。

    林天和萧馨儿也确定了，地明圣祖在这兜兜转转的路上，并没有布下任何的陷阱，或者说是特殊阵法。

    而且，地明圣祖也没有故意的将林天和萧馨儿带到什么天宝山覆盖杀戮阵法的角落中，仅仅是带着林天和萧馨儿不断的在进入天宝山空间之后的这一片，山前地带打转而已。

    为了保险起见，林天和萧馨儿在心中沟通完毕，不管地明圣祖葫芦里到底卖的什么样，两人都要等到林天恢复了一半以上的战力，再直接揭穿地明圣祖的这种掩藏的行为。

    毕竟林天作为一个半步至圣境界的存在，虽然身边还带着一个大罗道祖境界存在的萧馨儿，但是林天还是有着绝对的自信，就算是地明圣祖真的心怀不轨，他也能够带着萧馨儿和自己安全的离开天宝山内山空间。

    没有别的原因，因为他是林天。

    所以林天和萧馨儿任着地明圣祖这种装傻充愣的行为，默默地跟在地明圣祖的身后，看着地明圣祖拙劣的表演着。

    而在地明圣祖的心中，却是不断的在嘲笑着林天和萧馨儿两人，还天庭天帝和天后呢？

    居然连我带着你们两个兜圈子都看不出来，怎么修炼到这个境界的？

    不过这样也好，这样拖着林天和萧馨儿两个人的话，山老就有足够的时间去转移天宝山宝库中我那如山如海的仙石仙源，还有组织弟子去将极品仙源脉的仙石仙源采取出来了。

    而我只要好好的将两人拖着就可以了，我可真是非常的天才啊。

    地明圣祖在心中暗自得意。

    但是却忘记了自己身为一个成道万万年的半步至圣巅峰境界的存在，在正面战斗之中居然输给了一个半步至圣境界的存在不说，居然现在还需要用这种手段来拖延林天和萧馨儿两人，达到转移赌注的目的。

    实在是有些厚成墙一样的面容的意思。

    只不过地明圣祖可毫不在意。

    因为他只在意，现在的山老到底将自己事，办了几成了，有没有好好的组织底子去将天宝山的宝库中的仙缘，好好的转移出来。

    有没有好好的组织好仙人弟子，将极品仙源脉中的仙源仙石，赶快的不计较损伤极品仙源脉核心的挖取出来。

    说到底，这个山老到底有没有好好的去做事啊，怎么我堂堂天宝山新任坐镇老祖，一个半步至圣巅峰境界的存在回归天宝山，也不派两个弟子迎接一下我？

    还是说，山老将所有的弟子，全部都派去挖去极品仙源脉和搬运天宝山宝库中的仙源仙石了？

    那这样的话，还是情有可原的。

    地明圣祖有些欣慰的想着。

    而这个时候的山老究竟在做些什么呢？

    “铿锵！”的声音，不断的从山老的脚下传出，那是山老在奋力的挖取自己所探测到的，天宝山开采出来的第二十三号仙源仙石矿区的最后一个巨大的仙石块。

    山老正在奋力和它做着斗争。

    一万三千两百二十三下！一万三千两百二十四下！山老不断的在心中默数自己已经挥舞了多少次，这种挖取仙石仙源的工具的次数。

    终于在山老不断的挥舞，不断的努力之下。

    只听见“哐啷”的一声，山老手上的挖取仙石仙源的工具终于碎成了两半。

    场面一时之间陷入了非常沉默的沉默。

    山老黑着脸看着自己手上的挖取仙石仙源的工具不说话，下一秒钟却是将所有的情绪都要发泄而出。

    山老发疯一般的开始疯狂的痛锤大地。

    “为什么！为什么！就差这么几下了！为什么会断了啊！这可是最后一把了啊！混蛋！再重新回到天宝山拿要来不及了啊！”

    山老在疯狂的发泄的时候。

    却没有发现，自己每每一锤拳下去，那块巨大的仙石仙源的外壳裂缝就越发的加深，加大一些。

    最后再山老锤出他用尽浑身力气的一拳之后。

    只听见轰然的一声坍塌的声响，山老应声看向发出声响的地方。

    “诶？”居然看到了那块极品仙源仙石居然已经完好无损的躺在了地面上，散发着动人的紫色光芒。

    等待着山老过去将它拥入怀中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

