    第11章搜宫

    “自然是找人。”

    这些年来，冷宫就像是被皇宫隔绝出来的一部分，不论外面发生了什么事，都一律和冷宫沾不上边的，冷宫一直处于无人问津的位置。

    今儿个突然这么多人过来，还扬言要搜查冷宫，找人。

    这下连看守冷宫的人都久久没有反应过来。

    这到底是什么人犯事了，竟然都找到冷宫里来了？

    就很离谱！

    老嬷嬷不可思议之余，说道：“各位大人，这冷宫里关着的全部都是疯子，没有你们要找的人啊！”

    “有没有不是你们说了算的，快点开门？”为首的金吾卫催促。

    老嬷嬷透过冷宫门上的那个小窗，看了里面一眼，随即很是为难的说：“这门，实在是不能轻易开啊！”

    金吾卫们面露不解。

    老嬷嬷唉声叹气的解释：“我们平常给冷宫里的人送饭，都是从专门的小窗户里面放进去。人是不敢轻易进去的，就怕进去后被某些疯子伤到。”

    顿了顿，“更何况现在还没到饭点，你们要是突然把门打开的话，弄不好他们以为送饭的来了，不管不顾的冲过来，以至于伤到大家。

    老嬷嬷为了不惹上麻烦，将真实情况都说了出来。

    她以为说了这些，就能像以往一样，将没事来冷宫的都打发了。

    可是这些人根本就不听她的劝，她将事情说的再严重，他们都一副不容商量的样子。

    “我等奉皇命来此找人，不能随便打开也得打开。”

    老嬷嬷无语了，这些人怎么这么难搞啊！

    “可是，可是里面危险啊……”

    “别可是，快点将门打开？里面危险不危险，与你无关。”

    “那要是里面那些疯子把你们弄伤了呢？”老嬷嬷又问。

    “也与你们无关。”

    “哦……”

    话都说到这个份上了，按理说老嬷嬷没道理拦着了，该开门了。

    可她不知想到了什么，依然杵在那里，半晌没有动。

    见状，金吾卫不满的要从老嬷嬷那里抢冷宫门上的钥匙，准备自己开门。

    老嬷嬷不满的和他们争执了起来，“你们一个个大男人，对我一个老婆子动手动脚的，是想要干嘛？还有没有王法了。”

    老嬷嬷大哭了起来，“来人啊，救命啊，非礼啊！”

    动手的金吾卫不过也才二八年华，听了老嬷嬷这话，两眼一黑，差点气晕过去。

    他身后的副将实在听不下去了，骂咧咧的说道：“我们老大就是想从你那儿取钥匙而已，什么非礼啊？一把年纪了，胸都耷拉到肚脐眼了，谁还对你感兴趣？自作多情。”

    老嬷嬷看了自己高高隆起的胸口一眼，不服气的说：“你的胸才耷拉到肚脐眼了，你全家的胸都耷拉到肚脐眼了……”

    ……

    外面的争执声络绎不绝的传入了君柠和琼华的耳朵。

    君柠听着忍不住咯咯笑了起来，心想这老嬷嬷说话真是有趣。

    琼华却看着边上的君柠，紧张的连手里的锄头都拿不稳了，“一一，怎么办？有人来搜查冷宫了，虽然不知道他们在找什么人，但千万不能让他们看到你，不然的话就完了。”

    (本章完)

