    第二章

    机舱内柔软的灯光下，连他那面无表情的脸，都变得没那么倨傲。

    林珑举起手中早已经揉成一团的薄毯，软软地说：“这里。”

    徐应寒盯着她看了一眼，因为坐地近，似乎连她脸上细小的绒毛都能看见。他伸手直接从她手里拿过笔，扯着薄毯的一角，就要签上自己的名字。

    “签大一点儿，醒目一点儿。”

    谁知，小姑娘的要求还不少，见他落笔，忍不住提醒说。

    男人本来就不是个有耐心，嗤笑一声，问道：“是不是还要给你个to签？？”

    林珑一愣，却在下一刻笑颜如花，歪着头一脸期待地望着他：“可以吗？”

    结果都不等徐应寒回答，她已经迅速地又说：“林珑，我叫林珑。”

    一旁的小辅助zero早已经瑟瑟发抖，虽然这小姑娘长得确实又甜又美，可自家队长不是那种能被美色轻易诱惑的啊。平时让他签名，他都不耐烦，还要to签。

    姑娘，你胆子真大。

    “你是不是不知道珑字怎么写？”林珑见他没反应，就又从他手里把笔拿了回来。

    她把自己手掌心摊开，一笔一划地在手心里写下自己的名字，端正又认真。等写完之后，她手掌摊在徐应寒眼前，他才发现这姑娘的手指出奇地细长。

    徐应寒片刻惊讶后，安静地看着她掌心的两个字。

    林、珑。

    真是个奇怪的名字。

    他重新拿回笔，在薄毯上写下小姑娘的名字，斗大的墨黑色字迹在粉白色薄毯上清晰可见。等他写完之后，直接把笔还给了空姐。

    倒是空姐服务周到地问：“请问几位还要喝点儿什么吗？”

    “不用。”

    “牛奶。”

    徐应寒一脸淡然地转头，看着旁边的姑娘，心底哼笑了声，确实是还没脱奶的年纪。

    等空姐把牛奶端过来，林珑说了一声谢谢，接过杯子，一口气喝下去半杯。原本已经打算睡觉的徐应寒，被隔壁飘过来的浓浓奶香味，弄得有些心烦意乱。

    谁知他刚坐起来，捧着杯子的小姑娘，已经转头，甜软地问：“你要喝牛奶吗？”

    徐应寒：“……”

    一声冷笑，还没从他嘴边溢出，他就看见林珑嘴角沾着的白色奶渍。

    顿时，这冷笑声被压在唇边。

    “那是小孩喝的东西。”他声音有点儿冷淡。

    林珑依旧捧着杯子，乖巧地哦了一声，接着把半杯牛奶喝完。等她喝完了，才慢悠悠地对旁边的男人说：“我妈妈说，睡前喝牛奶，有助于睡眠。”

    真是神他妈，我妈妈说……

    林珑喝完牛奶之后，又把刚才徐应寒签名的那条毯子叠了起来，她小心翼翼地模样，让徐应寒觉得好笑，忍不住问道：“你是我粉丝？”

    “不是啊，”小姑娘依旧是那副慢悠悠地腔调。

    此时连在最激烈的比赛中，都能保持着面无表情死人脸的男人，是真的错愕了。

    ‘噗’一声清晰可见的轻笑声，从过道的另一边传了过来。全程都偷听的小辅助，终于在听到小姑娘这句话时，没忍住，笑出声来。

    刚笑完，他就捂着自己的嘴，真是嫌自己活地够长啊。

    人家小姑娘等下了飞机，拍拍屁股就走人了，当然不怕得罪自家队长，自己这个辅助，可是要在下路和他待到天长地久的。一想到这里，zero完全不想笑了。

    林珑把叠好的毯子，放在自己的头边，看了邻座的男人，挥了下手。

    “晚安，队长。”

    *

    即便是头等舱这么大的空间，可是连续十几个小时的长途飞行，还是让人疲倦不堪。

    林珑收拾好自己的随身行李，就把那条粉白色薄毯抱在怀里。

    姜辉见状，立即说道：“来，给我，我帮你拿着。”

    “不用，我可以自己拿，”她摇头，而此刻机舱内的其他人也都站了起来。

    几个人都是穿着红白相间的运动服，因为昨晚有人睡的早，有人带着耳机看电影，所以除了辅助zero之外，其他人都不知道徐应寒和林珑之间的互动。

    此刻几人见到机舱里，突然出现一个少女，都挺意外的。

    特别，面前的少女长得还特别好看。

    虽然一个个在国内女粉不少，此时也忍不住伸手摸了摸自己的脑袋，希望一觉睡醒，头发别乱翘。

    “再见，”林珑拿起座位上的帽子，冲着徐应寒挥手。

    等她离开之后，队里的打野key像是嗅到什么了不得的事情，赶紧蹭过来，问道：“队长，你和这个小美女认识啊？你们怎么认识的，粉丝吗？”

    一提到粉丝这两个字，徐应寒就觉得头疼，面色登时阴沉了下来，神色犹如别人欠了他八百万一样，“少问点儿没用的。”

    说完，他单肩背着包，就先走了出去。

    key被无缘无故地骂了一顿，有些委屈地看向辅助zero，嘟着嘴说：“我说什么了，干嘛这么凶？”

    zero是知道实情，同情地拍拍他肩膀，这不是在队长伤口上撒盐嘛。

    “你们还走不走，不走让开，”身后传来不耐烦的声音，两人脸色登时微冷，却还是迅速让开了通道。

    等人离开之后，两人对视了一眼。

    还是小辅助心宽，主动安慰自家打野，轻声说：“算了，泽神就是脾气稍微大了点儿。”

    因为key和zero是队内年纪最小的，两人都才十八岁，所以平时两人关系好，也爱凑在一起。

    “你觉得他现在还拿我们当队友吗？”key不是那种爱在背后说人坏话的，可同是一个俱乐部的队友，有人偏要摆出高高在上的姿态，谁能受得了。

    小辅助不说话了，key勾着他的肩膀，嗤笑道：“听听你喊他什么，泽神。”

    两人边说边往外走，等到了机场拿了行李之后，周尧领着他们站在机场门口，等着来接他们的大巴车。

    上车的时候，key上车正要在前面的位置坐下，却被人从身后狠狠地撞了下，要不是他及时地扶住车座椅背，差点儿就摔倒了。

    等他转头，就看见中单杜之泽正似笑非笑地看着他，“抱歉，不小心。”

    说完，他就在key原本想要坐的那个位置上坐了下来。

    Key到底年少有点儿冲动，背着包刚冲到杜之泽的跟前，就被跟着上来的徐应寒挡住。高大的男人一只手抵在他的胸口，沉声问：“干嘛？”

    “队长，”小少年眼眶有些微红，显然是受了委屈的模样。

    徐应寒低头看了一眼杜之泽，此刻他已经带上耳机，一副事不关己的模样。

    “先坐下，什么事到酒店再说，”徐应寒见他还是站在原地不懂，眉心微蹙，声音更沉：“连我的话都不听了？”

    听到这话，小家伙这才闷闷地回头，选了一个远离杜之泽的地方。

    徐应寒看了他一眼，又转头看着杜之泽，这才选了个旁边的位置坐下。

    车上发生的这一幕，虽然只是个插曲，却没有逃开其他队员和工作人员的眼睛。

    *

    林珑到了下榻的酒店，助理刚把她的行李箱推进来，她就让人把她的电脑拿了出来。姜辉见她又打开游戏界面，简直要头疼死。

    “我已经帮你约了琴房，半个小时之后，你就去练习。”

    得到的是小姑娘心不在焉地回复，姜辉摇了摇头，就关门出去了。

    林珑在排队等着匹配，放在桌上的手机，突然响了起来。

    她看了一眼屏幕上的名字，慢悠悠地接了起来，一接通就是预料中的疾风骤雨，“红豆，红豆，红豆豆，你知不知道昨天发生什么事情了？”

    “不知道，”林珑翻了下眼睛，有些不悦地警告：“还有，早跟你说了，不许再叫我小名。”

    可此时在手机那边，和她隔着千山万水的好友苏晓潭却丝毫不在意。

    说来，苏晓潭家因为和她家有着十里八弯的亲戚关系，所以两人从小就相识，林珑没什么朋友，她算是最重要的那一个。

    “我昨晚登录了一下你的韩服帐号，你猜让我碰到什么了？”

    苏晓潭兴奋地声音，让林珑眉头一皱，她赶紧去看了一眼自己的分数，果然掉了下去。

    她就不该因为苏晓潭鬼哭狼嚎的哀求，心软把自己的帐号告诉她。

    “你一个破铜烂银，能不能心里有点儿自知之明。”

    林珑微刻薄地说。

    长发少女此时完全没了平时在外的甜软，颇有一种本性暴露的自在。

    苏晓潭也早就习惯了她的打击，嘿嘿一笑，说道：“人家还不是想体会一下韩服王者局到底是什么滋味嘛。”

    “对了，我跟你说正事啊，”苏晓潭这又想起来她要说的事情，赶紧把话题扯了回来。

    她说：“昨晚我用你帐号登录的时候，你猜怎么着？”林珑自然没猜，不过她自己憋不住，立即倒豆子一样地一股脑地说了出来：“居然有职业战队来联系你，说是想让你去打职业比赛。”

    林珑原本懒散地靠在椅子上，却在这一刻，身子一僵。

    苏晓潭越说越兴奋，“而且你知道是哪儿战队吗？是I.W，豪门战队。我还跟他们聊了，据说他们是想直接找队员，不用参加青训，直接进一线队的那种。”

    此刻，林珑才慢慢找回自己的意识，她手指微微握紧手机。

    “不过你放心，最后我还是拒绝了他们。”

    “我们家红豆豆，以后可是当钢琴家的，打什么职业啊。”

    苏晓潭说完，大笑起来，似乎挺为自己做了这个正确决定自豪的。

    因为，这可是林珑啊，一个从四岁就开始学钢琴，十三岁开了人生第一场钢琴独奏音乐会，十四岁就被世界上最好的音乐学院柯蒂斯录取，十七岁就能和世界上最顶尖的乐团合作的天才钢琴少女啊。

    许久，一言未发的人，终于微微抬起眼睛。

    对面就是一面镜子，她能清楚地看到自己眼里的神色，那是一种渴望。

    然后，她说：“可是怎么办，我还挺心动的。”

    对面苏晓潭爽朗的声音，戛然而止。

