    “好的，我也真不知姨母是这样的人，以前在外婆家她也就爱出风头，比较要强，爱占便宜，但也没有像今天这样的。要知道她是这样的人，我才不要带她过来，简直是给自己添麻烦的。”

    另外一边张信芳也拉着妹妹正在批评：“你这个性子也要改一改了，不管怎么说，潘兰已经没了妈够伤心的了，你还要这般对待她，让她爸知道了怎么想？”

    “什么怎么想？你没有看出来吗？她爸将她丢在这里压根就不管她了，现在她花钱这样大手大脚的，以后她爸不管她了可怎么办？”

    “以后那也是以后的事情，现在潘锐还是对兰兰非常好的。”

    “潘锐现在这么年轻，以后怎么能不找一个后妈，这有了后妈就有了后爸，男人若是靠的住，母猪也能上树。

    再说，你看她现在交的都是一些什么朋友？

    让她做了这么多的衣服，购买了这么多的鱿鱼丝，这可都是钱。”张善芳想起潘兰花的这么些钱，心疼无比。

    “你呀就是太多管闲事了，咱们和她哪是能一样的?我觉得那个乔宁馨并没有多大的问题，那个鱼松也是很好吃的，你这样，回去娘没有吃上鱼松，可指不定多难受呢！”

    “我说了把鱼片撕成小片的，她能知道什么？到时候就说我是新口味拿过来让她尝尝鲜。”

    张善芳觉得是大姐太过惯着老母了，老母想要吃什么就给什么，她可不惯着，毕竟都这么大岁数了也没有几年可以活了，能给子女减轻一些负担那就是一些，谁家老人都是这么过来的，这要是餐餐肉松鱼松的该花多少钱呀，给她儿子女儿购买玩具书本不香吗？

    “阿母也毕竟没有几年的寿命了，能让她活的自在些就自在些，你做人也别总是只顾着自己。”

    “大姐，你这话我就不爱听了，什么叫我总顾着自己？结了婚，我自然要顾着自己小家了，难不成还能整天乐呵乐呵的傻乐过日子吗？我不像你，姐夫能赚钱，我丈夫可没有什么本事，赚不来这个钱，我只能是开源节流了，能省则省了。”

    张信芳觉得，要不是从小知道这个姐妹的性格真是活脱脱的要被气死，这理念不一样，真没有办法沟通。

    张善芳的丈夫其实赚的钱并不少，不然当初张善芳也不会和现在的丈夫结婚，就是看上对方的赚钱能力。

    可张善芳除了自己吃穿除外，其余的地方那是能抠就抠，说句难听点，就算是晚上睡觉张善芳都是枕着钱睡才能踏实，不然睡觉都不香。

    别人钱拿来肯定是放银行，或者是合作社里面存着，她的钱拿来就直接放枕头底下。

    所以刚才张善芳对乔宁馨说出这样一番话来，她是一点都不稀奇的。

    只是张善芳连对老母亲都是这般的苛刻她是真没有想到。

    简直是苛刻的让人寒心。

    不过现在她也不想和张善芳多说什么，只希望她以后不要后悔才成，不然她也不会同意她的提议，有些东西只有让老母亲深深失望之后，才知道谁是对她最好的那一个。

    的，但陈栋拿出了相关的文件，还有S市归还他们家的那些原始股份和房子。

    一看，连S市这么大的城市都归还了陈家的东西，自然z市也不再和陈栋扯皮了，说了zf的困难。

    但陈栋表明可以以房子换土地，而且这些土地他可以有偿购买。

    等到陈栋回来，乔宁馨早就在家中

    等到潘兰回去之后，王秀梅犹豫的来到了乔宁馨的面前。

    “阿母，你有什么话说就是了，这么眼巴巴的看着我做什么？”乔宁馨是最见不得王秀梅这么没有骨气的模样，有什么事情最好是利索一点说出来。

    “外面做衣服真的三元一件吗？要不咱们和外面的价格定一样？这样别人就没有话好讲了，毕竟我也是第一次给人做衣服，万一被被人挑剔了。”她是遇上像张善芳这样的。

    “阿母，你怕她们做什么？遇上像是刚才那样的人，哪怕你收一元钱一件她也是要挑剔的，咱们用的辅料可都是价钱最好的，而且你女儿画图就不需要脑子的吗？”

    “可你不是说不收费的吗？”

    “我不收费，所以你的做工贵上去，也是值得的呀，刚才潘兰穿上那套衣服好看吗？”乔宁馨问道。

    “好看。”王秀梅毫不犹豫的点头。

    “好看就对了，别的地方有这样的衣服吗？”乔宁馨又问。

    王秀梅摇摇头。

    “是呀，你都说别的地方没有，穿上又好看，那值得吗？”

    王秀梅这次顺着乔宁馨的话点头。

    “那你还疑惑什么？就等着生意上门好了。今天先去把潘兰的衣服收尾工作做完，毕竟像是今天这样的人还是在少数，要是遇上了咱们也完全可以硬气一些不接待就是了，你又不是给人打工的，你现在好歹也是一个未来裁缝铺子的老板，咱们可不受这种鸟气。”

    “你说的对，我们不受这个鸟气。”被乔宁馨一洗脑，王秀梅就觉得她的话那是怎么听怎么正确。

    原本她还在忐忑，这样算下来，要是一个月里面接个十单生意，就是乔正山一个月的工资了。

    关键自己做老板自由。有空了，想要做什么就做什么，不想做衣服，休息一天就休息一天。

    就算是遇上今天这样的挑剔客人，大不了老娘不伺候了，像是去上班，这要是一个不好还要被上面的领导骂。而且领导骂起来可是一点尊严都不剩下，更不能一走了之。

    这么想来，王秀梅还是觉得现在她做的，那可是前途似锦。

    等到晚上乔宁静回家，就看到了一桌子的好菜。

    而且母亲脸上的笑容就没有停过，这让乔宁静全身还有点毛毛的，因为没有见过这么反常的王秀梅。

    乔宁静拉过了自家姐姐，就去悄悄的问。

    “二姐，咱们阿母这是怎么了？怎么这么反常？这是今天捡到钱了？”

    “阿母这是觉得以后生计有着落了，正在高兴呢！”乔宁馨也没有隐瞒乔宁静，不过随后她想起问乔宁静今天上幼儿园的感受。

    就在前几天和乔宁静一番谈话之后，乔宁馨就托了梅姨，在镇上找了一家幼儿园让乔宁静进去了里面。

    这样乔宁静也不会无所事事的在外面闲逛了，现在的幼儿园里面有讲故事，有老师教拼音和简单的一些字。

    当然大多时候小孩子都是在玩。

