    不过双方虽然还能勉强打成均势，但是很明显的随着简雍部这边的弓箭手不停抛射，曹军的伤亡速度是比刘备军快许多的，应该也只是在咬牙死撑，等到伤亡数量达到了一定程度之后，崩溃就会在瞬间到来。

    方林岩等人这时候也是汇合了一部分被分割的曹军，依靠地利优势背靠旁边的沮河，忍受着敌方的进攻，颇有些破釜沉舟的味道，他们这群曹军的指挥则是之前受伤的刘独眼。

    这家伙当时虽然受到了“彼有其具”的战法影响，中了一箭，却被闪光团队的人救了回来，这时候已是能勉强撑着作战了。

    方林岩留意了一下，救人的正是黑狐，这家伙居然掌握了很少见的治疗技能，所以靠着这一手混得风生水起的。

    此时闪光团队的人伤亡不轻，也是一肚子怨气，估计大部分人包括黑狐都觉得被方林岩他们给阴了，因此尽管双方此时还在合作联手对敌，却并没有丝毫交流。

    对此方林岩毫不在意，不遭人妒是庸才，再说了当时双方都在互相算计，谁TM都不是白莲花。

    退一步来说，倘若当时你们赌赢了，成功斩首了简雍，那么会不会把战利品分一半给我啊？那显然是不可能的！

    既然是这样的话，愿赌服输，挨打就要立正，你自己眼光不行押错了宝，那能怪谁呢？

    不过就曹军看似再次支持不住的时候，在山岗的后方树林里面，忽然又冲出了一支曹军来！

    这支生力军的到来，一下子就打破了战场的局势！

    有道是杀敌一千，自损八百，简雍军打到现在，也是有些精疲力尽了，怎么会料到敌人斜刺杀出来了一支生力军？立即慌乱了起来。

    相反见到了援军到来，田军侯立即连盾牌都丢掉了，双手持刀，浴血高呼道：

    “小的们，援军已至，随我杀敌！！”

    然后就再次施展出他唯一的战术，也是最拿手的战术，对准了敌人最多的地方一头就莽了进去！亲兵立即疯狂跟上。

    很快的，简雍军就直接崩溃大败，此时简雍不可能往前方冲，否则的话一头就撞上了田军侯这疯子，

    同时他也没法子往后面退，那里可是新来的生力军攻势最盛的地方。

    往南走的话，则是陡峭的山壁，马儿翻不过去，剩余的唯一一条生路就是朝着北方走。

    那里虽然有沮河拦路，但敌人数量不多，冲过去以后沿河而下就能绕开田军侯直接逃走。

    就算是绕不开这家伙也没有关系，俗话说北人善马，南人擅舟，刘备军这边已经在荆州生活七年，大部分都已经会水了，往沮河里面一跳，游过去就行了。

    而曹操军大部分都是北方大汉，穿着铠甲下水就只能沉到底，死得不知道有多快。

    所以，简雍就直接带着亲卫朝着北方冲了过来，这也正是方林岩他们这帮人所在的方向！

    这时候方林岩看着远处简雍满脸惶急，想要逃命的样子，又看了看自己身上“减少伤害50%”的战场强化特效，心中顿时一动！忍不住就生出了要搏一搏的心思。

    若是此时能将简雍拦截下来的话，那么之后肯定是斩将夺旗第一功啊！！

    在这种情况下，方林岩也来不及多解释什么，让团队成员掩护自己一下，抓紧接下来的十几秒钟时间咕嘟咕嘟喝下一瓶药剂，然后吃了两种食物，将自己的状态恢复到八成，然后就看着冲来的简雍直冲了上去！

    这时候，方林岩首先对准了前方的亲兵一发龙嗽闪劈了上去，计划是直接将其马儿晕眩住，让其直接落马。

    为什么不直接劈简雍的原因，是簇拥主将的亲兵不少，很难锁定正主。

    但第一个意外发生了，这名亲兵在龙嗽闪落下来之后，居然浑身上下闪耀出了白色的光芒，应该是用出了冲锋之类的技能，进入霸体状态，因此连人带马微微一窒，根本就没有落下来。

    见到这一幕，方林岩很干脆的用出了之前从铁针身上缴获的“伏火雷”，这玩意儿据说最佳使用方法不是直接抛过去，而是要使用类似于打保龄球的方式，直接贴地滚动过去。

    而这“伏火雷”出手之后，果然是对本世界的兵种有额外效果，轰然炸开了之后，立即就将一名亲兵掀下马来！

    同时，山羊也是抽空对准了这边砸了一发连珠火球，这玩意儿杀伤力一般，却成功惊到了马匹，直接让另外一名亲兵落马下来。

    但这也是传奇小队为数不多的高光时刻了，接下来方林岩就没料到，简雍等人的马匹在这时候遽然提速！

    方林岩本来预期的一系列后手都在瞬间化为乌有，因为这是需要时间来进行实施的，在这时候，他脑海里面电光石火就想到了很多东西......

    在遽然之间，方林岩深吸了一口气，不退反进，前冲了一步高高跃起，一拳就对准了简雍胯下的马首直轰了过去！

    与此同时，方林岩腾身而起的时候，脖子上面的恶魔铃铛项链也是光芒一闪，一圈环形的光芒冲击波对准了周围直接扩散了开去，与此同时，空气里面也是响起了恶魔桀桀怪笑的声音。

    这也正是方林岩发动了恶魔铃铛的自带技能：恶魔低语！！

    然后方林岩就撞在了简雍的马头上，耳中传来的是马儿怒嘶的声音，紧接着他就眼前一黑，发觉什么都不知道了.......

    ***

    等到方林岩再次睁开眼睛的时候，一时间也不知道过了多久，

    失神的瞳孔开始迅速聚焦，而出现在他视野当中的，居然是一朵正在开放的小小黄花，花瓣上面还有一点晶莹剔透的露珠，在微风中轻轻摇曳着。

    这朵小黄花看起来朴素而单纯，却有着一种难以形容的淳朴干净之美。

    此时，方林岩有些失神，甚至忍不住嘴唇嗫嚅了一下，嘶哑着低声道：

    “真美啊......”

    不过他很快就发现，在小黄花的嫩绿叶片上，却飞溅着一片触目惊心的鲜血！！

    鲜血源于旁边的一具尸体，

    尸体的主人还稚气未脱，唇角还有淡淡的绒毛，死不瞑目，

    他的眼球泛出死白色，一只苍蝇正在上面停留着，搓动着前足，看起来对自己发现的这一大堆新鲜食物相当满意。

    尸体的死因是窒息。

    一支利箭残酷的贯穿了他的咽喉，大量的鲜血流入气管，然后流入肺中产生剧烈的窒息，因此这个少年死前还是受到了很大的痛苦。

    骤然之间，方林岩才警醒了过来，自己还在刀枪并举，乱箭横飞的战场上！

    他猛的就一发力站了起来，却忽然觉得有些天旋地转，踉跄了几下之后，一屁股又重新坐倒在了地上，这时候才发觉胸口剧痛，大声呛咳了出来，发觉刻出来了不少褐色的血块这才舒服了些。

    这时候，秃鹫才匆匆的跑了过来，喜形于色的道：

    “头儿，你醒了啊，你没事吧？”

    方林岩揉着胸口吸着气道：

    “是啊，现在什么情况？”

    秃鹫哈哈一笑道：

    “我们赢了！”

    方林岩皱眉道：

    “这不是废话吗？我想问的肯定不是这个啊，我被撞飞后就失去了意识，我想知道后来发生了什么。”

    秃鹫比了个大拇指道：

    “当时你冲上去的时候，大家都惊呆了，没料到在那种情况下居然还敢一头撞上去！”

    “也正是因为你这一撞，同时还发动了恶魔低语那个能力，所以当时也就只有一名敌人攻击了你，然后就被简雍的坐骑直接撞飞了开去。”

    “结果就这么一耽搁，给大部队合围争取了时间，我们成功留下了简雍身边的几名亲兵，其中就有三名白毦兵，不仅如此，简雍更是中了一箭，生死不知落水而去，田军侯对你是赞不绝口！说首功应该归咱们。”

    方林岩苦笑道：

    “我那时候除了跳起来撞上去之外，还能怎么样？留在原地就是等死啊！十几匹马直接从你身上践踏过去！”

    “反倒是跳起来撞向简雍以后，自己调整一下角度，整个人就被立即撞飞，那么受到的伤害还少很多。”

    秃鹫当然不会去设身处地的考虑方林岩之前的做法，但现在被他这么一说，顿时觉得还真的是这样呢。然后就听方林岩继续道：

    “不仅如此，当时我更是先开启了恶魔低语，这样的话，敌人好歹也会有几个中招的，这样的话，我被攻击到的概率就更低了，事实证明，我的判断是对的。”

    发觉方林岩醒来了之后，山羊也是兴奋的冲过来了道：

    “太爽了，头儿，我们先是干掉了一名保护简雍的白毦兵，弄到了一本高级技能书：盾牌反射，这玩意儿可是麦斯追求了好久的东西，市场上都是有价无市的，被他直接拿去学了。”

    “不仅如此，在干掉的另外一名白毦兵身上，也搞到了一本射雕手的残篇，然后两本射雕手（残篇）拿到手以后，居然提示二者可以合二为一，这玩意儿的品质居然再次提升，成为了职业技能书！”

    方林岩听了以后顿时也是眼前一亮，兴奋的道：

    “真的吗？给我看看属性？”

    于是山羊马上就将其属性给共享了过来。

    名称：射雕手

    性质：道具

    品质：暗金

    评价：A+

    使用此道具之后，将可以成功转职为罕见职业，射雕手。

    使用此道具必须具备如下条件：

    A，裸装敏捷20点以上。

    B，基础射击LV7以上

    C，MP值超过300点，此项条件并不要求裸装，但是，哪怕是成功转职以后，当射雕手的MP值上限一旦低于300点，那么任何与此职业有关的技能都将变灰，进入无法生效的状态。

    介绍：这是一种专精于远程物理输出的强大职业，其特色是拥有高精度和高暴击率，同时还拥有短时间内召唤战马之魂来作为坐骑，进而快速突进/撤离的强大机动能力。

    缺点是在职业初期就必须选择枪械（非能量武器）或者弓/弩作为专精，因此在武器的选择方面颇为狭隘。

    此职业的技能体系在前期很容易成型，但属于易学难精的范畴，倘若想要更进一步的话，就需要后续投入大量的通用点和天赋点，所以请谨慎选择。

    如果不是基于上述缺点的话，那么射雕手在攻击力和机动性方面都是毫无疑问的S级，这是一个评价能够达到S的强大职业！

    ***

    看到了这本职业技能书的介绍以后，方林岩也是倒吸了一口凉气！

    射雕手之强，可以说是远出他的意料之外！一个集机动力，强悍远程攻击力，打得准且打得狠的强大职业。

    根据介绍上来，其攻击力和机动性都已经满足了S评价的要求，只是后期对大量资源的效果拖了其评价的后腿。

    绕是如此，A+的评价已经相当相当惊人了。

    就拿方林岩来说，在他手里面大放光彩的战争机械操控者的评价，也只拿到了一个B而已！

    只是方林岩的天赋非常强悍，并且成功与这个职业的契合度非常高，所以反而让这个职业焕发出了超越它本身的光芒，这是设计者都没有想到过的BUG！

    若是换成另外的一个人，战争机械操控者这个技能的评价，也就真的只是个B而已。

    “咱们发财了啊！”方林岩喃喃的道：“这玩意儿的受众也很广，我估计至少能值一件传说装备了吧！”

    山羊在团队频道当中哈哈哈大笑道：

    “若是差一点的对方还要加钱，不过武器类的传说装备，则是需要我们加钱了。”

    方林岩满意的点点头道：

    “这也很不错了好不好！黄金主线世界，真的是机遇与风险并存啊！”

    此时环顾整个战场，已经是处于开始收拾残局，甄别降俘的阶段，这时候旁边的一名兵士忽然跑过来道：

    “军侯有令，让你们过去。”

    方林岩一干人对望了一眼，心下有些疑惑不解。因为这时候的正事应该是打扫战场，救治伤员。这两件事都和传奇小队扯不上关系，因此田军侯叫他们过去的用意就有些成谜了。

    总不能在一干伤员都还等着救命的时候，就急不可待的要给他们论功行赏--------田军侯的情商就算是为负数的，也不会这么干啊。

    不过这时候，来自传令兵的口谕也是没有办法违抗的，一干人便老老实实的跟随着带路的传令兵过去，然后大老远的就见到了田军侯阴沉着脸站在了旁边，而他的对面则是大刺刺的坐着一个人。

    这个人的坐法就很有些霸气，双腿很干脆的叉开，看起来就像是蛋肿了很疼需要让它吹吹风似的。

    因为背对方林岩他们，所以传奇小队的所有人都看不到他的脸，但能看出四个字：年轻气盛！

    而看这家伙的打扮，应该就是先前来援的那支曹军的将领，方林岩还觉得这厮有些眼熟，等到靠近到了几米之外，就能听到他得意洋洋的声音传了过来：

    “.......老田头你今天多亏了我救命吧？”

    “哈哈哈哈......你当时怎么就不冲快点呢，我都射了简雍那贼子一箭！是老得腿脚不利索了吗？”

    “对了，我告诉你，抓到了简雍的话，还是要以礼待之，之前叔父（曹洪）说过，简雍的人还是不错的，在许都的时候经常会输不少的钱给他呢。”

    “......”

    听到了这语声，方林岩立即就醒悟了过来，知道了他是谁，原来正是之前被困在了上溪村当中，刚愎自用外加为人凉薄的夏侯翼！

    这时候，传令兵已经走上前去大声道：

    “方岩一干人等已带来，特来缴令。”

    田军侯漠然的挥挥手，然后看向了方林岩他们，草草的问了几句，就是象征性的问了下有没有受伤之类的，然后就指着夏侯翼道：

    “夏侯小将军觉得你们几个先前战斗的时候还算英勇，将你们要过去做事，从现在起，你们就不是左曲的人了。”

    等到说完了这句话以后，田军侯也丝毫都没有要征求方林岩几个人的意思，转身就走，看样子是一刻都不想和夏侯翼这厮待在一起了。

    看着田军侯离开的背影，夏侯翼“呸”了一口，很是有些不爽的道：

    “这条老狗，真是不识抬举，本将军大老远的赶来救了他一命，居然这么敷衍了事？”

    方林岩心道田军侯这样只懂“大力出奇迹”的老家伙，当然不懂什么叫逢迎拍马了。

    在夏侯翼看来自己是远道而来救人一命，可是老田心里面估计是憋了一肚子气没处发，觉得这王八蛋是来摘桃子的！

    这时候方林岩也不愿和夏侯翼硬顶，立即就带着众人道：

    “方岩拜见将军，想到从此就要在将军的麾下建功立业，征战四方，我们几兄弟都是欢喜得紧。”

    夏侯翼倨傲的哼了一声，然后道：

    “你和山羊的名字我还是听过的，先前在战阵之上也还算是勇猛敢拼，方岩你就先去我的牙帐前做个伙长吧。”

