    “什么东西，我一醒来你就跟我说你要出远门，早知道我还不如不要醒来，你滚蛋，回你自己的王府去！臭男人，你赶紧滚蛋！”

    盛妩刚刚走进暖玉阁内院，就看到陆暖房内不断往外丢东西，还伴随着陆暖的阵阵怒骂声。

    虽然不知道她怎么一醒来就在发脾气，但是听到她中气十足的骂声，盛妩也忍不住松了口气。

    “这是怎么了？”盛妩见紫灵站在一旁不敢上前，便悄声问了一句。

    紫灵叹了口气，道：“也不知道摄政王是又要去哪里了，公主很生气，觉得摄政王在先斩后奏。

    在加上之前摄政王绝口不提婚事，所以公主这会儿气上加气，别提多生气了！”

    听了这话，盛妩不由得往那边凑近了两步。

    正好看到屋内的凌淳正在手忙脚乱地接着陆暖丢过来的东西，嘴里一直在道歉。

    “暖儿，有话好好说，你才醒来，肚子不饿吗？你先吃点东西再发脾气，不然伤了身子该如何是好？我知道我错了，你别赶我走，好歹吃点东西再打我也行！”

    看到这一幕，盛妩忍不住笑出了声。

    “嘘，小声一点儿！”紫灵赶紧上前来拽走了盛妩。

    开玩笑，长公主和摄政王吵架，摄政王一个劲的伏低做小哄着长公主这件事，万一传出去了，摄政王恼羞成怒，砍了她们的脑袋怎么办！

    不过话说回来，这摄政王妻管严的名场面，她们可爱看了！

    “他们的感情如今可真好。”盛妩站在院儿门处看着里面，忍不住感慨：“谁能想到两年前，暖儿刚嫁过去的时候，整日里想着的都是和离呢？”

    听了这话，紫灵也忍不住笑：“是啊，那时候公主殿下最喜欢做的事情就是和摄政王吵架。

    他还说，摄政王虽然能打，但是嘴皮子不利索，吵架的时候别提有多开心了。”

    “她那时候不是很讨厌王爷吗？”

    “用公主的话来说就是，讨厌归讨厌，但是一个人的身上总归也有一二点是可取的。”

    “所以，在当时的暖儿心中，凌淳一二点可取之处里，就是整天吵架吵不过她吗？”

    盛妩说着不由得有些好笑了起来。

    眼下回忆起过去，才发觉堪堪过了两年多。

    可是不过是两年光景，天龙国已经变成了玄战国，而她也不再是什么大小姐，而是罪人盛妩。

    想到这里，盛妩不由得有些惆怅了起来。

    下意识看看这暖玉阁四周，莫名有了一种恍若隔世的错觉……

    “杵在门口做什么？”陆斐然的声音冷不丁从身后传来。

    盛妩急忙回神，转身跪下：“参见陛下！”

    “嗯。”陆斐然冷漠地应了一声之后，径自从盛妩和紫灵面前走了进去。

    他的步子稳健，身上带着一股十分清新的冷香，让人只要闻见了便忍不住想起了雪山之巅的劲松。

    风带起了陆斐然的衣摆，盛妩看着他走过自己的身边，带着身后的人走了进去，她这才站起了身。

    正打算离开的时候，盛妩眼睛一瞥，见到了一个熟悉的人。

    她穿着一身太监服，低着头揣着手，跟在陆斐然的身后，走进了暖玉阁内院。

    是陆芙蓉。

    她来做什么？

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

