    很快，林宇一行人便来回到了旅馆。

    林宇赫然成为了除炎队之外的主场人物。

    在炎队将自己的打算说了一遍后，林宇沉吟了片刻，摇了摇头。

    “炎队，我觉得有些不妥，按照樱花国人的尿性来看的话”

    “我和你们一起走的话，很可能会给你们造成危险”

    “我这次在大会上直接将他们的盖住的遮羞布都扯了，他们肯定是不会甘心的。”

    炎队也是叹了口气，随即道：“我自然是知道，但如果说是你一个人的话，那不是更好成为目标吗？”

    “还是说你有什么计划？”，炎队疑惑的看着林宇。

    林宇点了点头，随即将自己的计划说了出来。

    刚说完，李子轻就一掌拍在桌子上，激动道：“不行！怎么可能让你一个人独自离开！”

    看着在座的瞬间鸦雀无声，李子轻才反应过来自己失态了，这才再次坐下。

    林宇这才淡淡开口道：“子轻你也知道我的实力，我有信心，而且那样的话，国宝我也能更好的带回家！”

    寂静。

    是的，按照林宇所说的，确实是可以更好的离开樱花国，还能避免海关搜查到国宝，但风险还是太大了。

    “你有信心打败我吗？”，忽然，只听炎队看着林宇开口道。

    “如果你可以打败我，那我确定了你的实力，那我们就按照你说的方法去实行，但要是不行的话，那就必须按照我的方法！”

    林宇微微皱起了眉头，从见到炎队开始的时候，就能感受到炎队身上有一股无形的气。

    可以确定是个高手，但一直没有见过炎队出手，林宇也不确定这炎队到底有多厉害。

    思索了片刻后，林宇点了点头，“行！正好我也好奇炎队的实力!”

    炎队也是一改往常的冷峻，脸上也露出了笑容，“我其实也有些好奇你的实力！”

    而站在一旁的中南海保镖皆是脸上露出了怪异的神色。

    因为他们惨遭过炎队的虐待。

    他们可都是接触到了气境宗师的人，可在炎队手里，只有被虐杀的份。

    随即，一群人便来到了旅馆的院子里。

    上场后，两人也是没有丝毫的犹豫，直接开始切磋起来。

    一股无形的气在炎队的身上显现出来。

    看到这幕，林宇也是有些诧异。

    气外放，说明炎队至少也是气境宗师。

    林宇也没有示弱，灵力化为罡体在周身显现。

    这次轮到炎队惊讶，“你才几岁？”

    “二十四岁”，林宇淡淡的回道。

    而在周围的中南海保镖看到林宇周身的罡体的时候，先前脸上玩味的笑容也消失了，呆立在原地。

    脑海中全部都在回荡着二十四啊二十四！

    能达到在中南海当保镖这个级别无一不是有着极高的武道天赋。

    可他们现在都快三十了，也才只是摸到了气境的门槛，而且他们大都是从小就开始习武的。

    一群人还在惊讶，林宇则是直接冲向了炎队。

    这时只听炎队再次开口道：“要不就简单的切磋一下，还是不动用气了”

    “不然的话，我怕这旅馆等会被我们拆了！”

    林宇这才停下了脚步，心中有一丝疑惑，难道动用灵力就不是简单切磋吗？

    随即也是点了点头，将周身的灵力罡体给卸去，缓缓摆出了一个起手架势便再次朝着炎队冲去。

    这可是林宇自获得传承后第一次主动攻击。

    炎队看着林宇袭来，也是没有丝毫犹豫，选择直接硬钢。

    嘭！

    行家一出手，便知有没有。

    就这一击，林宇便意识到炎队比之自己当时遇到的地煞四十五的老者要厉害不少。

    两人皆是后退一步，随即又是冲了上去。

    近身肉搏，林宇也是改变了先前起手的形意，而是换成了更适合近战的八极拳。

    而炎队那边使用的招数也是林宇第一次在传承中没有找到的。

    以前对战的时候，都能在传承中找到对方所使的武术跟脚，但这次并没有找到。

    除非林宇开启透视，但就一场简单的切磋，要是真开启了，那他还怎么衡量自己现在的实力。

    而围在周围观战的一群人都被两人精彩的打斗给吸引的目不转睛。

    尘土飞扬，碎石起舞，皆是随着两人的动作飘动。

    两人也是打得有来有回，丝毫看不出谁落了下乘。

    就在这时，林宇发现炎队的气息有丝毫不稳，也是丝毫不含糊，抓住机会便用出了八极拳中的崩山。

    嘭！

    炎队双臂交叉横挡，直接被林宇打的倒退而去。

    看到林宇借着机会便近到身前，炎队赶忙摆了摆手。

    林宇这才将已经准备起势的撼山收回。

    只见炎队大口的喘着粗气，开口道：“你赢了，我认输！”

    而站在周围观看的一名中南海保镖7有些疑惑，开口道：“炎队你怎么就认输了？不就是一拳吗？”

    炎队也没有立刻回答，等到呼吸平缓后才开口道：“你不到气境不懂！”

    “虽然不动用气，但刚才那一刹那我的气息已经乱了，已经影响到了我整体的状态”

    “就算是再打下去，也必输无疑！说不定还会更难看！”

    说完，炎队看向林宇，“你说是吧！”

    林宇一时间有些尴尬，也不好开口，确实是这么回事。

    而且就算刚才炎队选择继续和自己切磋，再起气防守，也会扛不住威力更大的撼山。

    但总不能明说吧！这太打人脸了。

    听到炎队的解释，那中南海保镖才恍然，一脸的愧意，真的是不到气境就永远是个门外汉。

    就好比一块豆腐和一把钢刀，钢刀再小，豆腐再大，也只是一刀的事情。

    片刻后，炎队的气息彻底恢复平静后，这才缓缓走到林宇面前，手臂搭在林宇的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “虽然不知道你的气练到什么程度了，但确实让我大开眼界！”

    “就按照你的方法实施吧！”

    李子轻刚想开口，就被炎队一眼瞪了回去，“要不你来和他试试？”

    只见李子轻冷哼一声，“他不敢和我打。”

    说完，李子轻便看向了林宇，“你说是不是！”

    林宇赶忙点头，“啊对对对！你厉害，我不是你的对手。”

    心中则是一阵自我安慰。

    好男不和女斗，我就是国民好男人！

    随即，确定下了具体的方案，几人吃完饭后便都各自回房间收拾东西去了。

    回到了房间，林宇便直接躺在了床上，累了一天，反正他也没有什么重要的东西可收拾的。

    国宝的话到明天离开的时候再拿，反而保险一些。

    闲来无事，林宇便想起了苏清雪，随即坐起了身，掏出电话拨通了苏清雪的电话，想把今天大赛的好消息分享一下。

    一个，两个，苏清雪都没有接电。

    看了看时间，这个时间点的话按理来说苏清雪应该没有什么事情啊。

    就在林宇准备打第三个电话的时候，只听关着的窗户响了起来。

