    “小雅，遇到麻烦了？”回到家中，爷爷看出了萧雅的心事。

    “没什么事！”萧雅摇了摇头。

    “没事就好，好好休息吧！”爷爷微笑道。

    等萧雅回到房间，管家才问道：“老爷，小姐的项目被下马了，你不准备帮她一把？”

    “医术是小雅的梦想没错，不过她是我萧家人，就注定了不会走这一条路，让某些人终结了她的梦想，总比我们来终结要好一些吧？”萧战叹息道。

    “老爷，我只是觉得这样有些残忍，毕竟你在医术上奋战了一辈子，小姐也想这么做，结果却只能走上一条自己不喜欢的路。”管家说道。

    “没办法，她是一个女孩，就注定不会有爱情的，注定要走上一条孤独的路！”萧战摇了摇头，随后也不再多说了。

    而萧雅回到房间里，扑到床上就哭成了泪人。

    她知道自己的身份，所以她想要在那一天到来之前，完成自己的心愿。

    只可惜这个心愿这么早就被终结了！

    难道她这辈子注定无法拥有自己的生活吗？

    第二天，叶神来到了考古学院，找到了陆少杰。

    “陆少杰，我不是给你说过吗，有事你冲我来，对我身边的人下手算什么本事！”叶神皱眉道。

    “叶神啊，你不是要跟我斗吗？我不过是给你一个下马威而已。”陆少杰随口笑道。

    “很好，你彻底惹毛了我！”叶神眼神阴冷。

    “惹毛了你？你又能干什么呢？瞪我吗？”陆少杰冷冷一笑，他的实力，他的家庭背景，就注定了叶神不可能是他的对手。

    看着陆少杰那嚣张的背影，叶神不由捏紧了拳头。

    “叶神，你……没事吧？”林婉清找到了叶神，萧雅项目下马的事，她也听说了，也知道这里面肯定是陆少杰在搞鬼。

    叶神敢在课堂上跟陆少杰针锋相对，会咽的下这口气吗？

    “我没事，不过以后你离我远点吧！”叶神淡然一笑，陆少杰都对萧雅下手了，如果林婉清还离他这么近的话，说不定她都会被殃及池鱼的。

    “你什么意思？我林婉清是那种人？”林婉清没好气道。

    叶神无奈的摇摇头，他自然知道林婉清是什么人，可是这件事因他而起，陆少杰又如此强大，他可不想将林婉清牵扯进来。

    “林婉清，我是教授，你是学生，我命令你离我远点，可以了吧？”叶神语气阴冷，说完便离开了。

    林婉清浑身一颤，她知道叶神说话虽然难听，可却是想保护她。

    可叶神是因为她爷爷的举荐，才来到晏城考古学院的，否则也不会跟陆少杰有什么牵连，所以这件事她可不会置身事外！

    当然，最重要的是，在实地考古的时候，叶神可是救过她命的，如今叶神遇到了麻烦，她岂能袖手旁观？

    当天晚上，叶神又来给许初雪治病了，经过这几次的治疗，许初雪的身体状况已经好转了不少，气色都好得多。

    “按照现在的进度，不到半年的时间，你的病应该就能完全治好了！”叶神说道。

    “叶神，萧雅的项目，因为陆少杰的意外插手而下马了，你恨我吗？”许初雪问道。

    “恨你？这有什么关系吗？”叶神一边收拾银针，一边问道。

    “如果当初不是我让你假扮我男朋友的话，根本就没有这么多的麻烦事。”许初雪有些内疚的说道。

    “当初你不也假扮我女朋友了吗？所以没什么麻不麻烦的，再说了，如今我跟陆少杰的恩怨，已经跟你没多大关系了。”叶神淡然一笑。

    如果在实地考古之前，他跟陆少杰的恩怨，确实就是因为他离许初雪太近了。

    可是现在，他跟陆少杰或者说陆家的恩怨，就跟许初雪没什么关系了。

    就算没有许初雪，他跟陆少杰也不可能握手言和了。

    这陆少杰不仅对他下手，还对他母亲下手，现在连萧雅的项目，都因为他而下马了，他岂会罢手？

    “叶神，听我一句劝，罢手吧！”许初雪突然说道。

    “怎么？又劝我放弃？”

    “叶神，我向我爷爷求助了。”许初雪说道。

    “你爷爷？”

    “不错，我向我爷爷求助，让他帮忙斡旋一下，可是爷爷告诉我，他去了陆家，没用！”许初雪说道。

    “是吗？那替我谢谢你爷爷，让他白跑一趟了！”叶神淡然一笑道。

    “叶神，你还不明白吗？我爷爷出马都没用，你拿什么跟陆少杰斗？”许初雪大喝道。

    “这个就不用你操心了，你只管照顾好自己的身体就行。”叶神说完便离开了。

    “你这个混蛋！”许初雪很无语，话都说到这个份上了，叶神还不放弃吗？

    他一个普通老百姓，拿什么跟陆少杰这样的人斗？

    “他真的是条汉子！”老周走了进来说道。

    “是条汉子，但却是个疯子，明知道没有神算，为什么还要废这么大劲呢？”许初雪没好气道。

    “小姐，我觉得你就缺少他这样的勇气！”老周说道。

    “我缺少他这样的勇气？”

    “不错，之前我也觉得你生在许家这样的家庭，就只有认命。可是你跟叶神认识这一个多月时间，我见证了他的成长，也见证了他的改变，我突然觉得，他一个普普通通的人，都有胆量跟陆少杰、陆家这样的庞然大物对抗，你怎么就不行呢？”老周说道。

    “老周，你……你这是被他洗脑了？”许初雪很无语。

    “小姐，我不是被他洗脑了，我是觉得他做的对，如果当年我有他这样的冲劲，或许就不会只是一个宗师境了，只可惜时间不能倒流啊。”老周叹息一声。

    听得出来，当年他也是个天赋异禀之人，或许是缺少了冲劲，所以止步于宗师境啊。

    “老周，那你的意思是……”

    “小姐，虽然老爷让我来保证你的安全，有些话我不该说，但是幸福是需要自己争取的，而不是破罐子破摔。”老周说道。

    “老周，你之前可不会跟我说这些。”许初雪惊讶的看着老周。

    “或许，就是被叶神潜移默化的改变吧。”老周耸一耸肩，随后消失在黑夜里。

    许初雪愣住了，被叶神潜移默化的改变了？

    叶神的人格魅力这么强？

    连老周都能改变？

