    帝国酒店会议室。

    众人正在开会。

    大家心情都不错，大批企业复工复产，让日本的经济活动恢复不少，他们看到利益，尤其是现在掌握了大批企业，涉及日本方方面面，形成了垄断局面。

    哈迪看了一眼在座众人，道：“接下来，我们要重点展开对日本银行、金融、保险业的围剿。”

    “我看了一下数据，前期收购的银行、金融、保险业并不多，能看出日本还在有意维护金融业的独立，这是不可取的。”

    “既然现在大部分产业归咱们掌控，我相信调理那些金融公司并不是太困难。”

    “我说几个重点方向，请大家一起努力，一是所有工厂企业的资金，包括工人工资，全部转移到咱们控制的银行，抽空那些银行的资金。”

    前期哈迪并没有对那些企业进行限制，很多银行找关系把资金拉过去，哈迪只是在旁边看着，现在产业布局完成，是到了釜底抽薪的时候了。

    其实调理银行，并不像想象中那么难，只要你有足够的资金和实力。

    “二是让那些工厂，给工人上保险，这是法律规定的，但这些保险，必须在咱们制定的保险公司办理。”

    “第三是金融服务全部转移到咱们掌控的金融企业中。”

    在场的人都笑了笑。

    这里很多金融高手，自然知道哈迪用出这几招，会对那些银行、保险、金融产业的伤害有多大。

    相信他们会很快屈服。

    这就是多家合力的好处，出手就让你无法抵挡。

    ......

    原本丰田汽车的资金，全都存放在樱花银行，包括企业流动资金和工人工资发放，可这天丰田的人忽然上门，要求转移走所有资金，今后不在用樱花银行服务。

    樱花银行是原三井财团的核心银行。

    这下可吓坏了樱花银行的负责人，赶紧联系丰田喜一郎，丰田喜一郎之前和三井家族交好，两个家族甚至通过联姻方式稳固，丰田那时候在外人看来归属三井财团。

    战后三井财团被拆分，一些军工企业被没收，其他企业被独立出来，三井家族只保留下金融产业。

    之前日本经济濒临崩溃，金融企业的日子都非常不好过，这段时间美国人大笔注资，很多企业开工，三井金融看到机会，通过关系找到之前隶属三井财团的企业，希望他们把资金放在樱花银行。

    丰田喜一郎当即就同意了。

    此外还有，东芝、日本精工、石川机械等四十多家企业，一下子让樱花银行得到大笔资金。

    樱花银行一下子又滋润起来。

    哈迪他们主要收购的是日本比较有规模比较有代表性的企业，还有大批不够规模的企业，依旧在生死线挣扎，这些企业找到银行贷款，希望获得三井的扶持。

    有了储蓄，樱花银行开始放贷。

    而且因为资金紧张，利息比以前高了不少，这让樱花银行的盈利率提高了不少。

    还有一部分资金，被银行拿去做了基金买卖，东京有一家美国的基金公司，如今在日本开的风生水起，承诺的利率非常高，很多个人和银行往这家基金公司投钱。

    可是今天。

    丰田汽车忽然要抽走全部资金，并准备把工人工资也转去其他银行，樱花银行负责人赶紧联系丰田喜一郎。

    “丰田君，发生了什么事，我们合作的非常好，为什么要把所有资金全部抽走。”樱花银行负责人问道。

    丰田喜一郎语气里带着无奈，“不好意思三井先生，这是董事会的命令，我不能不服从，不只是我，我还听说，恐怕所有美资企业的资金，都要转移到他们指定的银行，请小心应对吧。”

    丰田喜一郎说完挂了电话。

    樱花银行负责人拿着话筒楞在那里。

    现在美资企业是银行储蓄大头，如果他们全部抽走资金，银行会变得空空荡荡。

    而且银行大多数时候是不会存太多钱的，需要拿钱去生钱，这些大企业想要取走资金，他们根本拿不出来。

    三井后背冒出一层冷汗。

    他感觉到要有不好的事情发生，甚至感觉这是一个阴谋，那些该死的美国银行家要对日本的银行金融下手了。

    紧接着。

    他桌上的电话不停响起。

    都是下面的客户经理打电话汇报，又有企业大客户过来，要求提走存款，并转走所有工资账户。

    三井有些崩溃。

    他猜测的事情看来真的要发生了。

    其实不止樱花银行，住友银行、三菱银行、富士银行、劝业银行、三和银行等十余家银行，现在都遇到这种事情。

    挤提。

    这是赤裸裸的金融战争。

    如果是以前，日本银行肯定不怕对方这种方法，在二战前，日本的经济规模虽然远不如美国，可也有自己的底气。

    可经过二战，日本其实也掏空了家底，各家银行金库里都没有多少现金，生意艰难，倒闭的银行不计其数。

    后来又经过美国的制裁，拆分财团，原先日本那些大财团，现在只剩下孤零零的金融机构，就好比原本他们是一棵大树，下面的企业就是抓地的根系和吸取阳光的枝干。

    现在根系和枝干全都被砍光，只剩下光秃秃的树干，如今美国财团挥舞大斧下来，他们根本没有什么抵御能力。

    怎么办？

    找政府。

    各家银行一边压着不给那些企业办理转款，一边集合起来找到首相吉田茂。

    说实话，

    他们即便想给也没那么多钱。

    存款大多数全都变成了贷款，一时之间让他们去哪里找那么多现金。

    吉田茂听到几家银行的哭诉，立刻意识到这肯定是美国财团有意为之，目的就是为了日本的金融体系。

    “你们现在能拿出多少钱？”吉田茂问道。

    “钱都贷款给其他没有被美国财团收购的企业了，你知道，这些企业美国财团没有收购，美国财团拿出资金支持他们购买的企业，剩下这些企业怕被抢了生存空间，所以求着我们贷款，我们的钱全都分散在那些企业手里，现在根本拿不回来。”

    “吉田首相，美国财团这样的做法，就是想控制日本的金融，现在他们已经控制日本大部分企业，如果连银行和金融都被他们控制，那日本的经济将完全控制在这些财团手中，再无崛起的可能。”

    吉田茂自然知道。

    可他又有什么办法。

    哈迪曾经和他说过，日本想要重回国际社会，变回独立国家，必须做出牺牲。

    军事政治经济文化等等各方面，要让美国感觉没有威胁。

    哈迪特使过来，一步步吞噬着日本的经济机体，他们内阁能看出，可却依旧无法阻挡。

    甚至内阁还商议过，为了达到重新独立这个目的，这些或许完全可以放弃。

    再说也不是你给不给的事，而是人家硬要抢你根本没办法抵抗。

    “我现在就去见哈迪特使，希望他能够帮忙出手解决这件事。”吉田茂说道。

    吉田茂心急火燎来见哈迪。

    哈迪此刻已经搬出帝国酒店，上次他和外务大臣说在东京买房产的事情并不是随口说说，手下确实在这里给他安排了房产。

    这是一处欧式庄园，几十年前属于一位英国裔印度商人，做进出口生意，出口棉花、煤炭到日本，因为经常来日本，就在东京建了这处庄园。

    这处庄园的建筑，外形偏欧式，可内里的装修却很驳杂，客厅带有印度和欧洲两种风格，而温泉房却是日式的，花园又变成印度风格。

    二战前，那名印度商人看出日本要生大乱，再也没有来过日本，战争对弈期间，又中断了生意往来，这处房产最后被日本政府没收，如今被哈迪收购过来。

    吉田茂见到哈迪，恭敬的鞠躬，“哈迪特使，我是来向您说说银行的事情，多家银行找到我，说企业集体提款离开，给他们造成了极大压力，请求您能缓一缓。”

    哈迪看看吉田茂，请他坐下，两人坐好后，哈迪淡淡道：“其实你心里已经有了猜测对不对。”

    吉田茂一愣。

    他没想到哈迪特使准备要挑明这件事。

    “特使先生，您的意思是？”吉田茂试探性的问道。

    “我可以明确告诉你，我就是要整顿那些银行，作为首相你应该了解，找你的那几家银行，原先都是日本六大财团的核心。”

    “日本在发动战争前，几大财团控制着全日本60％的大企业，55％的总资本，60％的销售渠道和20％的就业人员，他们操纵政治，甚至为了掠夺经济发动战争，我说的没错吧。”

    吉田茂额角微微渗出汗水。

    “为了避免那种情况再次发生，必须消除旧有的财阀制度，这也是让日本步入民主社会的关键一环，你回去告诉他们，他们有两个选择。”

    “一是接受收购注资，让出控股权，二是资金链断裂，银行系统崩溃，最后的结局就是破产被收购。”

    哈迪说的太直白了。

    不像东方思维，很多事情要弯弯绕好久，还让你自己体会。

    哈迪就明着告诉你。

    我们就是在搞你，你要么屈服，要么破产。

    主要是他有这个实力说这种话。

    银行资金链断裂，无法对付企业资金，其他储户看到这种情况，对银行丧失信心，也会跟着一起取钱，银行会陷入恶性循环，根本无法正常开展业务。

    这种情况下，银行不想破产都难。

    最后哈迪道：“吉田首相，我说过，日本有重新独立，回到国际社会的可能，但要接受好改造，这也是改造的一部分，孰轻孰重你自己掂量吧。”

    吉田茂告辞离开。

    回到首相官邸，召集所有内阁大臣开会商议，把哈迪的态度明确告诉大家。

    内阁成员再次沉默。

    他们也没有什么好办法。

    对抗？

    怎么对抗。

    如果是主权国家，他们可以动用行政力量，甚至动用军队来保护本国经济命脉。

    可他们是被占领国，没有军队，没有行政力量，美国人对他们有生杀予夺的权利，他们根本无力反抗。

    一位内阁大臣道：“如今大多数大型企业被收购，企业和资金全都掌握在美国财团手中，只剩下银行又有什么用，美国人在日本有自己的银行，如果咱们自己的银行没有经济活动，早晚也是倒闭关门的下场，所以我觉得，不如选择合作，最起码可以保存一部分实力。”

    最后，

    日本选择屈服。

    几家大型银行被美国财团注资，失去控股权，虽然依旧由他们经营，可真正的老板却换了人。

    其实在后世。

    美国很多大银行背后也有美国财团的影子。

    这个宿命始终无法逃脱。

    只不过这个世界时间来的更早一些，过程更直接一些，不像后世经过多年的经济侵略才形成那种结果。

    哈迪是扒掉对方裤Z直接硬上。

    更粗暴一些。

    昨天，哈迪是日本民众眼里的经济拯救者，而今天，在日本企业家眼里，他就是赤裸裸的掠夺者。

    看问题角度不同，自然结果就不同。

