    “林董，你不能这样做，今年新品发布会的内容早在半年前就已经确定了，现在又要修改，而且还是全新产品，得从头来，我们很难做啊。”

    　　在林浩办公室里，站在一旁的星空科技产品设计研发部总监刘宇手里拿着一份报告，脸上苦兮兮的跑来找林浩诉苦。

    　　“我知道，突然提出来是着急了一点，不是还有4个月嘛，你们先从产品构思做起吧。

    　　先做一个样品出来，看看效果怎么样，我们再商量看今年的秋季新品发布会要不要把它夹进去。”

    　　林浩抬起头来，把手里的工作先放下，看着自己的产品设计研发部总监，这次确实是他给产品设计研发部出了一个难题，所以也就没有怪刘宇找上门来了。

    　　“可这，不符合公司流程啊，4个月，从产品设计到定型，再到工厂生产线生产，时间紧到不能再紧了。

    　　林董，你是知道的，一款新产品要用很长时间来打磨的，不能这么着急，最简单的道理，慢工才能出细活嘛。”

    　　今天早上，刘宇来到公司之后，第一时间就发现了林浩给自己发的邮件，内容嘛就是想做几款新产品，在今年下半年的秋季新品发布会上发售。

    　　一看到这个，刘宇马上就急了，秋季新品发布会的内容，早在半年之前就确定好了。

    　　现在要要不到4个月的时间，来设计生产一款新产品，会逼疯产品设计研发部的员工的。

    　　自己这位董事长什么都好，就是经常为难设计人员，整个产品设计研发部里也都叫苦不迭，所以他第一时间跑来董事长办公室，找林浩，想办法是不是能拖一下。

    　　“你先别着急啊，这么短时间让你们设计一款成熟的产品出来，确实是为难你们了。

    　　不过你先看看我给你的产品设计要求，还有技术内容，要是你再觉得时间不够，我也只能放弃了。”

    　　没有办法林浩也不能强令他们干活啊，而且这个时间确实是急了一点，如果刘宇看了之后，还是觉得不行，那林浩也只能让步到明年了。

    　　“林董，发布会的产品内容，已经确定好了，再优秀的产品，也不能插队进来啊，嗯？”看着自己平板电脑里的信息，刘宇的脑袋一下子懵了。

    　　“这什么啊，全息投影仪设计要求？交互触控设备？

    　　公司技术库里有投影技术了，我怎么没注意啊。”

    　　仔细看着林浩发给他的邮件内容，刘宇开始在脑子里构想了一些设计方案。

    　　“林董，这，技术层面能行嘛，而且市场上已经有同类型产品了，我们再做是不是不好。”刘宇带着试探性的语气，小心翼翼的问道。

    　　“技术层面你放心，这并不是什么难以突破的技术，但最终成型的产品，就得靠你们部门了。

    　　再说你们要有点冒险精神，别太保守，太保守的话，是出不来好产品的，在产品设计语言上一定要大胆。

    　　这点你们产品设计研发部一定要记住。”林浩转头让洛必达给刘宇拿了一瓶水，看得出来刘宇现在口干舌燥的。

    　　“冒险，这是拿全集团下半年的销售收入和公司产品口碑来赌啊。

    　　可在全息投影设备真的能够搞出来的话，后面就不敢想了啊。”刘宇心里偷偷嘀咕着，但同时也有点犹豫到底要不要干。

    　　“林董，我现在决定不了，先回去仔细研究一下再说，等稍后我会给你写报告的。”刘宇犹豫了一会之后，和林浩告辞离开，回产品设计研发部去商议去了。

    　　“哎，做老板好难啊。”林浩看着刘宇离开，不由得这么想到。

    　　没办法，一种新技术研发出来之后，想要挖掘它的商业化潜力，就离不开成熟的产品设计。

    　　至于林浩自己搞出来的那款全息投影仪，那仅仅是半成品，根本达不到拿出去销售的水准。

    　　而且现在的消费者对于产品外形设计，使用体验又无比的苛刻，所以林浩只能让产品设计研发部凭借全息投影技术能够开发一款商业化的产品，甚至多款产品出来。

    　　搞技术，林浩在行，但做产品设计，以及挖掘商业潜力，就是产品设计研发部的事情了，术业有专攻嘛。

    　　而且刘宇这种性格，林浩还挺喜欢的，要是今天刘宇一句话都不说，直接就做了，林浩反而不放心将来的最终成品如何。

    　　而且对刘宇什么熟悉的林浩，知道他一旦在产品方面有一些犹豫就代表会同意自己的意见。

    　　果不其然，刘宇走好还没有2个小时，就给林浩发来了消息，表示现在产品设计研发部可以开始设计。

    　　不过时间紧，任务重，还不能出差错，刘宇建议为了这款产品推出今年秋季新品发布会的时间，拿出更多的时间来做设计。

    　　看完刘宇发来的消息之后，林浩就知道有戏，要不然就得推到明年再进行发售了。

    　　“新品发布会可以推后，不过就一点，设计上达不到我的要求，要退回去重新来的。”

    　　“没问题。”看到这三个字之后，林浩就知道稳了50%，但压力也就到了产品设计研发部，以后星空科技集团半夜的灯又要亮到白天了。

    　　至于坐在自己办公室里的刘宇已经开始心累了起来，但对于全息投影这样的技术又非常的向往，谁让星空科技有这么一个搞技术研发无比强悍的董事长呢。

    　　“召集所有设计团队开会，我有事要讲。”让自己助理通知下去之后，刘宇开始在办公室里苦思冥想了起来，看该怎么把技术变成产品。

    　　“给自己找难题啊。”刘宇挠了挠头发，开始头疼起来，头发也在掉着。

    　　搞定刘宇这关之后，林浩也放下心来，对于林浩来说，刘宇的能力是非常强的，交给他肯定没有问题，大不了为了新产品推迟新品发布会召开的时间。

    　　“主人，李总监发来消息，要给你念吗？”就在林浩沉思时，小莹的声音传来打断了林浩的思绪。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

