    

    “刘夫人...”

    “我的侄子过两天明天就到江河，对了，还有件事情要交给你处理，有个女人你给我处理掉。”

    “谁？”

    “一个叫戴佳妍的小浪蹄子，我不管你用什么手段，我不要看见他。”

    “我知道了。”

    ......

    这两天的江河市格外的热闹，一个原因，陈玲儿要在江河市开演唱会，谁能想到这个还没成年的小女孩能有如此大的能量，陈玲儿这些年在母亲楚婷的帮助下进入演艺圈，凭借着清纯可爱的外表吸引了不少的男粉丝，再加上背后有陈家的这样的背景，陈玲儿压根没有有过潜规则这样的事情，整个公司都是以陈玲儿为核心，陈玲儿也没让别人失望，十五岁以一首天风海雨出道，天籁般的嗓音打动了不少的人，据说这首歌当时还占据了一年的音乐榜第一，至今热度也排在前五，之后，陈玲儿不断挑战别的行业，电影，电视剧，都略微涉及一些，但是每次都是很认真的做事。所以年轻轻轻的她如今已是风靡全球的小花旦。

    “喂，大哥，你和嫂子什么时候来呀？”

    “等会，路上堵车。”

    “好嘞好嘞，我让李姐出去接你们。”

    来到演唱会的现场，他们算是见识到了什么叫做人山人海，这种场面丝毫不亚于春节回家的场景，售票口那里根本看不到售票人员，放眼望去只有人头，陈落枫搂着林雪婷不让别人撞到雪瞳“我原本以为玲儿很火，可没想到她这么火，天哪。”

    陈落枫也是摇摇头“我也没想到。”

    正当陈落枫和林雪瞳还在找怎么进去的路时。

    这时候一个女人走到了他们面前“陈先生，林小姐，请跟我来。”一个工作人员安排他们从特殊通道来到了后台，不过，也是见识了，后台也是一点不轻松，通道里面人来人往的，拿着服装的工作人员，拿着机械架的工作人员，搬运东西的工作人员，不少人对讲机讲话“马上到！马上到！”“那个服装呢？人呢？快来！”“别挡道，别挡道，马上来了！哦，什么？灯光？！马上来处理。”

    工作人员把他们带到一个走廊尽头的化妆室里，这里相对就轻松了一些，陈玲儿早就换号了华丽的服饰了，今天的陈玲儿看起来很漂亮，胸前的白色玫瑰胸针还串着白色的海珍珠链漂亮的栗色长卷发随风飘动披于纤细的腰间微微抿起的樱花薄唇更是娇嫩欲滴“大哥！嫂子！”

    陈落枫还是老样子嗯了一声，而两个女孩则是抱在了一起，明明两个人认识时间不长，可还是能很熟络抱在一起“好久都没见到你了，要不是落枫回来跟我说，我都不知道你回来了。”

    “嘿嘿嘿，我也是碰巧在飞机上遇见大哥的，这次演唱会是我要遵守一个承诺。”

    “什么承诺啊？”

    “我把江河大学里的同学都请过来了，本来想请他们吃饭的，可是时间太急了，只能用这样的方式了。”

    “原来如此，不过我在外面看到你的粉丝了，你这场面也太大了。”

    “我也没想到，感觉有点对不起他们，嘿嘿。”

    原本两个女孩谈的好好的，之间一声敲门声响起，然后直接开门进来，只见一个男人手持一捧玫瑰花走了进来“玲儿！我来给你加油助威了。”

    陈玲儿脸色微微一顿，但没有多说什么，微笑点头“谢谢你的支持。”然后给一旁的李姐一个眼色，李姐立马就知道准备让这个男人出去，可是这个男人推开了李姐“玲儿，你别这么客气，我会一直支持你，喜欢你的。”

    陈玲儿有些不适但还是强忍着“谢谢，但是我还要化妆，恕我不能作陪了。”

    男人丝毫没听出陈玲儿逐客令“没事，我等你，其实玲儿你一直都很美。”

    林雪瞳已经看出了陈玲儿的尴尬“这位先生，麻烦你出去一趟，玲儿现在要化妆，等会就要登台表演，你要是真是支持她就别打扰她。”

    “你...哪位？”男人刚想说什么的时候，只见男人眼睛有些看呆了，刚才进来太急还没看到这边还有一个好看的女孩“鄙人刘思良，敢问美女什么名字？”

    没等这个刘思良接着说话，一旁冷冷的声音响起。

    “滚！”        

