    翌日，九中运动会如期举行，沈渊本来不想参加的，他以前一直都在福利院，根本不注重锻炼，所以体育项目是很拉胯的。

    也正是因为看他太瘦，班主任才想着借此机会让他锻炼锻炼，所以才给他报了一千米以及一百米的短跑。

    操场上很热闹，沈渊穿着运动服，背后贴着他的号码牌。

    昨天晚上威胁他的其中一个黄毛，正好和他并排站着，他也报了一千米，黄毛东子瞥了沈渊一眼：“你猜你等会儿能拿第几名？”

    沈渊没有搭理他。

    嘭，比赛枪响，十几个学生如同离弦的箭一般冲了出去，沈渊也一样，即便他身体素质一般，但他也要竭尽全力不给班级丢脸。

    跑了一圈的时候，他看到了冉姐，冉姐竟然来看他比赛了。

    他更加充满了勇气，虽然腿已经像灌了铅一般，但他还是奋力往前跑着。

    突然之间，有人在赛道旁边绊了他一脚。

    是的，非常明显的给他使了个绊子，他跑得快，这一个绊子让他整个人重重往前摔去，嘭的摔在塑胶跑道上，整个手心和手臂全都破了皮。

    旁边使绊子的男生幸灾乐祸地去跟黄毛击了个掌。..

    黄毛都已经跑到第二圈了，大笑道：“废物啊废物，跑个步还摔成这样。”

    说完，狂奔而去，然后黄毛东子顺利拿到了第一名。

    而沈渊，手心在流血，不远处的医护人员立刻跑了过来，一同跑来的还有颜冉。

    “那个学生绊了你。”

    医护人员帮沈渊处理了一下伤口，沈渊点了点头：“嗯。”

    “他们是故意的，对吗？”

    沈渊又点了一下头：“嗯。”

    颜冉把他扶起来，拦住了起伏沈渊的东子：“你刚才绊了我弟。”

    东子轻嗤一声：“你有证据吗？”

    “证据？自然是有。”

    破译这个学校的监控，颜冉只用了一分钟，跑道旁边的监控视频这会儿已经躺在颜冉的手机里了，既然他要证据，那颜冉就把证据给他看了。

    东子有些惊讶，却依然吊儿郎当道：“不小心绊的，不是吧，这也不犯法吧。”

    领奖台的广播里已经在播放得奖的人上去领奖了。

    颜冉直接走到了台上，表示，她要和这位一千米冠军得主比赛，如果他输了，当着三千人的面，给她弟弟道歉。

    那东子白眼都快翻到天上去了，很好，上来送人头。

    鉴于他刚跑完一千米，颜冉表示，和他比赛一百米短跑。

    两人站在起跑线上，颜冉穿的是一双板鞋，这种鞋相比专业跑鞋那是差远了。

    东子身后两个人给他捏肩捶背，他们幸灾乐祸道：“哥，这女的真是不知死活，等会儿狠狠虐她，千万别留情，拿出你的最好水平。”

    “不过真是看不出来啊，她竟然是小哑巴的姐姐，小哑巴个闷葫芦，竟然还有这么漂亮的姐姐。”

    东子自信地转了转手腕：“虐她那还不是妥妥的，到时候输得太难看说我欺负女生。”

    “那也是她自找的，你也不看看，穿着板鞋就来跟我们冬哥比了，真是找死。”

    颜冉淡定地站着，连热身运动都没做，沈渊很担心，小声道：“冉姐，他……他是我们学校有名的运动健将，听说是体育特招生，体育特别厉害的，你……”

    颜冉拍了拍他的头：“放心，赢他那是妥妥的。”

    声音不小，东子听了咬了咬牙，猖狂，等会儿怎么死的都不知道。

    枪响，他马力十足地冲了出去，他非常自信，今儿状态非常好，本来就是冲着拿冠军才报名的，这女的非要自动上来让他先热个身。

    可定睛一看，旁边那个女生竟然已经跑出去一半的距离了。

    他不敢置信。

    他在学校里一直都是体育健将的，一百米，一千米，跳高跳远，他都能拿冠军，他怎么可能输给一个女生？

    欢呼声突然响起。

    那个女生竟然已经到终点了，用时十一秒。

    而他，用了十二秒。

    十一秒？怎么可能？奥运冠军的记录是十秒四八，她竟然用了十一秒，而且她今天穿的还是不适合跑步的板鞋。

    他喘着粗气，而那个女生竟然连气都没喘一下，走过来，神色冷凝地看着他：“好了，你输了，去台上给我弟弟道歉。”

    “不行，我不服，我们再比。”

    颜冉目光轻漫地看他：“比什么？”

    “八百米。”

    颜冉挑眉：“那就比，这次比赛输了，你要是不给我弟道歉，我弟伤多少，我让你十倍偿还。”

    东子咬了咬牙。

    两人再次站在了起跑线上，这个学校的运动会，突然就变成了两人的attl场，那些学生都跑过来看热闹。

    枪声再次响起，嗖的一下，颜冉就跑了出去。

    东子在心里嘲笑道，智障，长跑前面要保存实力，前面这么用力，后面可就没力气了。

    可一圈跑完了，他想发力的时候，却发现，那女生跑得更快了，一点都没有后劲不足的样子。

    他这下急了，拼命跑起来，只觉得空气灌进肺里，越着急，越跑得慢。

    最终，他跑到终点站的时候，女生已经在终点等了他好一会儿。

    颜冉跑了两分钟，而奥运记录是一份五五秒，同样的，因为她今天穿的板鞋，如果是跑鞋，想必她的成绩更猛。

    “给我弟道歉去。”

    东子这下是真的服了，上台，拿过话筒，给沈渊道了歉：“我对不起沈渊同学，刚才在他跑步的时候，故意让人绊了他一跤，导致他受伤了，我给他道歉。”

    颜冉拉着沈渊走了。

    回到家中，颜冉又给沈渊重新处理了一下伤口：“那几个学生是不是老欺负你？”

    “他们就是有时候会骂我。”

    “为什么没有和我说？”

    沈渊抿了抿嘴唇，他一直觉得自己欠冉姐的太多了，能不给她添麻烦，他绝对不会去打扰她。

    颜冉拿起药酒给他擦了擦：“既然我收养了你，那么你就是我家里的一份子，和七七是一样的，如果你什么都瞒着我，说明你没拿我当家人。”

    -

    本来这章写黄毛他们跟沈渊要钱然后被冉姐教训的，一直审核不通过，只能改成现在这样了，以武会友吧（我太难了。）

