    第一千八百三十章决战开始！

    而另一侧，大食方面，无数的鹰隼夜以继日，不断的飞出，也同时在不停的收集大唐方面的信息。

    “知己知彼，方能百战百胜”，大食方面或许没有这种兵法书册，但毫无疑问，在实际中，他们就是这么做的。

    夜幕低垂，三天很快就到了最后一天，距离决战只剩下最后一晚，然而双方大军之中，那种紧崩的气氛不但没有削弱，反而越发的浓烈。

    “嗡！”

    终于到了决战这天！

    当第一缕光芒从东方射出，天边渐白，整个西北大地突然之间一片紧张，战争的气息在短短时间内，浓烈了无数倍。呜，随着一阵嘹亮的金属号角声，西北方向，整片大地陡然颤动，如同一头庞然大物从沉睡之中苏醒过来。

    一刹间，空间凝固，气氛崩紧，充满了一股剑拔弩张的味道。从天空俯瞰而下，当金属号角响起的刹那，无数人高马壮的大食铁骑从营地之中冲出，宛如溪流汇入江河大海一般，迅速的组成一条条暗黑的钢铁洪流。

    “吼！”

    巨兽咆哮，而几乎是同时，那些随军出征的巨兽也站起身来，庞大的身躯矗立在大军之中，有如巍然的山峦一般。

    只不过短短的时间，数以百万计的，恐怖的大食铁骑立即在大地上列成无数阵列，宛如一架庞大的战争机器，挥舞起巨臂，折射出一阵阵残酷的寒芒。

    而同一时间，战鼓隆隆，东西方向，钢铁之城，一阵阵的战鼓声响彻大地，震破了云霄，也破打了这片空间的宁静。

    “锵！”

    铠甲振动，营帐中，一名甲士昂首挺胸，眼神坚定，手中握着一柄长戟，猛然大步走了出来，只不过转瞬，立即汇入营帐外的洪流之中，随着一个甲士方阵迅速挺进，大步走向前方一堵堵高大的钢铁之城。

    手中的长枪锵的一声，倚靠在上方。

    而在他身后，目光扫过大地，步兵、骑兵、弩兵、神箭手方阵……，六十多万大唐精锐，全身覆甲，茫茫如海，有如云聚而来，奔赴前线。

    那整齐的步伐，有如雷动！

    钢铁之城的大殿之中。

    “嗡！”

    王冲全身甲胄，高坐在上方的一座大椅上，他的眼皮一动，一双眼眸陡然睁开，瞳孔之中瞬息间迸射出耀目的光芒，比之星辰还要剌眼，同一时间，一股比之山峦还有厚重的气息从他身上爆发出来。

    “王爷！”

    大厅里，李嗣业、苏寒山、郭子仪、老鹰、青阳公子、张雀、许科仪、苏世玄、陈不让、孙知命……，所有人聚集一堂，看到王冲醒来，众人纷纷躬身行礼，神情尊敬无比。

    “出发！”

    那一刹那，没有过多的言语，有如一座山峦拨地而起，王冲双手按着扶手，霍的从座位上站起身来，然后迅速从众人中间穿过，从大门走了出去。希聿聿，一阵长嘶从耳边传来，白蹄乌马蹄掀动，鬃毛猎猎，早早的等在外面。

    王冲翻身上马，挽着缰绳，迅速向着前线而去。

    而在他身后，众人尾随而去，一路紧跟。

    “呼！”

    一阵狂风擦肩而过，王冲伫立马上，放眼望去，只见整个战场，无数大军气息森森，壁垒森严，而在大军之中，王忠嗣、高仙芝、程千里、安思顺、阿不思、处罗睺、章仇兼琼、鲜于仲通，一个个骑着神驹，金戈铁马，早已等侯在外。

    看到王冲，众人一个个望了过来，等待着王冲的命令。

    风声呼啸，王冲点了点头，就快众人的目光中，骑着白蹄乌，缓缓上前，走向最前方第一排，成千上万块一人多高的钢铁城墙组成的防线，目光望向了西北方向。

    “呜！”

    烟尘漫漫，冲天而起，整个西域，数百万接连在那里盘桓了二十多天，一动不动的大食铁骑，突然之间，密密麻麻，向着钢铁之城的方向奔腾而起。当数以百万计的铁骑奔腾而来的时候，就连整个大地都在轰鸣，颤抖，仿佛要裂开一般。

    而大军之中，那一头头山峦般的庞然大物，也苏醒着，嘶吼着，跟随着大军而来，那强横、暴虐的气势，遮天蔽日，排山倒海，令人心惊不已。

    不过王冲的目光只是在这些人身上一掠而过，很快就望向了大军中央，那些象形巨兽背上，一顶金色的帐篷，和帐篷前那气息伟岸，神圣、尊贵，仿佛神祗般的银袍身影。

    “终于到了决战的时刻了！”

    王冲心中暗暗道，目中迸发出一道锋利的寒芒。

    “准备！”

    锵，下一刻，王冲大喝一声，手中的大罗仙剑银光一闪，立即脱鞘而出，斜指入云。

    而随着王冲雷霆般的暴喝，钢铁防线后方，六十余万大*队突然气息陡然一变，就好像漫漫的铁砂，突然之间聚在一起，整个化为了一片钢铁丛林一般，坚固的如同铜墙铁壁。

    而同一时间，西北方向，一道身影一直遥遥的注视着这里，感觉到大唐/军队的气息变化，就连古太白也神色微微凝重了一些。这些东方的异教徒军显然也绝非易与之辈，但只是一眨眼，古太白的神色便恢复了正常。

    “出发！”

    那一声凌厉的声音，高亢无比，在整个西域上空回响。下一刻，战马长嘶，葱岭以西，整个西方世界，各个国度，总计二百多万精锐、擅战的铁骑，宛如泄闸之水般，浩浩荡荡，迅速向着前线而去。

    “杀！——”

    一阵狰狞的喊杀声，惊天动地，二百多万铁骑立即杀气腾腾，一路卷起滚滚的烟尘，遮天蔽日，向着钢铁之城而去。

    这是这片陆地上，最精锐的铁骑，也是最擅战的铁骑，不管是东西突厥，还是乌斯藏的兵马，都要在这些为战而生的大食铁骑面前黯然失色。二百多万的大食铁骑，理论上，在平原地带已经可以轻松击溃六七百万，甚至千万的步兵，对于任何世界来说，这都是一股足以令人颤栗的压倒性力量。

    这一刻，大地无声，只有茫茫无海，数以百万计的大食铁骑不断靠近的声音。

    而远远的，钢铁之城中，针落可闻，六十余万大*队一动不动，默默等待着。尽管不像王冲一样，可以精神感知到那么遥远的地方，但众人依旧能感觉到那股从北风吹来的狂风越来越大，而且其中肃杀越来越浓烈，只是众人神色镇定，没有丝毫的畏收。

    “快开战了！”

    空气中传来阵阵低喃，四面八方，无数东西突厥、高句丽、乌斯藏……伫留在这里的探子，同样在关注着西北方向，那头不断靠近的“庞然大物”。四百里，三百里，二百里，一百五十里……，数百里的距离一晃而过，双方的距离不断的拉近，不知道过了多久——

    “来了！”

    突然之间，大军之中，章仇兼琼心中一动，望向了西北方向。而仅仅是慢了半拍，接着人群中，李嗣业、苏寒山、程千里、处罗睺，以及大军中众多的封号将军，同时感觉到了什么，齐齐望向了一个方向。

    轰隆隆，大地轰鸣，随着一阵阵惊天动地的巨响，天地间就好像破了一个口子，下一刻，成千上万的大食铁骑宛如黑色的潮水，奔腾、咆哮，突然其中倾泻而出，占据众人视野的每一个角落。

    十万，五十万，一百万，一百五十万……，整个北面的大食军队越来越多，好像永无穷尽一样。

    大约半盏茶之后，就在距离大唐的防线七八千丈外的地方，所有大食军队全部停了下来。那密集的大地颤动声，也陡然之间停了下来。

    轰隆，大军分开，就在众人的目光中，后方一头象形的巨大凶兽缓缓上前，出现在众人的目光中，而象形巨兽背上，一顶金色帐篷，帐篷前矗立着一道身影，正是大圣宗古太白。

    他的神色冰冷，冷酷的不带丝毫感情。

    “异教徒，这是最后一天了，也是你们最后的机会，在彻底毁灭之前，你的选择，还是顽抗到底吗？”

    古太白的声音隆隆如雷，在整个天地间回响。

    “呵呵，古太白，最后的机会，你还是选择要把大食，带往一条毁灭之路吗？”

    王冲沉声道。

    “哼，我明白了。即然如此，我会让你得偿所愿！”

    古太白挥了一下手，眼中闪过一丝怒色，随即不再言语。吼，就在众人的目光，那头象形的巨兽很快转过身来，消失在大军后方。

    “准备，战斗要开始了！”

    看到古太白消失，王冲神色微冷，脸上的一点笑意也跟着消失无踪。

    同一时间，北面的大军之中，古太白神色冷酷，面朝着钢铁之城的方向，眼中杀机盈盈。

    “开始吧！”

    古太白手掌一挥，迅速下达了进攻的命令。

    “呜！——”

    随着古太白的命令，大军之中，一排排金属号角声响彻天地，西北大地这场史无前例的大战，终于开始了。吼，就在众人的目光中，战场的北面，天空骤然昏暗，一座座巨大的“山峦”突然出现在了大军的前方，然后向着众人的方向而来。

