    朗月高悬，清风徐拂，可外院的血腥之气随之飘散，味道腥重以至于令人作呕。

    洪熙官很清楚，对方这次的行动里除了南少林的藏宝图，他的人头也是势在必得，留下他自己，至少能牵制住多马宁儿一个人。

    从刚才的打斗来看，洪熙官已经碰上了他最不喜欢的对手。

    被西域妖僧人体改造过的马宁儿，只有表面上看去还是人形，全身不论骨骼、血***道都似是而非，更像是身体上肆意增生出来的怪异组织，既没有痛感，也不存在应激反应。

    刚才洪熙官看似使枪突刺，实际上已经用上了北少林寺的降魔棍法，这一路棍法由名将俞大猷传入少林，专善破甲点穴，可一番试探下来，马宁儿竟然毫无反应。

    更危险的是进来的另一个人，一身横练功夫已经臻至化境、罩门渺茫难寻，出手的长拳貌不惊人，却刚劲精准，一力降十会下自己才会如此吃亏。

    见到两个受伤的人尤作困兽之斗，领兵官也不多客气，刚要下令人马层层围二人，马宁儿已经疯魔般杀来，誓要取走洪熙官的性命。

    “快走！”

    洪熙官情急之下将倒挥出一掌，要将拉拉扯扯的江闻先送脱险境。

    但洪熙官使出的力气打在他身上，竟然瞬间就如泥牛入海，消失无踪，仿佛江闻是一个空空如也的橐龠风箱，越用力空气就跑的越快。

    更奇怪的是，这股力量猛然消失，又猛然从另一个截然相反的方向爆发出来，向后推出的金刚掌力竟然将对方往前送去，江闻如炮弹般迎着马宁儿而去！

    “对方前排两个坦，有辅助有控场，我方刺客又被重伤……”

    江闻被撕破的道袍彻底脱离，马宁儿扑来的劲风也正对他的面门，即便人在空中，屈身、闭目、搭手、迎敌动作也是一气呵成。

    “……当然是要切后排了！”

    见到变故，马宁儿却依然直指洪熙官，毒爪意欲横取敌首，因此只用了左手对付江闻，身着软甲的腐烂躯体毫无顾忌，敞开在对方面前。

    以伤换伤的打法在马宁儿手中，就是最具神奇的战术。他自己已经刀枪不入，又体含奇毒，往往找到一丝破绽就能致敌人于死地！

    江闻刚才也和马宁儿短暂交手过，擅长以柔克刚的绵掌打在他身上，就像是在拍一颗实心橡皮球，毫无用处，一丝人体该有的震动都传导不进去，更别指望伤及肺腑心肝。

    可这一次，江闻陡然转换攻击方式，立掌转拳，下扣马宁儿的前胸。一道掌劲似棉絮裹铁，向右穿右掌，向左转交叉挑掌，目不暇接之余轰然相撞！

    和瘦削的江闻相比，马宁儿肢体肿胀沉厚，本该相撞中取得优势，但结果却是毒人马宁儿偏离了方向，还被江大掌门趁机踩了一脚，撞上了另一侧的影墙。

    “严师兄小心！他的目标是你手里的孩子！”

    坐镇的领兵官目如鹰隼，在电光火石间就看穿了对方的意图，急忙出声提醒，但是继续出击的人并不会等待，严振东对敌搏杀的经验也不算丰富。

    他下意识的动作不是腾身避让，而是运起了铁布衫功夫，把夺来的两个小孩转护在身后，后背如镔铁迎霜，苍然挡住去路。

    在徒手对决上，他自信自家的硬功不必畏惧任何人。

    事实也是如此，依照严振东体现出来的铁布衫功力，江闻最出其不意的袭击已经被叫破，后退已经无法可想，唯一的出路就是硬碰前面的铁壁铜墙。

    严振东肺腑之间的气被提到十二成，骨络筋膜层层叠锁，数十载秘方擦拭、多年间锤炼打磨的后背肌群如鱼鳞般密织，誓要挡住每一丝暗劲穿透。

    “你们上当了！”

    一个声音传遍了院子，众人发现是被撞飞出去的马宁儿愤然甩开砖瓦，但却只用上了右臂，方才接招的左手骨骼扭曲，赫然已经凹陷下去了一块。

    毒血正沿着胳膊不停流下，滴在地上滋滋作响。

    严振东脑海中如霹雳划破，但一切为时已晚，身上百炼成钢的铁布衫气力轰然破碎，一股剧痛以蛛丝网状见缝插针，痛如骨髓。

    这种力道并不巧妙，却带着以点破面的阴毒，来源正是江闻以中指以下三指紧握掌心，食指指节突出形如凤眼的拳锋！

    江闻悄然使出的凤眼拳，突出指节与手背形成直线，大拇指紧紧抵住食指起到稳定的作用，拳势霸道绝伦，严振东眼角余光撇见，甚至以为他正手持大铁锥破马斩将！

    疼痛和突震并作，两个小人质就因为他的趔趄被抛上半空，被两条精准抛甩的锁链接住，瞬间拉上了屋顶！

    “娘，带着他俩先走！”

    分兵追击的清庭密探没想到，这两个众目睽睽下劫走五祖的人，竟然神不知鬼不觉又潜回了屋顶，还把剩下两个孩子也一起抓走。

    红豆解开锁链，又抛向了洪熙官。

    这下不需要洪熙官装死，他就彻底放下遮掩，一手抓住锁链，压下内伤挺枪连刺，随后拽住江闻的衣角飞上了屋顶。

    领兵官陆大人瞬间站起想要带人追赶，却被客巴喇嘛伸手拦了下来。

    “不要追了。”

    客巴喇嘛面带笑容，淡淡地说道。

    领兵官怒目以对：“损伤大半、放走钦犯！你打算回去怎么交差！”

    被正面斥责，但喇嘛如死人般的脸毫不介意，继续说道。

    “追？现在我们四张底牌用尽，马宁儿、严振东又受伤，你觉得还打得过洪熙官他们吗？”

    陆大人虎目微寒：“那也要追到他们才知道！”

    客巴喇嘛将手里的轮刃交给僧兵，合十说道：“我还有第五张牌！我刚才已经在两个孩子身上下了腐骨奇毒，接下来不需要我们去找，解不开毒的他们，会乖乖回来找我的！”

    陆大人眉头一皱，最终还是点头道：“这样也好。就是没想到，那个古怪道士除了绵掌功夫，还精通硬功拳法……”

    领兵官的疑惑合情合理，他的眼光何其毒辣，今晚四面楚歌的计划也是有他临时布置，将一切因素都考虑在内了，偏偏没有想到江闻突然施展出了一门，与先前风格迥异的武功。

