    “看得出来，你年岁不大，才两、三岁的样子吧？”

    “两三岁，能够修炼到先天圆满，天赋已经很厉害了。”

    “但我告诉你，青狐——”狄墨指指身边的青狐，“它比你年龄更小, 修炼时间更短，跟我契约，更是只不过几个月的时间。它现在是筑基境小成，但很快就会大成，圆满，甚至结成金丹！”

    “你现在修为不如它，被它所压制，然而其实，你们未来的差距只会越来越大。”

    穷奇眼中终于露出惊愕的神色。

    这青狐, 这么小？

    它虽然天赋都点在了战斗的本能上，不大能够准确判断青狐的年龄，但看狄墨、青狐的模样，它隐隐觉得，对方也并未欺骗它。

    这让它有些沮丧。

    一直以来，它始终把自己当做了天才，真正的顶尖天才。

    其他灵宠要反复练习的技巧，它只要看一遍就会了；其他灵宠要反复打磨的法术，它轻松就能领悟规则！修为境界也是，一路突破提升，它根本没有遇到过任何瓶颈。

    所以，这也就让它眼高于顶，看不起任何人。

    但现在，这份骄傲却被人狠狠踩在脚下！

    穷奇沉默下来。

    而此时，狄墨忽然向它伸出手，“跟我走吧，我会让你的修为继续快速提升, 会让你的战斗天赋更加淋漓尽致地发挥出来, 会让你成为最强大的灵兽……”

    穷奇看着狄墨很长时间，终于缓缓低下了脑袋。

    狄墨在它头上抚摸了下。

    一道符印结出，缓缓拍在了穷奇头顶上。后者没有抵御，任由这一道符印落在它的识海之中。

    与此同时，狄墨的识海中也结出了一道一模一样的符印。

    第七只灵宠，穷奇！

    这也是狄墨契约的第一只凶兽灵宠。或许小祸斗也算是凶兽，但它那卖萌憨厚的模样，实在让狄墨无法将它跟凶兽联系起来。

    这穷奇却不同。

    狄墨清楚，这穷奇本身就有着上古凶兽的血脉，再加上它出身在飞虎族，一直是在杀戮、怀疑、冰冷、黑暗……种种环境之中成长起来，所以它对四周的一切都有着深深的戒意。

    杀戮，血腥，战斗……这些都好像已经融入到了它的血脉之中。

    所以，自己必须妥善地引导它！

    避免它在这条路上越走越远。

    正如狄墨一开始的观念，杀伐果断应该只是手段，而不是目的。当然, 对此，狄墨也很有信心。就好像刀剑, 兵刃本身并没有什么过错，是善是恶，只在于运用它的人而已。

    狄墨望向山海经中：

    【穷奇】

    【以无尽的杀戮淬炼穷奇的战斗本能，借助此卷山海经之力，可以提升穷奇品阶。】

    【消耗中品灵石八块。】

    嗯？

    杀戮？

    狄墨有些意外，没想到这一卷山海经竟然也直接提示需要用杀戮来淬炼。

    很让狄墨有些不适应。

    这一卷山海经也“黑化”了？

    不过，狄墨很快也就有些明悟，恐怕并不是山海经黑化，天行有常，不为尧存，不为桀亡。这一卷山海经也只是工具，提升各种灵兽的血脉品阶，其实也是挖掘的灵兽本身的潜能，而并非凭空得来的。

    无谓善恶。

    穷奇的血脉品阶，就是在种种杀戮上，所以山海经也只是根据穷奇提升的需求，提示了出来而已。

    任重而道远啊。

    ……

    狄墨收服穷奇之后，在这里也就没了什么事情，立刻动身，继续南下。

    而另一边。

    望海城。

    却说巫羡、巫慕等人一番波折，又去拜访了其他几处地方，终于是来到了望海城。而一进入这里，巫羡、巫鹿便连连准备去拜见此地一位有头有脸的御灵师。

    不过——

    巫羡一脸惊愕，瞪着巫慕，“你要去‘访友’？你都是第一次来望海城，哪里有什么朋友？”

    巫慕脸上微微一红，不过他仍是坚持，“我确实有事，你们去吧。”

    巫鹿也讶然，他劝道：“少爷，渔火前辈是望海城内很有名气的御灵师！他出身火族，早年间在火族的栖凤大典上崭露头角，就以一个旁支身份，得到了火族的看重，传授秘法，一步步成长！可以说，他已经是东海一带，贫家子弟崛起的一个象征！”

    这些巫慕之前自然也有所耳闻，而此时听巫鹿说着，心底也不由有些畅想。

    东海一带，不少势力的子弟都视渔火前辈为偶像！

    巫鹿继续劝道：“所以，我们一来望海城，就要立刻去拜见渔火前辈，一来正好要趁着渔火前辈的时间；二来也是表示下我们恭敬的态度。”

    渔火前辈，实力自然很强，巫慕也很佩服。

    然而——他却觉得，“青木师傅”也就是还年轻，否则的话，一定比渔火前辈更厉害！

    所以，巫慕依然摇头，“我先去访友。”

    巫鹿苦劝无果。

    他也不由无奈，这两个小祖宗，真是一个省心的都没有！巫羡就不提了，那天马行空的想象力，每次都让他头痛不已。

    而现在，连素来很乖巧听话的巫慕，这一次居然也这么执拗？

    无奈，巫鹿实在拗不过巫慕，只能任由他自己去“访友”，而巫鹿则带着巫羡，连连去拜见渔火前辈。

    已经跟渔火前辈约好，无论如何都不能食言！

    放渔火前辈鸽子？怎么敢的。

    至于巫慕，他等巫鹿、巫羡两人出门后，巫慕也连连出去，逐一察看跟狄墨约好的联络方式。然而，一个个挨着察看过去，一直都没有什么消息。

    他不由沮丧，也有些忐忑，青木前辈不会是还没到望海城吧？

    终于！

    到了最后一种联络方式那里，一艘海船装载着各种货物。他不动声色靠近前打听，很快发现了狄墨跟他约定好的讯号！巫慕顿时精神一振，惊喜非常，他连连察看，但脸上的神色，却已经有惊喜，转变成了惊愕。

    “青木前辈……得罪了飞虎族全族？”

    “所以他不敢再来望海城，选择了南下暂避风头？”

    “让自己在这里等着，或者去南方的百越之族，寻觅他的踪迹？”

    “这，这……”

    青木前辈真的不是在逗自己玩儿么？！

    巫慕一脸无语，有些崩溃。

