    “放你老母的屁！老子的钱啥时候归你管了！你他娘的算老几，还敢做老子的主！”

    “这大过年的，咋还打人呢？”

    有人拉开了男人：“姜艳可是你媳妇儿，你再生气，也不能这样下狠手打她啊。这打人不对，是犯法的。”

    江陶告诉马满顺跟姜保贵要抽空给乡亲们普普法，不能成为法盲，犯了法还觉得没错，亦或者人身安全跟财产利益受到威胁了也不知道该咋办。

    而且那次李长明闹腾的厉害，人们也听到江陶说的了，就给记下了。

    只是没想到男人甩开拉他的人，整了整衣服，朝姜艳啐了口：“呸，啥我媳妇儿，她这种烂货我才不会让她当我媳妇儿，她就是我养着玩的。要不是她求我，我才不跟她回来，没想到竟然想骗老子钱，让老子当冤大头！我去你娘的！”

    男人骂了半天打了半天还不解气，又在姜艳身上踹了几脚：“我告诉你，以后你跟老子没关系了。”

    说完后，男人就走了，而姜艳躺在地上看着很是可怜。

    但却没人同情她，毕竟这是她咎由自取。

    另外这会儿人们的道德观念还很重，最是看不起当破鞋的女人。

    有人去通知姜寿他们几兄弟，让他们过来把姜艳弄回去，可姜寿他们直接跟姜艳断绝了关系，不允许她进门，说她晦气，跟昨天的态度完全是天差地别。

    姜艳也不能留在姜家，姜保贵将她安排在了大队委员会的空房中，江陶提醒他把重要东西都锁好。

    姜保贵点点头，表示知道。

    第二天，人们去看姜艳，她早已经离开了。

    不过一天，姜艳风风光光回来，又灰溜溜的离开，就好像是一场梦一般。

    今年是他们第一年实行家庭联产承包责任制，丰收情况空前的好，产量相较于之前翻了好几番。

    只是有了钱，一些人便开始了赌钱，不管别的队啥情况，江陶跟姜保贵建议，他们队千万不能养成这样的坏风气。

    不仅要让队员们知道赌博是违法的，另外还得让他们了解危害，以及如果发现后应该及时举报。

    趁着这股风气没起来，姜保贵就给他们扼杀在了摇篮里。

    至于去其他地方赌钱的，一经发现，以后再想承包队里就会考虑了。

    江陶想着是以后他们队要走生态的路子，那这一开始就得稳住，千万不能受影响，各种化肥农药大量使用，从而导致污染环境跟土地。

    这点也是重中之重，好在姜保贵很有威信，他说什么人们都会听。

    不过随着经济发展，已经城镇化的步伐加快，难免不受影响，这也是江陶着急建厂的原因。

    只要有其他收入的支持，那队员就愿意留在故土，也愿意配合他们进行生态种植。

    当然最重要的是，江陶希望能带领大家一起致富。

    受家庭教育，以及几年体制内工作的影响，江陶对于国家政策，一向都是特别拥护的。

    守护环境跟共同富裕真的是共赢的一件事，地球是人类赖以生存的家园，因各种破坏环境的行为，大自然已经开始给予报复。

    可修护要比保护难得多，极端天气的出现让人们意识到了，人类是不可能战胜自然的。

    江陶不可能以一己之力战胜时代的发展，但她可以尽量避免。

    另外就是共同富裕的问题。

    贫富差距的出现以及拉大会导致很多的社会问题，因此共同富裕势在必行。

    江陶没有那么伟大，她只是想要尽自己绵薄的力量。

    年后江陶跟宋云华一行人回了蓉崃，最先得到的消息竟是高远飞要结婚了，对象是乔丽，而且乔丽已经怀上了。

    江陶整个人都傻眼了，这是啥情况？

    高远飞啥时候跟乔丽好上的，不是过年前还说要等路念子一辈子的，这转眼就要娶别人？

    江陶顾不上探究，她最担心的是路念子，可等找到她的时候，却发现她啥事都没。

    别人不清楚，江陶是知道路念子喜欢高远飞的，念子对高远飞的感情不比高远飞对她的浅，甚至反而更深。

    路念子越看上去啥事都没，江陶才越是担心。

    “陶姐，我没事，迟早都会如此。我不跟人家，不能不让人家找别人。是我先拒绝的，怪不得人家。”

    路念子将碗里的饲料撒给家里养的鸡：“这事一下让我想通了，我打算辞职独自去南方闯一闯，我会把我挣的钱都留下来，以后也会定期往回寄钱。其实我回不回来真的无所谓，钱回来了就行。”

    路念子说的风轻云淡，就好像说中午吃了啥一样，可听得江陶却特心酸。

    她抱了抱路念子：“你想干啥，我都支持你。你记得我电话，我们随时联系。”

    “好。”

    在高远飞举办婚礼那天，路念子踏上了火车。

    看得出高远飞特别不乐意，全程黑着脸，乔丽委屈的不行，于美芳说了高远飞几次，要不是怕被人看笑话，恨不得上手打了。

    但高远飞就是那样子，好似行尸走肉一般。

    乔丽辞职了，江陶也没兴趣知道她跟高远飞到底咋回事，只见高远飞喝醉了，一直哭喊“路念子”的名字，第三天便主动申请跑长途去了。

    徐惠那边小动作不断，弄得江陶烦不胜烦，不得已给她来了个釜底抽薪，借着徐惠那边产品出了问题，将事情给弄大了，让人们对徐惠产生了质疑跟不信任。

    徐惠先给她来过这招，本是几个人自己肠胃弱却还羊肉冰啤一起造，弄出了肠胃问题，徐惠却一口咬定说是她的卫生出了问题。

    江陶不怕这个，她开过餐饮，这种事碰到过几次，都是竞争对手搞得鬼，她已经处理出了经验。

    这个时候官方还是被相信的，江陶让卫生部门过来检查，另外给那几个人送去医院做了详细的体检。

    她一下就洗清了清白，还进一步赢得了口碑。

    这就是平时严格要求的结果，而徐惠那边则真的就是她有问题了……

