    “风哥，莫非现在你已经可以和封号斗罗交手而立之于不败之地了？”

    胖子的眼睛睁得老大就跟个牛眼一样。

    这究竟是什么人间疾苦，为什么自己会碰到这么一个变态？！

    “怕是不止封号斗罗，刚刚奥斯卡只是复制了风哥70%的战斗力，估计他现在已经能与95级的超级斗罗对战了吧！”

    一旁的唐三对着说道。

    说实话，他现在感觉自己很窒息。

    大家都是同一个村子出来的，为什么这差别就这么大呢？

    他自己创建的一个门派才刚刚有一个雏形，然而风哥自己创建的风盟已经是整个大陆之上第三大势力了。

    当初自己刚刚进入到杀戮之都，对方是杀戮之中都中的榜一，而当自己达到哪一个地步，对方却与杀戮之王谈笑风生。

    而现在的他当所有的底牌加起来，勉强能与封号斗罗一战，风哥却已经可以对战超级斗罗了。

    当真是人比人气死人啊！！！

    “风哥，他们说的到底是不是真的？你真的可以与超级斗罗一战了吗？！”

    胖子对着追问道。

    他现在已经无法用言语来形容眼前的，整一个超级大变态了。

    说实话，他不想听到肯定的回答，因为他这一颗小心脏实在是受不了。

    “呃……我摊牌了，其实我很强。”

    秦风一脸哭笑的姿态。

    他也不知道应该怎么跟大家说。

    大概是鬼叔与菊花叔联手，他也可以与之一战吧。

    作为隐世秘境中年轻一辈中的第二强者，单纯的超级斗罗或许打不赢他，甚至会被他反杀也不一定。

    当然这一些话秦风并没有说出去，因为实在是太刺激人了。

    “天哪！！”

    胖子举起一瓶酒，随后往自己的嘴里塞去。

    他接受不了这一个打击。

    大家都是同一个学院出来的，为什么这差距会这么大？！

    “嘶——”

    现场众人皆是一口凉气倒吸。

    听到秦风肯定的回答之后，他们头皮发麻。

    难怪对方会被武魂殿拉拢。

    这样的变态，只要不是脑子有泡，基本上都会将对方留下。

    甚至为此不惜一切代价。

    估计武魂殿下嫁自家公主给对方，应该也是为了留住风哥吧。

    “这五年你们也进步的非常大呀，真是让我大开眼界。”

    秦风笑眯眯地对着大家说道。

    然而他这一番言语，却招来一阵白眼。

    他们的进步算得了什么？

    以他们现在的能力，最多可以越级挑战魂圣层次，而像小三和戴老大这两个变态应当勉强能与魂斗罗一战。

    若是没有风哥，确实挺傲人了。

    然而当风哥自己的进步摆在众人面前，他们瞬间黯淡无光。

    “呃呃呃……我们暂且不提这个，先把这寒冰化了吧。”

    只见到秦风来到了这双龙供奉面前。

    双目涌动出一道蓝色的光泽。

    紧接着寒冰慢慢的融化了。

    “你们走吧，我不想与你们为敌。”

    只听到这一刻，秦风对着这两名老者说到。

    对方只不过是立场不同，为不同的组织做事罢了。

    “秦风，如果天斗地国不能杀了你的话，那么这一场帝国与武魂殿之间的战斗必定是以帝国落败而终！！”

    现在对方就已经有碾压他们两名斗罗的能力了，若是再给对方一个三五年的时间，估计没有几个人能抗衡得了。

    “到底发生了什么！！”

    就在这个时候，远处一行人冲了过来。

    这一帮人不是别人，正是史莱克学院的老师们。

    他们又不是耳聋，刚刚战斗声响这么大，作为史莱克学院的老师察觉不到，那就真的应该退休了。

    毕竟就连大师这一个四十级的魂尊都已经来到了这。

    “两位供奉大人，秦风你们可不能杀，到时候我再与对方做一些思想工作，他肯定会同意加入天斗帝国阵营的！！”

    刚刚那一名青龙斗罗所说的话，史莱克学院的老师都听到了。

    他们还以为战斗刚刚准备开始。

    大师直接冲了上去，对着那两名供奉说道。

    秦风虽然加入了武魂殿的阵营，但是大师实在是舍不得对方死。

    他相信经过自己思想熏陶，钱枫肯定会放弃武魂殿而重归天斗帝国这一边。

    之前他将这个消息告知给帝国那一边，就是为了让那一边出动两名封号斗罗，以此来压住秦风这锐利的性格。

    “两位供奉大人，不知道因为何事光临此处？！”

    弗兰德此刻也对着这两名供奉问道。

    “你们史莱克学院出了一个怪物，或许对方能让天斗帝国的基业毁于一旦。”

    只听到那一名青龙斗罗对着说道。

    “敢问两位前辈说的是秦风？”

    弗兰德对着问道。

    “除了他还有谁！！”

    冰龙斗罗冷笑了一声。

    那语气之中带着五味杂陈的味道。

    说实话，她也不知道自己为什么语气会变得这么怪异，或许是因为这么一个天才居然成为了武魂殿的女婿，而不被天斗帝国所用吧。

    若是能得到对方帮助，天斗地国能活下来也不一定。

    现在这一个情形怕是有些难了。

    “两位供奉大人不必担心，天斗帝国是史莱克学院立足之根本，而这一位秦风也是我先前的学生，只要给我们一些时间，他一定会回心转意的。”

    只听到这一刻大师的声音响了起来。

    “大师，他已成为武魂殿的驸马爷，想要回心转意怕是有些困难，不过我倒是真心实意的希望你能说服！”

    青龙斗罗意味深长的说道。

    “小风，听闻青龙斗罗这一番言语之后你做何感想？”

    大师微微点头之后，朝着秦风的方向看了过去。

    “我没有什么感想。”

    秦风微微耸耸肩，依旧是那一副吊儿郎当的姿态，也不知道是故意气大师还是如何。

    史莱克其他人并未言语。

    而是静静的看着眼前的一切。

    通过刚刚的对话，他们也隐隐的知道，这两名封号斗罗来到这里与大师估计脱不了干系。

    只不过他们实在是有些郁闷，大师为何要这么做？

    难道是为了大义灭亲吗？！！

    ……

