    第1945章 封神宇宙

    众所周知，电影的破圈能力是要远远强于游戏的，因为这世界上有很多不喜欢看电影的人会去看电影，但不喜欢玩游戏的人是绝不会跑去玩游戏的。

    随着这一次哈利波特与火焰杯的票房胜利，让很多之前只看过哈利波特电影，对游戏根本没有兴趣的外国人，也知道了华夏有剑仙的存在。

    这就够了，这些外国人不需要知道华夏的神话传说的具体细节，也不需要对剑仙感兴趣，甚至就是非常讨厌华夏神话也没有关系，他们只需要知道这些就足够了。

    因为只要知道，那么当后来更多的和华夏神话相关的游戏电影书籍等等文化作品出现的时候，他们都不会听到名字就觉得是根本听不懂的东西，然后一点兴趣都没有。

    他们好歹会知道，这是华夏的神话，知道这是全世界目前最火热的文化题材之一，就这么一点点的潜移默化就足够了。

    接下来的三部哈利波特，也都有蜀山派的角色，虽然只是惊鸿一瞥的打酱油，但这一下惊鸿，恰恰是最好能够塑造出剑仙神秘的。

    直到哈利波特与死亡圣器上映的时候，蜀山派终于有了一次较为完整的登场。

    那是在霍尔沃茨的最后决战的时候，霍尔沃茨根本抵挡不住全盛状态的伏地魔的进攻，在哈利反戈一击前，眼看着就要彻底被攻陷了。

    结果是一个穿着白衣的男子从天而降，一柄长剑划过天空，和伏地魔战斗了一会，伏地魔使出了各种绝招，也始终没有办法击败这个白衣男子。

    最后伏地魔愤怒的质问他做为蜀山派的掌门，为什么要违背当初众神的约定，干涉欧洲人的事情。

    原来这个白衣男子是蜀山派的掌门，他淡定的表示，他没有违反约定，是霍尔沃茨的校长邓布利多，用他身为魔法议会议长的权利，邀请他来出手的。

    然后这位蜀山派掌门表示，他只帮助邓布利多到天亮，天亮之后，他就离开，不再干涉。

    最终强悍的伏地魔也不得不答应了下来，这才给了哈利波特拖到了天亮，和伏地魔展开最终决战的机会。

    很多人表示，蜀山派掌门和伏地魔的战斗，才是整个电影里面最高潮最亮眼的战斗，毕竟一柄华丽的飞剑，在天空中肆意的飞舞，和伏地魔召唤出来的路西法雕像大战的场面实在是太霸气了。

    和这些战斗相比，魔法师之间那种拿着法杖放光线，然后时不时的冒出一点火花星的战斗方式，实在是太拉胯了一点。

    尤其是最后哈利波特和伏地魔的决斗，这个真正的最终战斗，虽然你可以从里面说出很多花样，很多背后的套路和算计，有怎样复杂的联络和羁绊，才导致决斗产生这样的效果。

    但从实际战斗画面来看，这就是左右最多，然后传统的右边击败了左边。

    有句什么俗话来着，叫自古对波左边输，除了戴拿那头猪。

    反正这最后决战的表现力和蜀山掌门与路西法的战斗，实在是没得比，后来很多人都表示，伏地魔肯定是因为和蜀山掌门的战斗伤了元气，最后才输给哈利波特的。

    他们哪里知道什么魂器无法伤害魂器，还有什么老魔杖真正的主人是谁的设计，据说这一点让JK·罗琳非常的生气，她责怪导演把蜀山掌门的战斗特效做的太好了，以至于电影里面颠倒了主次，导致她也对大千产生了不满。

    后来她在写哈利波特系列的续作的时候，继续加入了蜀山派的角色，只不过这里的蜀山派基本上都是吃瘪的，或者是谐星，让JK·罗琳好好的出了口气。

    之后，大千所有电影里面，凡是非现实主义的电影，大千都悄然的夹塞私货，把各种华夏文化，历史文化塞进去，就是像另一个世界一样，把什么伊利牛奶，或者是京东的广告牌，还有什么大甜甜给加进去。

    电影里面为了顾及观众的感受，以及剧情的时长，还是悄悄的加。

    到了游戏里面，那就几乎不遮掩了，大千所有的非现实主义游戏，都加入了华夏神话进去，而且加的非常巨大，非常的入骨。

    比如暗黑破坏神3，最终boss就变成了来自华夏的魔神阎罗王，嗯，这位阎罗王打算带领地府大军攻占魔界，将暗黑破坏神的魔界也纳入东方地府的管理，当真是开疆拓土的人杰，只可惜最后被天使联合人类，再联合恶魔给赶跑了。

    还有魔兽世界，在魔兽世界的游戏里面，开放了更多的资料片剧情，比如天灾军团又进攻了一个名叫长生大陆的世界，和那里的修真者展开了战斗，最后战斗余波来到了艾泽拉斯，让艾泽拉斯的玩家也能够进入长生大陆，体验全新的风景，人文景观，还有职业和种族。

    这就是紧接着熊猫人之谜的资料片长生大陆，这个世界的艾泽拉斯玩家们是没有机会去德拉诺了，他们要去长生大陆这个纯东方的世界玩耍了。

    而这个资料片总共开放了5个全新的种族，三个全新的职业，还有和艾泽拉斯大陆相当的全新地图，各种各样的新玩法之类的，让原本人气已经有些衰弱的魔兽世界，在几个月内重新回到了巅峰。

    很多扶桑人都吐槽，以前不管什么游戏里面都要加入忍者这个设定。

    但是现在忍者已经没有了，取而代之的是不管什么游戏里面都要加入剑仙这种玩意儿，实在是太难受了。

    除了这些暗中偷偷加料的游戏之外，大千游戏几乎每年都要发布十几款纯正的东方世界观的游戏，这些游戏或许绝大部分销量不行，但是却潜移默化地改变所有西方人对于世界的认知，让他们开始接受和了解东方的神话。

    就像华夏人最初开始了解魔法师，兽人，精灵等等这些来自西方的传说故事一般。

    所以《封神宇宙》的推出恰逢其会，只是谁都都没有想到，这部电影会成为大战的导火索。

    (本章完)

