
　　“欢欢不是其他人，她是子铭的女朋友，以后可能是子铭的妻子。”

　　“我们两个要是关系不好，顾墨成夹在中间很难做人的。”

　　苏若初听着苏安安的话，表面上苏安安被顾墨成宠得很任性，但是，苏安安比起以前成熟了不少，很多的时候，苏安安考虑得不再是自己的感受，更多地是顾墨成的。

　　“之前，欢欢在顾墨成身边实习，我和顾墨成说了，不喜欢欢欢在他身边。顾墨成二话不说，把人给赶走了。”

　　“我知道，欢欢是因为子铭才到顾氏实习的。而且欢欢对我挺好的。”

　　“我每次去顾家老宅，欢欢只要知道我过来，她一定是提前赶到顾家老宅等我。”

　　“子铭又那么地喜欢她，我心里却讨厌着她。”苏安安说着，忍不住地叹口气，“哎！”

　　“我是不是被顾墨成给宠坏了。”苏安安说着说着，反省起自己。

　　从苏安安的话，苏若初听不出哪里不对劲。

　　叫欢欢的女孩子去顾氏实习也好，去顾家老宅等安安一起，都是很正常不过的事情。

　　苏安安竟然会感到不舒服，这让苏若初感到奇怪。

　　她知道苏安安不是一个无缘无故讨厌起别人的事情。

　　“安安，你第一次见到小芯，讨厌她吗？”苏若初问道。

　　苏安安摇摇头，“不讨厌。”

　　“连着第一次见到徐清清，她和我说，她开始的时候喜欢顾墨成，要是顾墨成没有和我结婚，她要追他的。”

　　“清清姐的话，我听完后，不讨厌，反而和她做了朋友。”

　　唯独是盛欢欢。

　　哪里不对劲那？苏安安想不明白。

　　“小芯也是，她在我面前一直说我捡到宝了，说着顾墨成多好多好。可是她们夸着顾墨成，我很开心，觉得自己很幸运。”

　　“因为你知道她们不会和你真的抢顾墨成。”苏若初来了句。

　　苏安安扭头瞧着苏若初，她疑惑地说道，“可是欢欢和子铭在谈恋爱，她也不会抢走墨成的。”

　　苏安安想不明白，苏若初看着苏安安，也对苏安安的感觉奇怪。

　　但是女人的直觉很灵敏，也很准。

　　“安安，顾墨成怎么说？”

　　苏安安笑笑，“他说我高兴舒服就好。”

　　对于喜不喜欢盛欢欢的事情，顾墨成没有说她不懂事，没有责怪她半句。

　　顾墨成这么顺着她，苏安安才想着勉强自己和欢欢做朋友。

　　“顺着自己的心来。”

　　苏若初笑着说道。

　　苏安安若有所思地应了声，“嗯。”

　　从医院回来后的萧彦，情绪低落下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的没有想到，顾墨成哥哥的死会和他爸爸有关系。

　　萧彦将着手机握在手心，萧父的号码他从回来的路上就打上去，可是到现在，萧父的号码，他没有拨出去。

　　最后，萧彦给自己的人打了个电话。

　　“找齐当年顾北辰出车祸的全部资料，晚上发给我！”

　　半天的时间去找十多年前顾北辰车祸的资料，很有难度。萧彦的命令，电话那头的手下犹豫了。

　　“萧爷，太赶了。”

　　“顾北辰死了这么多年，要找他当年出车祸的资料有点难度。”

　　哪里是有难度，是很有难度。

　　顾北辰死的那年，萧彦还不是萧爷，手里没有那么大的势力。

　　“明天！”萧彦淡着声音说道。

　　“明天下午四点前，我要知道顾北辰的有关资料。”萧彦冷着声音说道，然后没有给手下人机会，直接把手机给挂断了。

　　他很少严厉地要求手下的人急着去查难度很大的事情。顾北辰车祸的相关资料，萧彦很清楚，他不一定能找到有用的东西，而且也很难找。

　　顾北辰的死，连着当年的顾臻都不了了之，他现在和顾墨成去翻旧账很难。

　　顾墨成手里头也未必有多少关于顾北辰资料的事情。

　　就算是这样，萧彦还是要不遗余力地寻找当年的真相。

　　这件事情太过地重要，关乎着顾家和萧家。

　　但是话说回来，找到了真相是好事情，还是坏事？

　　如果当年顾北辰的死真的和萧父有关系，萧彦想，他该怎么做？站在谁的哪边？

　　想到这些，萧彦骂了脏话，“靠！”

　　他最是讨厌做选择题，每次做着，会把自己给栽进去。

　　徐清清回来迟了，徐氏每年会推出一款珠宝，这是徐清清到宁城后，在宁城推出的第一件徐氏珠宝。所以，徐氏不管是成品的把关还是珠宝的宣传上，徐清清都得严格把关。

　　徐清清既然来了宁城，她是有打算，从五大家族里抢夺他们手里的资源。

　　五大家族里，萧、韩涉及珠宝生意。

　　韩家是个工作室，不能算是韩家的主业。

　　萧家原先做的就是珠宝生意，他们不开创自己的珠宝首饰，最近顾墨成打击得萧彦生意落败。在商言商，徐清清清楚，这是一个从萧氏手里抢到珠宝生意的最好时机。

　　徐清清规划抢夺萧氏的生意前，她和萧彦说过。

　　萧彦不生气，反而笑嘻嘻地夸着徐清清厉害。

　　“老婆，你做什么，我都支持你。”

　　徐清清进来，看到萧彦握着手机躺在沙发上，她奇怪今天萧彦怎么了？

　　给他打了电话，他没有接，她下班他也没有来接自己。

　　是顾墨成那边说了什么！还是顾墨成出了车祸，伤势很严重。

　　“萧彦。”徐清清放下包，脱掉外套走到萧彦面前。

　　萧彦抬起头，看到徐清清后，他来了些精神。

　　“老婆。”他坐起身子，朝着徐清清张开手。

　　“怎么了？”徐清清问道，她话音刚落，萧彦伸手将徐清清拉到自己的怀里，“抱抱。”

　　抱着徐清清的身体在怀里，萧彦没的那么地难受，起码他感觉到这个世上还有人关心着自己。

　　徐清清感觉到萧彦把自己抱得很紧，她伸手疼惜地摸着萧彦的头发，“是不顾墨成伤得很严重？”

　　徐清清问道，萧彦没有马上回答。

　　“没。”过了半会，萧彦说道，“受了些轻伤，死不掉。”

　　“好好的，怎么出了车祸？”徐清清跟着提起顾墨成怎么出车祸。

　　萧彦抬起头看着徐清清，不悦地说道，“老婆，你只关心顾墨成，也不管管我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第640章：老婆做什么，我都支持免费阅读。https://xs.23sk.com 