    金融危机这个单词，很多人其实并不怎么理解。在他们看来，这些无非就是有钱人的游戏，亏损也好，赚钱也罢，和自己可没有什么关系。

    残酷的现实告诉他们，并非如此。当他们正在幸灾乐祸的时候，突然发现，昨天明明不到两块钱一磅的肉，怎么就要五块多了。

    这就怒了，混蛋啊，你们还讲不讲理了，这么贵，我们怎么吃得起？

    “老板，你这也太过分了吧，居然这么离谱。”

    “先生，看你也是好人，我这么跟您说，能卖就多卖点吧，明天一定会更贵。”

    自从印尼盾的汇率崩塌以来，雅加达的物价就一直不稳，这才短短几个月，就反应到了生活必需上来。

    民众的愤怒，简直可想而知。他们辛辛苦苦赚的钱，发生了严重的缩水。

    如果只是这样，貌似勉强能忍。可是，当很多大型企业开始倒闭的时候，他们终于没办法继续淡定了，也没办法忍了。

    第二次世界大战前夕，小胡子是怎么干的呢？

    通货膨胀不是我们的错，都是那些可恶的奸商，都是他们囤积居奇。是的，全部都是他们的错，这些人是国家的蛀虫。

    于是乎，犹太人就倒了大霉，大名鼎鼎的水晶之夜，就是这种背景下的产物。

    转移矛盾，制造冲突，随便充实一下空荡荡的府库，这就是小胡子的套路了。

    可是，你酥哈托算什么东西啊，居然也敢这么干？

    天哪，小胡子这家伙的人品如何不去说，这玩意早有公论。可是有一点啊，人家也没把国库都搬到自己家里去。

    “这么混乱吗，小虎，你认真的？”

    “杰森，这玩意没救了，你知道吗，金融、汽车、电力、建筑、交通运输、森林、矿山、新闻媒介和房地产，

    几乎所有的支柱产业，不是他女婿就是他儿子，你琢磨吧，即便是古代的皇帝，也没有可能如此离谱。”

    “卧槽，难怪老大不待见百富勤，这里面有故事啊。”

    “呵呵，知不知道，百富勤借给他们四亿美刀，基本都被这货的几个儿子瓜分了，在这种情况下，居然还能如此贪婪，这就已经是不知死活了。”

    “这，他喵的，这也太离谱了吧？”

    “嘿嘿嘿，你以为，花生顿为什么不救援？相信我，只要他们敢救，少爷就会要他们好看。”

    小虎不说话了，裙带经济这种事，根本经不起推敲的。你米国既然拿自己当灯塔，就要有点灯塔的样子。

    对了，你丫不是扯什么皿煮吗。

    怎么，只要听你的话，煮不煮的没关系是吧？

    事实上，鹰酱的信条就是利益至上，不管你怎么当舔狗，一旦失去了利用价值，也就game over了。

    所谓的亚洲金融危机，就是美帝搞出来的东东。

    第一个目的，压制曰本的发展。

    这一点，很大可能会实现，因为曰本经济的颓势已现，只要再加一把力气，他们就会非常顺从的躺下。

    你反正轻点就行，我这里一定会配合的，千万不要干的太野蛮了，小身板不太结实，受不起！

    第二点，给大兔子舔舔堵，如果可以，在他们救援香江的时候，随便抢点美刀回家。

    这一点，现在看来有难度。

    可惜啊，如果大兔国是一个开放的经济体，那就好搞很多了。

    最后一点，其实才是核心利益。

    你们既然喜欢投资毛子，那就给你们一点颜色瞧瞧。

    这一点上，米国从来就是冷战思维，别说现在，一百年后都不可能改变。

    威胁到他的经济地位，就会成为他的对手，这一点是明白无误的。如果打算替代美刀的汇兑地位，那就更别说了。

    小曰本搞亚行，明显触碰到了鹰酱的敏感神经。那么，对付曰本就是既定计划。

    现在欧洲更过分，尼玛，曰本是小国寡民，根本没可能如何的，实在不行，再收拾一次就好了。

    欧洲是不同的，有技术，有经济，有人口。他们完全具备一较高下的实力。

    曰本，欧洲，兔国，很显然，最有威胁的，绝对就是欧洲。所以说，如何能给他们来一个狠的，就成了鹰酱的一块心病。

    啥，亚洲的一群小龙小虎，这又是什么原因啊，别人又没招你没惹你，这是闲的蛋疼吧？

    嘿嘿，你见过两个boss直接PK的？

    没有吧！

    古巴导弹危机，当事双方不就找了一个倒霉蛋吗？

    越战，阿富汗，非洲，冷战时期，大佬之间都没说直接厮杀的。到了经济领域，当然还是如此。

    反过来说，如果索罗斯直接去东京和巴黎搞事情，信不信直接让你有来无回？

    从这一点上看，你就能大致得到一个结果。

    是的，亚洲这一块，只不过是棋盘，鹰酱要对付的，不是棋子而是棋手。

    “咦，你们两早来了？”

    “刚到，个小虎聊聊天。”

    “嗯，坐吧，丽萨，给我们来点喝的。”

    “好的，老板。”

    杰森高暗自吐槽，你丫的绝对没干好事。啧啧，看样子，应该非常嗨皮才是，小助理走路的样子，明显有些怪异。

    “怎么，之前聊什么？”

    “呵呵，我们在说，为什么可以救思密达，却不能救印尼。”

    “哈哈，不同的，花生顿还要点脸，当年的菲律宾有印象吗？那个马什么跑路的时候，直接卷走了几十亿美刀。

    这种东西，如果现在发生，绝对是一个重大丑闻。

    唉，至于思密达，虽然我有裙带关键，你看，他们的吏治还算不错。”

    “原来是这样，我就说嘛，不救泰国，不救印尼，偏偏要对思密达刮目相看。”杰森高一脸的浑不在意，在他看来，死光光也没啥大不了的，如果全部完蛋了，反而机会会更多。

    “还有一点，就是思密达的位置。别忘了，如果像印尼一样全面失控。我们的大兵可能都需要跳海。”

    都说尊严是打出来的，这句话确实是至理名言。

    曰本被鹰酱暴击了一顿，他们就老实了。只要鹰酱眼珠子一瞪，保证立刻进入配合模式。

    至于大兔子，鹰酱绝对不想尝试第二次。挑拨一下可以，你让他自己去，简直就是要了他的老命。

    “老板，金萨沙就是如此了，只能用鱼龙混杂在形容。

    至于拉灯那厮要做什么，我们完全没有头绪。”

    “唉，可惜，这货只是躲在山洞里，如果他能来非洲，那就再好不过了。”

    威廉怀特很蛋疼，由于宗教信仰的问题，拉灯在非洲也很容易获得帮助。如此一来，想要搞清楚他们路数，你就需要付出高昂的代价。

    “是的，少爷，现在出来的，只是一些爪牙。CIA的一套东西，被他学了一个十足十。”

