
　　“这人是谁？看起来好熟悉，莫非我上一世遇到过？”

　　苏辰眉头紧皱，目中闪过一抹思索之色。

　　只是，重生之后，许多上一辈子的事就像是蒙上了迷雾一般。

　　除非比较印象深刻的，否则许多人，自己都早已忘记了。

　　“奇怪了，这人气息并不强大，可怎么能做到尸骨不化呢？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑，心神之力散开，仔细观察起来。

　　突然，这蒲团上老人嘴里闪过一抹宝光，引起了苏辰的注意。

　　“小子，那老家伙嘴里含着的玉珠，可是宝贝中的宝贝啊！”

　　秃毛鹦双眼放光，死死盯着蒲团老人的嘴巴。

　　苏辰心神一扫，顿时看到了。

　　那老人嘴内含着一颗玉珠。

　　这玉珠散发出浓郁的光芒，不断融入到老人的尸体中去，使得他的肉身不腐。

　　“千灵珠。”

　　苏辰惊呼一声。

　　千灵珠，天阶下品法宝，拥有千灵之气，不仅可以保持肉身万古不化，可能够加速修炼。

　　一个合灵境武者，若是修炼到融丹境，需要十年时间，可如果能得到千灵珠，那么只需要一年时间，便可踏入融丹境。

　　这就是千灵珠的强大之处！

　　“小子，我们赶紧撬开这老家伙的嘴巴，将那千灵珠取出来吧！”

　　秃毛鹦一脸急不可待，恨不得马上动手。

　　可它身子刚一动，马上就被苏辰给阻止了。

　　“算了，千灵珠虽然是至宝，可这毕竟是人家的陪葬品，动了它，这老人的尸体，必将灰飞烟灭。”

　　苏辰沉吟片刻，摇了摇头道。

　　虽然，他还没弄明白此人的身份，可是苏辰心底有种直觉。

　　上一世，自己应该是认识对方，并且还打过交道。

　　只是，苏辰也有些疑惑，自己重生回到少年时期，那么，上一世有打交道的人物，现在应该也都活得好好的才对啊！

　　苏辰压下心底的猜疑，摇了摇头，起身要离开。

　　“小子，这可是宝物，真的不要啊？”

　　秃毛鹦双眼冒光，说道。

　　“走吧，有些东西能动，有些东西不能动！”

　　苏辰深深看了这老人一眼，转身间，就要离去。

　　这个地方绝对不简单！

　　还是，不要逗留太久好！

　　苏辰刚转身要走出茅屋，突然，身后传出一阵波动。

　　那盘膝坐在蒲团上的老人，浑身燃起了一阵火光。

　　苏辰猛地转身，睁大了眼，好奇的看着这一幕。

　　蒲团老人身上的火光，越发浓郁。

　　到最后，将他整个人给吞噬了。

　　四周，一片寂静。

　　这火光，渐渐散去。

　　到最后，只留下一个赤金色的丹炉，漂浮在半空中。

　　苏辰脸色一愣，伸手时，碰触到这丹炉。

　　轰的一声。

　　苏辰脑海内，仿佛有惊雷炸开，响起了一个苍老的声音。

　　“本尊天虚子，留宝，赠予有缘人！”

　　苏辰双眼一缩，脑海内，掀起了无法形容的轰鸣。

　　“天虚子！天虚子！原来是他……”

　　苏辰轻喃一声，目中露出前所未有的不可思议。

　　“不，不对！上一世，我登上苍龙战帝之位，乃是百年之后，那个时候天虚子也踏入了大帝之境，我还跟他论道过！”

　　“按理说，这个时候的天虚子，也许还未崛起，也许已经崭露头角，可不管是哪一种，都不应该是这个已经归墟的老人。”

　　苏辰脸色渐渐凝重起来，心底内，隐约间，他有了猜测。

　　只是，这个猜测还充满了不确定性，需要他去验证。天籁小说网

　　“有趣，这座九潭秘境恐怕不一般啊！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑一声。

　　“恐怕，这里面藏了很多我不知道的秘密。”

　　对于接下来的行程，苏辰更加期待了。

　　因为，这是未知，也是机缘！

　　更是自己与这个时代的天骄，争锋的机会！

　　苏辰抬手一抓，赤金色丹炉飞来，落入手中，仔细打量。

　　轰！

　　刹那间，一道道浩瀚信息涌入脑海内。

　　那是关于丹炉的简介，还有使用方法。

　　“天阶极品丹炉，九龙天炉。”

　　苏辰轻喃一声，目光落在这炉鼎四方，顿时看到，有九条飞龙，刻画得栩栩如生。

　　“啊……小子，这丹炉可是个好东西啊，比起那千灵珠，要好多了。”

　　秃毛鹦反应过来后，惊呼一声。

　　方才，那突如其来的一幕，也把它唬住了。

　　“这老家伙，把戏还真多，死了还玩这么多花样。”

　　秃毛鹦嘀咕了一声。

　　“真的死了么？那可未必！”

　　苏辰嘴角露出一抹轻笑，转身时，走出了茅屋。

　　这件九龙丹炉虽然是至宝，可以苏辰目前的修为，根本催动不了。

　　当初，柳絮在断龙山脉内，以半步化婴境的修为，催动一件天阶法宝，结果都一脸苍白。

　　如果苏辰以他现在的修为，去催动九龙丹炉，后果只有一个，那就是他自己直接被吸干。

　　秃毛鹦双眼冒光，四处转悠起来，显然是没找到灵药，有些不甘心。

　　“走吧，这里没什么好东西了！”

　　苏辰伸手拍了一下秃毛鹦的额头，转身间，走出了茅屋。

　　“小子，你刚才的话是什么意思，难不成，那老家伙还活着？”

　　秃毛鹦落在苏辰肩膀上，一脸疑惑道。

　　“有些人，死了并不是真的死了，武道可通神，一切皆有可能啊！”

　　苏辰目光一闪，意味深长道。

　　“什么嘛！”

　　秃毛鹦听得直犯迷糊，不知道苏辰在打什么哑谜，只得多问。

　　可惜，苏辰只是笑一笑，什么都没有多说。

　　苏辰走出茅屋，刚踏上那白色小桥，四周白雾，顿时疯狂涌来，在他面前凝聚成一个白色漩涡。

　　漩涡轰鸣，扩散间，露出阵阵的传送力。

　　“嗯？”

　　苏辰疑惑的回头看了一眼，发现那茅屋，已然不见。

　　“小子，发生什么了？”

　　秃毛鹦沉声问道。

　　“没什么，走吧！”

　　苏辰往前一步，踏入到传送漩涡中去。

　　刹那，消失。

　　……

　　广袤大地，一座枯败的石山之巅，坐落着一片黑色宫殿。

　　这些宫殿，占地无数，雄伟壮观，十分不凡。

　　特别是正中间那座大殿，更是高达千丈，散发出阵阵沧桑的气息。

　　这个时候，殿内，有个灰袍老者，盘膝而坐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第246章 古老谜团 乱中有序免费阅读。https://xs.23sk.com 