    他觉得秦铮做的这些事情非常的感兴趣，要是自己也学会了的话，是不是以后也可以自主的融合自己想要的两种装备了。

    “秦铮你这个到底是怎么发现的？难道只是看见了两种装备融合在一起的特殊材料，难道你就会了吗？那你的学习进度问题有点太快了吧？”

    他就十分惊讶，秦铮这还真是天才自己对装备这么感兴趣，这么多年研究了这么多次，也没有研究出来这些装备的锻造技术，没有想到秦铮看了一眼就会了。

    秦铮笑着说道：“其实这些东西主要还是看天赋的，你的天赋不在这上面，在别的方向你不也是很厉害的吗？就比如认装备这一方面，你就比我强多了。”

    顶级大佬在见到装备的时候，一眼就能够分辨出来那些装备到底是什么等级的出处是哪里，不过自己就不行了。

    只能说明他们两个人术业有专攻，他们两个人的能力联合在一起的话也确实能够派上大用场的，所以秦铮才能够跟顶级大佬聊的这么来。

    听见秦铮这么说会说话，配着当即就欣喜的点了点头，没错，术业有专攻，不过他还是很喜欢秦铮学的这个。

    “要不这样吧，到时候我把我会的那些东西交给你，你再把你会的这些东西交给我，我们两个人互相融合一下怎么样？”

    到时候自己也能够融合这些装备了，顶级大佬此时已经在心里产生了一个念头，要是自己真的能够把两种属性不相同的装备融合在一起，一定能够锻造出一把新的装备。

    到时候说不定就能够绝尘了。

    秦铮在这方面一点也不小气，听见顶级大佬这么说想也没想就答应了，既然顶级大佬想学的话，那他又有什么理由拒绝呢？

    “既然如此的话我就教教你吧，想要学这些东西其实还是很简单的，完全没有你想的那么复杂，只要多花些功夫就可以了。”

    说完这话之后，秦铮又在顶级大佬的眼前将两个不同属性的东西融合在了一起，现在秦铮融合这些装备的手法已经越来越熟练了。

    顶级大佬看着秦铮的动作眼前一亮，于是就开始跃跃欲试了，不过顶级大佬没有想到自己在别的方面怎么都是天才，结果在这一层面却怎么都不行。

    “为什么我在这里试了半天却始终没有成功，这是怎么回事啊？”

    “可能是因为你的心情太过急躁了，这些东西必须要冷静下来慢慢学，才能够学会你的心思浮躁自然是不能练会了”

    秦铮叹了口气，然后他尝试着让顶级大佬此时的心情静下来，可是顶级大佬此时却每每都在想着那些装备融合在一起的时的样子，心中就格外的激动。

    就算是他已经跟秦铮学会了做这些东西的诀窍，可是只要脑子里面闪过那些念头，他就没有办法让自己静静。

    这样一来他就算是能够把两个东西勉强合到一起，这些东西也不能派上他们最大的效果。

