    “这里可真热闹呢！”

    “确实挺热闹的，倒是听说前几天这群家伙在村子里飙车，没想到今晚居然来火影岩这边了。”难得与铃音两人出来走走，却突然得到了个有趣的消息……

    火影岩上今晚将会有一场紧张而又刺激的赛车比赛。

    原本还以为也就悄悄咪咪的比赛罢了，结果……这人还挺多的呀！

    倒是前几天幽灵车事件，他还是清楚的。

    大晚上飙车，炸得附近居民连睡觉都不好睡了。

    富有跟铃音在人群中。

    此时。

    似乎还没有开始，但是周围却已经非常热闹了。

    忍界嘛~

    新鲜玩意加上热血的飙车，大家都兴奋了起来。

    突然。

    “耶耶~，好帅啊！水木真的好帅啊！”

    一阵欢呼响了起来。

    富有跟铃音望了过去……顿时看到一脸蓝色如天空般的改装车停到了一旁，然后，从车里出来了一位穿着同样蓝色赛车服的长发飘飘青年。

    颇有几分现代帅气赛车手的气质，正不停的对着那群花痴女挥手。

    水木长得还是挺不错的，再配上豪车以及淡淡的微笑，顿时让附近的花痴女都尖叫了起来。

    就是似乎忍者天赋一般。

    就连原本被人嘲笑的迈特凯现在都已经晋升上忍了，而人家却还在中忍内徘徊，估计如果还没有提升的话，他就得进入忍者学院当教师教孩子了。

    不是上忍根本没有资格带队！

    倒是也听说过最近这家伙慢慢的放下了忍者的工作，开始干其他的了，比如：演员跟现在的飙车……

    在飙车界跟演艺圈中似乎还挺名气的。

    或许将来他会不再干忍者了～

    想想也对……

    送个快递而已，兼职送难道不行吗？

    富有跟铃音看了一眼后，便不在意了，转过头看向了另一边，顿时一诧异，“怎么还有一辆巴士的？”

    这巴士……

    有点眼熟啊！

    不是停在奶茶店门口……自来也的旅游车吗？

    “自来也也参加了今晚的赛车比赛？”

    话刚落。

    “当然！”

    身后传来了自来也自豪的不要脸声音。

    “本仙人在外旅行，什么情况没遇到过？雪崩、地裂、沼泽、大雨……但都被本仙人一一过来了，所以，本仙人的实力还是很强的，就算是巴士也丝毫不惧！”

    “……”富有无语的看着自夸自买，身穿红色赛车服的自来也，摇了摇头，叹了口气，说道，“难不成比赛也能让蛤蟆文太出来扛着车跑？”

    话落。

    自来也微微一愣，然后，双眼微眯了起来，嘴角微微勾起，似乎想到了什么，“这我就不清楚了，也不知道云忍那边的比赛规则有没有禁止通灵兽扛着车跑呢？”

    “……”

    你。

    牛批。

    富有翻了下白眼，没好气的说道，“你还真报名参加了？”

    “当然！我不是说过了，这次回来就是准备凑凑热闹的。”自来也乐呵呵的说道，“现在看起来还挺有意思的。”

    说到这，看着富有那狐疑的眼神，顿时尴尬一笑。

    “好吧！开车帅啊！”指了指水木的方向，“看到那小子没？”一阵唏嘘，感慨的说道，“当年本仙人也是万千美女的梦！”

    只不过后来……

    大家都喜欢开车的了。

    想起前几天……

    因为车位空出了，便索性在跳完广场舞之后，准备把停在富有奶茶门口的车换个位置停了。

    结果。

    没想到……

    居然有人大晚上的在飙车！

    一开始他是拒绝的，但是尖叫的女生实在是太多了。

    所以，后来他加入了。

    倒是也听说了木叶警卫队在追查前几天村子里飙车的事情，也不知道现在情况怎么样了？

    “时代变了，现在大家都觉得单手开车比较帅！”

    “……”

    开的是法拉利吧~

    富有鄙视的看着自来也，但是想起了现在这个地方……

    “你们在火影岩上面飙车……水门知道吗？”

    话落。

    自来也一脸严肃的看着富有，“我得解释一下！我们这是在训练！并不是飙车！”

    “所以呢？”

    “水门不知道。”

    “……”富有又无语了，摇了摇头，“你们就不怕被木叶警卫队抓了，到时候参加不了比赛？要知道这里可是火影岩啊！”

    在各代火影头上飙车？

    这地方是谁想到的？

    真是有想法啊！

    “多大点事呢！”自来也无所谓的耸耸肩，乐呵呵的指着前面刚进来的车队，“你看那里就知道。”

    话落。

    富有疑惑的扭过头看了过去，当看到那身穿黑色赛车服，背后还印着【根之工作室】标志的三代火影后，顿时胃一疼。

    难怪了！

    三代火影也是主谋吗？

    看样子为了在接下来的忍者赛车上获得胜利，根之工作室那边也是很认真啊！

    只不过。

    云隐忍村的忍者赛车真的只是赛车吗？

    要知道那可是规定了只有忍者才能参加的！

    一看就不简单。

    就在富有不知道该怎么吐槽时。

    “不说了！时间已经差不多了！”自来也昂首挺胸，比了个自信的大拇指，自傲的说道，“接下来就看本仙人的表演吧！”

    “……”

    抱歉！不看！

    富有瞄了眼那蛤蟆巴士后就没兴趣了。

    你以为你木叶车神啊！

    靠着一辆巴士就能超过其他人？

    藤原拓海都没有这么牛！

    这时。

    各赛车手也已经入场了，尤其是当看到那辆全身火红，如同九尾一般的车后，他顿时对四代火影会不会追究飙车的事情已经不感兴趣了。

    指不定水门现在正伪装缩在不远处，举着喝彩棒正在喊加油呢！

    随着‘哔’一声，震耳的引擎声便响起，顿时一阵欢呼下，所有的赛车都开始了。

    现场一下子热闹了起来，所有人都在呐喊着。

    富有也好奇着的看着，准备看看到底谁会得到今晚木叶车神的称号！

    突然。

    “富有！”

    “卧槽！”富有诧异了一下，扭过头看着悄默默，带着面具的水门，“你真在呢！”

    “嘘~”水门赶紧捂着富有的嘴巴，“我并不是四代火影！”

    话落。

    眼神还偷偷瞄着四周，发现没有人注意到后，才松开了手。

    “……我懂得。”富有古怪的看着水门。

    只不过你刚才自曝了吧！

    “嘿嘿~”水门讪笑了一下，然后，扭过头，挥着荧光棒，“看比赛！看比赛！加油啊！”

    “……”

    所以。

    木叶警卫队是在闹那样呢？

    富有感慨一叹，也没多管，正要转过头继续看着比赛时。

    突然。

    “富有，你手机响了~”水门的声音又传来。

    话落。

    富有一愣，感觉身上手机确实在震动，只不过大晚上的谁打电话来？

    惠乃果来报平安？

    带着好奇，他掏出了手机，当看到上面一个陌生电话号码时，微皱起了眉头，但还是接了起来，顺便把声音开到最大。

    没办法。

    太吵闹了！

    “喂？”

    “你好！这里是木叶警卫队，我们需要你的配合，请问你现在是不是在……”

    话未说完。

    富有跟旁边也听到的水门相视了一眼，然后，犹豫了一下，“……富岳？”

    难怪不认识啦！

    估计是木叶警卫队的内部电话。

    这时。

    对面也停顿了一下，然后，继续说道，“听好了！你小子现在是不是在火影岩上面？现在听我说……”

    “不在！再见！”

    “嘟嘟~”

