
　　这突如其来的动作叫聂云萝一怔，整个人愣在当场，眼睛瞪得圆圆的，满眼的不可置信。

　　而男人却像是嫌她不够认真投入似的，眉头皱了皱，把住她后脑勺的手微微用力。

　　“唔……”

　　渐渐的，聂云萝感觉到自己的呼吸全部都被眼前的男人夺走一般，所有的感官信息都被掠夺。

　　仅剩下的，就只有胶缠在一起的气息……

　　一吻结束后，新鲜的空气钻入鼻腔，聂云萝眼神迷蒙，大口大口的汲取着新鲜空气。天籁小说网

　　却听到头顶传来一声低低的笑，下一秒男人那熟悉有好听的声音道：“技术这么差，看来还是要好的跟着我练习一下才行，竟然连换气也不会。”

　　“你！”小姑娘瞬间就炸毛了，怒气冲冲的瞪着面前的男人，冷笑，“你以为谁都跟你一样么？不知道有多少经验了才能练就出你这么好的吻技呢！”

　　霍傅司不仅没有被挑衅到的生气反倒越发意味深长的笑了起来。

　　在他别有深意的眼神里，聂云萝顿时倍感心气不足，闪躲的避开他逼仄直白的视线。

　　却不想，下一秒，灼热的气息便将她整个人缠绕。

　　男人低笑一声，伸手紧紧的揽住她，“原来，你这么认可我的吻技，嗯，我很开心。”

　　说着，他又是低头凑过来在她面颊处轻轻落下一枚吻。

　　至此，聂云萝才算是知道自己的段位有多么低下了。

　　不管怎么说怎么做，她都是绝对斗不过这个男人的，他段数太高，她那里会是他的对手？简直就是在自讨没趣。

　　想到这里，聂云萝有些气恼，更多的却还是无奈。

　　见状，霍傅司心里是好气又好笑，抱着气呼呼的小妻子晃了晃，柔声哄着。

　　哄好小丫头牵着她的手一起下楼吃晚餐的时候，已经是六点半了。

　　两人坐在一块，散发出来的气场俨然是热恋期间的小情侣一般，看的站在一旁布菜的林嫂心头无比欣慰。

　　用完晚餐之后，两个人又牵着手做到沙发上一起看电影。

　　可能是察觉到林嫂一直若有若无落过来的视线，霍傅司眉心敛起，沉声道：“林嫂，你先下班吧，明早来做早餐就可以。”

　　通常到了这个点，别墅里是不允许有任何外人在的。

　　林嫂理解的点点头，“好的先生太太，祝您们今晚愉快。”

　　说完这句话，林嫂就带上门离开了。

　　不知道为什么，聂云萝总觉得这句话别有深意。

　　见鬼了，难道林嫂还能是老太太派来的催子大队的一员不成？

　　不过今天出了这么一遭事，想比就算是这样，老太太也不至于会这么心急，在这种时间点搞之前哪一出吧？

　　收起杂乱的思绪，聂云萝靠在男人怀里，找了个舒适的角度，心安理得的看起了电视。

　　头顶，男人低哑的声音带着笑，“这么认真？你以为我叫你看电影，真的就是看电影么？”

　　那不然是为了做什么？

　　聂云萝不解的抬起眼看他，眼底明晃晃的“我不知道”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第597章 不是单纯看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 