    “少爷会错？！”刘桂山咬着牙，如果不是李福在旁边镇着场子，恐怕他会立刻一拳干翻这个小老头，然后把少爷干的那些事情对他喊上几遍，让他知道少爷的英明。

    “就是，少爷会有错？这怎么可能！”

    “这小老头是谁啊？敢怀疑少爷？”

    “要不给他一拳？”

    “拳头？那是便宜他了，直接上小鸡啄米！”

    ……。

    谭晓增的话，让剩下的几只夜鹰彻底爆了，这群少爷最大天老儿的鸟人，要不是有李福在，估计直接拿人了，此刻虽然不敢吐口水，但只看几人之间互递眼色，做着奇怪的手语，就知道，这位前南洋水师参将小老头，吹破大牛了！

    望着那一双双质疑的眼神，谭晓增心头微微一震：“这位李大少爷真不简单，不仅御下有方，就连错了都有这么多人维护着。”不过他不但没惧色，嘴角反而笑得更欢了。

    李强没有像刘桂山那样瞪大眼睛质疑，但也拧起了眉头，他也不明白少爷为什么会突然要动日本人，要知道在夏威夷虽然有几万日本劳工，但他们地位和华人差不多，动他们还不如直接找美国人麻烦呢！再说了，少爷既然有心拿下夏威夷，为什么不干脆点？以现在自己这边的实力，只要把赵龙他们调回来，几个夏威夷都搞定了，他在担心什么？

    看这个说少爷错了的小老头一脸笃定的模样，难道他知道原因？想到这里，李强和福伯交换了一个眼色，问道：“谭大人，您知道我家少爷的心思？”

    “呵呵。”谭晓增一笑，眯起老眼：“老朽既然来了，那么以后就是一家人了，小老头托大年长了几岁，大家不妨就叫我老谭吧。”

    “谭兄客气了。”李福笑笑：“这里都是自己人，不妨直说。”谭晓增点点头，也不客气，一口气说出了自己的见解。

    其实他对李默想要夏威夷一点都不奇怪，这么大的家业摆在异国他乡，边上还有人虎视眈眈，谁心里也不是滋味，何况陈平和李福聊天时也都透露过一些口风，所以他丝毫不奇怪李默为什么会突然要拿日本人先开刀。

    夏威夷有几万日本移民，要不是李大少爷来了之后，以招工为名源源不断带来了近万华人，他们的人数并不比华人少！现在美国突然派人来了，虽然不知道来的到底是哪路神仙，但能让李大少爷担忧的人，恐怕不简单。

    在不明美国人动向之前，扼杀可能投靠他们的日本人，是个折中的办法。但这样一来，不仅自己的实力会暴露，而且看似除掉了背后大患，但其实不仅得不偿失，还有可能更让日本人投靠美国！

    最重要的是，一旦自己这边发动，原来三大家各自为政的华人，就会更忌惮，他们又会怎么做呢？

    听完这一番解释后，李福和李强的眉头都皱了起来，他们不明白，为什么少爷不直接点拿下夏威夷，绕这么多圈圈干吗？

    “四个字。”谭晓增竖起指尖：“名正，言顺！”

    “名正言顺？”李强更不明白了，干这种买卖，还他妈需要什么名正言顺？

    “现在，对这里流口水的可不止我们一家，如果少爷强行拿下夏威夷，你们觉得美国人会怎么做呢？虽然人家现在实力不怎么样，但比起我们……。”谭晓增眯着眼睛呵呵一笑：“派几艘军舰，弄个几千号人来，还是可以办到的！”

    “我们也有军舰啊！”刘桂山不服气的插嘴道。

    “不错，军舰现在我们也有。但大家想过没有，如果太早暴露了我们和智利的关系，英国人会不会把订造的军舰继续交付给智利呢？”谭晓增继续说道：“别忘了，美国和英国虽然关系不算好，但起码是一家人！而且英国人在美国西岸还驻着几艘军舰呢！”

    话一说完，李强等人顿时有些明白少爷为啥有顾虑了。的确，这些年美国人虽然和英国人关系不怎么好，但涉及到这种大事，英国人肯定不会愿意为了一个破家的少爷就得罪美国！

    可想要名正言顺的控制夏威夷，有这么简单吗？除非……，那个女王来求自己，但人家好好地，又怎么会来求自己这些人呢？

    一想到这里，大家都不禁有些苦脸，看来这件事还得从长计议啊！

    “按谭老的意思，我们岂不是什么都不能做了？少爷这次岂不是白忙活了？”不知不觉间，李强用上了尊称。

    “蛮干肯定不行，不过……。”谭晓增买了个关子，目光扫过李强和福伯，说道：“要让日本人不被美国人拉拢，这不算难！”

    “哦，先生有什么好主意？”听到这话，李强和几只夜鹰都把身子往前凑了凑，一脸期盼。

    “我记得福伯您说过，现在这里日本侨民的领袖叫秋田圭司对吗？他好像有一个妹妹？非常疼爱！”谭晓增突然咧开嘴角，那一刻花白的头发似乎都变得有神起来，在众人幽幽的目光下，把茶杯往桌上一顿：“！”

    “草~！”

    夜鹰们异口同声，谁也没想到，这个小老头憋了半天，居然说出了这么一句话！这不是要了人秋田圭司的命嘛！要知道那个小日本就这么一个妹妹，平日里心疼得要死，要是……！

    实在是太恶毒，太奸诈了！

    刘桂山更是直瞪眼珠子，刚才他还劝李秀峰来夜鹰，拽文弄墨没啥前途，现在才知道，姥姥！敢情人家这才叫杀人不眨眼，自己这几只鸟还不够玩的！

    一想到小日本发现自己妹妹给美国人糟蹋了后，那副暴怒找美国人麻烦的情景，就连李福这种老人都心神悸动，深深地看了眼谭晓增。

    这人，少爷一定会喜欢！

    －－－－

    －－－－

    “为什么是我？”多尔有些疑惑，不明白这位美国政府专员会突然来找自己，而且还直言不讳表示愿意资助自己，夺取整个夏威夷！

    上帝，那可是整个夏威夷！

    虽然不能和美国相比，但这里的白糖，凤梨，哪一宗不是巨额生意，要是能控制这里，哪怕只是收税，也足以让自己安安稳稳做一辈子富家翁了！

    “多尔先生，我记得您曾经是美利坚的军人！”罗斯福端起酒杯，淡淡的看了眼坐在对面，神情惊愕的多尔。这个小糖商脸上的惊讶和兴奋，并没有让他感到意外，无论是谁面对这样一个庞大的蛋糕，都会手足无措。所以他继续说道：“我喜欢军人，因为军人更直接，也更能理解美国的利益。”

    “美国的利益？”多尔呆滞了一下：“罗斯福先生，可以说明白些吗？”

    罗斯福手晃着酒杯，却是一脸严肃：“虽然我国的主要利益还在大西洋，但一些国会议员已经开始讨论进入太平洋的可能，这是个富饶的大洋，我们美国在这里有着广泛的利益，所以我们需要一个可以由我们支配的大洋。”

    “夏威夷是西海岸外最重要的屏障，美国需要控制这里，我们需要在进入太平洋之前，找一个落脚点！而且你也需要这里！需要这里的白糖和财富！我们之间没有冲突，所以我来了，并且带来了议员们的授权。”罗斯福掏出一份文件，递给了多尔：“国会已经就夏威夷地位问题展开了讨论，虽然总统先生还有些顾虑，但我相信，随着时间的推移，他的想法会改变。”

    “您要做的……。”罗斯福放下酒杯，盯着多尔的眼睛：“就是在政府下定决心前，控制这里！”看着脸色有些潮红的多尔，罗斯福又抛出了一个诱饵：“而且你可以放心，这份文件可以保证，即使以后政府控制了这里，你也会成为这里的最高执行官。”

    “或许……，一位新的州长就要诞生了！”

    “新州长！”

    看着多尔双手颤抖的翻开文件，罗斯福微微一笑，这就是他的作风，他喜欢这种直接，喜欢一口气说完政见而不让对手有插嘴的机会，喜欢看到对手被自己的话引诱或者说服，最后手足无措！

    多尔激动地翻看着文件，当他看完最后一个字后，眼神猛然亮了起来，良久后才抬起头咬了咬牙：“我愿意，但我需要帮助！”

    “您会得到您想要的！”罗斯福呵呵一笑，掏出一支雪茄点燃它：“半年内，一千支步枪和使用它们的志愿者就会来找你，另外我想您一定还需要这个……。”罗斯福从兜里掏出一个小袋子，递给了多尔。

    多尔接过袋子打开一看，瞬时呆住了，只见袋子里放着一块黑乎乎的鸦片！是的，是鸦片！多尔可以对天发誓，绝对是这个可怕的恶魔！

    “它会帮助你，了解那些黄皮猴子的一举一动！”罗斯福一口叼住了雪茄，眼中厉芒闪烁如电：“从现在起，您除了要拉拢我国那些商人外，还需要好好监视那些黄皮猴子！尤其是那位拥有造船厂的李家！”

    “砰砰……。”

    “李家？那个钱多人傻的东方少爷？”多尔眼睛一滞，刚想问问清楚，突然屋外传来两声沉闷的声音，军人出生的他猛地站起了起来。

    “枪声！”罗斯福也满脸疑惑的直起了身子，是谁在这个时候，开枪？！

    不到一会，一个人影就冲进了房间，解答了两人的疑惑。“上帝，那些该死的日本人，为了那个婊子，他们杀了亚斯特！”

    。

    。

    。

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">