
　　第168章

　　门开着，林炎直接就进去了。

　　没想到客厅里一个人都没有，这时，他感觉到一阵尿急，马上冲进自己以前住惯了的房间，里面有个配套卫生间。

　　“咔哒！”

　　打开卫生间门。

　　下一秒，他就惊呆了，整个人瞬间石化。

　　里面居然有个人，正是之前在江州大学见过面的柳幕晴，关键是，她正弯着腰，在贴裤子上的特殊时期日用品。

　　“......”

　　“......”

　　四目相对。

　　柳幕晴也惊呆了。

　　石化了足足五秒钟，这才猛的爆发出极高分贝的嘶喊：“姓林的，你个王八蛋，我要杀了你。”

　　林炎一激灵，赶紧跑，嘴里说：“喂，我不是故意的，我什么都没看见。”

　　正要出门，却见沈梦玉从外面回来。

　　听到柳幕晴的喊叫，急忙伸手拦住要跑的林炎，怒声道：“姓林的，你个白眼狼，是不是又在欺负我家幕晴？你不准跑，给我说清楚。”

　　里面的柳幕晴追出来，哭着喊道：“妈，这个畜牲，把我看光了。”

　　“你说什么？”

　　沈梦玉一听，跳起来，抬手就抽了林炎一巴掌，大声吼道，“你还真是个畜牲啊，幕晴是你的妻妹啊，你居然非礼她，你怎么不去死啊？我打死你！”

　　作为男人，在这种事情上面，确实有点理亏。

　　所以，第一个巴掌他是认了，可后面还要打，他就不愿意了，一下躲开道：“妈，你别动怒，这是一个误会，我只是去上厕所，没想到幕晴在里面，我哪知道她会在下面的洗手间，关键还不关门。”

　　柳幕晴怒道：“这是我家，我愿意在哪上就在哪上，关不关门是我的自由，你又不住在这里。”

　　她本就因为学校的事情，非常生气。

　　现在，更是杀了林炎的心都有。

　　林炎道：“那好吧，我跟你道歉，行了吧？我又不是故意的，问题是黑漆漆，我也看不见啊！”天籁小说网

　　什么叫黑漆漆？

　　柳幕晴差点气晕。

　　林炎知道这个时候，这种事情是扯不清楚，找到机会，连忙跑了出去。

　　“玛德，真是晦气！”

　　“一会，这对母女，还不知道怎么在慕妍那儿告状呢！”

　　果然，车子还没回到红叶山庄。

　　他就接到了柳幕妍的电话。

　　幸亏，柳幕妍不是沈梦玉那种没脑子的女人，而是问道：“你是不是又跟我妹吵起来了？这次更夸张，她居然说你非礼她，到底怎么回事？”

　　林炎马上把事情说了一遍。

　　柳幕妍听完之后，心里还是微微有点不舒服的，但这种事情也不能全怪林炎，索性转移话题，说起百达千叶的销售权限问题。

　　林炎道：“放心销售，合同我已经拿到手了，不用管老太太的威胁。”

　　一天时间，很快过去。

　　第二天上午，柳家老太太，柳兴昌，还有柳如霜，就赶到了城南分公司。

　　当时正好有一家客户前来拉货。

　　柳兴昌大吼一声：“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第168章免费阅读。https://xs.23sk.com 