
闻言，温齐饶有兴趣地打量着齐胤然，看了好半天，才轻笑一声，“齐大少这是看上姜小姐了？可我刚刚看见，她好像不喜欢你呢！”

齐胤然脸色微变，很不爽，“这就不用温先生关心了，你只需要记住，我不会让你伤害她。”

温齐勾着嘴角冷笑，“怎么能说是伤害呢？我只是想请姜小姐去我家做客而已。齐大少还是管好你自己吧，我想齐家应该不会同意让一个出身平凡的女人进门做少奶奶的吧？”

“这就不用温先生管了。”

“齐大少毕竟是年轻人，有些想法还是太幼稚，不如我们做个交易，你把姜小姐送到我温家来，我在其他方面补偿一下齐家，条件任你开，怎么样？”

听到这话，姜沫压下心里的愤怒，勉强保持了个微笑：“温先生，我还在这里呢，你要商量这种事能不能注意一下场合？”

“这有什么？我们温家对你意图不轨你不是早就知道了吗？”说着，他又看向齐胤然，“齐大少，你考虑得怎么样了？”

“不可能，温先生，别怪我没提醒你，你打姜沫的主意，就是在跟我们齐家作对。”齐胤然说得一脸认真。

温齐却满不在意地笑起来，“齐大少，你叫你一声齐大少是看在你老子的面字上，你不会真以为我把你放在眼里了吧？”

看着齐胤然阴晴不定的神色，温齐一脸舒心。

他在车里大笑起来，“齐大少，你有没有听说过一句话，你护得了一时，护不了一世，姜沫，一定是我的。”

说完，他的车子就伴随着发动机的轰鸣，绝尘而去。

齐胤然看着他们离去的方向，一脸凝重。

姜沫想了想，轻声对着齐胤然道了一声谢，“刚刚多谢你了。但是我有一个疑问，温家人到底在干什么？他们为什么一定要盯着我不放。”

闻言，齐胤然的脸上露出了一丝厌恶，“那就是一群疯子，他们在做实验，用活人做实验。你有没有见过他们温家的女主人？她就是温齐的试验品。”

姜沫一脸震惊：“用活人做实验？”

她下意识就想到了太阳国在上个世纪对华国人民的所做所为，不管怎么说，用活人做实验的就是一群畜生，人神共愤！

齐胤然点头：“对，温齐这个疯子，他用他老婆和儿子做实验。”

姜沫顿了一下，“可是温家女主人的状态很不正常，所以，他的实验是失败了吗？”

齐胤然点点头，“可以这么说吧，虽然他老婆在某些方面得到了异于常人的强化，但同时也有了更多的弱点。”

姜沫感到一阵心悸，要是她刚刚没有摆脱温锦，那她的下场……可想而知会有多凄惨！

齐胤然也看出了姜沫的后怕，便想伸手过去揽住她的肩，给她一点安慰：“别怕，我在呢！先送你回家？”

姜沫躲开了他伸过来的手，却没拒绝他送她回家的提议。

到了顾家楼底下，姜沫想了想，叫住了齐胤然。

齐胤然脸上顿时浮现一抹欣喜，“你是不是有话要对我说？”

姜沫点头，“我觉得我应该跟你说清楚，我对你没有特别的感情，现在暂且对你还不算排斥。但如果你继续做出一些不理智的事情，我觉得我以后可能会看见你就跑。”

在她说出第一句话的时候，齐胤然的脸色就变得非常难看，“你什么意思？现在没有特别的感情，不代表以后不会有。姜沫，你给我一点时间行不行？”

姜沫摇头：“给再多时间结果也是一样的。毕竟我认识你，在认识霍临琛之前。”

言外之意，要是真能喜欢上你，早就喜欢了，不至于去喜欢上霍临琛。

见齐胤然一脸难以接受的表情，姜沫深吸了口气，继续道：“而且，霍临琛是因为我才变成这样的，如果我不等他，我就太薄情寡义了，所以我会等他，不管他能不能醒过来。”

齐胤然皱紧了眉，完全理解不了姜沫的想法，“你等他？你打算守一辈子活寡吗？”

姜沫一脸认真地点头。

齐胤然盯着她看了半天，然后直接被气笑了，“姜沫啊姜沫，我庆幸我没看错人，但我现在很生气。”

姜沫抿唇点头。

半晌她才开口道：“嗯，没事的话，我就先上去了。”

回到顾家，顾佑还在鼓捣他的黑暗料理，姜沫则回到房间继续制作机器人，之前在兰斯那里订的元件已经到了，经过几个晚上的加工，现在她的房间里已经堆了一堆的半成品。

小机器人手上的水果刀也被她换成了未经开刃的刀片，看上去挺唬人，其实伤不到人。

而且她还多准备了几种替用品可供更换，比如臭气熏天的臭球，一旦沾染到衣物上，臭味可被放大几十倍，足以让人体会社死的快乐。

再比如，致痒效果奇好的痒痒粉，沾到身上则奇痒无比，当场让你痒到无法行动。

这几天锻炼下来，姜沫发现，她对机器人的结构已经了如指掌，现在的制作速度也越来越快，又是一个晚上的忙活，她房间里的小机器人已经占据了大半空间。

姜沫撑着下巴思考了下，觉得这些东西既然都要从她手里卖出去，那就算商品。

她得弄个自己的标志才行。

想了一阵，她发现自己对这种事情实在是没有天赋，索性打开手机，翻着联系人的目录，然后手指停在了伊夫琳的名字上。

她给伊夫琳发消息：“亲爱的伊夫琳小姐，我有件事想请你帮个忙，你明天下午有空吗？”

“有空啊！我们俩谁跟谁，你说得这么客气干什么？我正愁不知道怎么玩呢。说吧，想让我干什么？随意使唤！”

“我想让你帮我设计个标志。另外关于机器人的手持物，我又另外多弄了几种，明天顺便给你送过来，之前的水果刀就不要用了，太危险。”

伊夫琳立马就来劲了，“是什么是什么？那些东西能比水果刀更管用吗？”

“一些奇奇怪怪的小玩意儿，应该比水果刀更管用吧！对了，你想在哪里碰面，我先订个位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68297696"  chaptername="第四百二十六章  温家到底在干什么？">加入书签</a>
</div>
