    其他嘉宾也被通知，直播结束，他们坐上了回去的车。

    而刘霞的儿子，以及刘霞统统被警车带走。

    *

    谢时竹被接回别墅时，微博关于直播的内容突然爆了。

    而网友疯狂在节目组的官博下指责，还有不少人关注谢时竹是怎么样和宋总认识的。

    不过，全网都在心疼谢时竹，还认为她现在这副娇气又公主的脾气是应该的。

    以前受了那么多苦，现在享福怎么了？

    谢时竹洗了个澡，身上的恶意值静悄悄地降到了30.

    她不用上网就知道风向。

    谢时竹吹干头发后打开了手机。

    微信消息涌进无数条关怀，有以前一起拍过节目的艺人，还有纪则。

    纪则：我也看直播了，草！他们真不是人，你受苦了。

    导演：我有个剧本，等这部戏拍完后，你来演女主，女主人设就需要你这种心理强大的人饰演，女主位置我给你留着。

    谢时竹挑了挑眉，喃喃自语：“意外之喜啊。”

    没想到参加个综艺，还能捡来一个资源。

    *

    另外一边，宋影接到了刘霞的求救电话，刘霞在电话里哭泣，让他帮忙解决这次麻烦。

    宋影自己的麻烦一大堆，况且他花钱让刘霞帮忙办事，最后弄成这样。

    现在谢时竹全网都在怜惜，还纷纷在谢时竹评论区留言：姐姐，你勇敢飞，粉丝永相随。

    他说了一个‘滚’字，挂断了电话。

    原本他打算让谢时竹冷血无情遭到全网谩骂，可此刻却跟他预想的结果截然相反。

    宋影气地将手机摔在地上，咬牙切齿。

    *

    宋修筠在回别墅的路上，天空下起了雨，淅淅沥沥的雨滴勾起了他的回忆。

    三年前。

    特助开着车将他载到需要开发的荒凉区域，因为下了雨，地面粘稠，轻轻一踩，就会留下清晰的脚印。

    宋修筠撑着伞，修长的指尖握着伞把。

    那个时候，宋修筠还并不是盛泰的总裁，他只不过还在与宋影争夺这个位置。

    特助拿着这片区域的构图，一边指着四周，一边尊敬地将规划告诉了他。

    宋修筠静静聆听，偶尔会回应特助一下。

    一个女人穿着单薄的衣服，缩着肩膀闯入他的视线。

    女人脸色白如纸，唇色也没有血色，巴掌大的小脸，一双杏眼似乎被雨沾湿，湿漉漉的，宛如一只在森林里迷路的麋鹿。

    她脚步凌乱，似乎跑了很久，时不时往身后看去，好像有人在追赶她。

    女人发现宋修筠在看自己，脚步突然顿住，又看见了他身后价值几百万的豪车，呆滞片刻，然后双眸静静地凝视着他，黑黝黝的眼睛仿佛在斟酌着些什么。

    特助一愣，刚想要将这女人赶走，但宋修筠示意他离开。

    特助便知道，宋总对这个女人感兴趣。

    女人迈着小碎步来到他面前，宋修筠垂眸，淡漠地睥睨着她。

    “我……”女人精致的唇瓣半晌也没办法将后面的话说出口。

    宋修筠一双漆黑的眼眸透过她的脸，像是能看到她的内心，沉默几秒，冷漠直截了当地说：“你求我，我可以帮你。”

    完全不用她说出口，宋修筠就已经猜出了她的想法。

    女人一愣，抬手捏住他的衣角，瘦弱的小手紧紧地拽着不放手：“求求你……”

    宋修筠薄唇轻笑，空出来的一只手捉住了她的小手，黑如点漆的眸子像是打量一件商品一样，半晌才开口：“好。”

    接下来，他与谢时竹确定了关系。

    说起来有些可笑，他一旦一眼就认定的人，无论怎么样也放不下。

    他不近女色，与谢时竹一样，两人都是第一次。

    在结束后，谢时竹哭得很惨，不停抽泣。

    宋修筠也不是什么冷血之人，慢条斯理穿戴整齐后，问：“你还想要什么？”

    女人一怔，本身涣散的眼神有了焦距，嗫嚅道：“我想进娱乐圈。”

    宋修筠转过头看向谢时竹，女人被他阴沉的眸子吓了一跳，捏着被子一角，缩在角落，脸上满是泪痕。

    “好。”

    他的答复，让谢时竹停止住了惧怕，眼睛明亮起来，嘴角漾开了笑。

    看到她这副喜笑颜开的模样，宋修筠像是魔怔一样，她想要什么，他全部送到谢时竹手上。

    逐渐地，谢时竹性格变了，没有以前的胆怯，行事随意，最后都是他花钱摆平。

    宋修筠任由她在娱乐圈里兴风作浪，后来……

    鸣笛声将宋修筠拉回了现实，他放在方向盘的手指收紧，嘲弄一笑。

    后来，他因为谢时竹变得一无所有，最后跳进了海里。

    宋修筠现在依稀记得，海水很凉，格外咸，缓缓地没入他的口鼻、胸腔。

    他赴死一大部分原因，是得知谢时竹也死了，既然没办法把她留住，就与她在地府相见。

    可是，他又活了，再次清醒时，枕边人是谢时竹。

    那一刻，他想让谢时竹付出代价的想法愈发强烈，但女人躲在他怀里，后面又主动将头绳系在他手腕上。

    甚至在他与庄冉签合同时，吃醋跑到他面前质问。

    宋修筠知道自己无法割舍一切。

    可他不会饶过前世伤害到谢时竹的任何人，再得知谢时竹是因为宋影而死后，他几乎没有犹豫地让宋影付出代价。

    他眼睁睁凝视着宋影从楼上摔下去，最后却只是浑身骨折，他很失望。

    明明谢时竹摔下去的结局是死，而他怎么还活着。

    看着宋影痛苦的表情，宋修筠心脏很疼，在想，那会她也很疼吧。

    *

    宋修筠将车停到别墅门口，外面的雨越下越大，他刚推开车门，一个身影跑到他面前，撑着一把黑伞，垫起脚将掉下的雨给他遮住。

    紧接着，女人软绵绵又带着几分埋怨的声音在他耳边响起：“你怎么不知道打伞？多大的人了？”

    宋修筠低头看向谢时竹，女人眼睛很清亮，粉色的唇瓣微微翘起。

    他深如黑井的眼眸波动起来，揽住她的腰，在女人唇上落下一吻。

    谢时竹娇羞躲在他怀里，另外一只手握着拳头，轻轻地锤了锤他的胸口，“这是在外面，注意点，我可是公众人物。”

    宋修筠接过她手中的伞，放在她腰上的手也没收回，而是更加收紧，“嗯，那进屋我们继续。”

