    “小心一点，尽量不要移动他的腿。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    “好。”几人应着，跳到下面去合力将他给移了出来。

    见此，那名佣兵怔了怔，只看着他们，良久，垂低下了眼眸来。

    几人将他搬到平坦的地方，让他靠着一块石头坐着，这才露出笑容道：“好了，这样就行了。”

    凤九从空间取出食物和水递给他：“你先吃点东西，喝口水润润喉。”

    “多谢。”他张着干裂的嘴唇道谢着，伸出手接过食物和水，心中百感交集。

    在他吃着东西时，凤九给他查看了下身上的伤，手臂上的背后都有伤，虽然不深，但因处理不当伤口已经恶化，而最严重的则是他的左腿上的伤口，不仅骨折，还血肉模糊，应该是被野爪抓伤的。

    “你伤得不轻，尤其是这条腿。”凤九说着，停下手来，因为他还在吃东西。

    “是，我眼下也就只能在这里等死了。”他笑了笑，只是，那笑容却带着几分的悲戚：“也许直接死了会更好，像这种慢慢等死的，真的是生不如死。”

    被队伍抛弃，被伙伴抛弃，他真想问他们，为何不直接给他来个痛快？那样不是更好？

    他跟了那么多年的队长，出生入死多次的兄弟，却是将受了伤无法行走的他抛下了，他都不知他还活着做什么？

    明知自己迟是不是在这里被人杀死，就是被凶兽给拖了，但他仍在饿极的情况下用他们仅给他留下的一把匕削着树皮吃着。

    原来人性是可以那样的自私，原来兄弟间说的什么可以出生入死互相扶持都是假的，当他被大队抛弃时，那些往日里他救过他们性命的兄弟，没有一个站出来为他说一句话。

    那些往日里极为友好的兄弟，在他无法行走，无法再战斗的情况下，只是冷漠的看着，甚至，连他身上的乾坤袋都给拿走了。

    只留给他一把生了锈的匕，呵呵，一把生了绣的匕！

    凤九看着他整个人的跟初见时变得不太一样，他眉眼之间不再有着神采，他的身上不再有着生气，有的只是冷漠，有的只是悲戚，有的只是一种心死如灰失望至极的气息。

    没有多问他这段时间经历了什么，凤九只是道：“你忍着点，我给你处理伤口。”继而，示意他们将他的衣服脱下，连同那脏乱的裤子也刮了，露出了他大腿处的那处伤口来。

    “骆飞，找根树枝给他咬着。”她头也没抬的吩咐着。

    “不用，这点痛根本不算什么。”他说着，对凤九道：“我忍得住。”

    闻言，凤九看了他一眼，这才点了点头，取出了小刀将他手臂上以及背后的因炎而腐烂的肉给剔除干净，再用药酒清理下伤口，洒上药后包扎起来。

    处理好他手臂和背部的伤口后，凤九便处理着他大腿处的伤，那里除了伤还有骨折比较麻烦。

    见红衣少年处理伤口时的熟练手法，佣兵一怔，问：“你是医者？”