    我没有惊喜的尖叫着扑向丹尼海格，我在门口站了一会儿。外面雷雨交加，他站在窗子的边上，有闪电，我被他的影子覆盖着。我说：“你怎么进到我的房间里来了？”

    “在外面等了你三天都不在，再说我想看看你自己的日子过得怎么样，就找人开门进来了。”

    “那么你觉得怎么样？”

    “嗯，很不错，很整洁，虽然空间有点小。”

    我走过来，身上湿漉漉的，椅子在他旁边，我坐在床上。

    他如何进门的细节我不去追究了，这人想做些什么都行，我说：“你从伦敦来的？”

    “是的。”

    从一个行宫到另一个行宫。

    “你呢？你去哪里了？”

    我想一想：“跟同学去意大利玩了。”

    “那很好，愉快吗？”

    “是的。”

    两个月不见，一个月不通话，他在伦敦逍遥快活，我在赌城任性耍钱，其实过得都算不错。可是两个过得不错的人忽然面对面了，少了很多对话的热情和基础。天越来越黑了，雨还在下，丹尼把我书桌上的台灯点亮。

    “我就住在这家酒店，悬崖上的布列塔尼别墅，等一会儿，或者明天，你整理一下，去找我？”丹尼海格说。

    “嗯。”

    他这就要走了，我一直低着头，他走到我身边的时候，我看见他皮鞋的带子松了，我说：“请等等。”然后我蹲下去，把他的鞋带系好。当我再站起来，便被丹尼海格抱住了。

    我仰头看看他，那湖蓝色的眼睛变成火焰，他整个人是烫的，连呼吸都灼烧着我。他一只手搂着我的腰，另一只手捧着我的脸，声音低沉地说：“我想你。”然后他的嘴唇烙在我的上面。

    我的心里有一只贪婪暴躁而欲火熊熊的小野兽，这只小兽被关了太久了，此刻被丹尼海格霍然点着了火，叫嚣着要冲出牢笼。

    他的手插进我的头发的时候，我揭开他衬衣的扣子；他抚摸我的脖子和胸脯的时候，我扯掉他的腰带；他啃咬着我的肩膀时，我的手握住了他的器官。再没有一句对话，我们倒在客厅的地板上。他分开我的腿，把我压在下面，我卯着劲儿不干，浑身用了大力气，把他狠狠压在下面，我亲吻着，吸吮着他的额头，嘴唇，脖颈，胸膛，小腹和他挺立的□，我的脑袋里面什么都没有，我只觉得这么渴，这么渴…………

    我的身体含着他的身体，在他的身上发狠用力，我总想要些更亲密更深入的接触，整个人是那样的贪婪着。他在下面，不知什么时候，眼光变了，他一直看着我的脸，脸上有层淡淡的难以捕捉的微笑，带着点好奇欣赏还有纵容，仿佛要看我究竟能折腾到何等地步。他在下面不知触到我的哪一个点上，我霎时疼得身体向后仰去，手一下子把台灯拉到了地上。房间里忽然变得漆黑一片，闪电划过天空，在地板上立刀劈下我的影子，那一瞬间我看到的不是自己，是那只野兽带着满怀着嫉妒和占有，跳脱出我的皮囊，在暗夜里狰狞着。

    在突然袭来的恐惧中我的身体紧缩继而□，丹尼海格也在同时发出低声的呻吟。

    …………

    雨越下越大。

    爱一做完，喘息未过，人就冷静下来了。精明的意志和判断力都回来。上一刻钟还热情如火恨不得把对方烧熟了吃掉的我们两个，□过去，都心平气和了。我们躺在我宿舍的单人床上，他仰着，我趴着，他的手指从我的头顶抚摸到我的脊背，一点点滑到我的腰上，臀上，我安静的在黑暗里分辨着他侧面的棱角和曲线。

    “从前我遇到一只漂亮的小猫，眼睛是琥珀色的，总像有点泪水。”他说，“抱回来养。没见过那么乖那么可爱的东西。养着养着，这个家伙长大了。脾气越来越大，变化莫测，性子也野了。再不像从前那么乖，我这才发现，原来那是个小豹子。”

    我咯咯笑起来，支起上身，伸手抚摸他的脸：“那你打算怎么办啊？是要管住了，还是要放归山野？”

    他收敛了笑容看着我的眼睛说：“那要看她怎么办。”

    我凑过去，亲他的嘴巴，用嘴唇亲，用牙齿亲，用力亲，亲得很重，亲得我自己都觉得疼了，亲到他推开我。丹尼海格用手指擦擦自己的嘴唇，上面有依稀血迹。我笑着对他说：“那有什么啊？反正，反正你拥有整个动物园，哦不，森林都是你的。”

    丹尼海格没再跟我纠缠这个火药味十足的话题，他起身，整理好身上的衣服对我说：“你睡吧，明天去找我。”

    他走之后，我坐起来，吸了几支烟，看看时间，还不到晚上十二点。我赌了差不多一天的钱，从蒙特卡洛赶回尼斯，恶狠狠地跟丹尼海格揪斗一番，但是我一点都不累。我起来刷了牙，洗了脸，换件衣服，打着雨伞又出门了，直奔“烈火”酒吧。

    下雨的星期一，酒吧的生意清淡，我得以跟酒保详细的解释我想要的口味：“我要烈一点的酒，但是甜的，要能喝醉的，但是不能太难喝的。”

    这位小伙子笑着点头，开始调酒，手段让人眼花缭乱，过程中问我：“不高兴啊？”

    我想一想，指着身后一屋子的人问他：“你说，这些人当中有几个高兴的？”

    他说：“嗯，你说得对。”

    我喝道第二杯的时候，雅尼克走过来，我带着点酒劲问他：“Gitan——说的是不是这种人？嗯？四处流浪唱歌的。”

    他眯着眼睛想一想：“嗯，差不多。”

    “吃饱饭总是能保障的吧？”我问。

    “多少还能赚点钱的。”他说。

    “要人入伙吗？”

    “你？”

    “对，我。”

    “你会唱歌吗？你懂音乐吗？”

    “不太懂，但是总能帮点小忙，当个助理，看个合同什么的。”我说。

    他哈哈笑起来，喝了一大口酒，上上下下的打量我：“你？你是个有钱人。你…………你那个漂亮的戒指呢？”

    我看看自己的手指，连他都留意到我的戒指不见了，我笑着说：“你看，你说错了。我才不是什么有钱人呢。我的假戒指扔到哪里了，我自己都不知道。你不信？我告诉你，我是个虚张声势的人。哎，但是我真的想加入你们。”

    雅尼克半天没说话，我想要拿起自己的杯子来再喝一口，手被他按住了。

    他的手盖在我的手上，他说你冷吗？你的手可真凉。

    那一刹那，我那被美味的酒精刺激过的脑袋里面很乱，眼前和耳畔闪过很多东西：那个打到美国的电话，女人对我用英语说“你要找丹尼吗？没有打错”；苏菲从桌子上推过来的纸条；丹尼海格的眼睛；还有我在蒙特卡洛赌船上的溃不成军。

    我转头看看他，雅尼克，年轻男孩，很高大，很漂亮的摇滚歌手。红色的头发像只毛发蓬松的大狗，丹尼海格这般年纪的时候在做些什么？他是否也曾经钟情于一个姑娘？还是他早就拥有了一片茂密的森林？

    想到这里，我心中那只小兽又跳出了笼子。我带着点报复的心里和放纵的快感倾身向雅尼克，亲吻他的嘴巴，他也在同时搂住了我的肩膀。我体会着他的嘴唇和口腔的气味，柔软还有温度，我们的鼻子尖相互摩擦，那一刻我想忘掉一个人。过了很久，我们慢慢离开。这里没有谁会注意一对接吻的年轻男女，除了我们自己，他说：“你想去哪里？”

    我看了他好一会儿，然后从高脚椅子上下来，我把酒钱放在吧台上，准备离开。

    雅尼克没再与我有身体上的接触，他只是笑了一下：“怎么了？你怎么了？”

    我什么都说不出来，连声再见也没有，我离开那里。

    他是一个嘴唇柔软，气味可亲的男孩。

    可是他不是丹尼海格。

    我在自己的宿舍里睡到日上三竿，第二天天气晴好，万里无云。我梳洗好了，喝了一杯咖啡之后去他住的布列塔尼别墅找丹尼海格，房子是空的。酒店的员工在打扫，在客厅的桌子上，我看见他给我留的纸条：我在沙滩上等你。

    我找到他，他在阳伞下面的椅子上看书，手上是一本侦探小说。他的眼睛在太阳镜后面，他什么都没有跟我说。我在他旁边的椅子上坐下来，往身上擦油，有小贩叫卖冰激凌和冰冻的覆盆子经过，我买了两杯，递给他一个，他这时方跟我说话：“谢谢。”

    那本书看完了被他丢在一边，空闲出来的手握住我的手：“我们今晚上回里昂？”

    “好的。你看了什么故事了？给我讲一讲。”

    “嗯，没什么意思，就是一群嫌疑犯一个一个的排查，看谁是真正的凶手。最后找到了，但是解释得很牵强。”他一直戴着眼镜，看不见什么表情，他说，“那天你讲的那个大狗的故事说完了吗？他最后成了一只雪橇犬，这就是结尾吗？”

    当然没有。我正要跟他讲巴克之后的经历，忽然有人叫：“丹尼！”

    沙滩上走过来穿泳装的一男一女，上来便拥抱他，那女的有一头发亮的栗色头发。丹尼海格将我们互相介绍，那是夏洛特和她的丈夫布鲁诺，他们与丹尼是认识了十几年的好友了。

    夏洛特说：“你来尼斯居然不告诉我们，真可恶。”

    丹尼笑着：“停留的时间太短了，要不然怎么能不找你们呢？”

    夏洛特用食指指着他的胸膛，又霸道又热情的说：“别说那么多的理由，今天晚上要去我家吃饭，我写邮件的时候告诉你了吗？我的酒庄上个星期开窖的红酒棒极了，爱丽舍宫可能要选它当做国宾礼物的。”

    夏洛特所言不虚，她的红酒味美甘醇，口感极佳。我们被邀请到她在半山腰的家，凭海临风，在草坪上喝酒聊天。丹尼海格兴致极佳，美酒喝了一杯又一杯。

    听他们聊天，我知道他们从前是在登山俱乐部认识的。夏洛特曾经在山顶遇险，丹尼搭救她下来，从此二人成了生死之交。布鲁诺是后加入的，他跟夏洛特五年前结婚，丹尼是证婚人。他们言谈之间对丹尼海格总有些感激之情，夏洛特之后跟我说，原来丹尼海格曾经出了一大笔钱帮助他们度过生意上的难关。

    那是我起身去洗手间，夏洛特陪同我去。我们穿过有着高大举架，穹顶上是宗教画的中庭，我对她说：“这房子可真漂亮啊。”

    “嗯，这是我三辈以前的祖父修建的，当时从罗马请了画师来，最初建成的时候，在这个地区也算是大事情。”

    “想当然。”

    我从洗手间出来，夏洛特在外面等着我，她手里夹着一支烟，我洗手的时候，她在镜子里看着我，有些审视和判断的味道，她将帕子递给我擦手：“我带你看看这房子？”

    “好的。”

    她大约也有三十多岁，脸上不施薄粉，穿着件休闲的袍子和软皮靴子，她的身体很瘦，走路慢悠悠的，有种说不出的潇洒的风骨。她带我看这房子每一位曾经的主人的画像，她从前的游戏房，给家中每一个到了16岁的女孩儿举行晚会的舞厅，还有藏着五万册图书的书房。

    “这漂亮的房子险些保不住，”他说，“前年的生意很不好，我们在中东的投资又出了错，想把这房子卖了抵挡一下，要不是丹尼帮忙，真是恐怕就此一蹶不振了。”她说起他，眼睛看着我，“他真是个慷慨的朋友。”

    我笑一笑。

    “你们在一起有多久了？”

    “快两年了。”我说。

    夏洛特走在我前面，像是跟我说话又像是在自己感叹：“日子过得真快啊，我认识丹尼都有十多年了。时间对于男人和女人真是厚此薄彼。我再也不是从前的那个样子了，看看丹尼，他几乎没有任何变化。请到这边来，这是我的钢琴，我更年轻些的时候，每天都在这里弹钢琴。”

    那个房间踞在这层楼的角落上，三面都是大窗子，窗子下面种着大捧大捧的萱草，月光从窗外投进来，清新的气味和月光盈满了整个房间，那中间是一个黑色的三角钢琴，夏洛特走过去，将琴盖打开，手指轻轻滑过，在上面拨下一串音符。

    可是我的目光被放在钢琴上的另一个东西所吸引，我走过去，把它拿起来，放在手中，仔细的看。沙钟形状，雾白色的水晶瓶子，里面的水还剩下一半，冰凉凉的。见我把它拿起来，夏洛特笑了：“认得它？”

    我没说话。我当然认识这只瓶子，丹尼海格曾送给苏菲一模一样的礼物，是我把它拆开的。

    夏洛特说：“你也有一个吗？”

    “…………”

    “那么我这个前会员还是欢迎你加入‘海格俱乐部’。”

