
    第1317章打你怎么了？

    南宫法自以为知道苏浩的恐怖，对战魔师，只需一拳。进本站。

    但不曾想，苏浩的恐怖，比之了解的更为超凡，甚至是不可思议。

    何需一拳？

    事实上，苏浩根本没有出手，只是一个眼神，那魔狮已经惊惧发抖。

    更在下一刻，苏浩眼神变化之中，魔狮庞大的身躯掉头而去，一道烈焰席卷而出，如火海笼罩。

    当即，火焰笼罩区域，无数人惨嚎，被烧的伤痕累累，南宫风也在其中，而且是特殊照顾的存在，伤势更是恐怖，差点毁容。

    这让南宫火颜色一变，手指暗中一捏，一道法印无形出现，足以控制那魔狮。

    只是，在他手印出现后，本来已经被他收服的魔狮，不曾停止，更是像着他汹涌而去。

    一道更为恐怖的烈焰，如火河浩荡而来。

    南宫火颜色大变，不知所以，这畜生已经被他彻底镇压，训得服服帖帖，为何如此？

    “这畜生还真是野性不改，竟然要噬主，南宫火你真是太失败了。”南宫法揶揄的声音响起。

    在这声音响起的同时，南宫火已经恼怒至极，眼神一动，一道印记出现，啪的一声碎裂而开。

    当即，那吞噬而回的魔狮，浩大的身躯，在高空炸裂，轰的一声，血肉四射，烈焰席卷半边天。

    “如你所说，这畜生想要噬主，该杀！”南宫火咬牙切齿。

    “够狠！”南宫法一笑，随后看向苏浩，道“我们走吧，族长已经为你安排好了住处。”

    苏浩神色一直都是平淡，这点小事，举手之劳，别说是他，秃毛鸡与小豆子，随意一个散发出一丝气息，都足以让这魔狮匍匐在地。

    他大步向前。

    但在移动的同时，南宫火已经到来，高大的身躯落在苏浩身前，道“我怀疑你在算计我。”

    魔狮被他刻下生死符，而且达到大圣级别，比之人类的智慧丝毫不差，甚至是更加的高明。

    不可能做出自寻死路的事情，其中必然存在着不为人知的事情。

    而一直以来，苏浩都如此淡定，胸有成竹，这不得不让南宫火怀疑，他在其中做了手脚。

    “肯定是这小子搞的鬼，灭了他。”南宫风大声开口，他被烧的很严重，气急败坏。

    而这怒火，在魔师死后，根本不曾发泄，看着这碍眼的苏浩，便将其当做了替罪羔羊。

    “貌似一直是你们在针对我吧？”苏浩平淡道。

    “针对你怎么了，老子还要灭了你！”南宫风咬牙切齿，一闪而来，手掌带着呼啸风声，直奔苏浩而去。

    这一巴掌，力气十足，劲风呼啸之中，虚空炸开，在四周之人冷目注视下，已经靠近苏浩。

    在他们眼中，这一切都是苏浩搞出来的，他不来，魔师不会出现，他们也不会被烧伤。

    都是这小子的错，打死他！

    不过，在众人注视之下，那一巴掌打下去，却是不曾给苏浩造成丝毫伤害，甚至是那南宫风，竟然倒飞了出去。

    而在他的脸庞上，出现了一道鲜红的五指印，鲜血淋漓。

    这是什么情况？

    南宫风一巴掌打在了自己脸上？

    傻了吗？

    不过，南宫法目光却是猛地一寒，别人看不出来，他却是亲眼看到，苏浩出手了。

    一巴掌将他弟弟抽飞。

    这让他杀气蓦然暴涨，狠狠一步踏下，大地崩开恐怖的沟壑，冷声道“你敢打我弟弟？”

    “打了，能怎么样？”苏浩不再低调，有些事，可一不可二，遇到这种得寸进尺的家伙，你的退步，在他看来是懦弱。

    这里的谈话，再次吸引了周围人的注意，竟然是苏浩出手，这个罪孽看来还真的不一般。

    毕竟，他们之前，根本不曾看到苏浩如何出的手。

    不过，也有人冷笑，苏浩也许厉害，但是在南宫火面前，还敢如此嚣张，真不知道他有几个胆子。

    事实上，南宫火也如此认为，他可是南宫家第五天骄，比之南宫法还要厉害的存在。

    敢和他这么嚣张的，当真是没有几个。

    尤其是苏浩那嚣张的眼神，似乎是要连他一起打。

    “还想打我吗？”南宫火冷笑一声，浩大的气息便是开始澎湃。

    不过，在他气息散发的同时，苏浩再次出手了。

    啪的一声。

    苏浩的手掌，狠狠的落在了南宫火的脸上，将其一样抽的倒飞了出去，鲜血从脸庞洒落。

    这一幕，让得嘈杂的现场，登时一静。

    南宫火倒飞，目中一样带着不可思议，在无法反应下，他被苏浩打了？

    这小子竟然这么厉害？

    不过，短暂的震惊之后，他露出无比的羞恼之色，他可是第五天骄，在自家的学府之中，被一个罪孽打了？

    这简直是奇耻大辱。

    “你敢打我？”他嘶吼，目中血红一片，杀气腾腾“我告诉你，我爹可是……”

    “嘭！”

    在他声音还未彻底落下，苏浩再次到来，依旧无声无息，南宫火根本无法反应。

    苏浩的拳头再次落下，打碎他满口大牙，鲜血淋漓，同时质问道“打你怎么了？”

    “卧槽……”南宫火简直要疯了，嘶吼之声，如魔王复苏，恼怒之情，达到了无可超越的极限。

    “嘭！”

    但对此，苏浩不动声色，再次一步，这一次他的脚掌，落在南宫火的胸口，让他再次倒飞喷血。

    “你他么的……”

    “砰砰。”

    苏浩的脚掌，随着对方的声音落下，无论南宫火如何反抗，结局都一样，被一次次的打飞出去，骨头不知道断裂了多少。

    周围人都呆愣了，瞠目结舌，心中震惊的不要不要的，南宫家第五天骄，被人暴打？

    而且看样子，还是毫无还手之力。

    如同一个稻草人一般。

    登时，那些人看待苏浩的目光已经变了，虽然是罪孽，但这罪孽的本事，已经是让他们望而生畏。

    到了最后，南宫火几乎没力气嘶吼了，事实上，他已经完全没有了人的样子，像是死狗一般堆在地上。

    苏浩一脚踏在他的胸口，俯视着他，问道“打你怎么了？”
