

  心里一块石头放下来了，顶头上司也下了逐客令，他自然没有再继续在这里待下去的理由。

  干笑了下：“那行，孟总，那边单我已经买了，你们不用再买了。”

  “打扰了，孟总。”

  转身离开的时候，又特意看了下苏启。

  满脑袋狐疑，越想越不对劲。

  但苏启神态从头到尾的非常冷漠，他也不敢多问什么。

  他走了后，苏启放下了筷子，拿着一张纸巾轻轻的擦拭了下嘴巴：“ 这是他第二次说自己已经买单了。”

  “这就是一个非常迫切希望表达自己的人。”

  “赶紧让人查吧，早点处理，也好为宋祖德铺路。”

  这就是苏启的霸道。

  公司是我与马来国政府独资的。

  当初的协议上就是管理权归属于我，马来国只享有分红的权力，就跟索马国的那些码头一样。

  公司的大小事务决策权全在苏启手上。

  他要为一个人开路，那么整个公司都要为他的决策而行动，谁也不能有任何的声音。

  宋祖德老爸当年在对于自己老爸事情上表现出来了该有的情分。

  那么苏启要替自己父亲回报这份恩情。

  宋祖德自己有能力，按照他的能力要不了多长时间他一样也可以做到，除非是小人挡道。

  但苏启这么拔苗助长的方式来提他，这就是在回报他父亲的恩情。

  孟总点了点头，而后二人继续讨论着公司上的事情。

  苏启的出现，让康超越发的不安定。

  他在离开了餐馆后并没有直接离开，而是在餐馆外面自己车里，观察着落地玻璃跟前坐着的苏启。

  然后还把他的那个狗腿子助理叫了过来。

  二人在车里有些紧张，聊着一些无关痛痒的话题。

  一直到半个小时后，康超赶紧打了一下旁边的助理：“眼睛给我睁大点，看看认识不认识这人！”

  只见门口苏启和孟总走出了餐馆。

  孟千则是跟在了后面提着包。

  助理先是眯着眼睛看了下苏启，抓了抓脑袋：“好像哪里见到过，又好像没有见过。”

  康超打了他脑袋一下：“你说的都是一些废话，就问你一句，到底见到过没有。”

  助理摇头：“没见过。”

  目光慢慢的转移到了边上孟千的身上，突然汗毛直立，整个人都坐直了不少。

  而后神色大变的说：“这个人我见过！”

  康超拧着眉头：“真正的主子你认不出来，结果你还认识了人家跟前一个提包的角色。”

  “别给我墨迹，说！这人到底是谁。”

  助理赶紧说：“这个人叫孟千，小名叫弱鸡！”

  “这。。。这。。超哥！”

  车内，助理已经开始失声。

  “苏启，这是大老板苏启！”

  ‘孟千号称弱鸡，其貌不扬，听说播求都是他手下败将。’

  “而孟千谁人不知，他是大老板苏启的贴身保镖。”

  “此刻出现在这里，紧紧的跟在了这个人身边，加上孟总在边上的态度，除了是我们的大老板苏启，他还能是谁！”

  原来这助理也是搏击爱好者，播求是东南亚最有名的拳王。

  坊间传闻播求并不是无敌的，就被大老板苏启的贴身保镖给击败过。

  而且还是打的没脾气的那种，这点播求从未否认过。

  多个场合承认了这点。

  所以，他对于这些搏击界里面的一些事情非常的清楚。

  通过这点，推断出来了苏启的身份。

  这话就像点醒了边上的康超。

  原本他看着苏启就觉得哪里见到过，此刻被提醒，脑海中马上把这人跟大老板的苏启的图像给重叠在了一起。

  身体也十分激动了起来。

  “苏启，他竟然就是大老板苏启！”

  “这怎么回事，大老板已经到了马来国这边，怎么公司内部一点消息都没有！”

  助理深吸了一口气，看着苏启钻入了车子的身影：“估计是过来暗地里视察的吧。”

  “也有可能是大老板停留的时间不会很长，所以没有惊动其他人。”

  “一旦他到马来国的消息走漏了出去，只怕马来国所有高层人都会过来迎接他。”

  “到时候各种接待，各种晚会，大老板自然没有这么多时间来应付。”

  “所以才会这么低调的前来。”

  正说着，康超赶紧推开了车门准备往外面走。

  “不行，大老板来了，我需要跟他去认识下。”

  此刻他脑海里十分的懊恼，刚刚自己就站在苏启的跟前，怎么没有表明自己的身份。

  他很是自信昨天苏启看了那一封邮件，也一定对自己留下了深刻的 印象。

  再加上在这样的场合相遇，稍微介绍下自己，再留一个好印象，关系不就这么走进了吗。

  一回生，二回熟，三回是朋友不是。

  一旦让大老板当成了朋友，那么自己未来还需要多说吗。

  但很快就被助理一把给拉了进来：“超哥，别冲动，你这时候跑出去跟人家见面只会引起大老板的反感！”

  康超有些恼火：“说说你的理由！快，苏总就要离开了。”

  助理赶紧道：“你别忘记了，孟总他在，你怎么在他面前提那份邮件的事情。”

  “你那邮件里面可是狠狠参了孟总一本的，可别忘记了！”

  这话让康超马上冷静了下来。

  赶紧钻入了车里：‘对对，让孟总知道了那封邮件的内容，他肯定不会放过我。’

  “那你说我们该怎么办，难道就让这么好的一个机会白白的在我们面前流逝掉吗。”

  助理苦口婆心：“ 超哥，我们不能露面，真的。”

  ＂你想想看，刚刚你已经在里边跟他们打过招呼了，而且已经离开。＂

  “现在突然又在他们面前出现，人家会怎么想你？”

  “你什么意思，在门口观察自己的大老板和顶头上司吗？难道不会引起别人反感吗。”

  康超有些着急了：“那你说怎么办，现在外面可是在谣传了，说大部门总监已经内定为了宋祖德。”

  “我必须要把公司内部的这种不符合规定的黑暗，在苏总面前好好的曝光一次。”

  “宋祖德算什么东西，他年纪才多大，学历又有几何？凭什么升为总监！”

  