    “飞船上的光学视距已经可以清晰捕捉到蓝星，是一颗蔚蓝色的美丽星球。”

    还有小半年的航程，主战舰现在已经快要进入蓝星所在恒星系的大行星范围圈了。

    “有发现其它飞船的信号吗？”陈立问道。

    “暂时没有发现。如果对方不主动释放信号的话，我们必须在靠近到100光秒左右的距离才有可能发现他们。”战舰驾驶员回道。

    天元思寻拍了拍陈立的肩膀，安慰道：“别太担心，你才离开故乡不到20个天元年，宇宙如此浩瀚，他们就算想找，也不一定能够刚好在这段时间之内找到。”

    “嗯，但愿如此吧……”

    陈立点了点头。

    但心中难免还是忧心忡忡。

    因为他发现了一个问题。

    自己仍然还是感应不到神木分身的存在！

    之前离开的时候，本体和分身之间的联系虽然一直在减弱，但却一直维持到共振点附近。直到他通过共振点跳跃到许多光年之外的另一个星域，才真正断开。

    可这次回来之后，他却一直感受不到分身传递过来的消息。

    这让他很担心，忍不住猜测自己的分身是不是被杀死了。

    ……

    时间流转，又是几个月时间过去。

    蓝星已经近在眼前。

    刚从飞船的远程视野看到蓝色星球，陈立就忍不住道：“能否用观测系统查看星球表面上的景象？”

    “当然可以。”

    天元思寻点点头，一声令下，舰载的高级望远镜立刻将蓝星放大，放大，变成一个可供操作的“俯瞰图”。

    陈立对自己的星球还是比较熟悉的，立刻操控地图放大，将视角锁定在璃州基地附近。

    当比例放大到足够看清基地上的建筑之时，他才终于松了口气。

    “还好，一切都没有损坏。”

    基地变了很多，又起了好几栋建筑，而且建筑风格也越来越现代化，周边的道路、机场等交通设施，在逐步完善。

    这说明十几年来基地发展得很不错，并没有遭受到什么外来打击。

    “我就说你多虑了，就算你杀死的那个人背后是掌控者，人家也不一定会为了一个传人而跨越如此遥远的距离来报仇。再说你这蓝星如此偏僻，就算是想找，也不容易啊。”

    天元思寻笑道。

    陈立看到家乡安好，松了口气，脸上也有了笑容，“看样子赶回来的时间还算比较早。不过我有预感，他们在不久之后肯定还是会来的。”

    陈劫的话是可信的，她说会来就肯定会来。

    之所以现在没出现，只不过是时间问题而已。

    陈立大致推算了一下“旧时间线”的情况。

    假设自己这次外出没有带上陈劫的话，那么大概率就是在遇到云斗豪的冒险队之后，送他们去救助站。

    然后没去天元星，而是去探索北天玉星留下的“藏宝图”所在位置。

    如此一来一回，最少需要30年以上的时间，比现在要多出十来年。

    所以基本可以断定，在未来的十几年内，罗贝族飞船就将降临蓝星！

    “无敌超凡的预感，有时候也是很准确的。你放心，我们进行星球采样也需要不少的时间，可以多停留一段时日，帮你防范一下未来的危险。”

    天元思寻很够意思，知道老天尊看重陈立父女俩，帮起忙来也是不遗余力。

    陈立笑道，“那可太好了，有你们的火力在，只要不是掌控者亲自出马，来多少人都能给他轰成渣。这几年你们可以在我们星球上居住，采样的同时，也顺便度个假。”

    “哈哈哈，没问题，我们已经很久没有休假了，这是难得的机会。陈立兄弟作为星球领主，想必不会小气，战士们有什么请求的话，还望能够满足。”天元思寻也不跟他客气，直接提了要求。

    “应该的，应该的。”

    这么一群实力强横的保镖，还不用开工资，不知道有多舒服。

    对他们好一点，尽量满足需求，自然不是什么问题。

    两人一拍即合，飞船开始减速，继续朝着蓝星靠近。

    十几天后，主战舰来到月星附近。

    主战舰“锋芒号”太过庞大，而且很重，不适合降落在大气层内部。

    便直接停靠在了月星表面。

    停稳后，天元思寻带着一小股人员，乘坐微型战斗舰，跟陈立的北星号，一起飞往蓝星。

    虽然是微型战斗舰，但这个“微型”也只是针对主战舰来说，实际上仍然有几十米，和民航客机差不多大小。

    一艘北星号，三艘微型战斗舰，一起进入了大气层，激起四团耀眼的火光。

    不久后，便进入了星球内部，受到引力影响，视野开始发生变化。

    值得一提的是，直到进入星球之后，陈立扔还是感应不到自己的神木分身，就好像分身已经死了一样。

    他让火种8号打开星球监测功能，寻找神木分身所在位置。

    结果无语的发现，自己的神木分身居然躺在璃州基地的一个实验室里。

    而这个实验室，正是大女儿陈宁用来研究外星生物的地方。

    嗯……没错，他被宁儿切片研究了！

    昏迷了好几年的神木分身，挨了不少刀子，虽然每次都能快速恢复，但不难想象这几年里受到了多么残忍的对待。

    陈立有点郁闷，甚至想揍大女儿一顿。

    不过看到家乡一切都好，发展得很不错，心里还是挺高兴的。

    守备2号驾驶着北星号往璃州基地不远处的机场降落。

    这机场是最近这些年新修的，很大很大，停靠几架小型飞船完全不是问题。

    一行四艘飞船先后从高空降落，引起了地面人群的关注。

    当他们停稳飞船，从舱室之中走出来的时候，机场已经有很多人赶来迎接了。

    “父亲！”

    陈平的声音最先出现。

    一身黑色长袍的长子越众而出，主动迎过来。

    在其身旁，是次子陈安。

    后面，小湾、龙婵兮等几位妻子也都在，只是有几个已经额生白发，露出了老态。

    连陈平和陈安的孩子，也都已经是大人了，都赶来迎接他。

    唯一没出现的，就是女儿陈宁。

    “平平，小安，家里都还好吧？”看到两个儿子依然年轻，而且气息都变得很强大了，陈立颇感欣慰。

    “一切都好。”陈平回道，旋即便问：“父亲，你这些年经历了什么？为什么留在家里的分身会陷入昏迷，怎么叫也叫不醒？”

    “呃，这个我也不清楚，回头再慢慢研究吧。先给你们介绍几位其它星球的强者，嗯……我给你们当翻译。”

    陈立没有着急去管分身的问题，而是引荐自家人和天元思寻等人互相认识。

    虽然语言不通，但有他从中介绍，交流还是很顺利的。

    “这次回来有些重要的事情要办，大家先回基地吧，我也想知道这几年家里都发生了什么。”

    陈立招呼一声，所有人一起往基地走去。

