    随后安度因又将视线移到了魔法书上，那枚原始雷电魔文此时还静静的躺在那里。

    “既然你出自雷鸟，那么应该可以与暗绘和谐共处才是。”

    安度因有了新的想法，他再次将暗绘凑到那枚原始魔文上，然后催动魔力，将这道魔文一吸。

    然后‘滋溜’一下，这枚原始魔文便被吸附到了暗绘体内。

    暗绘在接纳了这枚原始魔文后，便如同吃下一颗大补丸，体内的雷鸟羽毛杖心活力更胜，同时连带着外面的雷击黑檀木也收到了滋润。

    原本亚光色的杖柄绽放出一圈圈银色光晕，等逐渐平静下来后，再次恢复了原本的亚光色，但魔杖的上细纹中仿佛被镶嵌进了一缕缕银丝，煞是好看。

    “很好，看来暗绘对荒雷魔文十分满意。”安度因欣慰的点点头，“接下来就得着重测试一下荒雷的各项指标了。”

    说干就干，安度因麻利的收拾起实验室，那套塑胶防护服和魔药都没用上，现在全部被收了起来。

    随后安度因又从自己的空间皮包内取出一个个仪器，然后细心的将他们摆放连接好。

    “主要的是得进行电压测试，将‘荒雷’与基础雷电魔文进行对比，魔力输出先从5刻开始吧。”

    说罢安度因便启动了试验台上那个大号的万用表，这是测量电压的标准仪器，他之前专门从麻瓜商店买来了台。

    随后他取出一个小架子，上面驾着一根一毫米粗细的铜丝，然后将万用表的两极线小心的连接到铜丝上。

    之后安度因并没有用魔杖，现在的暗绘体内含有荒雷魔文，不用想都知道肯定会对荒雷魔文施法有增益效果，所以用魔杖施法会影响数据采集准确度。

    安度因左手虚握，一道普通的雷电魔文便具现在掌中，随后他控制好自己的魔力输出，以5刻的魔力输出量引导电流向铜丝放电。

    保持这种状态，他连续放电了十次，并将万用表上的数据一一记录下来。

    之后散去雷电魔文，具现出荒雷魔文，同样控制着5刻的魔力输出，向铜丝放电，一样是放电十次，记录数据。

    “以我的意志力以及刻意控制的平静情绪影响下，魔法强度并没有产生特别大的波动。”

    “在这一前提下，普通雷电魔文测试后，十次平均电压在200V左右，荒雷测试后，平均电压在1000V左右。”

    “也就是说相同魔力输出，相同魔法强度下，荒雷能产生的电压是普通电压的五倍，有这么夸张吗？”安度因有些吃惊的对比着数据。

    “这已经超出低压电的范畴了，那么如果经过长时间的练习，并且受到暗绘的增幅，加大输出比，将来甚至能达到高压或超高压的威力。”

    这个发现让安度因对荒雷的潜力有了更强的信心，真不愧是古原始魔文。

    “但是要考虑到电能在空气中传播时会受到很大的衰减啊，这也是我之前一直不怎么练习雷电魔法的原因，想要延长攻击范围就需要足够的强度和导体。”

    “其中最优质的导体其实就是魔力，也就是说攻击距离越远，消耗的魔力也就越大。”

    “或者是借用其他的导体，比如水流，金属，又或者……”

    安度因在思索着荒雷在战斗战术中的应用方向。

    “直接使用雷电攻击需要大量的魔力支撑，想要减少魔力损耗，就得快，在足够快的速度下完成施法，又或者是搭配上其他的魔咒，或者形成有的攻击符文。”

    随后安度因顺着自己的灵感，在羊皮纸上记录起接下来对荒雷的研究方向。

    “第一，开发高速高密度电击符咒！”

    “第二，尝试将现有雷电魔法中的雷电魔文替换成‘荒雷’，比如‘气象咒’。”

    “第三，针对电能规律开发其他功能，比如‘球状闪电’，‘电磁炮’，‘电磁脉冲’等。”

    “第四，开发可以搭配其他魔咒一起使用的战术，比如‘电流水枪’，‘飞鸦术’加入雷暴功能等。”

    “第五，制作可以搭配、承载‘荒雷’的装备，比如缚灵蛇上面如果也铭刻上‘荒雷’魔文效果应该也不错。”

    “第六，测试和试验‘荒雷’魔文有没有其他特性，就像是厉火，同样作为原始魔文，不但威力强大，更是拥有几乎无法熄灭，拟态，主动焚烧周围一切可以燃烧物体这样的可怕特性”

    确定好了研究方向，安度因便准备沉下心，在暑假接下来的时间里好好开发一下这枚刚刚得到的‘荒雷’魔文。

    同时，从特拉弗斯家搜刮来的众多书籍和知识，也是时候好好消化一番了，加上手里这些数量众多的材料，他的炼金术也有了更多的施展空间。

    接下来便是一段枯燥无味的日子，安度因每天上午研读书籍，下午便在实验室开始进行各种符咒试验和施咒练习，要不就是画图纸制作炼金道具。

    只有到了饭点时间，安度因才会去破釜酒吧陪汤姆好好吃一顿，陪他好好聊聊天。

    很快属于安度因的暑假时间很快便过去了，他再次独自一人来到了国王十字车站。

    不过与以往不同的时，原本低调无人瞩目的安度因在九又四分之三站台收到了众人的瞩目。

    这一个月的时间里，安度因其实给自己完全换了一副行头，眼前的单片眼镜从原本的黄铜色换成了银色，头发也剪成短发，但依然被所有人认了出来。

    这也难怪，在这个夏天，几乎每天都能看到关于安度因这位战斗英雄的新闻，不管是正经的，还是不正经的。

    这样让他的回头率几乎是百分百，所有人都对他指指点点的，不过他倒是十分淡定，上车后随便找了个无人车厢便钻了进去。

    “嘿，安度因，暑假过得怎么样？”走进车厢的薇薇安像往常一样给安度因打着招呼。

    “你。”安度因无语的瞥了对方一眼，“那篇所谓的独家报道是怎么回事？”

