    谢慎笑道：“便是摔了谁也不能摔了他。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    儿子的乳名叫雉儿，却一直没有取大名。

    这倒不是谢慎这个父亲当的不称职，而是因为在大明有这个讲究。

    这个时代婴儿的夭折率是很高的。为了把孩子们养活就会给孩子起一个小猫小狗的名字。这样名字贱，好养活阎王爷不会轻易把他收了去。

    但是谢慎现在身份显贵总不能给儿子起一个诸如谢二狗之类的名字吧。

    故而他只给儿子起了个雉儿的乳名，等到他年纪稍大再起大名。

    如今儿子已经一岁多了，也该起个大名了。

    谢慎思忖了片刻便冲芊芊道：“你说给儿子起个什么名字好？”

    芊芊面色一红道：“这个自然是夫君说了算。”

    谢慎把儿子交给妻子来抱，自己则是背负双手踱起步来。

    都是曹子建七步成诗，谢慎却是五步悟名。

    “便叫谢旭如何，取旭日东升之意，吾儿当继承父志，官至一品！”

    谁知芊芊噗嗤一声笑道：“名字倒是不错。可夫君怎么说话老气横秋的，你今年不过才十九，恁的跟老头子似的。”

    被妻子取笑谢慎也不恼，淡淡道：“还不是被都察院那帮老匹夫带的。一个个老夫老夫的，为夫也快成老夫了。”

    “这可不是我说的，是夫君自己说的。”

    芊芊心情大好道：“是不是，旭儿？”

    她摇了摇小家伙的嫩手，打趣道。

    “爹爹抱！”

    小家伙却是张牙舞爪了起来，样子憨态可掬。

    谢慎复又从妻子手中接过儿子，宠溺的拍了拍道：“臭小子，知道爹爹疼你啊。”

    一家人其乐融融，人生如此复有何求。

    “二丫今年也十六了吧？夫君还没与她圆房？”

    作为大妇，芊芊自然要关心丈夫和其它二女的关系，这是一种责任。

    谢慎皱眉道：“怎么问起这个了？”

    芊芊吐了吐舌头道：“既然娶了人家自然要负责，夫君可得做到雨露均沾。”

    谢慎听了直是翻白眼，旁的媳妇都是担心丈夫和别的女子来往。自家这位倒好上杆子把人往外推。

    至于不与二丫圆房确实是因为成婚时她还太小，现在二丫也已二八年华，这个年纪许多都做娘了，确实没有道理。

    “怎么，你觉得为夫和你在一起时间太多了？”

    “死呆子，再说一遍！”

    芊芊的温雅瞬间消失，换之的是柳眉挑起，杏目圆睁。

    谢慎连连告饶：“为夫和你开玩笑呢。”

    他心道女人的心思还真是捉摸不透。

    “那为夫今日便去二丫那里？”

    “去就去，谁管你！”

    芊芊背过身去，作负气状。

    “那为夫到底是去还是不去。”

    “你！”

    徐芊芊险些背过气去，强自挤出一抹笑容道：“去当然得去，以后一个月只准来我这里十日，剩下的时间平分给水芸和二丫。”

    “好！”

    “好你个头啊！”

    芊芊作河东狮吼状，吓得谢慎抱着儿子跑出院去，心中思忖着婚前窈窕淑女，婚后怎么就成母夜叉了呢。

    ......

    ......

    屋内烛光摇曳。

    二丫靠在谢慎怀中，像一只受惊的小鹿。

    “老爷，该睡了吧？”

    “嗯。”

    “我来服侍老爷更衣。”

    说着二丫便坐起身，要替谢慎宽衣。

    谢慎推了推手道：“我自己来。”

    说着便脱掉了外袍。

    “老爷，能把灯吹了吗？”

    毕竟是未尝人事，二丫十分紧张的看着谢慎，怯怯问道。

    “你说吹灯那便吹了吧。”

    说完便将屋内油灯尽数吹灭。

    “请老爷怜惜。”

    对男女之事，二丫早已耳闻只知道这天会十分的痛。

    不过她也很期待，因为这是她的第一次。

    佳人在侧，悠悠长夜却是不再寂寞。

    ......

    ......

    翌日一早，谢慎便起身去都察院坐班。

    而二丫则一觉睡到日上三竿。

    这倒也不能怪她赖觉，实在是谢慎昨夜太勇猛了，与二丫大战三百回合，直到深夜才睡去。

    二丫被一番怜惜自然是力有不逮，睡了个懒觉全当是补气力罢。

    二丫起身梳洗，之后对着铜镜描眉化妆。

    不知为何她觉得自己经过昨夜后气质生了很大改变。

    脸上的稚气尽数消散，取而代之的是成熟的韵味。

    水芸姐姐常和她讲，女人一旦跟男人成双后便会沾上该男子的一部分气质。

    难怪她觉得自己看起来成熟了不少。

    “妹妹，昨夜歇的可好？”

    芊芊不知何时走进屋来，笑声问道。

    二丫心中一惊，连忙冲芊芊行礼道：“见过夫人。”

    “老爷那里，看的出很开心呢。”

    芊芊示意二丫坐下说，她叹了口气道：“既然是一家人，有些话我不能瞒你。家和万事兴，要操持一个家不容易呐。”

    “夫人辛苦了。”

    虽然不知道夫人为何会这么说，二丫还是十分谨慎的回道。

    “这家不光有我和老爷，还有你和水芸。”

    顿了顿，芊芊复又接道：“要想家和便要我们每个人用心，妹妹说是也不是？”

    这几年的历练让芊芊的谈吐更为得体，更像一个显贵大妇了。

    二丫连声道：“夫人有什么吩咐请直言，我一定照做。”

    芊芊欣慰的点了点头道：“咱们是一条船上的，当是同舟共济才是。男人嘛都是有些好色的，我看老爷最近回府时间很晚，该不会是在外面有人了吧？”

    二丫听得一愣：“夫人的意思是老爷可能金屋藏娇了？”

    芊芊笑声道：“我这也是猜测，也可能是出去吃花酒了吧。”

    “夫人想叫我做什么？”

    芊芊神色一沉道：“帮我多看着老爷些，若是能探听最好探探口风，看能不能套出些话来。”

    生了孩子后，徐芊芊看待事情的角度也不一样了。

    她现在只关心儿子的利益，希望儿子的地位不会受到威胁。

    在这一点上，水芸和二丫不用担心。

    倒不是因为二人的出身，而是谢慎对她们的态度并不会让芊芊感受到威胁。

    可是来自外部的威胁就未可知了。

    ......

    ......