    “梁山宋公明。”杨沐毫不客气地将梁山给卖了。

    兄弟，不就是用来挡刀的吗？

    “贼将安敢欺吾？”双鞭将呼延灼一听这话，直接被气得七窍生烟，梁山兵马什么德性自己能不知道吗？随后，呼延灼厉声喝道：“藏头露尾的鼠辈，不敢报其真名，是否惧某之勇？”

    “败军之将何足言勇？”杨沐轻笑道。

    呼延灼闻言不禁一窒，而后，恼羞成怒道：“既然如此，可敢与某一战？”

    “凭什么？”杨沐轻飘飘地说道。

    呼延灼闻言再次不由得一窒，感觉一股狂暴的郁结之气堵在胸口，但偏偏却吐不出来。

    “你已经败局已定，且是笼中困兽，某家凭什么冒着风险与你战斗。”杨沐手一挥，自己的亲兵立即高举弓弩，一枝枝散发着寒光的弩箭对准了呼延灼。

    “你！你们不是英雄好汉！”呼延灼语无伦次地狂吼道，似乎只有这样的狂吼才能吐出胸口间的郁结之气。

    “哈哈哈哈！”杨沐不由得仰天长笑，而后冷声喝道：“呼延灼，枉你还是将门世家出身，你以为战阵厮杀是街头斗殴吗？”

    呼延灼顿时双脸通红，战阵厮杀哪能是街头斗殴，而自己却是正在行这街头斗殴之举。

    “也罢，某家便陪你过两手，某家输了，你和你的手下尽皆离开；某家赢了，你和你的手下尽皆投降，可否？”杨沐再次轻笑一声。

    “好！”呼延灼知道这是唯一翻盘的机会，便大声喝道。

    呼延灼话音刚落，杨沐便运起轻功，腾空而起，手持长枪，一枪呈刺破苍穹状向着呼延灼刺去。

    呼延灼见状心中“咯噔~”一声，本以为是硬桥硬马的战斗，你却能如陆地神仙一般短暂的凌空飞行，这仗还怎么打？呼延灼狂吼一声，直接进入星光淬体的状态，驱使着战马，手舞着双鞭向着杨沐扑来。

    杨沐在空中虽然无法做到闪转腾挪，却借助长枪在呼延灼的双鞭上一点，借力再次腾空一个翻身落在呼延灼身后，然后长枪横抡，一记横扫千军将呼延灼抽下马来。

    当呼延灼在地上挣扎着起身时，一抹枪尖已经抵在呼延灼的喉咙前。

    “某……败了，你们到底是何方神圣？”呼延灼沉声问道。

    “二龙山，某家武松。”杨沐平静地说道。

    “二龙山，怎么可能？”呼延灼直接深吸了一口冷气。

    “一切皆有可能。”杨沐平静地说道。

    呼延灼一降，战事便进入尾声，士卒们忙着打扫战场，收拢降卒，鲁智深则带着二龙山仅有的三位先生计算军功，没办法，杨沐手下实在是缺人，即使这三位先生再不合适，起码有一定的数学基础。

    这时，远处跑来百八十人，杨沐轻摇战旗，示意士卒继续，而杨沐身边的亲兵则是手握强弩，箭枝直指来人。

    “白虎山孔亮见过武家哥哥，某家哥哥孔明已经被呼延灼这厮抓住青州大牢，肯请武家哥哥出手相救。”孔亮倒也干脆，见了面直接纳头就拜，并且提了要求。

    “可以！救出你哥孔明之后，白虎山归我二龙山，你们若是服，便可并入我二龙山，不服可另寻他路。”杨沐没有搞什么花里胡哨的那一套，直接开门见山。

    “某与哥哥自当听从武松哥哥之令，白虎山自当归哥哥所有。”孔亮也很痛快，知道仅凭白虎山面对青州府时独木难支，索性投了武松。

    对待桃花山也是同样如此，杨沐直接强行收编，打虎将李忠同样知道仅凭自己一山之力不足以抵挡青州府的官军，又见二龙山的军威如此之强，也便投了杨沐。

    杨沐直接将桃花山和白虎山的人马整编成辅军，又派了一百战兵马和他们一起看管战俘。

    “智深哥哥，武家哥哥，青州城不好打，不若借助呼延灼诈城？”打虎将李忠说道。

    “你这厮，只会出些孬主意，这里的战事青州知府慕容彦达恐早已得知，再实施诈城之计，岂不是自投罗网？”鲁智深本就看李忠不顺眼，再一听到这馊主意，不由得开口说道。

    “如何攻打青州城，某家自有安排，你们只要听令行事即可。”杨沐手一挥，制止住俩人的争吵，直接让鲁智深带着一百战兵连同桃花山和白虎寨的人马压着俘虏回归二龙山。

    这些人留在这里不是什么好事，反而容易坏事。让智智深带队回去，也是因为鲁智深能够压制的住李忠和孔亮及其他们的手下。

    并且，杨沐还暗中吩咐鲁智深这次回去，一定要大张旗鼓，做出全军回师的效果。鲁智深立即明白杨沐要出其不意地攻打青州城，便大张旗鼓地开始回师，杨沐则带着剩余的六百战兵躲藏了起来。

    此时赵宋兵备松驰，青州府派出来的暗探发现鲁智深率军回返之后，立即回去禀命慕容知府，原本略微戒备的青州城立即又恢复到以往歌舞升平的状态，再说，青州城内上至知府，下至乡间士绅，根本没考虑过贼人会攻打青州城。

    杨沐则是趁着青州城完全没有戒备，夜间轻松爬上青州城的城墙，到了城墙之上后，杨沐这才发现，赵宋兵备松驰到了什么程度，这么重要的城墙之上居然没有人执守，仅有一团团火把在燃烧着，甚至有的地段的城墙之上，连火把都没有人，更别说人了。

    杨沐极其无语，就是以前的二龙山，也知道夜间安排站岗的人啊。到了城墙下，杨沐发现有一伍人在执守，只不过，这一伍的五个人都在城门之下，随便铺了个草席就“呼呼”大睡。

    杨沐便让他们睡的更沉一些，然后，杨沐运起内力打开了城门，早已经埋伏在外的六百战兵立即入城并占据了城门和城墙。

    不过，杨沐并没有派兵封锁城门，而是让手下伪装成了青州士卒看守城门，以前什么样，现在还是什么样。

    随后，杨沐便带着六十亲兵直奔青州府慕容知府的府衙。

    青州府的府衙跟城门一样，守备极其松驰，杨沐不废吹灰之力便控制了府衙，当杨沐来到青州府知府慕容彦达床头前时，慕容彦达还在搂着娇美的小妾呼呼大睡。

    “砰~”一盆水直接浇到青州知府慕容彦达的脑袋上。

    “是谁这么大胆？”慕容彦达还未睁眼便破口骂道。

