    她游目四顾，没看到屋子里有第二个人。看来帝拂衣还是比较有下限的，没趁她昏迷和她共睡一屋败坏她的清白名声。

    这个地方她可不想久待，待久了不知道那个人又出什么幺蛾子！

    所以顾惜玖定了定神后，立即就想下床，打算还是回那静室里待着，如果回去的早，说不定小狐狸还没醒……

    她信手去掀床帐，却在看到自己手的那一刻呆住！

    那是一只白玉般修长的美手，拇指上戴着翠玉扳指，伸出去的时候似乎能搅动天下风雨。

    这手顾惜玖很熟悉，因为不止一次握过它……

    这是——帝拂衣的手！

    顾惜玖直着眼睛看了自己的手片刻，立即又低头看自己的身子，然后整个人像雷劈了一样呆住了！

    她身上穿着一套紫袍，胸前平平的，曾经引以为傲的双峰不见了——

    这……这像是帝拂衣的身子！

    难道她又附身在帝拂衣身上了？！

    不可能吧？！

    会不会是帝拂衣恶作剧给她易容了？故意来吓她的？

    以那个人的性子，这种缺德事他干得出来！

    一定一定是被易容了！

    她一横心，一把扯开自己胸前的衣襟，然后就看到了光裸的胸膛。

    这胸膛如大理石般肌理分明，两点茱萸形状完美。

    这身体一个胸膛也美爆了。

    可这肯定不是真的！尼玛这胸膛都弄得以假乱真了！

    顾惜玖抬手摸了一摸，然后像触电似的停住了。

    有感觉！而且感觉还很鲜明。

    顾惜玖手抖了，干脆分开衣衫，看到了自己的六块有力的腹肌，掐了掐，还挺疼，也是被掐到肉的感觉。

    这……这也是假的吗？

    可感觉太真实！

    顾惜玖也深通易容之术，而且外表看上去也酷似真的，但那些贴在身上的‘肉类’无论是掐还是摸是没什么感觉的，就是一种特制的高级硅胶而已。

    但现在她看到的这些和真肉没区别，手感，以及本身的感觉也没差别。

    这些地方能造假，总不能那个地方也能造假吧？！

    顾惜玖解开裤子，伸手进去一摸——

    忙不迭地缩回了手！

    真的！那‘零件’是真的！她自摸的时候能感觉到那东西的真实性！甚至那一摸还很有感觉。

    顾惜玖在床上傻了片刻，终于又一跳而起，直接下了床看到桌上有镜子，忙拎起镜子来一照，镜中映出的是帝拂衣那张俊美的天怒人怨的脸……

    “哐当！”镜子落地！

    顾惜玖随即噗通一声坐在了椅子上！

    她真附在帝拂衣身上了！她那一个跟头跌下去不但磕晕了还抢了帝拂衣的壳子？

    这不科学啊！当初帝拂衣不是和龙司夜说，她不能再换壳子了吗？她一旦死亡会真正魂飞魄散，那她怎么跑到帝拂衣身上来了？！

    而且帝拂衣也说过，他的壳子与众不同，没有人能抢过去，那她怎么稀里糊涂抢过来了？！

    她成帝拂衣了！

    那帝拂衣的魂魄呢？在什么地方？还有她本身那壳子呢？不会是摔死了吧？！

