 言若笑着说好，又和宋导说了一些面上的话，她找了个借口假装去卫生间。

如果她猜的没错，这个宋导还是爱惜他的羽毛了，又想潜规则女演员，又想要名誉，应该还不至于在这种场合对她做什么。

她蹑手蹑脚进了卫生间，发现卫生间根本没人，她看到不远处有一条走廊，走廊直接通着一个小露天阳台，她走过去就听到周雯的声音。

“放心吧，陈总，这种小事情不用你交代我也知道该怎么做，那个宋导对言若的心思也不是一天两天了，当年第一次见到人就挪不开眼睛了，这么多年可一直没死心，三番五次给我暗示，今天他连女伴都没带，表现的太明显了，伪君子一个。”

陈总：“我不希望这件事出现任何的差错，宋导这人的人品我们不说，他导的戏还是很不错的，我们争取塞两个人过去，这两年我们被对家公司压得很惨，再起不来几个人我们的日子都不好过。”

“我今天该暗示的都暗示了，我相信宋导应该能明白我的意思，言若应该也是回心转意了，毕竟被雪藏的日子不好受，她自己经历过，这次应该会识趣一些。”

“你自己看着处理，我不想再出现当年那样的意外。”

“我知道的，陈总。”

……言若嘴角扯起一个嘲讽的笑，陈总，这是天乐分管艺人的副总，她有一点点印象，看着其实挺正经的一个人，没想到背后也是个唯利是图的小人。

这是想卖了她，然后给公司其他人谋出路，果真是一出资源置换的戏码。

言若听到了关键消息，生怕被周雯发现，也没多待，准备趁人不注意的时候就溜走，只是刚走过去，就看到宋导笑眯眯的站在一边等她，“言小姐，我还以为你出了什么事，专门过来寻你。”

言若脸上的笑有些僵硬，“谢谢宋导的关心，我方向感不强，差点就迷路了。”

“这边请，宴会已经开始了。”

言若只能把挽上宋导的臂弯，跟着他走向另外一边，心里却有些慌了，似乎脱身没那么容易，这个老匹夫已经盯上她了。

就在这时，前方传来了一阵骚动声，言若抬眼望过去，只见秦慕被人簇拥着而来，一身黑色的西服衬得他身形挺拔，嘴角不时露出一丝笑意，站在人群中鹤立鸡群。

她只觉得他们之间像是隔了一整条银河，只能遥遥相望。

她其实很想不通，他们当年是怎么发生交集的？

明明根本不是一路人。

言若挽着宋导的手忍不住收紧，宋导是个人精，言若这点肢体语言根本瞒不过他，偏头问道：“你也是秦慕的粉丝？”

“算是吧，秦影帝不止人长得帅，业务能力更是业界楷模，估计每个演员都在向他看齐，我也在努力学习他的演技。”

宋导轻笑一声，“看事情也不能只看表面。”

“莫非宋导知道什么内幕消息？”

“既然是内幕，我又怎么会知道，只不过道听途说而已，秦慕的业务能力毋庸置疑，就算是他的恩师影帝林赫也被他远远甩在了身后，可是他能站在如今的位置，不光是演技好的原因，他身后必然有强大的势力在支撑。”

圈子里的人虽然都没有明说，但是大家都已经默认了，都没人敢去惹秦慕。

“你的意思是说他有后台？”

“这个就见仁见智了。”

宋导明显是只老狐狸，说的话也模棱两口，并未实锤。

言若忍不住想了想关于秦慕的事情，他站在这样一个万众瞩目的位置，还能让自己这么干净，也能让人挖不出一丁点他的家庭信息，这其实很不容易。

这个道理其实很简单，识相一点的人都该明白这个道理。

细思极恐。

“宋导你真吊人胃口，说一半留一半。”

“我也只给你透露了这么多，别的人我都没说。

不过这人的眼界是真的高，我邀请了他好几次，他从没有回应过一次。”

宋导心里很不是滋味，他怎么说在电视圈也是出了名的导演，手中拥有好几部代表作，可惜就是入不了秦慕的眼。

言若没接话，因为她明显察觉到不远处某人眼中冰冷的恨意，那目光让她从到到脚都是凉的，像是被人浇了一盆冷水，遍体生寒。

她抽回了放在宋导臂弯中的手，然后有些手足无措的低下了头，像是被捉奸的人。

那道目光在她的身上停留了好大一会才离开，言若像是溺水的鱼，在濒临死亡的时候终于呼吸到了空气。

察觉到自己刚才的状态，言若内心无比的唾弃自己。

真是太没出息了，都已经是前妻了，竟然还这么怕他。

不应该是一别两宽，各不相干吗？

秦慕很少出现在这样的场合里，这次出现，吸引了一大批的导演制作人上前，当然也包括这位宋导，早蠢蠢欲动了。

“宋导，你如果有事情，可以不用管我。”

最好快点走。

“言小姐，我上前打个招呼，你是跟我去，还是在这等我？”

言若心头复杂的很，“我还是不上去了，我这种小人物，秦大影帝也留意不到我。”

“那你等着我。”

言若点点头，心想我又不是傻子，这种时候不跑更待何时。

宋导一走，言若直接就跑了，出了酒店，她深呼吸一口气，擦了一下额头上的冷汗，知道今晚算是逃过一劫了。

她用手机给自己叫了一辆车，车子还没到，就被人从后面扯住了胳膊，一路拽着往前走，当看清来人，她心里咯噔了一下。

怎么会是秦慕，他刚才不是还在里面吗？

这人是有分身术吗？

这么快就追过来了。

“秦慕，你发什么疯，你给我放手。”

秦慕不说话，但是握着她手腕的手越收越紧，言若只觉得手腕疼得不行，“够了，秦慕，你凭什么这么对我。”

秦慕的口吻阴森森的，“怎么？

还不想走吗？”

“这是我的事情，和你有半毛钱的关系吗？

前夫先生。”

 