    长安郊外国道上，目之所能及一片昏黄，天地混沌，不破真月驻足原地，手中不知何时出现一柄长刀。

    他观察车上的两人，一下子便能看透对方的丹田，从真元雄厚纯度来说，不过筑基而已，摸清对方实力之后冷哼一声。

    “两个筑基竟如此不自量力，敢绑架吾之君主？”

    声音不大，只是感到可笑的自言自语，不破真月没有打算警告对方，他只打算将对方随手碾死，然后带走始皇帝。

    嬴政看着车窗外黄沙飘扬大风起，再看看天空中那隐天蔽日的龙卷风，静不下心。

    手持长刀的年轻男子此时看起来就是索命恶鬼。

    “这是何等异象，爱卿可有办法？”

    坐在副驾驶的秦小雨回身说道：“陛下不必惊慌，小小金丹，大将胡利能随意将其锤杀！”

    嬴政虽然还未能涉足修仙路，但留下那么多后手，自然知道金丹便是能够飞天遁地的人仙。

    徐福竟然给自己留下这样一员悍将，可斩金丹？

    嬴政看向胡利的眼神变了，本以为只是个将才，没没想到修为竟然如此恐怖。

    空中卷起的沙尘越来越多，很快整个天地间都伸手不见五指，距离郊外很远的城区都能看见那突如其来的巨大风暴。

    “爸爸，龙卷风诶！”小男孩在阳台玩耍，看到了天边的异象。

    “龙卷风？”男人没有一起来看，反而是笑着说：“傻孩子，我们这里是不会有龙卷风的！”

    异象引得不少行人驻足观看，灵管局也是一片混乱：“这个该死的东瀛人，竟然敢在龙国地界全力出手？”

    “引起如此天地异象，肯定会被凡人发掘，必须要将这不破真月遣送回国！”

    “这家伙的实力到底进入了何等层次？”

    “估计有金丹中期？”

    不少人开始怀疑人生，东瀛岛国修仙者实力很差，怎么会出来这么一个妖孽？

    和龙国不少隐士高人不想露面不一样，岛国的修仙者早就在三年前被不破真月尽数踩在脚下，可以说不破真月就是统治了整个东瀛岛国的隐藏皇帝。

    如果东瀛还有隐士高人，定然不会放过这样一个嚣张跋扈的家伙。

    关键的是、，东瀛哪来地方给人隐居？

    屁大点地方，吃个鱼都不知道炖熟了，没那个条件知道吗？

    不破真月就是东瀛唯一金丹是能够确定的，三年前来到龙国很多人也只认为他是从那片修仙荒地来到大国学习。

    但没想到的是，之后便不见了踪迹，直到今天那位疑似始皇帝复活的家伙出现……

    最为恐怖的是，这家伙今日显现出来的实力似乎有些过于强大了！

    路秋也不由得瞪大了眼睛，虽然不破真月还未成为所谓元婴大能，但也不远了，那股令人心悸的气场即便距离这么远也会隐隐压制住自己。

    路秋身为金丹中期，那不破真月至少也是金丹后期……

    “他是金丹后期。”路秋神色凝重，他没想到那么一个弹丸之地竟然会冒出来这样的存在。

    很快，刚刚提出徐福猜想的修士又一次开口：“如果不破真月真的是徐福后人，是前来找寻秦始皇的，那他很有可能拥有徐福所留的修仙之法！”

    这一切似乎又都说得通，这个想法引起了不少人的赞成，也引起一阵窃窃私语。

    一个大家都卡在金丹期摸石头过河的时代，突然有个人可能拥有更高层次的功法，这怎么不会让人眼红？

    “早知道他当初刚来龙国就该直接扣押，当时怎么没想到不破真月这离谱的修炼速度也许与功法有关呢！”

    路秋咳嗽两声，灵管局内的讨论声很快平息，跟踪小队放出的灵符已经飞到了战场中，灵管局内现出一块光幕，上面显现出了风暴内的情况。

    只见身材健硕的高大男人熄火走下车，轻轻关上车门，姿态轻柔温和，跟那骇人的外表形成强烈反差。

    砂石飞溅中，车辆在秦小雨真元的保护下毫发无伤，一片昏暗里，壮汉与青年面对面僵持。

    “小小筑基，竟有勇气挡在我身前，不错！”不破真月表露出嚣张的笑容：“我允许你说出自己的遗言！”

    遗言两个字刚说完，胡利那如同砂锅般大小的拳头狠狠砸向不破真月的脑门。

    毫无章法，只是简简单单的一拳！

    意识到一切的不破真月根本不敢相信，他只能看着那个拳头瞬间杀到，根本没有反应世间。

    好快的拳！

    轰！

    拳头砸在头上发出好似惊雷的炸响，不破真月应声飞出，半个脑袋直接被轰得粉碎。

    头骨血肉到皮肤在倒飞的同时快速修复，不破真月感到了恐惧，对方的真元明明不过筑基而已！

    怎么会！

    不破真月想到了什么，难道对方是传说中的体修？

    回忆着刚刚石破天惊的一拳，他坚定了这个想法，随即一笑，体修可就好办了！

    自己只要不让对方近身，靠术法远距离进攻，不成金丹，除非借助法宝，不然难以飞天遁地！

    不破真月笔直升空，手中飞快结印：“体修而已，砸中我一拳算你运气好，给我死！”

    胡利毫不迟疑，两腿一蹬地面，脚下大地轰然碎裂，整个人犹如炮弹飞向空中。

    不破真月大惊失色，对方怎么会飞？

    不对，他是跳起来的……

    胡利那魁梧的身躯化作迅雷，快到让人完全无法反应。

    眼看着砂锅大的拳头再度袭来，不破真月避无可避，立刻换出护身法宝：“凌坤罩！”

    徐福留在东瀛的后手除了三千童男童女，还有各类法宝，都已经被他回收！

    金色的浑圆光罩将不破真月笼罩其中，金光璀璨耀眼，一副不可侵犯的圣洁之意。

    凌坤罩可挡元婴中期之下威能的一切进攻，就算是元婴后期想要一击摧毁也做不到！

    “你这一击根本破不了我的防御，接下来便是你的死期！”

    不破真月在狂笑，但很快他的笑容戛然而止。

    咔嚓……

    浑圆的光罩在胡利的拳头下裂开一道痕迹，不破真月不敢相信自己的眼睛：“这……这，这不对吧？”

