    有的人存在的时候，或许会敬而远之，或许会仰望，也会因为她的耀眼而在讨论中避开有关于她的话题，但是当唐妩真正的离开之后，那股因为她存在的时候压抑的仰慕，在那时不敢明确表示的对她的欣赏，都因为她这样短暂的来去，而迸了出来。

    有男生在课堂上素描她的画像，就连班上的女生在提到自己班成绩不顶尖的时候还会忍不住说，“你怎么不说唐妩在的时候，你们班完全被我们班压得死死地！”

    存在的时候会刻意忽略她的存在，或许还带着些敌意，但是当有的人真正离开了之后，留下的或许是无穷的怀念和回味。

    因为有时薛易阳要踢球的缘故，近段时间放学苏灿会一个人走在放学的坡道上，望着旧楼和那些天线交错的晴空，心里面会经常想到和唐妩温馨的画面，回想到这个女孩踮脚虚空比了比他的头顶，说，“你要是能长到这么高，我就仰视你！”这番场景历历在目。

    如今的自己，正在开始腾飞。

    随着背书包的放学大潮从学校的坡道下来，路过的人时不时对自己指指点点，窃窃私语，当然这些苏灿是听不到的，他偶尔放目过去，有些较为斯文的男生群接触到自己的目光，赶忙转开头去。

    苏灿突然觉得这场景怎么着这么熟悉，随即一想，是了，王浩然那伙人于人群里顾目四望的时候，基本上也没人敢与他们对视，想来在他最近的作为，人们口口相传之下，他估摸着也成为了新一代“王浩然”式的人物了吧。

    不过有些东西是不需要解释的，在许多学生眼里他俨然成为了横行一时的人物，不过在知道很多事情始末的人看来，该了解他到底是怎么的一个人。

    苏灿却在临近主干道的路口站住了，他们家店铺门口，王玥正在那头，旁边还有一个中年妇女，一个看上去比她大几岁的女子，一个年轻男子，正在说着什么，王玥面有难色。

    苏灿想了想，插入进来，对王玥一笑，“王玥姐！”

    “你怎么来了？”王玥有些诧异，不过一想就明白了这正值一中放学，他在这里不足为奇，一时倒有些局促。

    她旁边两个女子到并不在意苏灿，那个中年妇女到很不耐烦，“你看人家小赵多关心你，你也给别人一个回应嘛。就你们家，我弟死了过后，你那个妨人的妈又没什么本事，把你拉扯到这么大容易吗，你这样打工下去能有什么出息，人家小陈还不嫌弃你家的状况呢，你说你还考虑什么？真不识好歹。”

    年轻点的女子倒是扯了扯她，就对王玥笑道，“妹，赵亮是我认识的朋友，人家家庭条件可是不错的，到是把你看中了，你也回应一下吧。”虽说略带商量的语气，但是那话里还是有股轻视和无容置疑。

    “没关系，我们可以先一起吃顿饭，慢慢谈。”这个男子二十五六岁左右，穿着一件黑衬衫，打理得倒也干净，就一张脸削瘦了点，感觉舆论朝着自己这边一面倒，不免就有些得意了些，还有些志在必得的神色。

    “吃饭啊，那好啊，我正饿了呢！”苏灿扯了扯王玥的袖口。他也大致了解了这两个女子年大一些的是她父亲的姐姐，年轻点的恐怕就是她的表姐了。这敢情是在给她相亲来着。

    王玥看了看苏灿，就有些为难的望向面前的两个女子。

    “这孩子谁啊？”中年妇女有些不耐烦，“王玥你又哪里去胡乱认的什么弟弟，没个正经！”

    赵亮笑道，“没关系，那就一起来吧。”

    惹得中年妇女还瞪了她一眼，“你看人家多大度！”

    就跟着他们在附近找了家还算过得去的饭馆，众人一个桌子坐下来，苏灿才了解到这中年妇女叫王翠萍，她女儿叫钱虹，家是电力局的，这赵亮也是电力局职工，父亲电力局的某个领导，家境不错，又是钱虹的好朋友，有次聚会，赵亮就看上了王玥，最近就起了攻势。

    桌子上面，赵亮和钱虹就点了几瓶啤酒，多喝了两杯，刚才的谦逊也就渐渐的没了，说话不免也狂妄了起来，“我这人有个看法就是女人在家里就相夫教子，不要出去抛头露面的，当然，我们家的家教也就是这样，要是进了我们家，肯定不会亏待你，只要把公婆伺候好，我爸脾气是臭了点，这方面你要顺着他，我妈说什么，你也别顶嘴，她就那唠叨挑刺的脾姓。当然，你的义务是打理家务，理顺大后方，我的义务就是大把赚钱！”说着赵亮还颇觉得自己最后一句很幽默的干笑两声。

    “可我的理想不是相夫教子，也不想就这么被你们家供养着。”王玥平静的说道。

    “我看你是没受过苦，说得这么轻松！”哪有这么直接顶上别人的，王翠萍倒是很在乎赵亮不高兴。

    这么一下，赵亮倒是清醒了点，收起了些许狂妄，就道，“当然，你要是嫌家里面呆得闷，那也可以，你不就想干文具店嘛，我也可以给你投几个钱什么的，开家小店，不那么无聊，自然也是不错的。”

    “我的目标也不是开小店。”王玥摇摇头。

    “那你是想干什么？”赵亮是真愣了。

    王翠萍眼睛都瞪大了，人家赵亮家多好的条件啊，又是领导子弟，属于电力局的公子哥啊，王翠萍就想自己女儿有天能找上人家就不错了，谁知道不争气的女儿又有喜欢的人，赵亮竟然又喜欢上自己的侄女，这么好的机会，偏偏这没头脑的小妮子不懂得珍惜，左顶一句，右顶一句的，不识好歹！

    钱虹就稍稍的愣了，“妹，你该不会还想着以前的那个想法吧？”随即她对赵亮说，“我妹啊，她一直想出去展呢，去什么燕京上海，闯出个名头，她可是想做女强人呢！”语气里的梛耶显而易见。

    “心比天高！命比纸薄！”王翠萍冷哼道。

    赵亮表情有些别扭了，“那也好啊，我们以后一年去这些城市旅游一次，这不是问题嘛。”

    “不是的，我想我不是会甘心呆在一个地方的那种女人，我想就算我们在一起，我也会让你失望的，与其有这样的失望，那还不如从来就没有开始过。对于你的真诚，谢谢你。只不过对不起。”

    王翠萍和钱虹愣愣的看着如此得体应对拒绝的王玥，这和她们印象中的那个侄女完全判若两人。

    只有苏灿知道王玥的越来越成熟，她逐渐开阔起来的眼界，让她慢慢的蜕变。

    随后王翠萍母女两人面色一沉，钱虹就冷冷的道，“妹，你别眼高手低的，你当你是谁了？你现在在那家文具店打工，你就能去大城市展？你能有自己的事业？我承认这样的女人现在不少，将来也会更多，但是这绝对不是就连高中都没毕业的你！你说你有什么本钱去闯，去干事业？你现实点吧，女人哪个不需要找个依靠和归宿的？人家赵亮这么好条件你看不上？人家要出钱给你做老板你看不上，你偏要跑去给一个三流店子打工，你这不是自己没事找事吗！”

    赵亮面色也有点冷，刚才王玥那句“对不起”，让他这个大男子主义的自尊心也受到了一些戳伤。

    钱虹自认为自己仗着理，又大王玥那么几岁，对着王玥就理直气壮。

    王玥却看向她，抿了抿嘴，最后还是咬咬牙说道，“你不懂。”

    她又朝着苏灿看过去，对这个男孩，她充满了一丝感激，如果不是他的话，恐怕她仍然找不到自己的方向吧，她也不会敢去反抗王翠萍和钱虹，恐怕要等到自己庸庸碌碌结婚了几年过后，才会蓦然现自己想做什么，但是却已经永远错过了吧。

    虽然现在的确什么都还没有，但是心朝着一个方向，总归是幸福的。

    王玥的这句“你不懂”，简单而有力，桌子上的王翠萍，钱虹，赵亮三人，都在这个瞬间滞了滞，他们没想到一个外表看上去柔弱的女人，那个柔弱的侄女和不敢反抗的堂妹，竟然敢在这一刻这么轻佻的朝着他们戮上一枪。

    “你们给我的，是施舍。”王玥感觉到自己生出一种前所未有的勇气，拉起苏灿的手，“而他们给我的，是尊重。”

    “他是哪个？”王翠萍喝道，她的肺都快憋炸了。

    “我就是你们口中那个三流店子的老板。”苏灿笑了笑，“王玥有权选择她想走的一条路，其他人无权干涉。我们走吧。”

    苏灿拉着王玥，返身而起。

    身后就传来钱虹的声音，“站住，说清楚，什么是施舍！？王玥，你走出了这里你以后别叫我姐！赵亮这么好人你过了这村就没这店！你别和我们王家沾一点关系！”

    感觉到王玥身体的轻轻颤抖，苏灿鼓励式的握了握她的手，王玥最终鼓足了勇气一般，和他一并离开。

    身后就是王翠萍对赵亮的劝慰声，“反了反了，小时候她爸死了，还在我这里蹭过饭的，现在翅膀都没硬，就想飞了！小赵你别气，这小妮子别看现在心高气傲，过一阵她就得给你道歉。”

    赵亮还一脸拉不下面子，耸耸肩，“我没关系啊，想给她开一家店轻轻松松她不情愿，不干就算了，错过的又不是我，到时候她来找我，看谁后悔吧。”

    （未完待续）