    话说到这会儿，朱妹才明白过来，咬牙切齿地咒骂：“小芽，我们可不能上当，她给演的苦肉计呢！差点把我都给骗了！”

    陆小芽当然知道这是陆小琴的苦肉计，她的脸本来就是高原红，黑红黑红的容易出汗，旁边的人站着说话不腰疼，个个站在正义的最高点上对自己进行道德绑架。好像她有钱有能力，就必须可怜同情帮助陆小琴！

    就在这个时候，陆小琴啪嗒一下晕了过去，带来了小高峰。

    大家开始七嘴八舌地谴责陆小芽，尤其是一些年长的老头老太太，不明是非的倚老卖老。这些人都是墙头草，风往哪边吹就往那边倒。

    “真是不像话！”

    “出人命了要！”

    “得送医院去。”

    “……”

    陆小芽把虎子和朱妹劝在店里，自个儿从柜台里面走了出去。

    躺在太阳底下的陆小琴奄奄一息，身边围着几个人，他们虽然嘴里在嚷嚷着，却没有采取实际行动，大概是怕被碰瓷。

    陆小芽蹲下身，眯眼注视着某人不停跳动的眼皮和局促的心脏起伏，心中大概有了数，大声说：“我跟赤脚大夫学会几年医，我现在可以负责任的告诉大家，陆小琴是装晕的，她是专门来装可怜碰瓷的。”

    话落，群众又开始纷纷指责她，各种咄咄逼人的话往外冒。

    陆小芽却不生气，言之凿凿地说：“大伙儿都是穷苦出生，三十多度的大太阳底下七八个钟头干农活挣公分，常有的事儿，她陆小琴一身粗糙的黑皮，每天到我们店面口抢生意，看热闹站一两个小时不累，跪个一两分钟恰巧就晕了？”

    “老板娘，你做人不能这么刻薄，万一是真出事了，怎么办？”

    “大伙看好了。”

    陆小芽用大拇指的指甲狠狠地掐了陆小琴鼻子和嘴唇中间的穴位，对方明明痛得要死，还是忍住了。

    “掐人中都不管用啊！”陆小芽嘴角露出一个冰冷的弧度，大声吆喝道，“朱妹，去店里拿绣花针来，我师傅传过我一套金针刺穴的本事，正好今天派上用处。”

    “好嘞，小芽！”

    “对了，针越粗越好。”

    “明白！”

    陆小芽的针尖还没戳到陆小琴的皮肤上，后者整个人弹跳了起来，五官扭曲张牙舞爪的骂道：“贱人，你想扎死我？你好歹毒的心肠！”

    陆小芽趁机说：“大伙都听见瞧见了，求人的时候‘小芽姐’现在张口骂‘贱人’，她平日里的干的坏事我就不提了，这种表里不一口是心非憋着满肚子坏水的女人，如果大伙儿同情心泛滥，都是开店的，你们大可以自己收留她雇佣她，何必来道德绑架我应该怎么做怎么做？她陆小琴没了工作被房东赶出来，跟我有什么关系？退一万步说，她完全可以回家去，哪里会真的无家可归，赖上我是怎么回事，难道我看着好欺负、就活该要摊上她这个好吃懒做偷奸耍滑的？我跟她不是堂姐妹，有堂姐妹会给对家看店拉生意处处害人的吗？”

    刚才还说得起劲的众人，个个脸色发白，变哑巴了。

    见没有人帮腔，陆小琴脸色大变，彻底撕破了小白花的伪装，扑上来撕扯：“陆小芽你个贱人，都是你害我的！我不好过，你也别想好过，我跟你拼了！”

    陆小芽跟她不是第一次打架了，上次对方可是吃了大亏的，这一次自然没讨到什么便宜。

    虎子和朱妹双双跑了出来，虎子挡在陆小芽面前，十七八岁的小伙高出一个脑袋来，看着就能震住人，“陆小琴，咱们好歹是一个村的，给你留点脸面，别再闹事，否则我回去就告诉你爸去，让他收拾你！”

    “你、你们都一伙儿的，欺负人！”

    陆小琴不知道是真的害怕亲爹陆家老二，还是受不了大家鄙夷谴责的目光和话语，拿着包袱灰溜溜地逃开了。

    平日里陆小芽和这些街坊邻里相处得还可以，但好说话不代表好欺负，陆小琴的事儿过去以后，大家有些理亏，面上过不去，对陆小芽越发的客气殷勤起来。

    朱妹气呼呼地道：“这个阴魂不散的陆小琴，怎么总是来找不痛快，老盯着我们干什么？”

    陆小芽若有所思地说：“陆小琴被人雇佣不是偶然，对面店虽然搬走了，幕后的老板没有露面……”对方比陈慧和陆小琴高明多了，暗戳戳的搞事情，又神不知鬼不觉地抽身。

    “但愿她别再来了。”

    陆小芽没说话，可陆小琴的一番折腾打乱了她的计划，她感到有些疲惫，今天云彩县去不成了。陆小琴此人贪婪愚蠢，报复心和嫉妒心极重，耳根子软容易煽动，恐怕没那么容易善罢甘休。

    ……

    陆小琴跑开后，仍旧在省城里漫无目的地晃荡，眼看着天渐渐黑了，她又饿又累，坐在公园的台阶上，心里万般的憎恶陆小芽，满脸的怨气。

    “陆小琴，你真可怜，搞到这个地步。”

    她抬头一看，发现是陈慧这个疯女人，正愁没地方撒气呢，嘲讽道：“你不也在陆小芽手上吃过几次亏了吗，神气什么？我听说你在省城傍了一个老头，你在云彩县不是挺能的吗，怎么到省城就不行了，你们家都让你给败光了吧？”

    话落，陈慧一脸的阴郁，面容可怖：“陆小琴，你信不信我弄死你就跟弄死一只蚂蚁一样，识相的话，以后你听我的，我给你吃给你住，你帮我一起对付陆小芽。这一次，我要让她万劫不复，彻底消失！”

    陆小琴看到阴影下陈慧的五官渐渐扭曲和变~态，心生退意：疯子，她是疯子！

    陈慧阴冷的手指一把抓住她的手腕，指甲深深地嵌入皮肉中，痛得陆小琴浑身发颤，歇斯底里地说：“我告诉你，我什么都没有了，我的亲人都放弃我了，我们都是被陆小芽害的，你跟我一样，没有退路了，你懂吗？”

    ……

    陆小芽去云彩县踩完点，做了一番市场调研过来，最后还是放弃了之前的打算。

    县城里的消费水平偏低，利润薄，最起码也得从城市先展开，过个几年，老百姓的条件都上去了，再慢慢渗透到县市区。

    回店里之后，她的头感觉有些晕乎乎的，差点没站稳，被朱妹给扶住，“小芽，怎么了？”

    “我没事，就是有点不舒服。”

    “别是中暑了吧，大太阳底下跑了一整天，我去给你熬点姜汤。”

    朱妹是个行动派，一会儿的功夫，就捧了一大碗过来，生姜冲鼻子的味道，让陆小芽频频皱眉，“能不喝吗？”

    “我加过红糖，不苦的，快喝。”朱妹说：“你是我们家的主心骨，可不能倒下，不然你要是有点什么头疼脑热的，我马上打电话给魏大哥报告！”

    “行了，我喝还不成吗。”

    陆小芽屏住呼吸，咕哝一口闷下去，味道没有想象的难受，至少比起藿香正气水好喝多了。朱妹把空碗回收掉，劝她：“小芽，你得缓一缓，什么事儿别那么急，你要干活，要管两家店的账，还要念书，现在哪有精力再开一家店啊，时间长了，身体吃不消的。”

    “我晓得的。”她说的没错，陆小芽觉得自己最近确实经常感到疲惫，不能仗着自个儿年轻就把身子给熬坏。手里有大几千的闲钱，她实在不想白存在银行里吃利息，突然，她想到了什么，说：“朱妹，咱们明天去找找合适的房子吧。”

    店里位置狭窄，居住和开店隔开两用，没有厕所浴室，洗漱不方便，夜里用的是痰盂，上小号还成，上大号得跑到不远的公共厕所去。

    “真的啊？好的呀。”

    三个人都兴奋极了，除了燕子上下眼皮子打架撑不住睡了，陆小芽和朱妹单单就地址给讨论了半天，大概到半夜里12点的样子才拉了灯睡觉。

    睡得迷迷糊糊的时候，陆小芽闻到了一股古怪的气味，有点像是汽油？

    她一个激灵醒了过来！

