    风九听到喝声，这才慌张回过神，“我滴娘呀！！冲着我来干什么？鸟蛋不是我弄碎的啊啊——”他惨叫了一声，便狼狈地朝一边的地方，连翻带滚地避过一劫。

    躲开了斑鸟的攻击之后，他左顾右盼，求救的目光顿时放墨连城身上，又连滚带爬地扑到墨连城的脚下，抱住他的脚，嚎啕道：“墨兄弟，救命哇！你不能丢下我不管哇哇！”

    对此，曲檀儿已经无力吐槽了。

    风九这人其实也修炼秘术的，并且，她暗中试过，应该不算低，但是，不知为什么，每次这种时刻，他本能反应不是滚，就是爬，硬是将自己搞得灰头灰脸。

    曲檀儿曾经问过，他似乎也想不通，老半天，才悻悻然给出的答案是，我惜命，我惜命。

    谁不惜命？

    像他这样，打着惜命的旗号，做着不惜命的举动，有古怪。

    曲檀儿没说什么，反正，离开这林子，估计，便要分道扬镳了。

    只不过，就他刚才，最后那句话什么意思？冲他来干什么？！鸟蛋不是他弄碎的？！虽说的事实，但，是不是太没义气了！

    这几天，在林子里，她也算是救过他无数回哦！

    曲檀儿微微眯眼，真是——白眼狼，养不熟！

    她暗骂一句，见风九还一把眼泪一把鼻涕地抱着墨连城的脚，墨连城一副耐心耗尽的模样。

    果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，风九的存在，等同一头拖垮队伍的猪……

    她没好气地丢下一句，“我来吧，你搞定他！”

    说着，便飞到半空去。

    身后，墨连城叮嘱了句，“檀儿，小心！”她头也不回地点了下头。

    紫气还没积蓄多少，她这才想起……好像还有个本事没用出来，便是前不久得到的秃头山鹰的传承。这种没用过的东西，别指望她会记得了。威力如何，她真不知道，但有胜过无。

    接着，只见少女纤细的身影悬浮在半空，身后燃着一团淡红色的火焰，她双瞳漆黑，水润过的颜色，脸容如花般娇嫩，神态却傲慢如同女王。

    她红唇轻吐，同时，挑衅般，纤手抬起，冲疑惑的斑鸟勾了勾食指，“是我整碎了你的鸟蛋，有种，冲我来。”

    曲檀儿没有听过，死亡森林里面的兽族说过一句话，但是，这些兽族，应该都是通晓人性的。

    她的猜测没错，斑鸟听闻她这一句话以后，不再盯着墨连城跟风九，一双锋利藏着杀机的兽眼，直直射向曲檀儿。

    时间凝固了一般。

    一人，一鸟，在半空对持！

    数秒之后，斑鸟猝不及防地，率先动起攻击。

    曲檀儿如影幻影地移动位置。

    斑鸟扑了个空，更是怒气腾腾。“噶——”

    又扑。

    某女又闪。

    再扑。

    某女继续闪。

    几次之后，某女打着哈欠，“喂，你到底要不要跟我打啊？”

    曲檀儿原先是想试试斑鸟的深浅，但是，斑鸟没有攻势，她一时半刻看不出它的能耐，心里纳闷着，莫不是风九的信息有误？