    霍宴川眉梢一挑，眸中闪过一丝浅笑，声音磁性又勾人：“那你得找个金丝笼，把我关起来才是。”

    纪明薇：“……”

    大佬你清醒一点，你这是把自己比作金丝雀了呀！

    她故作娇羞地眨了眨眼：“我哪里舍得那么对你，真正喜欢一个人，是不会想用任何方式去禁锢他、伤害他的。”

    这话说得意有所指。

    实际上也是希望反派大佬以后能对自己手下留情。

    偏偏霍宴川就是不按套路出牌，“可对我而言，只要是你，怎样对我都可以。”

    纪明薇：“……”别骚了，收手吧！

    她认输。

    霍宴川似乎逗弄够了，轻笑着摸了摸她的脑袋，又说：“虽然我不能陪你一块去给老太太祝寿，但礼物不能缺，这家里的任何东西你都可以随便拿。”

    这屋里，随便一个花瓶、一幅挂画、甚至一个挂饰，都是几百年历史的古董，价值连城。

    送出去倍有排面。

    纪明薇的目光却扫了一圈，踱步走到了庭院外头，半分钟不到，就拿了样东西进来，随口道：“就这个吧！”

    霍宴川神情一怔，语气中难得带着几分迟疑，“你确定？”

    纪明薇眉眼弯弯，笑得像一只狡诈的小狐狸，“无比确定。”

    ……

    寿宴当天。

    纪家夫妇提前来到老宅招待前来祝寿的宾客们。

    来的除了纪家本家、分家的人，还有就是纪家商场上的合作伙伴、还有上流社会的老朋友。

    宴席上，宾客们推杯换盏，面带微笑着相互客套。

    直到一道清丽的身影携着个高大的男人推门而入。

    现场安静了数秒，随后是一片惊呼声——

    “是纪清甜啊！天哪，一袭红色礼服明艳高贵，那些昂贵的首饰戴在她身上简直相得益彰！实在太美了！比电视上看到的还要美！”

    “嘶——她身边的男人不是霍北辰吗？那可是娱乐圈的顶流啊！居然跟纪小姐关系这么亲密？早先还听说过他俩之间有婚约呢！”

    “他俩站在一起，简直就是一对金童玉女啊！不愧是千金和少爷，太般配了。”

    周围的夸赞声此起彼伏的响起。

    纪清甜面上始终保持着矜持的笑容，带着霍北辰来到了纪老太太面前，乖巧道：“奶奶，生日快乐。”

    纪老太看到她的时候一双浑浊的双眼发亮，一把握住她的手，那叫一个激动：“哎哟，我的乖孙女，快来让奶奶看看，真是越长越标志了！你这次带着小辰一起来，是要订婚了吗？”

    纪清甜脸上一热，似乎有些不好意思道：“奶奶，你误会了，北辰是代表霍家来给你祝寿的。”

    她今天之所以带霍北辰一道来，一是为了让这些上流社会的人都看清楚，她和霍家小少爷关系匪浅，以后就算看在霍家的面子上，他们也会对她更加客气，甚至还会主动找她合作。

    二来，也要澄清他们之间并非情侣，免得这群人嘴上没门把，传到外界让粉丝网友知道。

    “是啊奶奶。”霍北辰配合地拿出了礼物，笑着道：“这是一件一颗千年人参，用来补气养生，祝您长命百岁。”

    “小辰实在是有心了，呵呵呵……”纪老太看着他的眼神也是充满了欣赏，就像是在看内定的孙女婿。

    “奶奶，我也为您准备了一份。”纪清甜也适时地拿出打开了一个盒子，笑容很甜：“这是我在拍卖会上看到的翡翠项链，觉得和您的气质非常搭，所以特意高价拍下，希望您喜欢。”

    “哎哟，这实在太好看了，我乖孙女眼光真好。”纪老太笑得合不拢嘴，连夸带赞，像是要将她捧上天去。

    宾客们也是纷纷夸赞，“拍卖会上的东西肯定不便宜，纪小姐对老太太是真的舍得。”

    “祖孙俩的感情真好啊！”

    “真是上辈子积德，我孙女要是这么体贴，我就心满意足了。”

    人群中的许姝静听着直翻白眼。

    能用钱买来的，算什么心意啊！

    她的母亲是纪老太唯一的女儿，她也是纪老太的唯一的外孙女，可每次纪老太就只偏心纪清甜，只需要靠一些花言巧语，就能俘获老太太欢心；而自己呢，哪怕每次过来给老太太捶肩按摩、泡茶伺候，用心对待，都讨不到好，还要让她多向纪清甜学学。

    总之在纪老太眼里，纪清甜做什么都是好的、对的，她就是孝顺体贴，聪明能干，是人人眼中的好榜眼，恐怕就连放个屁都是香的。

    如果她是主角，自己注定就是配角！

    就在她气得牙痒痒的时候，忽然在人群角落看到了一抹白色身影。

    许姝静眼睛微眯，忽然大喊了一声，“呀！这不是明薇表姐嘛！你也来了呀！怎么不上前给外婆祝寿呢？”

    话落，人群安静了一瞬，众人下意识地朝着某个方向望过去。

    就看到纪明薇一席淡色连衣裙，脂粉未抹，身上甚至都没有带一件首饰，显得清新脱俗，令人眼前一新。

    “这女孩太干净、太漂亮了吧！而且还有点眼熟啊！”

    “是她呀，纪明薇，就是纪家一年前从乡下找回来的那个。”

    “可我记得她以前不长这样，上次参加宴会见到她，不是浓妆艳抹、俗得要命吗？”

    “现在这打扮多好看啊！”

    纪明薇自然听到了众人的议论，在心头冷笑一声。

    以前为什么会俗气，还不是原主太单纯，听信了“有心人”的话，以为打扮得精致，就能彰显地位，让别人不敢小瞧她纪家大小姐的身份吗？

    结果非但没得到没能令人高看她一眼，反而惹来不少笑话。

    “我也想给奶奶庆祝，不过看你们一家人在交流感情，这不是不好上前打扰吗？”纪明薇迈着轻缓的步伐，走到了人群中央的老太太面前，“奶奶，生日快乐。”

    “哼。”纪老太却并不领情，反而嫌弃得哼了一声，“你哪里是来给我庆生的，不化妆不打扮，没有半点庄重，还穿着一身白，不知道的还以为你是来奔丧的呢！”

