    第七百三十五章 野区的拉扯   

    当然了，相比于此时此刻的蓝buff被拉脱了而言，其实这也是根本就并不是最重要的。

    

    毕竟现在对面的人可是又再一次的集体入侵了野区，现在他这个蓝能不能够守得住先暂且不谈，就单单他们究竟是否还能够全身而退，实际上都是一个未知数。

    

    虽然他们如果说选择放弃了蓝区的话，的确是能够避免有人再次阵亡也好，但如果说真的再次选择将蓝区拱手相让的话，那么毫无疑问他的节奏绝对是不可能再起来的了。

    

    所以对于这一点，师范附中的每一个人都是是分清楚的。

    

    即使是玩镜的这个人并没有开口也好，但是每个人也都是在尽力的去守野区，但至于具体是否能够守得下来，其实他们每个人的心中也都根本就并没有一个定数。

    

    而另外一边杨凡他们进入到野区当中之后，也并没有选择在第一时间去直接打蓝buff。

    

    虽然说他们此行的目的的确是控蓝没有错，但是这个时候对方的几个人状态也都还是十分良好的，所以说现在直接去打蓝buff的话，不仅没有能够消耗到对面，同时有镜的那个双惩戒，在这里他到时候未必一定真的能够抢得过。

    

    所以他并没有着急的去打蓝，而是利用自身的人形态去打消耗去了，反正能够摸得到谁就打谁，只要能够将敌方的状态给压低的话，那么也就意味着待会儿如果真的要爆发起团战来，对面的状态绝对是要比他们这边的更加差得多的。

    

    因为镜的站位比较靠后的原因，所以说杨凡摸到的人自然就是张飞了。

    

    看到对方始终都根本就并没有想要去打蓝buff的想法，反而是一直在这里想要去打架，师范附中的人也都是纷纷皱起了眉头。

    

    “对面一直不打蓝buff，反而在这里打状态，这样的情况对于我们很不利，要不这个蓝buff还是放了吧？”

    

    张飞因为是扛在最前面的那一个人，所以说对于现在他们的局势是最为清楚的，因为真要去拿这个蓝buff的话，他们需要付出的代价是很大的。

    

    现在的不知火舞也是已经没有了闪现了，所以说真要上来帮忙守的话，那么也就意味着他必须要贴身上来打控制才行，否则仅仅只是依靠二技能的一个消耗，其实是很难去起到什么太大的作用的。

    

    而如果说他将自己的身位给站的太过于靠前，那么张飞很显然也是很难去护住他们两个人的，本身他们就是逆风的那一方，现在打架可以说是最为不利的了。

    

    但也就是他的这一句话刚刚问出来的时候，玩镜的这个黄毛当即也是直接就不爽了起来。

    

    “你又不是玩打野的，你当然说的轻松，这个蓝buff放了的话，那么你觉得我们还能够再有机会吗？”

    

    而黄毛的这一句话一说出来的时候，师范附中的所有人也都是直接就选择闭口不言了。

    

    很显然他在这一群人当中的地位还算得上是比较高的，所以说这一番话一说出来肯定是没有任何的一个人敢去反驳的，而且既然他也都已经去做出了这样的准备了，那么其他的人显然也是只能够选择尽力的去帮忙了。

    

    但是对方迟迟不肯去动这个蓝buff，而两条边路现在距离最近的也就仅仅只有发育路的这一边，但现在因为要处理兵线的原因，所以说他们家的射手真要赶过来帮忙的话，其实还是需要一定的时间的。

    

    不过还好的一点就是他们这边的整体平均水平是要高于杨凡他们的这边的，所以说，除去杨凡的这一个点之外，其实其他的位置都是能够随意的碾压的。

    

    也正是因为如此，所以说他们家的发育路这边是占据着优势的。

    

    到时候等到他们家的射手敢过来支援的时候，那么压力就并不会这么的大了。

    

    所以杨凡他们没有去动蓝buff其实是师范附中的人比较想要看到的局面。

    

    也正是因为有了决策的原因，所以说他们每个人也都是选择了靠后，并没有再上前。

    

    杨凡倒是也并没有真的完全丧失理智，虽然说现在的当务之急的确是去打状态没有错，但总不可能直接压到人家高地去打吧？

    

    所以现在看到对方的人都撤退了之后，他们也是瞬间就将目标给转移到了蓝buff的身上。

    

    “涛哥，我来了！”

    

    也就是在这个时候师范附中当中的这个玩射手的人处理完了兵线之后，并没有再去选择打状态以及卡兵线什么的，而是当机立断的就选择了过来守护自己家的野区。

    

    刚刚第1波的节奏当中，因为是去反野，而且是发生在另外一边的原因，所以说他这边根本就并无法赶过去帮忙，基本上都是在这边去打状态以及卡兵线这些而已。

    

    听到了他的这一句话的时候，师范附中的人也是瞬间就来了精神，刚刚一直都是被压着打的情况换做是谁肯定也都是有些许的火气的。

    

    而且因为他们这边的发育路是占据着优势的原因，所以说他们家的这一边是优先去处理完兵线的，对方的射手要想赶过来支援的话，显然还是需要一段时间的。

    

    所以他们可以趁着这个机会利用人多去打人少，说不定还能够去打一个抗衡。

    

    当然了，这一切其实也都根本就逃不过杨凡的眼睛，毕竟他是全场当中段位最高并且大局观最强的人，他也并没有全部将注意力给放在这里。

    

    毕竟他们现在打的是下半场，除去中野辅这三个点之外，最靠近并且能够在第一时间赶过来支援的也就仅仅只有发育路的那一边。

    

    再加上他们家的发育路又是被压着打的情况，所以对面的射手要赶过来支援的话，显然是能够在第一时间到达战场的。

    

    “对面的射手过来了，把蓝buff给拉出来！”

    

    杨凡皱了皱眉头，也是直接就开口道。

    

    刚刚他们是都在打状态的原因，所以说现在的蓝buff还拥有6成的血量左右，再加上无论是不知火舞也好还是张飞和镜，这个时候也都是在慢慢的靠前。

    

    要是不往后拉的话，那很显然待会儿是很不好去把握情况的……   

    

    

