    古若尘嘴巴里的话刚一出口，沈钰珠顿时脸色一变。

    随后却不禁笑了出来。

    “呵！当真是好笑得很！”

    “是，是有些人巴不得我去死，可像公子你这般说我的人，还是第一个。”

    古若尘面具下面薄凉俊美的脸上掠过一抹冷笑。

    看起来挺聪明的一个丫头，原来也有糊涂一时的时候。

    他扬了扬下巴，点着沈钰珠的手腕冷冷笑道：“听闻陈皇后赠给了你一对儿红玉镯子？”

    沈钰珠猛地眼神微微一缩，看向了古若尘。

    陈皇后赏赐她镯子的事儿，也只有宫里头和仅有的几个世家贵妇知道，他一个江湖中的毒医，是怎么知道的？

    突然她想起来，之前自己在宫城里的时候，耳边传来一个熟悉的声音，说她是一只小狐狸。

    彼时她还猜不透这个人是谁，如今全部连了起来。

    “昨天你也在宫中？”沈钰珠的眉头狠狠拧了起来。

    “嗯呐！”古若尘随后应道，貌似进宫对于他来说就是一件再寻常不过的事情。

    他嘲讽的视线落在沈钰珠的手腕上，陈皇后赏赐的红玉镯子没有了，取而代之的是一只浅绿色的翡翠镯子。

    “怎么不戴着了，陈皇后赏赐的东西必然是个好物件儿。”

    沈钰珠的眉头蹙了起来，这厮怎么动不动就扯上那一对儿红玉镯子？

    她之前戴着那镯子是因为陈皇后亲自给她戴了上来，若是当下就取下来，便是对皇后不尊。

    只等她回到了府里，这才将手腕上的红玉镯子取下来。

    彼时她也让千山进来查看了红玉镯子，既没有什么害人的机关，也没有什么毒素依附，就是一对儿很好看的玉镯。

    沈钰珠也想不出别的来，随后命人云香将玉镯收了起来，倒是没有想到别处去。

    不想古若尘一次次和她提及这个，她心头有些发紧。

    “古公子，你到底是什么意思？我实在不明白？”

    “既然古公子也觉得你白得了我一个解毒的方子，算是欠我一个人情，何不把话说清楚？”

    古若尘的眼神越发深邃了，这个丫头果真是个有意思的家伙。

    一般人听到他说出来你快死了的话儿，必然痛哭流涕。

    不想这个丫头居然脸上毫无波澜，就像是在说一件和她无关的事情。

    “你现在深吸一口气，再摸向你脉搏往上三寸处，狠狠按压一下。”

    沈钰珠的眉头更是拧了起来。

    不过她还是按照古若尘的办法做了，手指刚按在古若尘交代的那个位置，突然一阵锐痛从丹田处袭来。

    沈钰珠猛地站了起来，不可思议地看向了古若尘。

    中毒了！她上一世也了解了一些这方面的知识，这个感觉就是中毒的征兆。

    “呵呵！信了吧？”

    沈钰珠的眼眸微微眯了起来。

    “不可能，我用毒针试过了，镯子上根本没有淬毒，也没有任何的机关！”

    “呵！”古若尘唇角勾着一抹嘲讽。

    他缓缓起身看向了沈钰珠，却是抬起手点了点窗口的方向笑道：“沈姑娘，与其让你的属下猫在屋檐上听墙角，还不如让他尽快回你的暖阁里取了镯子来。”

    他的话音刚落，千山到底是沉不住气了，房檐上传来一阵轻微的响动。

    千山真的是纳闷儿了，这厮怎么发现他的。

    真的是不公平，是他做暗卫以来最大的败笔。

    自己发现不了别人，却被别人轻易发现了他的踪迹。

    沈钰珠定了定神，抬高声音道：“千山，你回墨韵堂同云香姑娘取了皇后赏赐的红玉镯子来。”

    “是！”房檐上传来了千山闷闷的回应声，随后消失得无影无踪。

    不多时千山戴着镯子走进了沈钰珠所在的包厢，这一次他也不藏着了，像是一柄利剑立在门口。

    看着古若尘的眼神也带着几分不善，那个意思便是你若是对我家主子不利，砍死你！

    古若尘不屑于和这个少年对上，却是捏着沈钰珠的镯子，缓缓坐在了案几上。

    他取出来一块儿干净且干燥的白色帕子，将镯子放在了上面，大约放置了半柱香的时间。

    沈钰珠不晓得他到底想要证明什么，也坐了下来，安安静静地等。

    随后古若尘将帕子丢到了一方鱼池中。

    鱼池就修建在室内，用上好的羊脂玉拼接而成，富贵华丽到了奢靡的地步。

    白色几近透明的鱼池中，养着几尾颜色鲜艳的锦鲤，看起来游得很是畅快。

    沈钰珠看着那张白色帕子渐渐浸在了池水中，没有丝毫的变化。

    她又是盯了一会儿，依然看不出来什么。

    “别看了，没毒！”古若尘淡淡笑道。

    也不知道为何，看着这只恣意张扬的小狐狸在他这里吃瘪，他莫名觉得无聊的人生重新有了规划和亮点。

    沈钰珠一阵气闷，陡然察觉出对方实在逗她玩儿。

    她猛地站了起来冷冷道：“古公子，您觉得这是个玩笑，可我一点儿不觉得好笑。”

    “府中事务繁忙，告辞！”

    沈钰珠觉得自己一定是疯了，才会信他的鬼话，如今主动来被人家涮了一次。

    她抬起手便要将古若尘面前放着的红玉镯子拿起来，一并带着走。

    毕竟这可是陈皇后赏赐下来的，以后进宫若是问起来被她给丢了，也是一个不必要的麻烦。

    有时候倒是不喜欢皇家赏赐这些用的东西，赏赐金银是最好的。

    “等一下，沈姑娘何必这般心急！”

    他说着又拿出来一块儿同样干净的帕子，将镯子放在了上面。

    沈钰珠眼角狠狠一抽，她现在有点儿想揍人了。

    古若尘丝毫不理会沈钰珠的愤怒，却是端起了茶盏，将沈钰珠和他刚才喝的银针茶瞬间全部倾倒在了帕子上。

    帕子顿时被浸湿了，这一遭依然是等了半个时辰。

    沈钰珠的耐心几乎要被他磨没了。

    突然古若尘将帕子从镯子下抽了出来，随手丢进了池子里。

    这一次沈钰珠倒是气乐了，端着茶盏淡淡看着他演戏。

    突然池子里的锦鲤似乎被什么东西刺激了一样，扑腾了一会儿，接着一条最瘦弱的锦鲤翻起了肚皮，漂浮在了池面上。

    显然是被毒死了！

    哗啦！沈钰珠手中的茶盏掉到了地板上，摔碎了去。

