    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0042

    “别故弄玄虚！江湖规矩，自报门户，我乃是金鹰门的弟子，你有种报出你师门来！今日之辱，必加倍奉还！”马金坤叫嚣道。

    叶帆竖起两根手指头，对着空气挠了两下，一本正经地说：“加藤鹰，听说过吗？”

    马金坤一脸迷茫：“加藤鹰？怎么听着不像夏国人名字？难道是海外鹰爪功传人？”

    看到马金坤竟然真的在那里考虑这个人是何方神圣，后面的郑俊峰已经气得脸色涨红，恨不得上去踹这老头子一脚了！

    不过他又不能当着这么多人面，说加藤鹰是个拍片子的，毕竟这跟他郑家少爷的身份不符。

    而苏轻雪则是好奇地问一旁的徐玲珊，“你听说过加藤鹰吗？很有名吗？”

    徐玲珊和几个女保安都是面色红润润的，谁也不想跟这位天真的女总裁解释这人是谁。

    “你师门在什么地方？我从未听说过此人！”马金坤很困惑。

    叶帆嫌弃地说：“连这么大名鼎鼎的人物都没听过，我懒得跟你解释，自己回去问人去！”

    马金坤气得浑身发抖，若不是受伤了，他恨不得再去拼命。

    他年纪大了，这种伤可不是一下子能养好的，当即扭头就走：“郑少，我们回去，今天这仇，我马金坤若不报，誓不为人！”

    郑俊峰一听，眼里倒是燃起了一丝暗喜，虽然今天丢了人，可若是让马金坤疯狂地展开报复，或许还真是赚了！

    看到郑家的人走了，苏轻雪也松了口气，目有所思地看着叶帆，心想难怪他能救下自己，看来确实有功夫。

    徐玲珊则是确定，那天在擂台上，叶帆是故意让着她，这让她很不甘心，但又无可奈何，心情错综复杂。

    开车回白鹭郡的路上，遇到晚高峰，停停走走，速度很慢。

    苏轻雪坐在后排，心里依旧好奇，不由问道：“你那个叫加藤鹰的师傅，是你在国外认识的？”

    叶帆正要停车，听到女人很认真地提问，差点踩错到油门上一头撞上去！

    等车子平稳以后，叶帆才回了下头，僵笑着问：“轻雪，你真没听说过这个名字？”

    “我骗你干嘛，刚才我问玲珊她们，她们也都不知道啊”，苏轻雪说。

    叶帆心想，她们哪是不知道，是压根不好意思说。

    不过，苏轻雪竟然这么单纯，倒也让叶帆很惊讶，看来她对于男女之事，还真没多少心思，把注意力全都花在事业上了。

    “我就随便瞎说的，你别当真”，叶帆道。

    苏轻雪压根不信，“你干嘛这么小气，你有师傅还不好意思说吗？”

    叶帆哭笑不得，“真的是乱讲的，你就别问了”。

    苏轻雪当即哼了一声，“不告诉我，我大不了上网查，真以为我没办法找到？”

    说着，苏轻雪还真拿出手机，开始搜索。

    叶帆一阵无奈地摇头，这女人的好奇心为何这么重，这又是何必呢……

    过了不到半分钟，后排的苏轻雪就桃腮通红，咬着花唇，说不出半个字来。

    叶帆看到女人的表情，就知道她是已经知道真相了。

    “嘿嘿，轻雪，跟你说了别找，我就是瞎说的”，叶帆打着哈哈。

    “色胚……”苏轻雪又好气又好笑，自己当时竟然还问徐玲珊她们，这也太丢人了！

    叶帆不服地说：“我都让你别问了，你非要问，我这是瞎说的……再说了，加藤鹰还不一定够格当我的师傅呢，这手指头上的功夫，我也很厉害的……”

    “闭嘴！开你的车！！”苏轻雪听不下去了，恨不得上去打男人几下。

    叶帆咕哝：“干嘛这么激动……我说实话么，要不相信，你可以来试试……”

    “去死啦！你再说我就扣你工资！”苏轻雪大喊，脸蛋红得能滴出汁儿来。

    “好好好……不说，我不说”，叶帆立马闭嘴。

    同时心里则暗暗乐呵呵地想着，自己是不是有受虐倾向，怎么女人不说话，心里堵得慌，女人骂他几句，反而还痛快了呢？

    ……

    当晚，白鲨帮高层举行了一次临时的聚会。

    位于华海市一栋私人别墅的一楼大厅，一群衣着光鲜，打扮粗犷而阔绰的老老少少，坐满了几张真皮大沙发。

    每个人身后，几乎都跟着几个黑西装的小弟，看起来地位不俗。

    坐在主人家位子上的，一名鬓发泛白，打扮一丝不苟，看起来非常绅士的中年男子，正是白鲨帮当代的帮主，朱守静。

    若是常人看见了，根本无法想象，传闻中凶悍霸道的老牌帮会之主，竟然这么儒雅，就像一个教书先生一样。

    作为帮会长老，马金坤的手上绑着绷带，坐在朱守静一旁。

    “我想……在座的兄弟们，也都听说了”，朱守静语调平顺地说：“我们帮会的马长老，今天在跟郑家公子一同前往锦绣集团时，遇到了个高手。

    马长老的鹰爪功竟然受挫，这对我们帮会是个耻辱，而郑家也对我们产生了怀疑。

    现在，华海市已经不是我们白鲨帮一家独大的年头了，前有铁锁帮搅局，后有紫竹林东山再起。

    我们跟郑家的联手，是我们能继续站稳脚跟，打压其他两帮的关键。

    所以，我想请问下在座的兄弟，对这次遇到的麻烦，有什么看法？”

    “我看，肯定是紫竹林的人在暗中帮锦绣集团，当初不也是紫竹林的赵忠，发信给王九，让他不能再去搞那姓冯的女人吗？

    宁紫陌那女人，越来越不把我们当回事，我看多半是她手下的人，在那里搞事！”出声的汉子满脸胡须，叫张虎威，是白虎堂的堂主。

    王九听到这话，不服气地说：“张虎威，你干嘛非要提我？我去求和，那是帮主同意的！你当我是怕了紫竹林不成！？”

    “哼，是不是怕了，你自己清楚，估计被宁紫陌的飞刀吓得快尿裤子了吧”，张虎威不屑道。

    “你他吗的再说一遍试试！？”王九恶狠狠地瞪眼，站起身来，他身后的小弟也一脸凶狠。

    张虎威一方的人，自然也是不服软，霍然起身，大喊：“要打架！？臭老九，你算哪根葱，来啊！！”

    朱守静猛地一拍沙发，“够了！成何体统！坐下！！”

    两个堂主听到朱守静发声，才悻悻然坐下，但谁也不服谁地互相瞪着。

    “让你们来想办法，谁让你们来这里放肆的！？”朱守静沉声说了句，扭头望向旁边的马金坤：“马长老，你是当事人，你说说，这次怎么样，才能挽回我们白鲨帮在郑家心里的地位”。

    马金坤一直皱着眉头，这会儿面色凝重地道：“帮主，老夫认为，要搞清楚那人的身份来历，才能想对付之策，不然真碰到什么惹不起的，也是对我们帮会不利的”。

    “马长老说得有理，那人可有报师门？”朱守静点点头。

    马金坤一脸严肃道：“他只说了师傅的名字，但我从未听过那人……不知道，帮主和其他会内兄弟是否听过，一个叫‘加藤鹰’的爪功高手？”

    “……”

    整个大厅里，陷入了一片古怪的安静。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

