    说一千，道一万。

    现在的凶煞教派主教，整个人都不好了。

    要是万一，那白袍人真的是炼狱教派使徒。

    又和自己凶煞教派，物资被盗有关联。

    那自己凶煞教派，能找谁说理去？

    去找凶煞教派总教？

    没见着连总教都传话，要先小心行事吗。

    “咕噜！”

    凶煞教派主教一咽口水，感觉事情超乎了自己的预料。

    如果真按副主教说的，自己风雨城的凶煞教派，是凶多吉少啊！

    现在想想，昨晚，白袍人能暴打自己，也就不奇怪了。

    这毕竟是炼狱教派啊！

    是在教派中，最神秘和恐怖的教派。

    炼狱教派使徒，为什么会盯上我们凶煞教派？

    凶煞教派主教，又是一系列脑补，颤颤巍巍。

    事已至此，凶煞教派主教决定，自己凶煞教派先从心一波。

    事关炼狱教派，还是谨慎些好。

    随即，凶煞教派主教道：“立马联系总教那边。”

    “疑似炼狱教派使徒，这件事情，已经不是我们能管的了。”

    ……

    贺辰并不知道，白袍人的出现，让对方替自己背了黑锅。

    而且因为是炼狱教派使徒，在阴差阳错下。

    凶煞教派的视线，也全部被白袍人给吸引走。

    贺辰算是又一次，被动隐藏成为“幕后黑手”。

    视线回到地星。

    贺辰这边的修炼，也是日益剧增。

    时间流逝。

    在兽化教派攻城结束后，临水市重新恢复了往日的平静。

    毕竟兽化教派使徒，都被特办局给抓走了。

    在这地星上，兽化教派是损失惨重。

    就连兽化教派主教都不声不响的死了，到现在还没被人发现。

    可谓是，悲催至极！

    而有关都市传说，黑暗中的远光灯的传闻，也开始减少。

    现在，也只有那位身在特办局的，网络幽灵，还在寻找远光灯的踪迹。

    可惜，他注定是徒劳无功。

    就这样，十天的时间，一晃而过。

    这十天以来，贺辰白天上课，晚上都是在家修炼。

    对于新上手的《凶煞十三刀》，以及火属性能量的掌控，贺辰已经能逐步熟练应用。

    当然，贺辰偶尔也会再去万教世界风雨城一趟。

    毕竟资源这东西，谁也不会嫌少。

    风雨城里，又是有好几个邪教遭殃。

    消失在火光中的窃贼，这样的城市传说。

    开始在风雨城内的，八卦消息中流传。

    之前，其他教派还笑话凶煞教派，被别人偷光了物资。

    可转眼间，就轮他们自己。

    可真是风水轮流转，报应不爽！

    一下子，其他邪教主教，也是面色发黑，心疼不已。

    他们可不是凶煞教派这样的大门大户。

    资源没了，这些邪教需要好长一段时间，才能重新补上。

    这时候，有使徒特别注意到，每次有邪教失窃的时候。

    在这些邪教驻地的外面，都会有一名可疑的白袍人出现。

    这不免让人猜测，这白袍人是不是和资源盗窃案有关。

    就在有邪教主教，想拿下这白袍人，好好审问一番的时候。

    凶煞教派又传出了一番话。

    这白袍人，很有可能就是之前在雪原上出现的，疑似炼狱教派使徒。

    这话一出，硬生生让其他邪教主教，止住了手。

    凶煞教派发话，在其他邪教眼里，还是很有可信度的。

    尤其是和炼狱教派使徒有关。

    凶煞教派作为最强的一流教派，比其他教派，都要更加了解炼狱教派的事。

    即使凶煞教派主教说是疑似，但还是让众多邪教主教，不由慎重了起来。

    况且，俗话说的好，另可信其有，不可信其无。

    经过之前，凶煞教派主教的脑补，和凶煞教派副主教的说明。

    在最近一次，风雨城邪教大会后。

    让所有邪教众人都认为，资源被盗，和这炼狱教派使徒，肯定有着非比寻常的关系！

    事关炼狱教派使徒。

    这群邪教主教，也只能敢怒不敢言。

    最重要的是，连凶煞教派，都不敢找这，炼狱教派使徒麻烦。

    自己这些小邪教上去，岂不是送死？

    那可是炼狱教派使徒啊！

    这要是上去送，自己这小胳膊小腿的，人家一锁链下去，命都能没了半条。

    所以毫无例外的，邪教主教们，只能干瞪着眼，看着自家教派的物资被偷个精光。

    他们能怎么办？

    坐着看呗！

    打又打不过人家，更别说对方偷的那叫一个快，眨眼间，什么物资都没了！

    真.敢怒不敢言.JPG。

    一时间，风雨城的邪教，都是人人自危、瑟瑟发抖，害怕自己成为白袍人的下一个目标。

    而白袍人，赶着抓神明，也不可能跟他们解释。

    双方本来就不对路。

    这使得贺辰的“劫富济贫”之旅，也是轻松不少。

    贺辰惬意无比。

    感觉最近去邪教，对方都没怎么防备。

    资源什么的，好轻松就能得手，非常的顺利。

    真是愉悦啊！

    贺辰笑容满开。

    也就白袍人，整张脸都气的涨红！

    这该死的神明，太特么能躲了！

    每次自己刚到现场，对方(贺辰和阴影)就突然消失的无影无踪。

    (真就有传送阵，就是能为所欲为(滑稽)。)

    看着令牌上，再度消失的光芒。

    白袍人气的浑身发抖。

    你搁这跟我玩捉迷藏呢？

    可恶啊！！！

    ……

    这边，风雨城的局势，因为贺辰和白袍人，变得复杂。

    而地星上，临水市则是一片平静祥和的场景。

    临水市，顾名思义，这是一座临水的城市。

    在临海市的西边，靠着一处大海。

    突兀的，在这夜晚的海边，两三条死去海鱼的尸体，被海浪拍打在了沙滩上。

    巴掌大小的海鱼，全身的血液被吸干，但没有引起任何人的注意。

    说到底，也没人会在意几条死鱼。

    朦胧的月光中，我们把时间跳回到。

    假面骑士decade和兽化之神，发起战斗的那一刻。

    帝骑哥发动大招，在全骑士踢下，朝着前方的兽化之神，发起了惊天动地的攻击！

    因为次元壁的保护，双方的神战，除了阴影之外，没有引起觉醒者的注意。

    但虽然有次元壁阻挡，可神战的一丝恐怖气势，还是在临水市扩散了出来。

    当这一缕气势，扩散到这片大海上的时候。

    来自于兽化之神的神明气息，仿佛惊醒了什么东西。

    在这片海域的最深处，黑暗沉寂的海底里面。

    古老而又未知的区域，一道幽幽的光芒，在刹那间，忽隐忽现！

