    

    
这么做虽然有些不厚道，但是确实是此时此刻最有效的办法了，不得不说胖子的脑子真的是很好使！

    
可就在这个时候，赵老先生却突然扭头看向胖子，表情却非常的严肃的问道：

    
“小胖子，你能告诉我，这东西是从哪来的吗？”

    
胖子正在如痴如醉地观察着这价值巨大的青铜器，根本就没听到老爷子在问啥，于是下意识的回答了一句捡来的。

    
“捡来的？”赵老先生微微一愣。

    
随后脸色有些不高兴了，“那你告诉我，你在哪捡的？我也去捡一个。”

    
胖子这才反应过来自己说漏了嘴，连忙咳嗽一声道：“咳咳，果然瞒不过您老人家，其实这东西是我家祖上传下来的，我记得打我爷爷那一辈儿就有了。”

    
我顿时就翻了翻白眼，这种借口鬼才相信呢。

    
果然，赵老先生明显没有这么好忽悠，他们目光在我们几人身上扫过，表情更加严肃。

    
过了一会儿轻轻的叹了口气，语重心长的说道：

    
“年轻人有理想有抱负是好事情，可这违法乱纪的事情可不能干呀，万一被查出来，可是要进去的。”

    
一听这话我就知道他误会我们了，胖子连忙解释道：“老先生您就不要瞎操心了，这东西来路很正，没你说的那么复杂，再说了，我们也不像是掏坟掘墓倒卖文物的人呀！”

    
老先生慧眼如炬，看似慈祥的目光中却带着一丝无比的严厉，在我们的脸上一个一个的扫过，看的我们心里直打鼓。

    
过了一会，他这才轻轻的点了点头，算是相信了我们的青白。

    
“商朝的青铜器的确是好东西，不知道你们几个准备怎么处理？”

    
“当然是卖掉了！”胖子道。

    
胖子话还没说完，就被赵老先生给打断了，“胡闹，你想坐牢吗？”

    
胖子顿时被吓了一跳，一脸不解的，看着赵老先生。

    
“青铜器属于文物，是禁止买卖的，更何况这是一件商朝的国宝级文物，你要是把它卖了，这可是犯罪，走私文物罪。”赵老先生严肃的说道。

    
“啊？”

    
胖子顿时就傻眼了。

    
“我看还是捐给国家吧，你们要是缺钱，我可以让国家出点钱收购也行，不过我看你们好像也不像缺钱的样子。”赵老先生说道。

    
胖子的脸顿时就苦了下来，一脸心不甘情不愿的样子，然后突然问道：

    
“对了，您老不是在博物馆上班吗？怎么有空跑到这里来了？是有什么事情要办吗？”

    
“哦，过来办点事情，过几天就回去了！”赵老先生淡淡的说道。

    
“那为什么您会跟陈家的人在一起，还搞出这么大的阵仗，是不是有什么秘密行动？”

    
胖子这话一出口，我顿时紧张起来，目光紧紧的盯着赵老先生。

    
老先生别有深意的看了胖子一眼，“不该问的不要问，省得的给自己找麻烦。”

    
看着老先生的样子我就知道，感情人家早就明白胖子葫芦里面卖什么药了。

    
胖子有些不死心，“什么事儿这么夸张，问问也不犯法，现在都什么年代了，有必要这么神秘吗？”

    
赵老先生脸色却反而更加的严肃了一些，“我不说是为了你们好！”

    
胖子一咬牙，“您看这样行不行？你要是肯告诉我们，我就把这件青铜器无偿的捐给国家，您看怎么样？”

    
老先生一听这话顿时眼睛一亮，随后陷入了犹豫之中。

    
很显然，胖子开出了条件足以让他心动了，别人我们不知道，但是眼前的这位老先生心中肯定就只共了4个字~国家利益！

    
否则的话他也不会开口让胖子把东西捐给国家。

    
至于老人家的人品，我们是绝对相信的，老先生无儿无女，一辈子都贡献给了文物事业和国家。

    
见到老先生犹豫不决，胖子突然伸手放进了怀里面，开始鼓弄起来。

    
当他的手再次拿出来的时候，手中又多了一个东西，然后狠狠的往桌子上一放，发出砰的一声响。

    
让我们想到的是，竟然又是一个青铜者酒樽。

    
我顿时傻眼，这家伙到底顺了多少青铜器？

    
这一下赵老先生彻底的惊呆了，不可置信地看着眼前这一对儿酒樽，眼神中流露出炽-热的光芒。

    
单只不成对，一双才为尊，酒樽这种东西同样如此，两个在一起的话就可以算得上是一套了，那价值绝对不是翻倍这么简单。

    
对于文物本身的价值而言，那就更加的不可估量了。

    
以至于赵老先生看见这另外一只酒樽的时候，整个人激动的都哆嗦了起来。

    
“绝无仅有，这简直是绝无仅有，我竟然可以看到绝品成套的商朝酒樽，天啊，这简直就是文物界的奇迹。”老先生激动的有些语无伦次了。

    
可正在他激动不已的时候，胖子却很不客气的伸出手，一把将两只酒樽给抱了回来。

    
“您老可别激动，这一对东西虽好，但是属不属于国家还得您说了算。”胖子嘿嘿笑道。

    
赵老先生顿时就急了，“你这小胖子赶紧放下，莫要用手去摸啊！”

    
胖子哪管这些，往后退了一步。

    
“老先生您可想好了，机会就在眼前，你要是错过了这次机会，那可是历史的罪人了！”

    
胖子也够狠的，这种话都说了出来。

    
不过效果简直是棒极了。

    
老先生这下是真的动了心，想也不想的就说道：“行行行，我答应你还不行吗？你先放下来再说，千万不要弄坏了，你这孩子怎么这么毛躁呢！”

    
老先生一边说话，一边伸出手去夺，胖子嘿嘿一笑倒也没有再躲避，将东西交到了老先生的手中。

    
老先生小心翼翼的将东西放好，又过了好一会儿，这才平复激动的心情。

    
“我跟你们说可以，但是你们得保证，这件事绝对不能外传，否则的话，老头子我的名声就毁了。”

    
“老先生您放心，我对我未来的儿子发誓绝对不泄露出去，否则的话我就生儿子没屁-眼儿！”胖子顿时就竖起了三根手指，向后代发起了毒誓。

    
这话一出口，顿时把老先生给逗的哭笑不得。

    
“你这小胖子，怎能如此胡闹，行了，你也别发誓，老头子我相信你。”

    
说完这话之后，赵老先生的脸色就猛地严肃了起来。

    
我们几个人也跟着紧张起来，房间里面瞬间就陷入了安静之中。

    
赵老先生沉默了一下，这才说道：“其实我这次来是受到了陈家老爷子的邀请，要去一个叫尕娃子城的地方！”

