    这里是无尽的黑暗，里面关押着三百多名在这所城市犯下滔天罪行的重刑罪犯，这里便是东店市最危险的地方，没有之一。

    左十三之所以来这个地方，是他觉得或许暗中的凶手一直这么做，就是让他们产生一个错误的判断，判断这一切都是阴魂鬼煞所为，或许那凶手就是一个绝顶聪明的杀人犯！

    左十三等人深夜来访，为的就是跟这所监狱当中为恐怖的杀人犯聊天，或许能从他的嘴里得到什么线索。

    申江龙便是这个监狱里最为恐怖的杀人犯，他在连续作案的七年当中，先后J杀24名年轻女性，死者无一例外，全部都被割去了舌头，作案手段极为残忍，且心思缜密，不给破案民警留下任何的蛛丝马迹，若不是他那天和朋友喝酒一下子说漏了嘴，恐怕他还要晚些日子被抓。

    被抓一年多的时间，申江龙死不认罪，始终在法庭上宣称自己没有杀人，但法律讲究的是证据，铁证如山面前，他被法官判处死刑，下个月执行。

    监狱分为六层，而申江龙则是被关押在地下室的一个独立单间当中。

    在两名狱警的带领下，四人来到地下室，地下室里灯光昏暗，青砖垒砌起的墙壁特别厚实，刚一进来，黏糊糊的地面上胖子险些摔倒。

    左十三牵着安如霜的手跟在后面。

    “你们只有十分钟的时间，时间一到无论你们还有什么问题，必须要离开，还有一定要记住了，无论他跟你们说什么，都不要太靠近他。”狱警一边走一边对左十三几人嘱咐道。

    安澜点头：

    “放心，我们问几个问题就走，肯定不能给你们添麻烦。”

    狱警点头，打开了前面一道铁门，左十三便看到正对面有一个单间，在两层铁栏的后面，椅子上坐着一个人，衣衫褴褛，带着手链和脚链，披着头发，垂着脑袋，一动不动。

    安澜毕竟是个女孩子，看到这幅场景有些害怕：

    “那……那个人就是申江龙？”

    狱警点头，示意让安澜等人进去：

    “现在开始计时，到我喊你们的时候，一定马上走。”

    安澜盯着那个人，有些犹豫，左十三见此，让安如霜留在原地等他，他和胖子绕过安澜走了进去。

    左十三和胖子走到铁栏的近前，申江龙听到了有人靠近，缓缓抬起头，一双浑浊发绿的眼珠死死盯住了他们。

    左十三有些发愣，他并不是害怕，而是惊讶这个人的面貌，他长得极为清秀，皮肤白皙，即便脸上满是污渍，也能够看得出来这是一个文质彬彬的帅小伙。

    胖子也傻眼了，他完全没有想到，一个丧心病狂的杀人犯居然长得是这幅模样。

    “你……你多大了？”胖子开口问道，他觉得眼前这个申江龙年龄绝对不超过三十岁。

    申江龙盯着胖子，脸上没有丝毫的波动和表情，一言不发。

    左十三开口说道：

    “跟你自我介绍一下，我是灵异调查队的队员，我们最近遇到了一件棘手的事情，需要问你几个问题。”

    申江龙缓缓转动眼珠，盯着左十三看了好久，才吐出两个字：

    “女人……”

    左十三自然知道这两个字的意思，笑了笑道：

    “女人你想多了，但是你要是答应帮助我们，我可以给你看几张照片。”

    胖子听到左十三的话以后，马上心领神会，掏出手机，从里面找出了几张女性性感的比基尼照片。

    当申江龙看到胖子手机里的照片后，双眼一下子就变得通红，他猛地从椅子上站了起来，冲过来伸出手就想要将胖子的手机抢过去。

    胖子早有防备，提前后退，并把手机收了起来：

    “你要是想看，就必须先回答我们的问题。”

    申江龙听后，仰头狂笑了起来：

    “哈哈哈哈……你们把我申江龙当成什么人？区区几张照片就想让我低头？幸亏我被关在里面，要是我被放出去，一定活活撕烂你们的脸！”

    胖子冷笑一声，不动声色的再次将手机举了起来，并且播放了一段岛国的“小视频。”

    胖子播放这段视频的时候，安澜正好走了进来，因为声音有点儿大，安澜一下子就听到了，她顿时火冒三丈，这两个王八蛋什么时候还在弄这种东西，她准备发作，便听到关在里面的申江龙开口说道：

    “别……别关掉，给我看一会儿，我什么问题都配合你们！”

    “好，先回答再看，我们不会食言。”左十三说道。

    申江龙再次坐下，点了点头道：

    “好，你们问……”

    “有一个幼儿园，每个月四号都有一个无辜的孩子丧命，他们死在了幼儿园的花园里，死状极为诡异，身上没有任何的伤口，周围也没有挣扎的痕迹，甚至案发现场没有留下任何线索，什么都查不到，监控录像也没有。”左十三说道。

    听完左十三的话，申江龙低头沉思了一会儿道：

    “如果是我，我一定特别憎恨孩子，所以才想害死他们，但害死他们远远不够，我还得折磨他们，并且带走他们身上的一样东西，但那个凶手明显不是，他的目的很明确，就是想要孩子的性命，仅此而已。”

    安澜听后点头：

    “对，按照现场看到的你判断的应该没错。”

    申江龙接着问道：

    “周围有什么仪式吗？比如献祭比如某种特殊的符号。”

    安澜摇头：

    “没有，什么线索都没有。”

    地下室一下子陷入了沉默，申江龙眉头皱在一起，他思索了几分钟后道：

    “抱歉，我想我可能帮不上你们，仅凭着你们给我的这些，我无法判断出凶手的真实想法和目的，我只有一句话告诉你们：多出查查孩子们身边最为信任的人。”

    这时狱警走了进来：

    “十分钟马上到了，你们该走了。”

    胖子听后，拿出手机找出小视频，隔着铁栏给他看了一会儿，收起手机跟在左十三等人身后走了出去。

    狱警等他们走后，开始在周围警惕的检查了一番，并没有异常发现后，转身锁门。

    出了地下室，安澜长叹一声道：

    “你这个办法也不太好，我们白跑了一趟。”

    左十三摇头，他似乎从申江龙刚才跟他的说的最后一句话当中悟出了什么：

    “不，我们没有白来，我似乎想到了案件的突破点。”

    “什么突破点？”安澜问道。

    “从孩子身边最为信任的人查起，一定会找到蛛丝马迹。”左十三之所以这么肯定，是因为他觉得申江龙说的没错，只要孩子最为信任的人，才会让她们放掉全部戒备。

