    数年的时间悠悠而过，这数年里人间可谓是战火遍地，截教支持的东鲁以及人教阐教支持的西岐发展可以用飞速来形容，原本商朝遍地的八百诸侯都是被灭的被灭投降的投降，至于实力最强的北伯侯和南伯侯也不过只撑了一年半载即宣告投降。

    至于他们网罗来的那些修士，也都是生死的生死上榜的上榜，毕竟此次封神除了365位正神之外，还有3650位辅神，这些上榜的人修为达到大罗金仙的少之又少，不过多少也有那么一些至于太乙金仙就有不少了。

    可以说光是被东鲁和西岐送上榜的修士，便将365位正神和3650位辅神的尾数给填满了，至于剩下的就要从他们这边挑出来了。

    事实上就算修为没有达到大罗金仙也能够担任正神之位，因为封神榜可以借助天庭气运，将这个人的修为强行提升到大罗金仙，当然代价也不是没有的，那就是除非日后有天大的机缘否则将终身难以进步。

    这对于修为即将逼近大罗的修士来说或许不公平，但是对于那些终身无望大罗的修士来说却非常不错，可以说这封神之劫既是一场劫难也同样是一场机缘。

    只不过随着其他的大小势力都已经被铲平，原本彼此之间非常有默契的东鲁和西岐摩擦也愈演愈烈，两者从原来的小摩擦演变成了大摩擦，到最后更是开启了骂战，两大势力都成自己才是合适的商朝继承人，就差没有大打出手了。

    毕竟如今两大势力几乎是瓜分了商朝原有的领土，只不过在防御上面更利于东鲁，因为商朝原有的各大军事重镇和关隘大部分都在东鲁的领地，并且每个地方都有截教的弟子以及一些出色将领率重兵把守，有着一夫当关万夫莫开的气势。

    除此之外东鲁也是磨刀霍霍，开始从各大关隘调集兵马，并且由原来的三朝元老闻仲亲自领兵指挥，张桂芳则作为副帅辅佐闻仲，李靖以及哪吒二人自然也在闻仲麾下听调。

    只不过此时的李靖父子并没有随军出征，而是在陈塘关整备兵马准备随时出战，尤其是年轻气盛的哪吒更是有着一副跃跃欲试的态势。

    跟随闻仲随军出征的目前也只有九龙岛四圣而已，说起来这九龙岛四圣也不过是寻常太乙金仙而已，以他们的资质这辈子也就太乙金仙巅峰了，想要问道大罗可谓是遥遥无期，通天教主让他们上榜封神可以说算是一件好事了。

    不过昊天也不是什么人都要的，并且也在明里暗里告诉了通天，要是一堆资质实在废柴，心性还不过关而且还有一身业力的就别往封神榜塞了，塞了他也不要他又不是收破烂的。

    而通天也有自知之明，并没有把一些不入流的货色送来上榜，选中的都是太乙金仙级别的修士，而且都是没有什么业力的。

    要知道整个截教的修士能够达到太乙金仙的都不足两千人，剩余的大多都只是金仙境界，可以说通天也在做两手打算，就算此次争锋截教不能取胜也算是保留一些元气了。

    而且这九龙岛四圣气运也不错，在一次外出游历之时，曾经得到了一套完整的先天灵宝，而且还是一套上品先天灵宝，这套灵宝由四颗先天灵珠组成，分别是开天珠、辟地珠、混元珠无极珠，拆分开来是一件下品先天灵宝，组合在一起就是一套上品先天灵宝而且还能布四象大阵，除此之外他们的坐骑也是上古异兽，散发着浓重的妖气。

    一旦妖气外放，寻常的军马根本难以抵抗通常都是双腿发软，根本没有一战之力的可能，这也是闻仲将他们带过来的原因。

    而却说这一日，东鲁大军已经在闻仲的带领下与姜子牙所率领的西岐大军对峙，在一番骂战之后双方便准备动手了，只不过刚开始双方的修士自然不可能出手，而是由双方阵营中的凡人将领互相较量。

    只见东鲁大军中冲出一名手持长枪的将领，与西岐的将领混战在一起，经过一番试探之后东鲁将领一枪将对方刺于马下，姜子牙一方看到后又派出一名擅长骑射的将领，不过交手也是没几回合就被刺穿咽喉。

    就在此时西岐一方终于派出了一名能征善战的大将，与东鲁的将领厮杀在一起，之前的东鲁战将虽然连斩两人但是体力消耗也很大，在一枪没有刺中对方之后便有些反应迟钝，而西岐的将领趁此机会直接用手中的长刀斩掉其一条手臂，而后将对方一刀直接穿心。

    东鲁一方见此很快派出了新的将领与对方激战，就这样双方的凡人将领在各自损失了一定人数之后，终于要轮到修士登场了。

    其中西岐一方登场的自然是阐教的一些三代弟子，比如金吒，木吒等人，至于东鲁一方多少有些以大欺小了，因为这是九龙岛四圣亲自上阵。

    而结果也同样无可厚非，金吒，木吒等人本就是应劫之人修为能够高到哪去？不过区区金仙的修为而已，手中又无趁手灵宝怎么可能是修为达到太乙之境的四圣对手？因此交手不过几回合便纷纷落败，而且还有几名三代弟子被送上榜。

    只有金吒木吒幸免于难，毕竟九龙岛四圣还是有分寸的，知道这两人是外门大师兄赵公明的弟子的兄长，因此并没有吓死手只是打伤而已。

    但是那些他们不熟的外门弟子可就倒了血霉了，纷纷被修为达到太乙的九龙岛四圣送上榜，并且还借助坐下的坐骑让西岐一方大军的战马丧失了战斗能力，因此在东鲁大军的冲击下一败涂地，因此姜子牙只能高挂免战牌就是不出来。

    这让九龙岛四圣无可奈何，只能每日的不断派人在外面叫骂，却没想到姜子牙铁了心当缩头乌龟，任凭九龙岛四圣如何激将就是不出来，暗中姜子牙却是秘密离开准备去寻找自己的师兄们下山帮忙。

