    专家会诊，术前准备，手术。

    整个过程都开了绿色通道，几乎无缝衔接。

    晚上十点，手术室的门终于打开。

    走出来的男人穿着绿色手术服，单手取掉口罩挂耳，露出一张和景深有七分相似的脸，但是气质比景深更成熟沉稳，模样也更清隽斯文一些，鼻梁上架着衣一副金丝边眼镜。

    “景少……”

    “手术很成功。”

    景晏知道病人家属一般会问什么，先一步回答。

    盛晚棠狠狠的松了口气，紧绷了两天的神经终于放松下来，宛如末日重生。

    景晏看得好笑，也不太理解。

    明明那不是她的亲奶奶，何必如此？

    不过他没有立场说这种风凉话。

    “景少，这次实在是太感谢你，王教授不在，也只有你能救奶奶。”盛晚棠的感谢之情溢于言表。

    景晏想起昨晚陆霁渊找上自己时那阴沉的表情，明明非常不爽，居然还是找了他帮忙。

    实在稀罕！

    他心中一动，说：“嫂子要谢也该谢渊哥。”

    “你……知道我和陆霁渊……？”盛晚棠错愕，“景深都不知道，你怎么……”

    “我弟那种脑子不知道才正常。”景晏损起弟弟来丝毫不嘴软。

    景家全家都是医学圣地约翰斯霍普金斯大学的医学高材生，景深这种整天玩音乐连约翰斯的门槛都没摸到的人就算笨脑子。

    算起来，景晏和陆霁渊才是死党，景深只是因为景晏的关系才和陆霁渊走得近。只是景晏专注于临床医学，平时很少有时间和这帮人聚，因此知道景晏和陆霁渊关系的人不多。

    “盛老夫人情况稳定后会转入监护病房，到时候嫂子就可以进去探望。”景晏递给盛晚棠一张名片，“我们家医院那边还有一台手术，嫂子有问题就打电话联系我。”

    盛晚棠再次道谢。

    接下来的两天，盛晚棠都守在医院，直到盛老夫人的指标归于正常。

    老人家醒来看到只有盛晚棠守在身旁，自己的儿子儿媳都没来，默默的叹了口气。

    即使老人极力掩饰，盛晚棠依然看出来了她的失望和伤心。

    72小时临近结束，陆启依旧没有等来盛晚棠的祈求。

    他赶来医院找人，盛晚棠刚从一家高档药膳馆给盛老夫人打包了粥回来。

    表情放松，步态怡然。

    “盛晚棠，我给你打电话你为什么不接？”陆启火冒三丈后嘲讽，“你口口声声说在乎老太太，结果还不是为了你自己就舍弃她！”

    盛晚棠一脸看智障的表情，“我奶奶已经脱离危险，不劳大侄子你费心。至于不接电话——”

    过了两秒，盛晚棠想起来，“抱歉，把你拉黑了。”

    这“抱歉”两个字，毫无诚意可言。

    “你竟然拉黑我？”陆启感到不可思议，像是受到了天大的冒犯。

    盛晚棠反问：“劈腿的前未婚夫不拉黑，留着过年吗？”

    景晏本着对病人负责的态度，今天恰好来医院给盛老夫人做复查，没想到正好遇到这么一出大戏，点因为盛晚棠的话笑出声。

    “小陆少，巧！”景晏客客气气的和陆启打了个招呼。

    他私下和陆霁渊好得穿一条裤子，但并不会在陆家人面前表现出来。

    陆启看到景晏出现的瞬间就明白，盛晚棠是请到了景晏出手。

    他手里窦彭这张牌，算是没用了。

    陆启颜面无光，冷冷的看了盛晚棠一眼，转身离去。

    “不好意思，让景少污了眼。”盛晚棠毫不客气的把陆启比作垃圾。

    景晏笑着说，“嫂子客气。”

    盛老夫人各项指标恢复良好，景晏查看后放心离开。到了医院门口，景晏转了个道，去找陆霁渊唠嗑。

    “没想到嫂子说话这么有意思。从前都听说盛家那位第一名媛端庄却无趣，传言有误啊！”

    景晏感慨完，后知后觉的发现，自己兄弟的眼神有些凉。

    看他仿佛在看一个死人。

    “喂！我这是夸你老婆，你这什么反应？还不准人夸了？”景晏古怪的看着自己多年的死党，有点匪夷所思的猜测，“你这该不会是占有欲作祟吧？”

    占有欲的前提是，喜欢。

    陆霁渊这种无情无欲的男人……真的能喜欢盛晚棠？

    景晏觉得自己肯定是想多了，转开话题。

    “说起来，盛昆自己亲妈的死活不管，反而是嫂子这么一个养女在忙前忙后，盛家新回来的那个盛梦什么的，明明可以托陆启请窦彭出面，可她硬是从头到尾都没有露个面，反而给了陆启那这件事拿捏嫂子的机会，啧啧！”

    盛家一家子都不是什么好东西，难怪嫂子和他们格格不入。

    陆霁渊听到这里，蹙了蹙眉：“拿捏？”

    “对啊，盛老夫人那台手术国内只有我恩师、我还有窦彭可以做，恩师人不在国内，只剩下我和窦彭。”景晏感到奇怪，“难道你不知道这件事？你不知道为什么会叫我去帮嫂子？”

    因为他和盛晚棠做了交易。

    他差点把她的尊严踩在地上，做的交易。

    “你可以走了。”陆霁渊冷淡着脸，突然对景晏下逐客令。

    景晏：“？”

    这反应怎么和穿上裤子不认人的渣男一模一样？

    陆霁渊叫来易九查盛晚棠和陆启在医院发生的事情。

    这件事很容易查，很快有了结果。

    的确是陆启拿着窦彭威胁盛晚棠，还被盛晚棠讽刺了一番，再后来就发生了盛晚棠来找他的事情。

    陆霁渊揉着眉心，想到自己逼盛晚棠在落地窗前跳舞时她的眼神——不可思议，分明很伤心却不得不坚强，明明无助却孤立无援，只能自己扛。

    他有些心烦意乱。

    陆霁渊点了一支烟，看着烟头明灭跳动的猩红，对这样的心烦很陌生。

    就算他冤枉了盛晚棠，他也不该觉得愧疚。

    弱肉强食才是这个世界的法则。

    可是，为什么会心烦意乱呢？

    陆霁渊从布尔湖心岛离开后就住在公司附近的一处小别墅里。

    这天回到银月庄园，林管家高高兴兴的迎人，没见到盛晚棠同行，便问：“太太没和您一同回来？”

    陆霁渊蹙眉：“她不在家？”

