 话音落地，那一劫散仙突然身影一闪，到了欧阳芸的身前。

随后，手臂探出，一团光芒将欧阳芸笼罩。

“想死？”

“征得我的同意了吗？”

一劫散仙面带冷笑，看着欧阳芸，充满了戏谑。

“你！”

欧阳芸俏脸惨白，随后露出深深的绝望。

她震惊的发现，自己燃烧的元神，如同被浇了一盆水，当场熄灭。

此刻，被一劫散仙控制住，犹如深陷泥潭，连一根手指头都动不了了。

“难道，我连求死都不成吗？”

欧阳芸银牙紧咬，泪水扑簌簌滚落。

元神无法自爆，接下来恐怕要遭受无尽的屈辱了。

嗡！就在这时，突然一股令人恐怖的气息，突然从欧阳芸的体内，喷薄而出。

欧阳芸一愣，随后惊骇的小嘴都合不拢了。

她骇然发现，自己体内的真气，竟然如同潮水一般，疯狂的沸腾起来。

仿佛，有股庞大的力量，在朝着她的头顶，不停的冲击。

轰！一道无声的巨响，在欧阳芸的脑海中炸开。

欧阳芸的气息暴涨，仿佛一层桎梏，被瞬间冲破。

前所未有的强大力量，游遍欧阳芸的四肢百骸，让欧阳芸有种脱胎换骨的感觉。

“这是……大乘？”

“我，我到大乘了！”

欧阳芸瞠目结舌，简直不敢相信。

要知道，她之前这是化神中期，离着大乘境，还有着相当遥远的距离。

就算她天赋不错，想要达到大乘境，没有个几百年的苦修，也绝不可能。

可是，怎么这么一眨眼的功夫，就……突破了？

“啵！”

欧阳芸突破的瞬间，一劫散仙掌心的光芒，便直接破碎。

“大乘？”

一劫散仙瞳孔一缩，露出满脸的难以置信。

他倒不是惊讶欧阳芸冲破了他的禁锢。

毕竟，他刚才连百分之一的实力都没有用。

控制一个化神境绰绰有余，但控制大乘强者，还是做不到的。

真正让他感到不可思议的，是欧阳芸如何在瞬息的功夫，从化神中期，到了大乘境。

这尼玛比传说中的坐火箭，还要快啊！更关键的是，也没见欧阳芸如何去突破。

就好像，水到渠成一般。

就那么……突破了！欧阳芸此刻也呆了。

感受着体内强大的力量，突然有种不真实的感觉。

“她身上有秘密，抓活的！”

突然间，一劫散仙眼中精芒大盛，露出激动的神色。

欧阳芸能够从化神中期，直接突破到大乘初期，绝对不正常。

说不定，她修炼了什么神奇的功法，或者借助了某种法宝。

如果得到，他渡二九天劫时，机会就大多了。

“是！”

其余十几个大魔，显然以一劫散仙为主。

齐齐答应一声，朝着欧阳芸就冲了过去。

虽然欧阳芸突破到了大乘境，但这十几个大魔，都是大乘境。

以多敌少，对付一个刚突破的大乘境，根本就是手到擒来。

轰！一声巨响传来，光芒万丈，恐怖的气浪如潮水般翻滚。

“啊！！！”

惨叫声响起，十几道身影，倒飞而出，重重摔落在地上。

“这！”

一劫散仙大吃一惊，满脸震怖的发现，冲过去的十几个大魔，竟然全都吐血倒地，受了重伤。

“怎么可能！”

十几个大魔啊，对付一个新晋级的大乘境，竟然不敌受伤？

开什么玩笑！何况，这十几个大魔中，还有三个大乘中期啊！“嗯？

等等！”

陡然间，一劫散仙眼皮一跳，随后带着惊骇朝着欧阳芸望去。

这一望之下，一劫散仙一个激灵，差点趴地上。

尼玛，气息还在涨？

怪不得十几个大魔不敌，这么一会的功夫，欧阳芸竟然是大乘后期了！“玛德，还能再假一点吗？”

饶是一劫散仙已经活了数万年，都无法相信眼前看到的一切。

不过很快，一劫散仙的脸色再变，眼中突然露出了惊恐之色。

“她，她大乘巅峰了，可气息还在涨！”

“草，这小妞该不会要引来天劫吧！”

一想到天劫，一劫散仙激灵灵打了个冷颤，吓得差点尿了裤子。

当初，他渡天劫时，可谓九死一生，差点魂飞魄散。

要不是无疑中得到的一件法宝，关键时刻护住了他的元神，恐怕他连散仙都做不成，早被劈成渣了。

从那以后，一劫散仙对天劫，可谓留下了极大的阴影。

一想到天劫可能降临，双腿忍不住的发抖，都快哭了。

轰隆隆！就在这时，天空突然传来隆隆巨响，一片乌云不期而至。

“天劫！！！”

“你妹！！！”

一劫散仙见状，一声怪叫，吓得脸都绿了，直接掉头就跑。

真是怕什么来什么啊！咔！一声巨响，强大的雷霆从天而降，朝着欧阳芸头顶劈去。

欧阳芸也惊呆了，她至今都不知道，自己身上到底发生了什么。

眼看着天劫落在头顶，她甚至连抵抗都忘了。

嗖！就在这时，最开始言语调戏欧阳芸的那个大魔，突然哇哇大叫的飞起。

噗！刚巧不巧，身体挡在了欧阳芸的头顶，迎上了雷劫。

“啊！！！”

大魔一声惨叫，直接被雷劫劈的灰飞烟灭。

被他这么一挡，雷劫的威力瞬间弱了许多。

同时，欧阳芸也反应过来，急急运功抵挡。

“嗯！”

一声娇哼，欧阳芸被雷劫劈的后退几步，气血翻滚，却毫发无伤。

咔咔咔！紧接着，一道道雷霆，从天而降，朝着欧阳芸疯狂的劈落。

可是令欧阳芸惊奇的是，倒地的那些大魔，一个个冲过来，替她挡住雷劫，消耗雷劫的威力。

尤其是最后一道雷劫，最后存活的五个大魔，竟然一起帮她抵挡。

雷劫虽然恐怖，欧阳芸最终也受了重伤，却有惊无险的渡劫成功了。

当看到漫天飘洒而下的霞光，落在自己身上时，欧阳芸的俏脸，涌出一丝感动。

脑海中，再次浮现出刚才那十几个大魔，奋不顾身，怪叫着替她抵挡雷劫的场景。

不由得，欧阳芸被这些大魔舍己救人、奋不顾身、视死如归的举动，彻底的折服了。

是什么，让这些大魔，抛弃种族观念，不惜形神俱灭，也要保护自己一个人类修行者？

这是一种什么样的精神！他们高贵的品质，值得恶魔湖所有的恶魔学习！这十几个大魔，永垂不朽！带着深深的沉重，欧阳芸为这十几个大魔默哀了一会，一抬头，刚好看到远处如同痴呆了一般的一劫散仙。

欧阳芸微微一笑，朝着一劫散仙道。

“他们，都是好人！”

“你难道，不该向他们学习吗？”

 