    　　这场面下，一群人内心凌乱的集体问候看陈旭家祖宗十八。

    　　凭什么一个土鳖有这种艳福？还有没天理？

    　　下意识，几人就将剩余希望寄托在米果果身上，眼神也都移了过去。

    　　米家大小姐的脾气，谁不知道？

    　　男友脚踏两条船，怕是要被这姑奶奶打死吧？

    　　乔宇凡震惊之后，心头盘算，准备张嘴挑唆。

    　　谁知，米果果短暂呆愣两秒后，就从咀嚼到了这荒唐一幕背后的味道，在几人目瞪口呆下，上前一把将陈旭臂膀挽住。

    　　“他是我的……”

    　　“……”

    　　跟着乔宇凡来的一群人崩溃了，这神马情况？二女争夫？

    　　乔宇凡更是怒火中烧，他怎么也不能相信，自己将米果果当祖奶奶供着，米果果都不正眼看他一下，这会儿，米果果居然愿意当着他的面抢男人。

    　　这还是那个米家大小姐米果果吗？

    　　乔宇凡更没想到的是，这一幕还仅仅只是开始，很快他就开始怀疑人生了！

    　　“我们公平竞争？”萧一妃道。

    　　“怎么竞争？”米果果说。

    　　“一三五我，二四六你，周日咱们抽签，谁赢谁陪！一直到陈旭认可我们其中一人为止！”

    　　“竞争就竞争，谁怕谁？我不会输给你的！”

    　　这场面，别说乔宇凡等人，陈旭都懵逼！

    　　这俩妞戏精附身是怎么滴？演上瘾了啊！

    　　乔宇凡一肚子想好的挑唆话，这会儿哽在喉头，不知从何说起。

    　　而那群跟着乔宇凡来的纨绔则集体石化！

    　　萧一妃、米果果两人旁若无人的越演越起劲。

    　　“亲爱的，你累不累，我帮你捏捏腿！”萧一妃‘挑衅’看了眼米果果。

    　　米果果则道：“我给你捶肩！”

    　　就这样，两个女人在乔宇凡面前不断打击这他的幼小心灵。更新最快

    　　这奇葩的场面下，乔宇凡只能无奈选择强行替天行道。

    　　他甚至怀疑，自己要再不上去，待会儿两个女人说不准色诱都能用上。

    　　“果果你可千万不能被这渣男骗了！”

    　　听到这话，徐峰脑子也才上线：“是啊！米大小姐你这么冰雪聪明，怎么就会相信一个渣男的拙劣表演？”

    　　米果果白眼一翻：“有你们什么事儿，本小姐乐意！”

    　　话音落下，米果果就拉着陈旭的手臂：“亲爱的，我不管，今天是周二，你是我的！”

    　　萧一妃道：“那怎么行，竞争从明天开始算！”

    　　“……”

    　　一群纨绔被眼前一幕雷的外焦里嫩、怀疑人生！

    　　乔宇凡无奈下只能给跟来的几人眼色。

    　　徐峰等人会意过来，强行到陈旭身边，将萧一妃和米果果隔开。

    　　乔宇凡牛逼哄哄的冲着陈旭到：“你跟我出来下，有事情我要跟你私下谈下！”

    　　见状，米果果一把推开拦住她的杨越，然后她就站到陈旭身前望着乔宇凡问：“乔宇凡你想做什么？”

    　　乔宇凡郁闷的想将陈旭拖出去打死，心想区区一个小医生，凭什么让他的女神这么维护？

    　　但当着米果果的面他也不能发作，只能不阴不阳的讽刺：“小子，你就准备这么躲在女人背后一辈子？”

    　　杨越道：“就是，不像个男人！”

    　　陈旭无语凝噎：“无聊！没空跟你们闲扯淡！”

    　　话音落下，陈旭就往农家乐门外而去。

    　　乔宇凡被无视更是气爆，三步并作两步追上：“别以为仗着果果在场，就以为躲过今天没事儿了！”

    　　徐峰也叫嚣：“就是，跑得了和尚跑不了庙！”

    　　陈旭冷笑顿足，扭头看了几人一眼。

    　　“你们确定要这么做？”陈旭问。

    　　张迅道：“呦呵！还挺带种！”

    　　陈旭邪魅一笑：“行！我不走！”

    　　乔宇凡顿时以为自己激将法得逞，得意嘿嘿笑：“算你聪明，咱们出去谈谈，谈就好说，你要是不谈……这……尼.……腿……”

    　　扑通！

    　　乔宇凡话才说一半，就跪了。

    　　旁边几人凌乱了，神马情况？

    　　徐峰反应过来伸手去拉。

    　　结果，他手才刚刚伸出手，扑通他也跪了！

    　　紧接着，毫无征兆的。

    　　杨越、张迅也跪了！

    　　四人都懵逼了！不知所措！

    　　周围不少早注意到这边状况的客人，见状纷纷乐不可支。

    　　“原来就是这谈啊！佩服佩服！”

    　　“就是，这反差来的让人猝不及防啊！”

    　　周围人的议论，就像耳光般啪啪抽在乔宇凡等人脸上。

    　　乔宇凡恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭则一脸‘尴尬’道：“我说乔大少，你回回见了我就跪，弄得我都不好意思了，但我还是要说，你跪也没用，我说不不去就不去！”

    　　话音落地，陈旭领着亲热挽住他的二女离开了农家乐！

    　　乔宇凡等人则只能想死的，在其余人戏谑嘲讽的目光凌乱。

    　　片刻，陈旭就带着二女来到了农家乐外。

    　　一出门，两女人的手就撒开了。

    　　米果果带着狐疑看了眼萧一妃后，冲陈旭道：“陈大师，爷爷说请您有空去家喝茶，我先走了！”

    　　萧一妃看着米果果离开的身影，嘴角浮现出玩味笑意。

    　　陈旭问：“你笑什么？”

    　　“我在笑……”

    　　萧一妃一脸认真的样，结果半晌鬼马变脸：“你猜！”

    　　陈旭一个趔趄，狠狠的瞪了眼萧一妃。

    　　“你瞪什么？”萧一妃问。

    　　陈旭一笑：“你也猜猜！”

    　　萧一妃小小的吃了一瘪，驾车送陈旭去白氏的途中，一路故意不说话，陈旭也就乐的罗个清闲。

    　　回到白氏销售部后，陈旭便直奔角落开启他的游戏大业。

    　　周围人则忙的不亦乐乎，商铺签下后，销售部的工作更多了，旗舰店的筹备，销售前期的铺垫琐碎繁多，陈旭便安安静静一直杀游戏到下班。

    　　指针到五点，陈旭关电脑走人，原本想蹭车跟白亦清一起回家。谁知，白亦清加班。

    　　陈旭无奈的先回家弄了点东西果腹后，就将自己关在房里开始揣摩阴阳九天决。

    　　同雷千绝一战，阴阳九天决提升了一个等级，之前陈旭需借灵玉这等灵媒才能布阵，提升后已完全不再需要，达到了真正意义上的随手成阵。只要他想，便能在任何器物上刻画阵法。

    　　两个周天流转完，陈旭发现，阴阳九天决想再进一步难度不小，这别墅周围灵气实在太稀薄，阴阳九天决想提升，没一定程度的灵气灌注根本无法做到。

    　　弄明白这些，陈旭就不在贪快，安心流转周天，先巩固提升对现在的他来说才是最重要。

    　　当陈旭从修炼状态中醒来时，已是翌日。

    　　白亦清早早离去上班。

    　　陈旭洗漱搞定自己后，出门准备去吃早饭。

    　　结果刚出别墅，他就见到厉漠谦从街边的一辆黑色奔驰上下来。

    　　“陈大师！”下车后，厉漠谦恭敬同陈旭一鞠。

    　　“你怎么来了？”见到厉漠谦，陈旭有些意外。

    　　厉漠谦笑道：“上次跟大师说的法器，已到了海阳，今早便是鉴赏会，我特地一早在这候着陈大师了！”

    　　陈旭才想起这事儿，道：“那就去看看吧！”

    　　厉漠谦恭敬做了个客气邀请的姿势：“陈大师请！”

    　　上车后，很快车来到了一处环境优雅的私人会所。

