    应华洲，州城，楚王宫！

    窦长生正襟危坐，此时盘膝而坐，腿上正摆放着赤霄剑，窦长生神色肃穆庄重，手持着洁白如雪的手帕，正轻轻的擦拭着赤霄剑。

    赤霄剑为帝道神兵，和其他帝道神兵相比，却是较为华丽一些，有七彩珠、九华玉镶嵌其上，光是一眼看去，宝珠美玉，让人产生奢华之感。

    前方一尊三足两耳的大鼎，正屹立于前方，洞开的门户中阳光不断洒落，应洲鼎反射着阳光，充斥着神圣不可侵犯。

    轻轻擦拭着赤霄剑，赤霄剑发出轻轻的颤动，仿佛是在响应着窦长生。

    微微抬头看了一眼应洲鼎，有这一尊九鼎存在，赤霄剑在窦长生手中老老实实，显现的极为恭顺，那倔强桀骜，根本不复存在，赤霄剑是乖乖的好孩纸。

    赤霄剑在剑侯手中时，就已经觉醒到了雷劫层次，这么多年过去赤霄剑增强力量不多，九重雷劫充其量也就是多觉醒了几道雷劫，未曾真正能够突破到五重雷劫的关卡。

    相比较刘通手中的大夏龙雀，这赤霄剑相差实在是太远了，刘通自崛起后百战百胜，一路势如破竹，有龙气不断孕育大夏龙雀，已经让大夏龙雀觉醒到了九重雷劫的地步。

    如今更是雄踞四洲之地，大夏龙雀水涨船高，觉醒到了准仙器这都不是不可能，已经成功和赤霄剑拉开了层次。

    此番窦长生不光是为了让赤霄剑觉醒，也是要借助着赤霄剑开始刺激应洲鼎，窦长生要让应洲鼎成功觉醒，这才是窦长生战胜刘通的底牌。

    上古时期，天下分九十九洲，合九九之数，禹皇铸造九鼎，就是要一鼎镇十州，这样加上本来的九州，就是九十九洲，全了天下九十九洲气数。

    但这一句话，也就是听听就好，这九十九洲包含太广，其中涉及到北方大草原，南方十万大山，东方仙岛，西方莫测之地。

    这一切全部都算在一起，才是有着九十九洲。

    而且真正的大一统，也不光是征服九十九洲就行，还要把洞天福地，也要一一的征服，这才是真正的大一统。

    这等伟业强如上古九皇，也是无一人能够完成，不说洞天福地涉及到天仙和地仙，光是十万大山，其中群妖无数，需要一一压服，让他们臣服于人皇，这简直就是地狱难度。

    九鼎寓意极好，可真正的能力未曾有此强大，但对于神州而言，这九鼎意义非凡，像是南方诸州，皆是在应洲鼎控制下。

    只要有应洲鼎，南方诸州，窦长生就能够凭借着应洲鼎，开始进行一定的控制。

    轻轻擦拭一番赤霄剑，窦长生一挥手，旁边出现了水缸，水缸中乘着满满的妖血，这是斩杀的那一头妖兽留下的。

    妖兽头颅被悬挂于城门上，血液和尸体已经被窦长生熔炼，化为了这一缸的妖血，去其驳杂，取其精华，这一水缸的妖血品质不低。

    窦长生要让应洲鼎觉醒，自不会走正路，要是正路的话这应洲鼎出现于手中，早就已经显现出真容了，哪里像是眼前藏着掖着。

    要是朱重八在此的话，这应洲鼎怕是要倒贴，相助于朱重八一臂之力，帮助朱重八击败刘通，但在窦长生手中，就是一个死物件，对窦长生是爱答不理。

    龙气的刺激，这几日窦长生一直尝试，光是蛟龙之气不太可能，要是五爪真龙的话还有希望。

    所以必须要走一些歪门邪道，手指对着水缸中的妖血一指，妖血徐徐的升腾而起，一道水流盘踞于水缸之上，缓缓的朝着应洲鼎飞去。

    最后像是一条绳索，不断缠绕着应洲鼎，随着窦长生收回手指，妖血开始洒落在应洲鼎上。

    妖血晶莹剔透，因为提纯的缘故，其中闪烁着光泽，一滴滴的妖血像是一颗颗明珠，绽放着光彩，具备着非凡的力量。

    青色的妖血覆盖在应洲鼎上，立即发出了滋滋的声音，应洲鼎如熔炉一般，其中蕴藏着熊熊燃烧的火焰，开始散发出炙热。

    遭遇到妖血应洲鼎本能抗拒，再也不复波澜不惊的模样，看着妖血不断被蒸发，像是水滴一样化为蒸汽消失不见。

    窦长生对此现象并不意外，应洲鼎为九鼎，是帝道至宝，但也先是人族至宝，遭遇到妖血，肯定会有反应，妖族乃是外族，这是种族之争，上古时期，远古时期，此争斗不知道打了多少场。

    借助着妖血刺激应洲鼎，然后开始用赤霄剑龙气刺激，此等举动一石二鸟，相互刺激，不光是让应洲鼎觉醒，也是让赤霄剑的觉醒更进一步，至少要跨越过雷劫，成为一柄无限接近于仙器的准仙器。

    但此时不是动用时候，应洲鼎未曾被压制，现在妖血对于应洲鼎轻易即可解决掉，所以窦长生自怀中摸出一物。

    惊悚，恐怖，邪恶，天下之恶为一体的天魔眼，在窦长生手中划过了优美的弧线，直接的落入到了应洲鼎中。

    妖血为引，真正的必杀是这天魔眼。

    窦长生冷笑的看着应洲鼎，天魔眼太强，可能应洲鼎不会产生反应，这就会让窦长生坐蜡了，但妖血让应洲鼎以为自己能够轻易解决，产生了反应后，再以天魔眼压制。

    可以说是防不胜防，应洲鼎这样的死物，玩心眼怎么玩的过窦长生。

    此等方法其他人想都不敢想，毕竟获得九鼎谁不是要供奉起来，这可是对九鼎不敬，感想的也不敢说，说出来会遭受到他人反驳引来祸患。

    也唯有窦长生才敢这么想，也敢这么做。

    应洲鼎反应剧烈，天魔眼力量开始蔓延，反过来侵蚀应洲鼎，窦长生见此火候成熟，赤霄剑被窦长生缓缓指向应洲鼎，一股惊人的龙气诞生，不断自赤霄剑中产生，直接汇入到应洲鼎中。

    可依然无法匹敌天魔眼，差上一些火候，窦长生懂得调X之道，掌握分寸。

    看着僵持半响，终于按耐不住的应洲鼎，窦长生会心一笑。

    成了。

    