

               苏启望着这两人一时头痛了起来。

    或许是自己没有到达他们这个年纪吧，所以不能体会他们的心情。

    既然人家执意如此，他也不好说什么。

    良久后苦笑着叹了口气说：“两位老哥，你们现在存着的现金有不少吧。”

    肖老板笑了下：“有很多，呵呵。”

    “那行，你们两个去注册一个投资公司，专门去涉及风险投资这块。”

    “这样你们也不会有这么累，钱别放银行，放进去就是等于是在贬值。”

    “我这次回来之前，去濛谷打通了一条路，那边马上就会有大批量的华夏企业，在我的影响下进入其中。”

    “未来五年之内，那边肯定是一块投资热地，你们可以去玩一把。”

    龙三有些欣喜的说：“这个可以啊，我就喜欢投资，多好，也不用自己出力，等着利润分成就好了。”

    肖老板皱了皱眉头：“三哥，你亏的不够啊，投资哪里有你想象的这么简单。”

    苏启疑惑道：“亏？三哥你亏了很多钱？”

    龙三顿时就显得十分尴尬了起来，不好意思的笑着说：“也没有多少，呵呵，就几千万。”

    肖老板白了他一眼：“长洲那边有一段时间，三哥的名气最大，尤其是在大学当中。”

    “这名气是钱多人傻，钱好忽悠，而且还很大度。”

    “你能够想象的到吗，一个还没有毕业学生，随便写几张纸的项目策划，就可以从三哥这里套走几百万的现金。”

    “好在我发现及时，不然他非得被一群学生耍的团团转不可。”

    说起这事情肖老板似乎显得很是愤怒。

    龙三则是一副无所谓的样子笑着说：“老肖啊，你也知道，其实我小时候成绩很好，就是因为家里没钱读书辍学，成了街上的小混混。”

    “我这辈子就比较欣赏读书人，人家学生有梦想，刚好我们也有钱，干嘛不帮助别人一把。”

    “你看苏总当年不也是学生时代开始创业有的今天。”

    肖老板一时气结：“看吧，每次我一说他，他嘴巴还总是跟我硬，我是没有办法了，你有钱到处丢那是你的事情，我不会再管你了！”

    龙三一看肖老板生气，赶紧边上劝说道：“别，老肖，我就说说嘛，消消气，消消气，喝茶呵呵。”

    肖老板白了他一眼，有些恼火的喝了口茶。

    苏启看着龙三的样子有些滑稽的笑着说：“三哥，学生是最有冲劲的是没错，投资也不应该分学生与非学生。”

    “最重要但还是要学会看项目的可行度，你光靠着一个人觉得行，就投钱，这样是不行的。”

    “你要组建自己的专业风控团队，拿到了一个项目后，让这个风控团队去计算可行度。”

    “这样才能够保证你的钱不是在打水漂。”

    “说到底就是钱不能乱砸。”

    肖老板点了点头说：“就是这么回事，三哥这性子不适合做投资，太义气处理事情了。”

    苏启说：“所以你们一定要绑定在一起，尝试着走下吧，团队这边不用担心，我也有投资团队”

    “到时候我让他们调来几个高手帮你们操盘，你们什么都别管。”

    “听我的，濛谷那边肯定能够让你们的财富膨胀一圈，兜里多踹点钱养老不更好吗，”

    肖老板和龙三沉默了下来，仔细的考虑着苏启所说的话。

    良久后肖老板似乎做出了什么决定一般，开口说：“那行吧，苏启我相信你。”

    “反正我只需要知道你是为了我们好就行了。”

    苏启松了一口气，他是真的想带着身边的人发财。

    濛谷那边他们的矿业公司已经在介入了，过完年后他还有很多事情需要处理。

    光是西亚那边老爸的产业收复，就已经要耗费他太多的精力。

    所以根本无心再考虑濛谷的事情，但那边的资源已经打通，如果给了别人，又觉得有些浪费。

    这两个老哥手里有钱，对自己更不用说了，家人一样，有钱赚，当然要带着他们一起。

    想到这里，苏启又觉得一阵无语。

    放眼全华夏，有太多人想要靠近自己，最终的目的无非就是看能不能在自己这边拿走一些资源发财。

    这两个老哥好，自己数次想要带着他们起飞，他们偏偏就是不想飞。

    资源塞他们口袋里他们都不想要。

    苦笑着摇了摇头说：“你们两个啊。”

    “算了，到时候我让那边的人联系你。”

    既然是帮助自己家里人成立投资公司，那么当然就要用最牛逼的人才来帮忙组建。

    苏启所想到的就是中基投资。

    那里面现在生存着一批的投资狂魔，团队放眼全世界也绝对是最专业的。

    这也很大程度上保证两个的资金安全。

    龙三看了看时间：“这时间过的真快，走走走，去苏总你家喝酒去了。”

    “呵呵，昨天状态不行，愣是被老牛给喝趴下了，今天我一定要喝回来，男人可以打不过别人，但是气势绝对不能够输！”

    肖老板也哈哈大笑着说：“那是，那苏启我们走！”

    苏启看了看时间，才十点钟，无奈的苦笑了下起身。

    乡下的生活就是这么简单而悠闲，怎么舒服怎么来，尤其是三星村这种地方。

    种田反而成了一种爱好，摆脱了靠着地理收成的生活状态。

    出了门后，肖老板和龙三急急忙忙的去了苏启家里。

    而苏启看时间还早，一年也难道回来一天，所以就在村里晃荡了起来。

    村里老房子都已经推了，换成了一栋栋别墅。

    不过苏启家因为另外选择了一块宅基地重建，加上山子两口子不舍得，所以他们家的老房子并没有推掉。

    他走到了自己大门口，望着这老房子，想起了后世，以及重生后第一次回来的场景。

    才那么几年时间，这里好像恍如隔世一般令人沉默不语。

    好在一切都是在向上，所以并未觉得有什么低沉压抑。

    就在他站在门口的感慨的时候，隔壁的大门打开了。

    传来了一个熟悉的声音：“苏启啊，你回来过年啦。”