    第317章 为自己的利益做铺垫

    陈昊然瞬间感觉心跳都在加速，有种走路自带灯光的感觉。

    被所有人关注，被人仰望的感觉，太好了。

    他捐钱的事，竟然传的这么开了吗？

    简直超有面子的。

    这就是他想要的感觉，不管在走到哪里，都是所有人的焦点。

    陈昊然脸上淡淡的带着笑容, 没说话，他在等着袁哲栋向所有人介绍他。

    等袁哲栋的话一出口，他在所有人心目中的形象，又会有一个跃升。

    袁哲栋很快开了口，他看了看陈昊然后，对大家说道：“对，他便是给咱江大捐了两个亿的陈昊然。”

    “昊然公司的创立人, 听说, 他的确是从高中就已经开始创业了。”

    袁哲栋的话音一落下，现场听见的人都发出了一声惊呼。

    太厉害了，从高中就开始创业了，多少人在高中的时候，还是个什么都不知道的小屁孩，可人家陈昊然那会儿就在创业了。

    这就是人和人之间的距离。

    学校里混出点样子来的人才不少，但能向陈昊然这么成功的没有几个，能为学校一捐就是两个亿的，更是没有。

    在场的，有的混迹商场的人，是知道陈昊然的公司情况的。

    昊然公司这两年都一直都是亏损的状态，但瘦死的骆驼比马大。

    陈昊然能在商场混到如今的地位，还是有两把刷子，等他什么时候扭转了局面, 那又是一个神话。

    而且, 陈昊然是个实力很强的富二代，他不会轻易倒台不说，他身后的陈家也很厉害。

    所以，有不少人都想在这个时候认识他, 万一能赢得一个和陈昊然合作的机会，就好了。

    “陈先生，您好，我比你高两届，也算是你学长，没想到你这么厉害，高中就在……”

    “总是听同学说起你，没想到今儿见到你本人了，果然是英雄出少年呀，这么年轻，能把事业做到这么成功，不得不承认，你是我见过的最厉害的企业家。”

    “听大家都在说，你给咱学校一捐就是两个亿，实在是阔绰了，佩服呀。”

    周围的人都纷纷上前和陈昊然打起了招呼，各种吹捧的话张嘴就来。

    吹捧他的人，都在社会上混的差不多，对这种局面早就娴熟了。

    都想和陈昊然交好，为自己的利益做铺垫。

    “厉害呀，咱江大竟然出了这么厉害的人才。”

    “陈先生，什么时候有兴趣来咱江城发展发展？”

    有江城的官方人员对陈昊然说起了招揽的话，陈昊然实在太有实力了，如果他能来江城发展的话，对江城的发展，也是很有意义的。

    陈昊然淡淡的回应着众人，得意是得意，不过他心里还在想着另外一件事，他想早点见到那个沈夜大佬。

    到了这会儿了，他还不知道那个大佬在什么地方呢？

    袁哲栋怎么也没有提示他一下，到底谁才是那个捐了十个亿的沈夜大佬。

    在不在这些和他说话的人里面？

    袁哲栋和陈昊然一出现，便被众人挡住了去路。

    陈昊然是众人都吹捧的对象，他乐在其中。

    但孟诚就有点无语了，他跟在陈昊然的身边，就像一个提鞋的丫头似的，多少有点尴尬了。

    可的确，陈昊然就是那么厉害，值得被关注，他啥也不是。

    因为孟诚不行应付任何人，所以他比起陈昊然，要闲很多，他一边跟着陈昊然往前走，一边四处寻找那个捐了十个亿的大佬。

    如果可以的话，他会拼劲一切能力，在那个面前表现，如果有更好的发展，他就会离开陈昊然。

    人往高处走，这才是他应该做的事。

    走着走着，袁哲栋往活动场的一个普通席位上看一眼，随后笑了笑，显得有些激动的跑了过去。

    袁哲栋找了好一会儿，终于看到了普通席位上的沈夜。

    这小子，还是那么低调，他明明为沈夜准备了贵宾席，可他竟然跑了普通席位上去了。

    此时此刻，沈夜正和他的同学和老师，不知道做说着什么，聊的很开心的样子。

    孟诚和陈昊然走着走着，竟然与和他们一起来的袁哲栋走分开了。

    他们赶紧找了一下，这才看见袁哲栋朝着一群人跑了过去，似乎心情很不错的样子。

    那个位置，是孟诚的同学和老师们，沈夜和赵晖他们也在。

    孟诚有点蒙，这校长是怎么回事，那么热情的跑过去，干嘛呢？

    好歹也是个校长，这姿态，实在有点超乎孟诚的认知。

    他不和这些被请来的大佬们说说话，好好的招待招待，去和那群人热闹个什么劲儿？

    孟诚怎么也不会想到，沈夜和简佳曦才是今天活动现场最大的焦点。

    沈夜捐钱，是以简佳曦和他的名义一起捐的，袁哲栋自然明白简佳曦在沈夜心里的分量。

    他不能怠慢了沈夜，更不能怠慢了简佳曦。

    沈夜和简佳曦的颜值都很高，在沈夜的那些同学和老师中，显得极为显眼。

    袁哲栋急切的往沈夜他们那边走，让好几个老师注意到了，那些老师赶紧找起来和袁哲栋打招呼。

    “校长，你慢慢走。”

    “你别急，这是有什么急事吗？”

    “校长，你这么急过来，是有什么安排吗？”

    几个老师以为袁哲栋过来是找他们，给他们安排工作来了。

    除此之外，他们想不到别的可能了。

    不想，袁哲栋对他们说道：“没事没事，我来找沈夜和佳曦的。”

    袁哲栋说完，也不管他们什么反应，几步走到沈夜和简佳曦的对面。

    什么意思？

    找沈夜和简佳曦？

    虽然袁哲栋也给沈夜他们带过课，但似乎和沈夜他们的关系，没那么好吧？

    而且今天是校庆哎，就算是关系好，这会儿校长也应该顾不上和沈夜他们叙旧吧？

    (本章完)

