    “就这株！”宁小天“啪”地一声打掉独孤博伸出的咸猪手，指着地上一株冒着寒气的蓝色碗大灵芝，幽幽的说：

    “这株仙草名叫九宝龙芝，其内富含龙力，特性属寒，与前辈的碧磷蛇皇同为寒属，食用后应该能让您的武魂进化，保留剧毒的同时具备冰寒属性。”

    若是极致之寒，吃下去独孤博的一身毒就彻底废了，像这样寒毒结合也不错，怎么也比碧磷蛇皇武魂强多了！

    撇了孤独博一眼，宁小天继续说：“现在您身上的毒还未祛除，若是晚辈刚才制止的再晚点，这冰寒之气与您体内的毒素交汇。想要祛除恐怕就更难了，搞不好还会让毒素提前爆发！”

    “哎…”独孤博收回在仙草边缘围观的双手，面容复杂，随即横眉怒目，猛地站起身来，手一甩，“哼，老子不看了！”

    随后，径直走向了就寝的山洞。

    可望而不可食，他难受啊！

    明明是第一个来的，却不是第一享受，这种心情我能理解…宁小天目视独孤博离去，眼神中写满了我懂你。

    转头瞄了瞄周围，空荡荡的没有爱，再看一眼独孤博所在的洞口，算了，还是不打搅他老人家舔舐伤口了。

    宁小起身，走到冰火两仪眼交汇处边缘空旷地带，架起帐篷，钻了进去。

    “武魂进化了，魂力还提升了3级，不错不错！”宁小天看着手中重获新生的武魂，笑的咧开了嘴，心中甚是满意。

    他本来还以为魂力不会有任何提升的，毕竟八角玄冰草和烈火杏娇疏原著就是用来练体和提升身体潜力的，至于日月星辉兰又是偏向于提升精神力。

    之前剑斗罗说过，自己的武魂在进化过程中，周围能量浓郁了许多，想来这3级魂力的增加应该是与此有关。

    今天总算可以做个好梦了…想着，宁小天收回武魂，躺好，进入了梦乡。

    ……

    第二天…

    诺丁城，初级魂师学院。

    “看！来了来了…”

    “这玉小刚看着挺面善的，真没想到…哎，果然人不可貌相啊！”

    “我之前就奇怪，他天天把自己关在房子里瞎捣鼓，之前从哪得来的数据论证自己理论，原来是剽窃来的啊...”

    “呸，骗子！来这里这么久，一个学员都没教过，就这，还敢称作大师！”

    “跟这样的人同处一个学院，简直就是对我的侮辱，我准备辞职了。”

    “好了，别说了！院长来了…”

    “……”

    只见那位被称为院长的男子，穿过一哄而散的众人，朝着低头迎面而来的玉小刚，挥手示意道：“小刚，这里！”

    “这…”看着跟前的院长，玉小刚面色疑惑，他这两天一直在家研究理论，对外面发生的事一无所知。

    院长面色复杂，摇了摇头，道：“什么也不要问，先跟我来吧！”

    “好!”玉小刚轻道。

    ……

    “小刚啊！看看吧…”

    坐在办公室主位的院长，从抽屉中拿出一张纸以及一本崭新的书册放在桌面上，随后轻轻地推到玉小刚面前。

    “这是？”玉小刚小心接过，精美的封面上是涂金的秀丽字迹，书写着《大陆魂师理论教学版》几个大字，旁边还有小字标注着，武魂殿免费提供。

    怀着狐疑的心绪，玉小刚轻轻揭开了第一页，上面赫然写着与他的理论相似，又似不同的一句话：“没有废物的魂师，只有没找到用武之地的武魂。”

    “锄头武魂、刷子武魂…”

    “这这这…”玉小刚翻阅的速度越来越快，心中的震惊也越来越重，这本书中的每一条理论都超越了他的所知。

    更繁多、更透彻、更严谨，涉及到平民生活的方方面面，无论是数量还是质量，他皆是完败。甚至自己之前发布的诸多理论，也全都在这本书中被一一推翻，被修正、完缮甚至延伸！

    “怎么会这样！”玉小刚懵了，神色迷茫，握住书册的双手也有些颤抖。

    “哎…”院长叹息一声，却也没有安慰，而是指着桌上那张还未被阅览的薄纸，“小刚，你还是看看那张纸吧！”

    “好…好…”玉小刚回神过来，失魂落魄地将桌上的纸张拿起，阅览。

    “这不可能！”玉小刚猛的站起，脑海中徒地浮现那个记忆中曾对他百依百顺的绝美女子…是她，武魂殿教皇，也就只有她才能发布这样的命令。

    可为什么…

    当年她既然愿意帮我获取武魂殿图书馆的阅览权限，帮我整理魂师数据，帮我宣传理论，难道，都是在利用我？

    为的就是窃取我的成果！为的就是这本理论？为的就是这一刻！利用这本理论扬名大陆，巩固自己的地位！

    “难怪她当初要主动跟我提出分手，都是在利用我呀！”玉小刚内心涌现无尽的酸楚，颓废地瘫坐在椅子上。

    可她，如今是武魂殿教皇啊！

    我又能怎么办！

    看着瘫在椅子上失魂落魄的玉小刚，院长心中虽是有些不忍，但还是继续道：“小刚，我恐怕要请你离开了！”

    “你这些年待在学院里，没有讲过任何一堂课，学院的导师对你不满已久，学生们也有不少对你不喜…”

    “如今武魂殿的这本理论发布出来，我恐怕也保不住你了！你也知道，我毕竟是这所学院的院长，需要顾全学院所有导师和全体学员的意见！”

    说完，院长站起身来，朝着玉小刚深深地鞠躬，郑重道：“小刚，抱歉！”

    这个学院是他多年的心血，如果因为玉小刚而导致学院导师集体离职，让学生们失去教导，那就是他的罪过。

    “我明白了…”玉小刚缓缓站起身子，自顾走到房门口，扶着门沿，淡淡道：“我回去收拾下，今天就离开！”

    “小刚！”院长抬起头来，伸出手，轻呼一声，又摇了摇头，缓缓放下。

    一个时辰后，诺丁学院门。

    玉小刚望着学院，拳头紧握，又无助地放下，摇了摇头，准备离开。

    “就是他，玉小刚！他那句没有废物的武魂，只有废物的魂师，害得我家孩子废寝忘食地修炼，弄得一身暗伤！”

    “我呸！白吃白喝的家伙，想就这么轻易的走了，没门！”

    “别废话，开武魂，一起上！”

    “对！揍他娘的！我打…”

    “砰砰砰…”

    玉小刚抱着头，无助地蜷缩在地上，眼中泛出一丝怨毒，“比比东，我一定会教出一名优秀的弟子，向武魂殿，向你，向全大陆证明，我不是废物！”

    ……

