    很快，灵石上面闪烁了几下，竹玄真人的脸色却突然大变，他错愕地叫了起来。

    “叶欢，你的内丹呢？”

    “被，被虫吃了……”

    “胡说，这怎么可能！”

    “我……我的内丹爆裂了。”

    叶欢不敢看竹玄真人的眼睛，他心里清楚，探测灵石多半发现不了米龙。

    在这之前，竹玄真人不只十次用这种通灵宝石给叶欢检查过身体，整整一年时间中，也没有察觉到米龙半点踪影。

    因此，如果叶欢执意说内丹被虫吃了，竹玄真人就只会认为，他在说谎。

    “哎，以你的资质，内丹爆裂并不可怕，只要你的经脉没有问题，你最多潜心修炼半年，就能重新结出内丹。可问题是，你的经脉竟然发生了巨大的变化，而且变得乱七八糟的，以后你再也不可能像以前那样顺利地修炼了！”

    竹玄真人重重地叹了口气，显得非常失望。

    叶欢一听，心里凉了半截，赶紧在心里问米龙：臭虫，你该不会在害我吧？

    米龙不高兴道：首先，我不会害你，我们有缘结合在一起，是双方共赢的局面！其次，我不是臭虫，我浑身散发着香味，是条虫见虫爱的香虫！

    “师父，虽然我的经脉改变了，但只要我努力修炼，功力一定会提高的……”

    “叶欢，你得正视现实！你现在已经不是那种天纵奇才了，甚至你可能还不如一个普通凡人！”

    竹玄真人摇了下头，看起来非常沮丧。

    叶欢心里却出奇地平静，他抬头看了一眼天空。

    “师父，今天初几？”

    “初四。”

    “那明天不就是初五了吗？”

    叶欢有些不安，明天就是那个和柳玉约定的日子，自己怎么去赴宴呢？

    “初四过了，当然是初五。”

    竹玄真人皱眉，好像觉得叶欢脑子有问题。他不免又叹了口气，拉起他的手臂，纵身跃起。

    耳边再次传来“呼呼”的风声，十分刺耳，叶欢想给竹玄真人说，自己的功力其实已经恢复了，但是，他一张口就发现呼啸着的狂风立刻灌进嘴中，只得闭上嘴巴。

    到了西门，竹玄真人把叶欢放到地上，有点不耐烦。

    “前些日子，我遍寻你不得，以为你已经被那头蟒蛇给吃掉了，所以，前两天就托人给你姐捎了封书信，告诉了这个噩耗，可能她现在正伤心欲绝痛不欲生，你快回去看看吧。”

    叶欢心里一惊，抬脚就往东门跑，春苗千万不能出事，除了师父，她现在就是自己身边唯一的亲人。

    “等等，你这样是走不出山门的，虽然管桐没有死，但你五师叔知道你回来，肯定会刁难你的，我送你一程吧！”

    竹玄真人飞身掠过来，抢在了叶欢前面，语气有些冷漠。

    两人才走了一会儿，就被人发现了。突然有人在旁边大惊小怪地叫了起来。

    “我的天啊，叶欢那个废物居然还活着！”

    竹玄真人转头瞪了过去，沉声大喝：“老七，你怎么说话的？”

    原来这人是他师弟虚玄真人，他嘿嘿地坏笑。

    “三师兄，我没有说错吧？第一，叶欢活着；第二，掌门亲口说他是个废物，这可不是我说的。”

    叶欢心急如火燎，根本没有心情听他们争执，闷着头，一个劲地往前疾走。

    竹玄真人居然也没有再吭声，好像无言以对。

    “三师兄，我知道你对这小子情谊深厚，可我们这些带徒弟的人，必须铁面无私，你想想，年年都有人炼废了自己，如果都像你这样好心肠，那这山上岂不是会留下很多吃闲饭的蠢材？”

    虚玄真人说的都是实情，青元门以前淘汰掉的弟子数，至少是这山上弟子的十倍。

    竹玄真人的脸皮抽搐了下，没有答话，冷着脸往前走。

    虚玄真人又追过来了。

    “三师兄，你别为了一个废物，就和五师兄结仇啊！再说了，你也清楚，金元子长老是五师兄的堂兄，你惹得起吗？”

    竹玄真人一怔，停住了脚步。

    前方不远就是东门了，叶欢转头给竹玄真人挥了下手。

    “师父，我还会回来找你的。”

    竹玄真人沉下脸，喝道：“你还回来做什么？还嫌脸没有丢够吗？”

    叶欢眉头一皱，没有回答，此刻，他满脑子都是春苗，心里只想着她不要有事就好，毕竟自己被师父责骂，只是小事一桩。

    东门聚集了青元门十几个弟子，个个都惊愕地望着叶欢，但碍于竹玄真人的面子，谁也没有说话，场面十分诡异，叶欢恍若没有看见，大步走了过去。

    竹玄真人紧紧地盯住叶欢的背影，转头看见他那个大徒弟林建和二徒弟田山啸走过来，赶紧吩咐。

    “你们快去送叶欢一程，务必把他安全地送出前山门！”

    林箭和田山啸应了一声，马上追出了东门。

    “做师父做到这种程度，也是没有谁了！”虚玄真人摇头叹息。

    “不用你管！”

    竹玄真人愤愤地甩了下衣袖。

    “好好好，我不和你争，三师兄重情重义，可你那个徒弟刚才和你告别的时候，可曾给你磕一个头？”

    “……”

    竹玄真人张了张嘴，一个字也说不出来。

    ……

    叶欢跑得很快，半个时辰后，他终于跑到了前山门，谁知这时，守门的几个家伙把他挡住了。

    “叶欢，你的命真大，掉到那么深的悬崖下面，居然也没有死！”

    这不是五师叔管胞门下的苏天泽吗？他是管桐的二师兄。

    此人虽然天赋不高，但据说比较勤奋，虽然年龄大了一点，今年已经三十五了，但他总算在去年突破到了贤灵级二品。

    叶欢看他一眼，沉声说：“让开！”

    “你打了管桐，差点要了他的命，你以为我们能让你活着离开吗？”

    苏天泽双手叉腰，一脸傲慢。

    先前跟着管桐过来闹事的杜冬，马上在旁边阴阳怪气地嚷嚷。

    “叶欢，你不是觉得自己很有本事吗？你敢不敢和我苏师兄徒手空拳比拼一下法力？”

    他这样说，显然是认为，叶欢的剑虽然快，但他的功力比苏天泽低一级，倘若只比法力，叶欢肯定打不过苏天泽。

    “对啊，你敢不敢比？”

    其他人也在起哄。

