    对于魔主的打算，凤九和轩辕墨泽是半点也不知，他们这段时间在宫殿中住着，几个孩子天天陪着他们爷爷，享受着这天伦之乐。

    因是在这宫殿之中，又有他们爷爷陪着，轩辕墨泽便也没跟在旁边，近几天不是在藏书楼中看书，就是在盘膝修炼。

    而凤九在这里过了几天悠哉的日子之后，见几个孩子也跟他们爷爷亲近了，于是便进了空间中修炼。

    这段日子，她隐隐的感觉到体内的青莲越发的强大，同时也感觉到那在灵泉中的金莲气息越来越浓郁，这不仅对青莲的成长有助，青莲的气息也隐隐的在帮助它强大。

    在空间之中，盘膝而坐的她看着那金莲上散发开来的点点耀眼金色光芒，那光芒如同太阳光般耀眼美丽，点点光芒中仿佛带着七色的虹彩，整株金莲散发出来的那种神圣的气息越发的强大，以致于，在这股气息与光芒之中，她的青莲也受到影响，日渐强大。

    她闭目静修，在这里面时间一天天的过去，第一天她都能感觉到自己身休里青莲的成长与变化，也不知过了多久，这一天，她还在冥修之中，而在她面前的金莲却轻轻的摆动了一下，在那耀眼而神圣的金色圣光中，似有一抹影子在一点点的凝聚而成。

    凤九没有注意到，但，空间里的契约兽们却都看到了。它们看到那个它们并不陌生如同谪仙一般的人，那个曾消散在它们面前的那个陌尘，他的身体正一点点的在那金色的圣光中凝聚而成，似影又似幻。

    其实，这并不是它们在这里面第一次见到陌尘从金莲中出来，早在以前主人移着金莲进来时，就跟它们说过陌尘的魂魄依附在这金莲之中，与这上古金莲形成一体，凝聚出仙身只是迟早的事情，只不过，自后来他的魂魄陷入沉睡修复之后，就一直没有苏醒过，直到今天。

    它们心下激动，不由的看向它们主人，却见她仍在冥修之中，于是，便也没有出声打扰。

    金莲之中，仙身渐成的陌尘站在那莲心之处静静的看着前面的凤九。他脸上神情淡淡，唇边却又带着温文儒雅的笑容，一如既往，仿佛从不变过。

    他看着她的目光，依旧温和，只不过，那目光之中已经没有了以往的情意，有的只是放开一切之后的释然。

    “阿九。”他开口温声唤着，如沐春风的声音十分悦耳。

    听到那一声阿九，凤九缓缓的睁开了眼睛，第一眼，便看到了那身处金莲之中的那抹白色的身影，只不过，眼下的他在那金莲之中，只有巴掌般大小的身影，但那眉眼，那神情，依旧如初般熟悉。

    “陌尘，你这是凝出仙身了？”凤九大喜，忙站了起来走上前。

    金莲之中，陌尘微微笑着，眉眼间的温和让他整个人看起来是那般的儒雅，那一身一尘不染的白衣与那出色的容颜又让他看起来仿若不食人间烟火的谪仙，尊华而圣洁，不容亵渎。