    第016章我可是正派！

    上官峰对四周修士的目光视而不见，清点了一番自己的收获后，心中喜悦。

    不愧是大族，各种宝物不少，可以为他提供很多能量。

    别看这些多是搬血境的宝物，但是积少成多，也能起到不小的作用。

    而且，这还只是开始罢了。

    他大踏步离开离族的驻地，继续前行。

    “你这家伙，还要继续找人麻烦吗？”鸟爷在身后问道。

    精璧大爷，道：“十有八九是如此了，你不会想所有大势力都走一遍吧？”

    不仅是他们好奇，跟在上官峰身后的那些人，更是关心，他们中不乏大势力的高手，都担心自己所在势力会遭到无妄之灾。

    他们可不知道上官峰找的是原著中的反派势力，还以为上官峰是在无差别找茬。

    上官峰露齿一笑，道：“我是那样的人吗？我可是正派！”

    噗！

    身后不知道多少人忍不住笑出声来，就你？

    还正派？！

    怎么看都是大反派好吧！

    上官峰可不管这些人，一般人怎么可能明白他的正义。

    他上官峰可是很有原则的人！

    “这个方向是渊族驻地！”

    “这一族和上官峰有恩怨吗？”

    “肯定是上官峰要找这一族的麻烦！”

    荒域的初始地很大，但上官峰他们赶路，通过传送阵，想要抵达目的地还是很快的。

    “竟然是我族！该死！”

    跟在上官峰身后的高手中，就有出身渊族的，看到上官峰往渊族驻地前进，当即面如土色，匆匆赶去报信。

    ……

    渊族驻地。

    这一族也是未来石昊的敌人，如今上官峰找上门来。

    渊族高手已经严阵以待，他们看着上官峰在他们驻地门前站定，终于确信这上官峰是找他们一族的。

    渊族的一个老妪被族人簇拥，明显是这一族的大人物。

    “上官小友，看你的样子，我族和你之间，是有恩怨了。”老妪心中对上官峰充满了怨念，但还是忍着怒气，道。

    昆族和离族的下场，已经告诉了他们，上官峰不可敌。

    起码在初始地是如此，真的惹怒了对方，驻地恐怕也会保不住。

    而且看对方没脸没皮的样子，以后在初始地中，说不定还会找他们麻烦。

    上官峰看着他们，笑道：“没错！”

    “但是我族查来查去，都没有查到我们之间有恩怨。”老妪死死的瞪着上官峰。

    上官峰眯眼，道：“你在瞪我！我感觉到你的杀机，你肯定是查到我跟你们一族的恩怨了！歪想骗我！”

    他身上的气息在飙升，红黑光晕浮现，这是两大神通在运转。

    老妪被气得差点背过气去，这上官峰太过可恶了，这是摆明了要找茬。

    如果是其他人，她恐怕早就发飙了，但此时却是忍耐住了。

    上官峰的实力太强，在搬血境中和他硬拼，绝对不是好的选择。

    “慢着！虽然我不知道我族是什么时候，和小友结下因果。如果你愿意罢手，我族愿意赔偿，你不是要洞天境修炼资源吗？我们可以提供一份。”老妪看着踏步而来的上官峰，急忙开口。

    形势比人强，低头不算什么，先化解这次危机再说。

    上官峰止步，笑道：“你们这不是懂事嘛！我和你们的恩怨，并不深。只要你们的赔偿足够，我们的恩怨自可化解。”

    老妪神色难看，但还是命人将一个手环递给上官峰。

    上官峰神识探入其中，看到了里面装满了一些洞天境修炼的宝物。

    “也罢，我们之间的恩怨，一笔勾销。”他笑了笑，将手环收起，直接转身离开。

    围观的高手，还等着上官峰大展神威呢，想不到却是这样的结果。

    上官峰自然不会理会其他人的想法，他来这里就是为了获取资源的，对方能老实送上，那他放过这一族又有什么所谓呢！

    这里是虚神界，又不能真的打死他们，更不要说上官峰也没有真的为石昊处理所有事情的想法。

    “这上官峰，看来是为了修炼资源！”

    “他在现实世界中，难以得到吗？”

    “看来和许多人猜的一样，他只是小势力出身，甚至是散修。”

    众人议论纷纷，但这也只是猜测而已，无法真正的确认。

    而且就算这是真的，又能如何？

    这样的天骄，就算出身差，未来的成就也不是他们可以比拟的。

    只要愿意，进入修炼圣地，就能快速崛起。

    当然，也有人生出了招揽的想法，只是想到上官峰已经得罪了昆族、离族和渊族，三大家族，这有些难办。

    上官峰对身后的高手，道：“我要找地方修炼，你们不要再跟着我了。”

    鸟爷疑惑，道：“你要停手了？”

    “也好！这样终究不好。”精璧大爷道。

    上官峰轻笑道：“你们果然太过良善了！我是要修炼一番，等实力再进一步，继续找敌人！”

    众人闻言，都是一凛。

    找敌人，这三个字，在其他人口中稀疏平常，但是从上官峰口中吐出，却太有魔性了。

    什么是敌人？

    在一般人的思维中，有过节的才是敌人。

    但在众人眼中，上官峰要找的敌人，压根不是固定的，而是随机的。

    挑中谁，谁就是敌人！

    这也太坑了吧！

    在众人的目光中，上官峰快步走入了一片山脉之中。

    嘶吼声响起，然后消失。

    上官峰将一头凶兽击杀，占据了此地。

    他察觉到在远处，还有人暗中隐藏，不过他并不在意，只要不在他身边转悠，打扰他就行了。

    他将得到的宝物取出服用，其中渊族的各种丹药，更是对应洞天境，对他的修为有极大的帮助。

    上官峰感觉自身的能量不断的激增，可惜修为却无法突破。

    他知道这是怎么一回事，这是初始地的规则在压制他，想要突破，要不去更高级的地区，要不返回现实。

    上官峰自然不会选择前者，起身向着离开虚神界的出口赶去。

    “上官峰离开了！”

    “他要回现实突破！”

    “他在初始地，就是想要获取资源，我觉得他很快就会回来。”

    许多人看着上官峰的举动，基本能弄明白这家伙的目的。

    这胆子真是大，在虚神界勒索大势力，获取修行资源。

    还说自己是正派？

    我呸！

