    黎歌从青年那里得到了两本图册。

    一本是有关于S级强度魔力生物的图册，另外一本则是猎人联盟目前所能够向外售卖魔力生物的图鉴。

    黎歌接过这两本图鉴后，便走到旁边的沙发附近，开始慢悠悠的翻看。

    他回来的时候运气很好，并没有多少人在处理业务，所以前台人员在帮黎歌处理业务的时候速度很快，直到现在也才晚上九点出头。

    翻开图册，不得不说，猎人联盟里面，可以售卖的魔力生物...

    还真不怎么多。

    在猎人联盟的图册里面，可以售卖的魔力生物，绝大部分都是可以轻松饲养，而且性情比较温和的。

    也有少部分比较危险的魔力生物存在，不过也都是被驯化过的。

    “流星甲虫...”

    “爆弹浣熊...”

    “霞光变色龙...”

    “眠蛙...”

    “麻痹蛙...”

    “好多啊...”黎歌不禁感慨一句。

    这些魔力生物当中，虽然没有大型魔力生物，但有一部分魔力生物是可以成长到较大体型的，只不过并没有归类为大型魔力生物而已。

    而这一类能够长成体型较大的魔力生物，在猎人联盟里，并不会售卖成年种，只会售卖幼年种，如果想要养大的话，那就得别人买去幼体之后自己养大。

    看着这厚厚的一本册子，黎歌不禁看向身边的那名青年，问道：“如果我要所有的魔力生物各来一只的话，需要多少钱？”

    “全部各买一只？”青年愣了一下，“全部各买一只的话..大概需要两千多万吧。不过，我有一个问题，想询问一下先生。”

    “你说。”

    “请问...您要这么多魔力生物，是打算饲养，还是打算食用啊？”青年不禁向黎歌问出了这么一个问题。

    黎歌在听到了这句话后，翻动手册的手顿时听了下来。

    如何处理？

    黎歌好像还没有思考过这个问题...

    黎歌买来这些魔力生物，只不过是想要解锁图鉴的技能而已。但解锁图鉴，仅仅只需要简单的触摸一下，就能够解锁技能了。

    但在触摸之后呢？

    黎歌还没有想过...

    吃掉？

    这些魔力生物当中，有相当一部分的怪物是有毒的，而且还有能爆炸的...总之就是不能吃。

    尽管黎歌解锁的小岩蛇能让黎歌吃石头，但这不代表黎歌什么都能吃。

    吃掉不行的话...

    饲养？

    同样是一个相当困难的选择，不过至少比吃掉要好一点。

    但问题就在于，如果要饲养这些魔力生物的话，那黎歌不但要有饲养场地，还必须要有饲养它们的时间。

    很遗憾，黎歌并没有这个时间，也没有这个技术，如果要饲养的话，还不如直接吃掉。

    或者...杀掉？

    有点残忍，也太可惜了...

    两千多万圣兽币，这可不是一个小数目啊！

    黎歌接下来需要在白兔城里待不短的时间，而白兔城里的任务，要么是特别麻烦的，要么就是特别难的，总之就是非常麻烦。

    这个主要也是因为猎人联盟总部主要是用来办理业务的，首都附近的讨伐任务、狩猎任务是真的少。

    护送和保镖的任务倒也有不少，但这一类的任务一般来说都比较麻烦，黎歌还要上课，所以不会去选择做这个。

    既然没时间做任务，那就没钱...没钱没时间，想要赚两千万，那还是特别困难的。

    南家在今天跟自己说了，欠自己一个人情。

    但如果把南家的人情用在这儿，总感觉太浪费了。

    这一种方案也行不通的话，还可以放走。

    但放走也不是什么好的选择...

    虽然放生这一行为看似仁慈，但在猎人联盟的手册里面，有很多魔力生物都不是当地的，如果黎歌单纯的将它们在当地放生，那可能会对当地的生态造成严重的影响！

    这些魔力生物在生活到一个不同的环境下时，很有可能无法适应而死。

    也有可能出现生态入侵的情况...

    总之，这些魔力生物的处理方法确实不是一个简单的问题。

    而且黎歌需要的种类很多，结合在一起的话，量也不小，处理起来相当困难。

    黎歌在稍稍思考了一下，目光却是再一次看向了身边的那名青年：“你们猎人联盟，能回收吗？”

    “......啊？”青年一脸懵逼的看着黎歌。

    黎歌似乎是找到了一个方案，说道：“我在接收到那些魔力生物后，只需要简单的接触一下就可以了，然后猎人联盟能不能将那些魔力生物回收掉？”

    “？？？”

    青年顿时有些摸不着头脑。他满头的问号，看着黎歌的目光，逐渐变得像是在看一个精神病。

    “为...为什么？”

    “因为我没办法处理呀，只能这样了。”黎歌说道。

    “那您为啥要买啊？”

    “我只是想接触一下而已，花钱买过来，接触了之后然后再卖给你，这样不行吗？”黎歌顿时摊开手说道。

    在这一个，黎歌就像是个精神病...

    青年感觉自己的大脑完全跟不上黎歌的节奏了：“...为什么呀？这样的话...你到底图个啥呀？”

    “你就说能不能办吧？”

    黎歌反复找到了猎人联盟的漏洞一样，有些兴奋起来了，问道：“钱不会少，你们回收的时候降价回收也行，或许操作起来有点麻烦，但这应该不是什么不符合规矩的事情才对。”

    青年稍作思考...

    发现异常...

    得出结论！

    “你...在消遣我？”

    “你这小子，连敬语都不加了。”黎歌不禁有些无奈了，“虽然我不知道你是怎么想的，但我只能说，我没有要消遣你的意思。”

    “这件事情，对别人来说，的确有点难以理解，可我确实就只需要接触一下魔力生物就行了，之后那些魔力生物我就不需要了。如果你们不回收，那我要么只能放了，要么只能杀了。”

    “我又不会对那些魔力生物造成什么伤害，最多也就只是摸一下，你们就当是当一下中介呗...我从你们这儿购买魔力生物是合理的，你们低价回收魔力生物也是合理的，那两者结合，有什么问题吗？”

    黎歌说完之后，青年依旧有些不解。

    但他没有继续追问下去...既然是猎人联盟的规定中允许的，那么就是在他的业务范围内。

    “行，我尽快帮你办理。”

