    经验药剂后，乔山看向了寒冰药剂。

    “这个倒是有点鸡肋！”

    他的三级魔法长弓，是有附魔寒冰元素的。

    所以，

    他自己就完全可以施展寒冰攻击，并不需要寒冰药剂。

    第二种药剂，对他作用不大。

    ..

    “这个倒是挺好！”

    把寒冰药剂丢入【包裹】，他又看向了火焰药剂。

    他目前有寒冰之力，有黑暗之力，有毒元素攻击。

    但并没有火焰之力。

    这个火焰元素，他很可以尝试。

    而且他周围刷的怪，大半怕火。

    火元素还是很有用的。

    这么长时间的熟悉。

    他也发现了自己“元素猎手”职业的一些优势。

    其中之一，就是可以使用全元素之力。

    比如，

    可以同时使用寒冰和火焰，并不会因此造成元素冲突。

    所以，火焰药剂。

    他很喜欢。

    很有用。

    …

    测试了三种药剂，乔山很快又低头操作了起来。

    该继续种草。

    种草药了。

    不多久，第一茬收获的草药种子，又被他分门别类的种植了下去。

    之后派遣小精灵缠绕…

    不一会儿，

    新的嫩芽又长了出来。

    就是…，

    这么不讲道理！

    …

    “乔兄，给你汇报啊！”

    半个小时后，乔山收到了李汉强的消息。

    “太牛了！”

    “无敌啊！”

    李汉强似乎很激动，发过来的话语无伦次的。

    “慢慢讲，不着急！”

    乔山微笑了一下，回过去了一句话。

    按理说李汉强不论是穿越前，还是穿越后，都是不缺钱的。

    就算药剂卖再多钱。

    他也应该都能拿住。

    不会这么激动…

    “我被郑向文、卓老师、贝女王，还有那些个乱七八糟的小团队首领给围了…”

    李汉强的信息很快过来。

    “他们都是单独找我，想要包圆药剂。”

    “还说什么战略合作，什么团队融合，什么联盟副会长，反正各种大饼给我画了一大圈。”

    “最后我把他们，给直接拉了一个群聊，让他们竞价排名！！！”

    “哈哈哈，我想他们当时的脸色应该都很差！”

    李汉强激动地说着，一连串的文字发了过来。

    …

    “不过，最后结果不是我想的那种。”

    “我本来想让他们火爆竞价的…”

    “但最终，被人精卓老师给破坏了。”

    “他看到很多人在竞价，竟然说要按需分配。”

    “建议不拍卖，而是按照目前【交易】的价格，每个团队分配药剂。”

    “这个人真是他妈的精，不愧是搞情报，不愧是专门做拍卖的。”

    “因为我们这种药剂每天产100瓶，最后我就假装同意了他们的要求。”

    “不过，我也跟他们说了长期订货的事，算是除过【交易】外，有了另一种稳定售卖渠道。”

    …

    李汉强一口气，说了很多。

    主要内容是刚才半小时，他经历的“勾心斗角”。

    乔山也因此理解了他的激动。

    因为药剂，撬动了整个市场。

    所有人都被牵着走。

    尤其是那些个预备会长…

    而且。

    最终李汉强也成功的卖出了药剂，算是完美的执行了计划。

    乔山和李汉卿都懂。

    这种药剂，的确很好。

    但一天可以弄出100瓶，后期可能还更多。

    量太大了，直接就让它们只能当普通消耗品。

    不能成为稀有品。

    也就是第一次拿出来，把这些人撬动了。

    等李汉强每天放出来这么多。

    这个热点会很快下降的。

    “厉害！”

    听到李汉强的解释，乔山知道，药剂是不愁卖了。

    虽然一天100瓶。

    但每瓶的持续时间只有10分钟。

    消耗量还是会有的。

    “更好的消息是，不到半个小时，我挂到【交易】上的药剂，也被抢购一空了！”

    “当然，后面应该没这么快了！”

    李汉强接着又爆出了好消息。

    “厉害！”

    【交易】上的火爆，乔山也能理解。

    毕竟新东西刚出现。

    价格也不贵，并不愁卖。

    有可能那些“临时会长”，也参与了【交易】面板抢购。

    不过等接下来几天。

    每天都有这么多上架后。

    销售速度应该会降下来。

    …

    “算钱喽！”

    所有信息说完，李汉强要开始算钱。

    “40瓶火焰药剂，40瓶寒冰药剂，30瓶经验药剂。”

    “总共310。”

    “我出药剂工坊，乔兄出草药。”

    “我100，乔兄210，怎么样？”

    李汉强很快把自己的想法发了过来。

    他只要了三分之一。

    “为啥你拿的少？”

    乔山想着是半分的。

    “乔兄的草药供给速度太快了，一天一波，这跟抢钱一样，主要还是你的草药给力！”

    李汉强说出了自己的想法。

    “一人一半吧！”

    散财而人聚。

    虽然李汉强说的没错，但乔山依然选择对半分。

    “不用，就这样把，我不差钱！！”

    李汉强钱见的多了。

    不论是穿越前的地球上，还是穿越后的黑暗世界。

    他对钱看的挺开。

    “一半一半吧！”

    乔山也有自己的坚持。

    “那好吧，就一半一半，兄弟我记在心里！”

    看到乔山的坚持，李汉强妥协了。

    他不再侨情。

    他也不是矫情的人。

    不过乔山这种愿意让出东西给别人的性格。

    李汉强倒是看在了眼里。

    记在心里。

    …

    “乔兄，我去处理私聊了，信息多的很，你有事直接call，我把你设为特别关心了…”

    很快把金币交易给乔山后，李汉强就忙去了。

    他本来就挺忙的。

    因为一波药剂的上架，此刻更忙了。

    拉拢他的。

    招募他的。

    想抱他大腿的。

    想打探消息的…

    各种各样怀着不同目的的人找他。

    他自己倒没有烦躁，也没有关掉私聊请求。

    他还蛮享受这种状态…

    找我？

    那就聊吧！

    …

    “再贵也要买啊！”

    跟李汉强结束聊天后，乔山看到新得到的金币，又一次打开了【交易】面板。

    这段时间，第五波怪，大部分人都刷完了。

    而且，也不知是否跟他自己烘托有关。

    【交易】上的物资多了一些。

    他急需的“时间卷轴”，也出现了一些。

    但价格很贵，一个竟然要50金。

    乔山最后一咬牙，用新的150金。

    买下来了3个可以提前50%刷怪时间的加速刷怪卷轴。

    一阶的定时刷怪卷轴。

    对于目前的他已经不起作用了。

