    发生了袭击事件后，谷幽也没有了继续在野外待下去的心思了。

    “唉！早知道这样就该留下一辆战车了！”谷幽徒步走在回城的夜路上，他的战车被导弹炸毁了，对方的战车都被他破坏了，他选的位置有些偏僻，而且也没几个人敢在晚上行车，他只好用走的回去了。

    由于消耗有些大，加上受了点伤，谷幽的速度并不快，天快亮时，谷幽也走到了官道上，“我还是在这里等一会吧！天亮了应该有过路车。”

    谷幽在官道边上找了一块石头坐下，慢慢修炼了起来，疗伤的同时也回复一下法力，敢这么做的也就他这号人了，不过他刚经过了战斗，身上的气息波动的厉害，一般的异兽也真是不敢靠近他。

    直到天已大亮，远处才有一队战车驶来，听到了声音，谷幽睁开了双眼，“希望别被拒绝！”

    谷幽整理了一下凌乱的衣服，走到了官道的中间。

    由于谷幽站到了路中间，车队只好停了下来，领头的车上下来一个人，紧张的问到“兄弟拦下我们什么意思？”

    谷幽一摆手，“我只是想搭个车回城而已！”

    “你是谷幽！”这个人听到谷幽的回答很是诧异，心头紧张的感觉也缓解了一些，他仔细的看了一下谷幽就吃惊的说出了谷幽的名字。

    “我什么时候这么有名了？”谷幽搓了一下鼻子，“不错，我是谷幽，不知道你怎么认识我的？”

    “既然是你就没事了，先上车吧！咱们路上聊！”这个人在确定了谷幽的身份后立刻变得非常热情起来。

    谷幽虽然有些疑惑，但还是跟着上了车，他是艺高人胆大，也不怕对方有什么不良企图。

    车队重新开动，“我现在我介绍一下，我叫田广，是田然和田妮的哥哥，钱多宝是我表弟！”

    “原来如此！”谷幽恍然，“既然是这样，那我称呼你一声田大哥吧！”

    “这个随你！”田广显得很是热情，“对你我可是没少听说，最开始我弟弟、妹妹偶尔就会提到你，后来更是总听我表弟提起你，不过他们说的差距好大，所以我对你还真是挺好奇的！”

    “那你知道钱多宝是异能觉醒了，我也差不多，所以他们描述的都对，在初中那会真是很弱的，我可是班里甚至学校里最出名拖油瓶。”谷幽半真半假的解释了一下。

    “对了，你怎么会自己出现在这里，看你的样子在那时间也不断了吧？”田广疑惑的问到。

    “我自己出来狩猎，只是战车坏了，就被我扔了，只能跑到官道上来等车了！”谷幽自然的说到，不过他不想在这个话题上继续下去，“田大哥，这次的狩猎收获不错吧！”

    “跟你们的成绩相比就差很多了！”虽然这么说，但是田广的脸上还是很高兴的，“我这次狩猎到了一只先天中期的异兽，这下总算是不用被念叨没出息了！”

    谷幽听到有些奇怪。

    “主要是因为那个小胖子！”田广仿佛知道谷幽的疑惑，“钱多宝那家伙也不知道怎么就突然开了窍，异能增长的很快，前段时间竟然独自狩猎了一只先天初期的异兽，我姑姑就回家大肆的炫耀，还揶揄我父亲，揭露我父亲以前看不起她儿子，把我父亲顶的下不来台，但是他拿我姑姑没办法，就把火气撒我身上了。”

    “你姑姑在你们家这么厉害！”谷幽感到有些好笑。

    “哎，这都是传统啊！我奶奶在家里就是说一不二的，我姑姑最像我奶奶，虽然嫁了出去，但是不管在婆家还是娘家依然风采不减！”田广笑着说到，“不过也挺好的，至少我们要是犯错要被罚时就跑去找姑姑。”

    田广知道谷幽的身份也显得很是自然，仿佛两人是认识了多年似得，一些家里的私事也没保留的说了出来。

    谷幽到是也挺享受这种气氛，就和他胡乱的聊了起来。

    “奇怪，梁家的人怎么跑到这里来了？”路上，迎面来了一个车队，田广认出了这是梁家的狩猎团，虽然没有明文规定，但是各大家族都是有着自己的狩猎区。

    谷幽眼中寒光一闪，不过被他很好的掩饰了下来，“也许是他们对北面的景色厌烦了，四处闲逛呗！”

    “算了不管他们了！反正这个野外地方大的很，只要不妨碍到我们就行了！”田广也没有纠结这事。

    错过了梁家的车队，有过了一段时间，谷幽他们也到了城门地方，谷幽就在这里下了车，找到了一家车行，谷幽再次买了一辆战车，然后开着回到了内城。

    “怎么回事？你的气息有些乱，而且还有很重的杀气！”谷幽一进屋，谷世海就感觉到了不对。

    “梁家在我修炼的时候偷袭了我，所以受了些伤，所以我一气之下把他们所有人全都杀了！”谷幽面对父亲没有隐瞒，把事情说了一遍。

    “你这杀性有些重了！”谷世海皱着眉头说到，“梁家的人固然可恨，可是这么多人你说杀就杀了，这可不是太好！”

    “他们要杀我我还考虑那么多啊！”谷幽委屈的说到。

    “哎！这事也的确不好分辨，不过你要记得，以后尽量不要随意杀太多的人，你的境界增长太快了，心境不足，这么下去你会越来越不把人命当回事，如果不注意些很容易迷失自我！”谷世海认真对着谷幽说到。

    “当时的确有些不把人命当回事了！”谷幽开始回想自己的行为，“我本来以为是自己的愤怒，原来是因为这个，看来我还真是得注意一些了！”

    谷幽看过的书很多，就曾见过因心境问题引发走火入魔的案例，而且这种事情还不少，所以学校的教学就非常注重基本功，谷幽最近进步太快也有了这种隐患，好在他父亲及时提醒。

    “嗯，你明白就好！”谷世海满意的点点头，“不过这个梁家竟然敢偷袭你，咱们也不能这么轻易的放过他们！”

    儿子受到偷袭，谷世海怎么可能当做没发生一般，特别是他现在可是宗师境的强者了，在这凤凰城也算是最顶尖的那个层次的人物了。

    “我会让他们知道偷袭我的下场！”谷幽可没有想过放过梁家。

    “这事可以往后放放，马上就是高中联赛了，你还是参加完联赛在行动的好！”谷世海提出了一个建议。

    谷幽想了一下，“这样也好！”

    对这次联赛，谷幽一直都担心自己的出手太重，所以才去野外进行修炼的，所以这次高中联赛对抑制他的杀意是一次极好的机会。

    接下来的两天，谷幽没有修炼，也没出去乱转，他只是在家读书，没错就是读书。

    谷幽在初中三年里最爱的事情就是读书，那时他修炼进展几乎停顿，平时总是受到同学的嘲笑，他在学校里只有秦语岚一个朋友，但是他又不可能总和秦语岚待在一起，所以更多的时候他就在一旁自己读书。

    两天的读书让他的心彻底静了下来，他好似忘记了梁家的袭击一般，狂暴的杀意似乎也散去了不少。

    “谷幽同学，明天就是联赛了，今天你来学校一下，你也该和其他的参赛同学见一下了！”黄校长的通讯打断了谷幽的读书生活。

    “好的黄校长！”谷幽关闭了个人电脑，舒展了一下身体，他这两天虽然没有修炼，但他感觉到经历更加的充沛，对接下来的联赛也有了一丝期盼。

    “爸，我去下学校！”谷幽和谷世海打了一个招呼就开着战车赶往了学校。

    “谷幽同学，来我带你去见一下你的队友！”黄校长非常热情的接待了谷幽，并且准备亲自带谷幽过去。

    “黄校长你太客气了！”谷幽还真是没有想到黄校长对他竟然这么重视。

    “应该的！”黄校长一脸的笑容，“你可是关系到学校的未来！来我给你介绍一下，这位是武学班高三年级的主任王怀远，王主任，这个就是我们的秘密武器谷幽！”

    “好吧！”谷幽真是无话可说了，只是和王主任互相打了个招呼算是认识了。

    谷幽跟随着黄校长来到了九号练功房，这里已经有了四名高三的学生。

    黄校长走上前，“你们不是一直奇怪怎么只有你们四名选手么！今天我把第五名选手带来了，我来给你们介绍一下，这位是谷幽同学，他将和你们一起参加今年的联赛！”

    然后不管其他人的反应，黄校长又对着谷幽说到，“谷幽，这四人就是你的队友，这是戴尔东，这位是方安白，这位是邓雁凡，他们都是后天顶峰的武者，还有这位同学是花忆香，她可是先天初期的武者，是我们学校同学中境界最高的！”

    谷幽在黄校长介绍这些人时也在观察着这几个人，心中则是感慨，“惠民高中的选手果然是太弱了！”

    “黄校长！如果我没认错人的话，他应该是高一那个搞出什么科技辅助修炼的那个谷幽吧！”戴尔东语气中充满了不满，因为谷幽的出现取代了他的好朋友的位置，这个联赛虽然惠民高中总是垫底，但是能够参加这种比赛本身就是一种认可，对他们以后的路很有帮助。

    “就是，黄校长，你确定你没搞错，他一个高一的新生竟然被安排到了高三的毕业班的比赛的队伍中？”其他两人也是不满的问到。

