    在送别了一众散心的少女回家后，海盗就带着此行的收获乘坐飞行器又回到了他命名为“自由镇”的荒岛上。

    被留在这里的瘦小子和他的学徒，已经指挥纳格法尔号上的船员们在荒岛上建立了一个并不大的半永久型的驻地。

    正在伯拉勒斯港进行大采购准备回航去藏宝海湾大赚一笔的尤朵拉也派来了狐人接收这里的驻地。

    按照布莱克的畅想，“自由镇”将成为不死海盗在库尔提拉斯的据点。

    当然，表面上它是属于沃顿贸易公司的中转商站。

    在戴琳和库尔提拉斯舰队还存在的情况下，这个商站注定发挥不了太大的军事作用，但能给未来注定要横行整个无尽之海的不死舰队在南海多出一个落脚点总是好的。

    随着船长返回，在荒岛下方的海沟里“休息”了好几天的幽灵船也立刻精神抖擞的做好了出航的准备。

    这一次，他们要绕过提拉加德海峡的西南部海岸，前往库尔提拉斯的内陆区域，也就是维克雷斯家族统治的德鲁斯瓦山区。

    这不是纳格法尔号第一次去那里，幽灵船的初次升级就是在德鲁斯瓦完成的，因而这一次它算是故地重游。

    也很像是老马识途。

    根本不用海盗或者大副操纵，幽灵船自己就能寻找航线，前往位于德鲁斯瓦东南部的隼林镇码头。

    “船长，你确定要把那个来路不明的崔克茜，扶持成机械侏儒的新首领吗？”

    在船长室里，大副塞菲尔跑去旁观了奇特的机械侏儒俘虏后，就急匆匆的跑到了这里，和自家船长讨论起“大事”来。

    她煞有介事的对布莱克说：

    “她和你之前挑选‘信天翁’的标准可不太一样，她既不是机械侏儒里有名望的大人物，又不是麦卡贡国王之女。

    她天生缺乏正统性。

    就算我们帮她除掉了疯癫的机械国王和她那个匪帮的老大，她也很难依靠自己掌握全局。

    我的意思是，她的人民或许会感谢她，但肯定不会那么轻易的服从她。毕竟他们的落魄王子还在呢。

    从这一点来讲，或许我们在忙完德鲁斯瓦的事后，前往麦卡贡岛后和那个艾拉兹敏王子结盟更省事。”

    “嗯，你的考虑非常有深度，舰队的发展壮大就需要你这样的智慧。”

    布莱克头也不抬的填写着眼前试卷上的魔法填空题，他轻车熟路的回答着那些进阶的奥术知识点，对塞菲尔说：

    “一般情况下，我绝对会采纳你的这份建议，但问题是，机械侏儒不是一般文明。

    你若深入了解他们，你就会发现在挑选舰队代言人这件事上，选那位旗帜鲜明的反抗他父亲的艾拉兹敏王子，还是崔克茜，甚至是邦多·巨块其实都没什么区别。

    因为他们的人数太少了。

    躲过了麦卡贡国王的迫害，目前还‘活着’还拥有自由意志的机械侏儒的数量，已经无法支撑起他们作为一个种族文明存在了。”

    海盗停了停。

    感受了一下周围舱室中传出的属于侏儒们研究工程学时敲敲打打的嘈杂声音，似是在思考眼前这道奥术魔法大题的答案，又像是在循循善诱的对逐渐明白过来的塞菲尔解释到：

    “你要理解，我的大副，一个热衷于自我机械改造的种族，他们的繁衍速度和总数绝对不可能太高。

    我之前就问过欧沃斯巴克，大发明家告诉我在诺莫瑞根的记载里，当初麦卡贡国王离开侏儒的诞生地时追随他的亲信不过几千人。

    现在数千年的时间过去了，机械侏儒在麦卡贡大叛乱发生前的最繁盛时期，其人数也不过刚刚突破十万人。

    一座面积并不大的岛就能满足他们的日常所需。

    而就这么点人还在麦卡贡国王丧心病狂的机械归源计划下，一夜之间就被干掉了一小半！剩下的机械侏儒流亡者还产生了分裂。

    本就信奉麦卡贡国王那一套机械归源理论的家伙们，自愿接受了全机械化的改造。

    剩下的一部分跟着他们的王子逃到了地表，反抗暴虐疯癫的国王。

    最后一部分彻底失去了信心，归属在了野心勃勃的机械军阀邦多·巨块手下，当然，我更愿意把他们称之为‘匪帮’。”

    说到这里，布莱克肩膀上的魔法眼球翻转了一下，看向塞菲尔，他说：

    “整个麦卡贡岛的地表已经在三方的交战中被弄成了一片废墟垃圾堆，岛上的穴居人还趁势崛起，如此混乱的情况下，机械侏儒辉煌的科技文明已经实质上陷入了自我崩溃的末日。

    就算王子最终取得胜利，靠他的那么点追随者，他注定无法再独立重建机械侏儒的文明。

    如果王子足够理智，那么留给他的选择只有一个：归附古老的同胞，重归卡兹莫丹的机械之城诺莫瑞根。

    依靠侏儒们相对而言庞大的数量来维持机械侏儒文明的残存。那意味着他们会成为侏儒种族下的一个分支，将永远作为侏儒们的附庸和海外领存在。

    所以，我们和艾拉兹敏王子其实并没有什么共同利益，他不可能在侏儒和我们之间选择我们，这对于他来说可是种族存亡的大事。

    至于那个匪帮首领邦多·巨块...

    我虽然没见过他，但听崔克茜的描述就知道，那家伙是一个野心勃勃又蛇鼠两端的货色，他确实有足够的统御力。

    但他更关心自己的利益。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “我确实可以和他结盟，我相信他也会很乐意多出一支海上力量作为盟友。

    但如果有另一个强大的且和我敌对的势力对他伸出橄榄枝，我敢肯定，邦多·巨块卖掉我的时候不会有任何的犹豫。

    而且，麦卡贡距离库尔提拉斯本土又这么近，对吧？

    不得不防啊。

    一旦麦卡贡那相比其他种族来说简直像是‘外星人’一样的高科技落入戴琳手里，那我还在大海上混什么？

    麻溜的解散舰队回去当我的王子，等老头子把王位传给我岂不是更舒服？”

    布莱克都说到这一步了，塞菲尔要是还听不懂，她这个大副就太不称职了。

    海盗龙眨了眨眼睛，对布莱克说：

    “崔克茜既熟悉匪帮的体系，又没有足够的话语权接管邦多·巨块的‘遗产’，她只能借助我们的力量稳住她的权力。

    她会服从我们，最少一开始会竭尽全力的为舰队服务来换取支持。

    等到她对匪帮的统治稳固的时候，舰队的力量也会再上一层楼，那时候她就算有自己的小心思，也得掂量一下反叛的代价。

    妙啊，船长！

    我还以为你是随便选的人呢，看来你还是一如既往的深谋远虑。或许我该称赞一句说，您的黑暗智慧还是一如既往的锋芒毕露。”

    “别学那些不让人省心的混球说话。”

    布莱克瞥了大副龙一眼，他说：

    “你有心情在这里拍我马屁，不如去舱底看看我的宝贝船的意识萌发到底进行到什么程度了？这都快一个月了，她为什么还是没有形成意识体？

    我还等着我的‘舰娘’出现呢。”

    “我早去看过了。”

    塞菲尔叉着腰回答到：

    “这个过程可不能急，纳格法尔号的船灵意识虽然庞大但散碎，她就像是个刚诞生的孩子，想要‘吃掉’完整的黑龙公主奥妮克希亚的灵魂是不可能的。

    所以这个过程更类似于融合。

    诞生的船灵意识将具备一部分奥妮克希亚的性格特点，你可以将她视为黑龙公主存在的一种延续。

    这可是‘塑造灵魂’的过程，远没有你想的那么简单。”

    “行吧，那我不催了，你看紧点。”

    布莱克提醒了一句，随后又将注意力放在了自己的魔法试题上，大副龙安静的退出船长室，在她关上门的时候，又听到臭海盗吩咐到：

    “我要送给亚瑟和梅瑞迪斯的礼物准备好了吗？”

    “嗯，选好了。”

    塞菲尔从门后探出脑袋，说：

    “正式的礼物会以信天翁商会的名义送过去。给梅瑞迪斯的‘工作津贴’也准备好了，等我们到达德鲁斯瓦之后，她也会出发前往阿罗姆之台。

    到时候你可以亲手嘉奖你的第一位信天翁，我的船长。”

    “好，你办事，我放心。巡查船只的时候顺便让那些嘈杂的侏儒们敲敲打打的动作轻一点，我还要学习呢，混蛋！

    再吵就把他们全部丢进海里淹死！”

    海盗瞪了一眼周围传来的嘈杂声音，呵斥了一句，又竖起大拇指对塞菲尔挥了挥，大副龙得意的笑了一声，推了推自己的帽子砰的一声关上了门。

    几分钟之后，船舱那边传开几声侏儒的尖叫。

    随后，整个世界都安静了下来。

    布莱克终于可以心满意足的完成自己的魔法试卷了。

    就这样，在一天一夜的航行之后，速度极其迅捷的纳格法尔号于夜幕之下停靠在了德鲁斯瓦山区东南部的隼林镇码头上。

    在这个海潮贤者的力量很少波及的地方，幽灵船终于不必那么谨小慎微，可以稍稍放松一下了。

    “你们继续沿着德鲁斯瓦的海岸线航行，在山区最北方的维克雷斯庄园的海崖下方停靠，等待我在这里做完事情后，我们就直航麦卡贡。”

    布莱克骑着角鹰兽苍穹从幽灵船甲板上起飞，他在小码头的栈桥周围盘旋几圈，又对甲板上的大副龙吩咐到：

    “记得在克莱因城补充一下补给，按照崔克茜的要求弄一些工程学原件，赶紧把倒霉的肖尔从‘蚁人’状态恢复过来。

    斯托颂谷地那边还等着他去做事呢。”

    “好的，船长，你一路顺风啊。”

    塞菲尔答应下来，又对布莱克挥手告别。

    海盗点了点头，拍了拍角鹰兽的脖子，又在小鱼人骑着大猫头鹰的“护航”下，在夜色中朝着德鲁斯瓦山区中部飞去。

    在他身后，纳格法尔号于昏暗的夜色中又一次悄无声息的潜航下去，如真正的海洋幽灵一样，消失在了宁静的波涛之下。

    靠着海达希亚军团的元素祝福，它载着布莱克躲避海潮贤者对库尔提拉斯的监控，四处漫游，简直是最完美的“工具船”。

    而布莱克这边，在夜色中一路飞过下方火红色的赤红森林，顺延着山脊一路向上，在黎明即将到来的时分他和小鱼人终于到达了德鲁斯瓦山区最中心的一片山脉里的城镇中。

    这里叫阿罗姆之台。

    听名字就知道，这是为了纪念库尔提拉斯的第一位领主阿罗姆·维克雷斯而建立的。

    说起来，如果库尔提拉斯人要延续传统来选择国王的话，维克雷斯家族其实要比普罗德摩尔家族更有资格成为王室。

    不过这个家族恪守古老的誓言。

    他们几乎从不踏出这片被他们庇护的黑暗山区一步，也正是因这守誓的高洁传统，让维克雷斯家族在库尔提拉斯的声望极高。

    德鲁斯瓦的淳朴山民们更是只知维克雷斯，而不知普罗德摩尔。

    说实话，这基本和裂土封国也没什么区别了。

    但每一任国王都非常信任维克雷斯家族，他们根本不担心这个家族会反叛，甚至有本地的俚语说，维克雷斯家族的血管里流淌的是绝对的忠诚。

    事实证明，维克雷斯家族也对得起这份信任。

    在过去近千年中，不管库尔提拉斯是强是弱，统治着山民们的领主都坚定的站在国王身后，从无僭越之举。

    不过，时间走到现在，马上要接任维克雷斯家族家主之位的亚瑟·维克雷斯，可能要做出一些违背祖宗传统的决定了。

    倒不是因为亚瑟本人有野心，而是因为他有个不让人省心的老婆。

    “感谢您的到来，殿下。”

    在阿罗姆之台的一处居高愿望的瞭望台上，于黎明前的夜色下，穿着兜帽的梅瑞迪斯小姐听到了身后传来的动静。

    她扶着腰间装饰用的蔷薇刺剑，回头看了一眼，在看到布莱克于阴影中走出时，这位聪慧的准伯爵夫人立刻恭顺的俯身行礼。

    在她洁白的脖颈处，当初布莱克赠送的那华贵的首饰低垂下来，恰好露出那一枚精致的艾萨拉金币。

    “您的到来会让我和亚瑟的婚礼蓬荜生辉，也正因此，我和亚瑟才能将维克雷斯家族的千年忠诚，正式侍奉于您。”

    梅瑞迪斯小姐轻声说了句。

    这话让布莱克满意到极致。

    看看，什么才叫优秀的情报工作者啊？

    为了布莱克的事业，梅瑞迪斯小姐不惜“牺牲自己”，以“贴身侦查”的方式打入目标的床上，进行长期潜伏。

    还能发挥强大的主观能动性，帮助布莱克在库尔提拉斯建立自己的势力。

    到现在甚至主动帮助策反自己的丈夫，让他也加入布莱克的大事业中。

    说实话，要不是不死海盗们没有发勋章的传统，布莱克这会肯定要给梅瑞迪斯颁发一个一吨重的“间谍之王”勋章，以此来奖励她为自己的事业做出的贡献。

    眼前这位肤白美貌，英姿飒爽，仪态可人，全身上下充满女人味的准伯爵夫人，才是布莱克希望看到的优秀下属。

    真该让他那些无能又废物的手下们，好好前来观摩学习一下。

    如果臭海盗麾下有十个这么优秀的“信天翁”，何愁大事不成啊？

