    “本尊这次来，自然是帮你成长，帮你获得足以杀死武植的力量！”

    赵栩虽然痛恨武植，却也从武植那里学到了不少有用的只是。

    其中“天下没有免费午餐”这句话，赵栩可是牢牢地记着。

    他冷哼一声，说：“你如此费尽心机，大晚上跑到皇宫里来。”

    “跟朕说这些，目的无非就只是想要利用朕而已！”

    “说吧，你想朕做什么？”

    然而，让赵栩感到惊诧的是，对方却没有提出条件。

    而是非常干脆地将一样物件，丢到赵栩的脚下。

    赵栩低头一看，这是一个皮卷，看上去像是羊皮，但又有点不同。

    皮卷被某样物件捆着，上面还有一种幽绿色的文字，上书。

    摩罗图！

    黑影幽冷开口：“这东西，就送给你当见面礼吧。”

    “只要你真正领略到拥有绝顶实力的滋味，才能够明白本尊的良苦用心。”

    “等你什么时候想通透了，就到雁荡山来，本尊自然会出现。”

    说完，这黑影居然就在赵栩目光注视之下，化成了无数黑色的斑点，迅速消失。

    赵栩以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛，结果他发现，这个黑影居然真的消失了！

    这世间，竟然还有如此可怕的武功？

    出于黑衣人所展示出来的诡异画面，赵栩连忙从地上捡起那个皮卷。

    他仔细一看皮卷，顿时手抖了一下！

    因、因为这东西看着像是人皮！

    不过，赵栩最终还是战胜了恐惧，慢慢打开。

    仅仅只是翻开看了两眼，赵栩很快便沉浸其中。

    紧接着，宫殿里头就传出了赵栩，那肆无忌惮的笑声。

    “哈哈哈，嘻嘻嘻……武植，你等着，你等着吧！！”

    与此同时，七秀阁。

    武植怀里抱着一个奶娃娃。

    这小女娃儿刚生下来不久，已经如同众星拱月一般，被众人簇拥在怀里。

    谁都动不动想要靠近过来，瞧上几眼。

    有趣的是，这小娃儿，也不知道是继承了武植胆大的性格，还是像她娘一样，活泼调皮。

    非但没有像那些小孩子一般哭哭闹闹，反而捏着小拳头，用一个明亮的眼眸子，满是好奇地看着这个世界。

    潘金莲挺着大肚子坐在边上，对着武植柔声询问。

    “官人，想好名字了吗？”

    一提到取名字，武植瞬间蛋疼了。

    说实话，在回来的路上，就已经有无数个名字在他脑海当中浮现。

    从一开始的叠字，比如甜甜、妮妮、冰冰、楠楠。

    然后，各式各样的名字走马灯一般在武植的脑海当中一一闪现，结果都被他全部否定。

    因为，无论怎么想，要么比较俗气，要么就都能和那些女明星的名字牵扯到。

    武植想这是自己的第1个闺女，肯定要想一个宇宙无敌好听的名字。

    武植在那里冥思苦想，皱着眉头。

    可落在边上的女人眼中，看上去好像似乎有点嫌弃，生的是个女儿。

    毕竟这是个男权社会，重男轻女很正常。

    李瓶儿才刚刚从生娃的苦难当中脱离，她在顾曼娘的搀扶下，缓缓坐起。

    一看到武植抱着自己的女儿，在那里冥思苦想，皱着眉头，她突然“哇”的一下就哭了起来。

    众人不由得为之一愣。

    武植同时也抬眼看向李瓶儿。

    他正要开口询问，李瓶儿就呜呜地哭着说道。

    “呜呜呜，我不活啦，我不活啦！”

