    

    仅仅数分钟的时间，宁武便从宁家出发。

    这一番动静不小，惊醒了不少人。

    宁雪同样被惊醒，出了房门询问自己父亲宁一言。

    “爸，爷爷怎么出去了？”

    宁一言没有跟着宁武。

    但宁家二家主跟上去了，那也是一位炼精高阶的武体修炼者。

    当然，还配有几名保镖，方便处理应急之事。

    “听说是何家那边有些事情，邀你爷爷过去一趟。”宁一言没仔细说。

    因为，连他都不明白具体事情情况。

    而且，老爷子走的匆忙，很可能是什么大事，在未经允许之前，不好私自揣摩传出。

    宁雪轻轻点了点头，虽然心中有些疑惑，但也没有多虑，回房休息去了。

    ......

    宁武坐在车上，让司机加快点行驶速度。

    宁家二家主就在一旁，有些好奇。

    “爸，你带这一套工具，要去给谁看病？”

    “难道是何老爷子？”

    宁武微微摇头：“是一位小友。”

    宁家二家主也不是傻子，瞬间就意识到了：“是何亮？！”

    何家，能得到自己父亲赏识的年轻人，只有何亮！

    他知道自己父亲对何亮很有好感，更是看好他的未来。

    可看今日这出行的表现，显然父亲比起他们想象的还要重视何亮。

    “出了什么问题吗？”宁家二家主询问道。

    “不好说，具体还要等我看了才知道。”宁武神色略沉，因为从电话中已经大致了解了一点，深感棘手。

    约莫二十分钟左右，便是抵达。

    宁武眯起眼睛，何家大门都已经破碎，里面似乎发生了一场大战。

    但他也是见惯了大风大浪之人，神色不变，快步进入其中。

    宁家二家主在后边提着工具，随着宁武快步进入其中。

    对何家，宁武还是颇为熟悉，来的次数不算少，直接进入大厅。

    地面一摊的血迹，出血量很惊人。

    宁武眼角一抽。

    问题，可能比他想象的还要大！

    红玫瑰就在外边，看到宁武来了之后，绝美俏脸总算是恢复了一丝血色。

    连忙上前，步伐甚至有些蹒跚，因为颜白莲偷偷下的蛊毒十分霸道。

    “现在什么情况？”宁武背部挺拔，看着红玫瑰，沉声道。

    红玫瑰指着内部房间，轻声而急促的道：“老太爷在里面不断灌输源气，为少爷续命！”

    “二十分钟不间断？”

    宁武似是想到了什么，眼中露出了不可思议。

    老华踏出了那一步？

    可他虽心中有波动，但却并未多思。

    现在情况很紧急。

    宁武轻轻扣动房间大门。

    清脆的响声，如同扣在了他们的心中。

    很快，何华嘶哑的声音，便是从中出来。

    “进！”

    宁武毫不犹豫，提着工具，便是自己进入其中。

    甚至，不让红玫瑰以及宁家二家主进入其中。

    这种情况，最好不要有多人进去其中。

    关上房门，宁武上前。

    此时的何亮躺在床上，伤口狰狞而恐怖，何华正在抓着何亮的手，不断灌入源气。

    纵然他是宗师之境。

    可在突破之前，已是身受重伤，现在已经快要无以为继了。

    宁武没有丝毫的废话，这种情况每一秒都是无比紧迫的。

    他观察了一会儿，很快便是果决的从工具箱中抽出了一套银针。

    “老华，你先出去！”

    “-不要再施展源气了，否则会干扰我！”宁武沉声道。

    何华浑身一颤，一双布满血丝的眼睛看向宁武：“你能不能救？”

    宁武神色一凝，很快便是沉声道：“不好说！”

    “但是，吊着最后一丝生机，应该可以做到。”

    “行了，老华，你先出去！”

    何华强忍着心中的各种复杂，松开手来，退出房间。

    房间中，只剩下宁武与何亮。

    宁武眯起眼睛，那两道伤口狰狞而恐怖。

    什么情况，才会造成这种伤势？

    而且，老华的身上，也有诸多细小伤口！

    何家，究竟经历了什么？

    脑海中，如此念头一闪即逝，但他手上动作却丝毫不慢。

    抽出一根足有拇指大小的银针，朝着何亮胸口扎去！

    手法，果断而有力！

    那个位置，很接近心脏！

    仅仅数秒之后，宁武神色便是一变。

    银针，正在缓缓变绿！

    “这是什么毒？如此霸道！连我的银针都不堪了？”

    犹豫了一下，他还是从工具箱中取出了某个用布抱着的玉瓶，里面有着两颗丹药。

    他小心翼翼的取出一颗丹药。

    他将丹药，放在专门捣药的器皿中。

    快速捣鼓，直至粉末状，洒在何亮的胸口。

    数息过后。

    何亮的气息，隐隐有所回升。

    但宁武却眉头越发深皱，这气息上升太少了，不符合预期！

    情况，比他想象的糟糕太多！

    他不断利用各种工具，想要救治何亮。

    ......

    时间，一分一秒度过。

    外面的众人，怎么可能合的上眼睛？

    在外边，已经有诸多设备和名医陆续赶来。

    但他们不敢进去，因为这是宁武所说的，不准让任何人进入其中。

    就这般，直至次日中午！

    房间大门，被咯吱一声的打开了！

    顿时，诸多目光看去！

    尤其，何华上前数步，身形颤抖。

    他生怕听到什么不好的消息。

    宁武很清楚何华的心情，立马道：“老华你放心.....暂时没有问题。”

    他将何华带到一处无人的地方。

    神色有些发沉：“他体内，有一股特殊的力量吊住了他的生机。”

    “可在两个小时前，这股力量似乎逐渐被耗尽，失去了效用。”

    “但我已经用了各种方法，维持住了他的生机！”

    他迟疑了一下，还是道：“三天！三天以内应该不会有事。”

    “剩下的，我就无能为力了！”

    “但是......情况很不容乐观，希望你能有心理准备。”

    何华沉默了很久，最后重重点头，看着宁武：“老武，此事过后，我会好好感谢你的！”

    宁武微微摇头：“何亮小友也是我的忘年交，就算没有你，我也会出手。”

    何华看出了宁武的疲倦，道：“这里有客房，老武你先去休息一下！”

    外边，忽的传来了此起彼伏的惊诧声音！

    一个带着血迹的人影。

    一步步的，从外面爬了回来！

    他满脸痛苦，瘫软难受，每一爬都只是一点点距离，浑身便是痉挛抽搐，但眼中却带着疯狂与坚定。

    他看到了外面众人，那些医学设备。

    心中猛然一抽。

    红玫瑰更是有些不敢置信，他那几乎崩溃的身体居然硬生生爬回来了？

    可她，更不敢直视这个男人。

    纵使伤痕累累，中毒颇深，却用尽力气的咆哮着。

    “红玫瑰，我老大呢！”

    他的眼神，无比决绝。

    “带我过去，我能救老大！！”

