    “来，喝水！”

    在凤白菱思考的时候，萧凡端来了一杯水。

    “谢谢先生！”

    凤白菱接过杯子，顺口喝了一口，顿时感觉清洌入喉，竟然有一股如同玉米般的软糯香甜在里面。

    “这是什么水？”

    她把水杯放到眼前打量，发现这水的不一般，只见水晶莹如透明之玉，她心下骇然。

    虽然不能修行，但她见识有的，这分明就是灵液啊！

    在如今天地灵力枯竭的年代，萧凡竟然把灵液当水，太奢侈了！

    “我一共养了三只宠物，除了你刚见的那只土狗外，还有只狐狸和猴子。”

    萧凡并未注意到凤白菱脸色的变化，他指了指不远处的凝霜和小圣，“也不怕你笑话，我小时候养过狗，知道狗要怎么养，但是并未养过狐狸和猴子。”

    “所以……如果凤姑娘有这方面的饲养心得，还请告知，我一定感激不尽。”

    听到这话，凤白菱心里一喜，自己对萧凡果然是有用的。

    “先生，你这饲养之道，确实没有对，就拿这头狐狸来说，狐狸怕潮湿，她的窝最好要离地三尺。”

    她开口说道：“另外，这狐狸喜欢玩弄小动物，等到把这些小动物玩弄死了，它才会吃掉。”

    “我看院子挺大的，我建议可以在院子里面挖一个小池塘，然后在里面养一些鱼、虾、蟹等小动物，让它自己去补食，这样它才有乐趣。”

    ……

    凤白菱开始给萧凡讲关于狐狸的饲养之道，不过她讲得并不深入，因为她准备把这饲养之道用来和萧凡做交换，怎么可能现在就全盘说出来。

    她相信自己就算是浅显地讲一下，萧凡也会有许多收获，毕竟不是谁都像御兽宗那样对饲养妖兽非常专业。

    凤白菱讲得投入的时候，忽略了一点，那就是凝霜已经是是一头高等妖兽，能化形了！

    现在的凝霜，怎么还会对这些小动物感兴趣？

    听着凤白菱的话，凝霜牙咬得咯咯作响。

    你可真是多嘴，谁要吃鱼、虾、蟹啊？

    天天吃先生做的大餐他不香吗？

    “咦，看来凤姑娘真的说对了，有时间就去给你钓些鱼虾回来。”

    听到凝霜磨牙齿的声音，萧凡还以为都被凤白菱说对了，不由得笑着说道。

    “呦呦！”

    凝霜不高兴的叫了两声，仿佛在对萧凡说，先生，你会错我的意了。

    可惜，萧凡再次会错她的意了。

    “看来，你现在就很着急了，既然如此，下午我就去给你钓鱼去！”

    听凤白菱一席话，萧凡如读十年书，他感觉自己对于饲养狐狸的知识了解得还是太少了，于是继续向凤白菱请教起来。

    就这样，不知不觉中，时间来到了中午。

    “凤姑娘，今天真的太感谢你了，如果不介意的话，中午就在我这里吃饭吧，我请你吃火锅，非常好吃。”

    今天耽误了凤白菱一上午的时间，萧凡过意不去，准备请她吃火锅。

    “那就麻烦先生了。”

    凤白菱本就没有打算离开，因为她一直在找机会和萧凡做交易。

    同时，她也有些好奇火锅是什么东西，因为她从来没有听过火锅。

    “不麻烦，我火锅料都炒好了，只要清洗一下食物，我们就可以边吃边聊了。”

    萧凡笑了笑，拿来了一个铁锅和两块砖头，他把砖头放在桌子上，铁盆又放在砖头上，而后把自制的火锅料放到了铁盆里面。

    一个简易的火锅炉，就这样制成了。

    接着，萧凡又把生肉，蔬菜以及其他食材摆在了桌子上。

    凤白菱看萧凡在饭桌上摆弄，带着疑惑！

    难道萧凡口中的火锅不用生火，食物是沾着锅里面的料生吃的？

    毕竟这里可没有灶台，没法生火。

    而在她疑惑的时候，萧凡突然说道：“凤姑娘，最近我得了一个宝贝，这宝贝省了我好多事，而且吃火锅也方便了，你等我给你演示演示。”

    萧凡毕竟年轻，遇到同龄人，而且对方还是个美女，多少有点急于表现的味道。

    这是人的天性，萧凡也免不了！

    说话的同时，他把紫焰珠放到了两块砖的中间，接着轻声喝道：“燃！”

    当即，紫焰珠燃了起来，释放出火光。

    萧凡又说道：“记住了，你别给我把砖和桌子烧了，只准烧上面的铁锅。”

    紫焰珠仿佛在回应萧凡的话一般，它释放出来的火焰顿时变成了泾渭分明的两层。

    下面一层颜色变成了深冷的蓝色，蓝色火焰几乎透明，并没有炽热感；而它上面那一层火焰则火红如阳，隐隐有炽热感扑面而来。

    旁边的凤白菱看得惊呆了！

    这紫焰珠绝对是宝贝，而且是不一般的宝贝，最起码拥有器灵了，而拥有器灵的法器都十分的高级，即便是她的前世，也都极少见识过。

    “先生到底是何方高人啊，竟然拥有这样的宝贝。”

    天地宝物，尤其是拥有器灵的宝物非常高傲，等闲之人很难让它们认主，这紫焰珠的品级非常高，但就是这样的宝物，在萧凡面前却如此听话，可以想象眼前的男人多么恐怖。

    前世的她，已经成为自己那个世界的至强者了，但是她觉得当时的她都没办法如此轻松的使用眼前的珠子。

    萧凡的实力，或许在前世的她之上！

    当然，她并不知道萧凡并没有让紫焰珠认主，紫焰珠现在只是在单方面的跪舔萧凡，如果知道，更是会惊掉眼睛。

    发现凤白菱很吃惊，萧凡很满意她吃惊的神色。

    看看，自己的宝贝很了不起吧！

    随着紫焰珠发出火焰，铁锅里面的火锅料散发出诱人的香味，那香味非常的浓香，让得萧凡都忍不住在吞口水了。

    旁边的凤白菱也被这香味拉回了现实，她也情不自禁地吞了吞口水。

    “怎么样，我这珠子好用吧？”萧凡笑着问道。

    “好用，太好用了！”

    凤白菱嘴角一阵抽搐，很不自然地回道。

    这妥妥的一件宝贝，竟然拿来吃火锅，这比刚才给她喝灵液奢侈多了。

    高人的世界，她是真的不懂！

