    “兄弟，没事，图一只是我们大意了，别有太大压力。”

    FNC对战室内，JW正安慰着情绪低落的Xizt。

    就在刚刚，他们最终还是输掉了那局劣势太大的比赛。

    说实话，他们打得并不是很差，只是在下半场一直被NAVI牵着走，陷入了NAVI的节奏当中。

    而NAVI发挥最好的，还就是Xizt觉得只是个普通职业哥的emperor。

    所以Xizt就有些自责，认为是自己的自大，才导致没有限制住这位明星选手，最终酿成了这种局面。

    他知道，今天的比赛输掉了图一，这对他们来说是一个巨大的劣势。

    因为FNC的选手们年龄普遍都要比NAVI大上一些。

    时间耗得越久，对于FNC队员们来说就越不利。

    在自己的选图中没有成功拿下，这在他们的意料之外。

    可是事已至此，他们只能调整心态，好好地去面对下一把。

    ......

    官方的直播间弹幕也在对于第一场比赛进行激烈的讨论：

    【这FNC有点离谱啊，我还以为这把能打挺久的呢。】

    【确实没想到防守打得这么拉胯，有点离谱】

    【只是NAVI打得更好一点，残局已经好几个了】

    【没办法，都是老选手了，各方面都和年轻人不能比】

    【实话实说，苏醒这下半场就是一推土机，太猛了】

    【刚才JW完全反应不过来，那一枪太帅了】

    【这就是TOP1的实力。】

    【接下来进入NAVI的荒漠迷城，FNC更难打了】

    .......

    NAVI对战室中，对于图一能够轻松拿下，众人都是比较放松的。

    “能不能让几个人头给我，我rating又飘红了！”nafany吐槽道，“你们这些家伙的手也太快了，我不是被秒就是看不见人。”

    苏醒故作深沉：“没有办法，我都不想杀人，他们总是来送到我面前，这没办法啊。”

    “你就吹吧，上半场你都负战绩，谁跟我抱怨看不到人的。”S1mple毫不留情地将他拆穿。

    B1ad3看着这帮打打闹闹的年轻人，感叹年轻的美好。

    然后下一秒他就回到了现实：“下一张是我们自己的选图，大家打得别太浪了，依旧是按照节奏来慢慢打，不用着急的。”

    “教练你放心，我们会按照上把的节奏来打的。”火男回答道。

    “希望如此。”

    .......

    “经过了短暂的休息时间，群星联赛决赛的第二场，正式开始！”

    玩机器再次介绍：“图二是NAVI选择的荒漠迷城，所以选边的权利是给了FNC，FNC也没有头铁，优先选择了防守方来为自己调节一下状态。”

    “但是他们真的能够调节好吗？毕竟图一的下半场作为防守方他们可是一个回合都没有拿到。”

    “但现在来到了一张新的地图，情况还不好说，看看两边队员的发挥如何吧。”

    十位选手正式进入游戏。

    “兄弟们，有没有什么好点子的？”nafany说道。

    手枪局他们在这张地图部署的战术并不是很多，更确切的说。

    他们在这张地图上的手枪局，更多靠着是临场的反应，只有少量的即定战术。

    “要不打控中路？”电子哥说道。

    “控中路的话，往哪边打呢？”苏醒询问战术细节。

    nafany想了想：“要不我们就给B小烟，控中路去占VIP和拱门，然后看哪边拿到的收获多，再决定往哪个区域打怎么样？”

    “确实可以。”S1mple表示赞同。

    战术已经确定，众人整装待发。

    这个战术中需求的道具并不是很多，所以nafany购买了一颗烟雾，一颗闪光，然后再丢出了一把P2500.

    他没有让火男也配合着再起道具，而是将钱留给火男购买半甲。

    众人从复活点跑向中路，而苏醒则是进入了匪二楼，独自拿着格洛克来到了下水道。

    进入下水道之前，苏醒看了一眼队友们的位置。

    发现大部队还在匪口没有暴露任何的信息，他自己就警惕起来了。

    之所以警惕起来的原因，主要是因为没有人帮他看拱门这个点位。

    他现在并不知道有没有人在VIP下的位置。

    苏醒静步缓缓往前推进，B小的烟雾也终于就位。

    伴随着nafany一颗可以白VIP的闪光，众人纷纷发起了进攻。

    但是在闪光爆开的同一秒，苏醒在下水道小心VIP，却突然看到VIP里面一个跳起来的人影。

    鼠标往左略微移动，点击左键。

    emperor使用格洛克手枪爆头击杀了JW

    正在VIP跳着侦查下水道的JW真的要举报了，这都什么啊！

    他为了稳健一点观察信息，都已经用跳着晃身的方式，结果还是被空摘了，要不要这么准！

    JW心中怒吼！

    可他再生气也没有用，被击杀的他已经影响不了任何局势。

    VIP的JW被他击杀，B小有烟雾帮忙护着侧身，苏醒直接大脚步冲向拱门。

    非常快速地搜完了拱门内的点位，枪声却从A区响起，子弹在耳边划过。

    苏醒往前走了几步，获取到更多的视野。

    一个在长枪的CT出现在他的面前，格洛克轻点，不断地跟头点射。

    最终一枪头两枪身子，成功拿到了击杀。

    “这比赛我完全看不懂了。”玩机器在解说席上吐槽道，“有这么打比赛的吗？就这么离谱，完全靠个人能力就杀完了，队友都没干啥事，团队已经成了大优势。”

    “Xizt接着B小烟雾静步猫进了小黑屋，可是S1mple站在了下水道架枪，Xizt刚露头就被P250一枪秒杀，要不要这么狠。”

    队友断死了一个，苏醒在拱门里也不着急了，现在FNC只剩下两名成员，他们只需要找出这两个人的位置。

    在锁定位置的情况，他们靠着人数优势，几乎是稳赢的。

    电子哥给S1mple架上了VIP，静静地听着超市的回防信息。

    苏醒等了一下队友，也开始往A区里面进发。

    很快，他们就将躲在二楼下的大光头给找了出来。

    大光头一看自己没有阴到人，只能小身位的peek出去打。

    可惜面对NAVI的三人点射，他peek一次血量就掉一次，最终一个击杀都没有拿到，被nafany找到角度一枪爆头。

    “剩下了最后的Twist，1打5的残局，我的建议是保枪更好，但他的想法或许是换掉几个。”

    “Twist走下水道来到了拱门，苏醒peek被Twist一枪秒杀，好在电子哥补枪够快，一枪秒杀了Twist，完成了一换一。”

    “手枪局NAVI一换四，拿到了胜利。”

