    一种异样的感觉在高飞心中升起。

    高飞总感觉自己似乎忘记了些什么，但究竟是什么东西被自己忽视掉了，一时间他也没有弄清。

    突然高飞心中一声炸响，如同惊雷一般在他脑海中响彻，他全身似乎被电流击过，整个人都有一些微颤。

    想起来了！

    白雾！

    一股浓烈的危险气息悄无声息地开始弥漫，反应过来的高飞终于想起，黑雨之后那诡异又致命的白雾就会开始收缩！

    瞳孔猛然一缩，高飞在树上观察，此时已经可以看见一点点水汽在凝聚，然后向他身后的方向汇聚。

    从树上跳下，高飞开始朝另一个方向前进，他不知道白雾收缩的速度究竟有多快，也不知道白雾目前的具体方向在哪边。

    高飞没有全速奔跑，而是一边观察一边移动，在黑雨停下的那一刻，大量的水汽就会开始向白雾的方向涌动，那个时候才可以准确判断出安全的路线，此时他并不能心急。

    磅礴大雨的威势有些衰减。

    少顷。

    天空只剩下淅淅沥沥的小雨。

    再过不久，雨停了。

    黑云逐渐消散，有阳光探出头。

    大量的水汽氤氲在空中汇聚盘旋，然后向不同的方向涌去。

    天空中能明显看到三缕水汽凝结成的雾状“白线”，分别朝着三个方向飞去。

    “白线”移动期间任然有大量的水汽在其初始位置汇聚，形成了补充。

    此时高飞也分不清楚东南西北，太阳就是东边在这个世界也许就是扯淡，不过这并不影响他在心中拟定“上北下南左西右东”的概念。

    将他目前正对的方向假设为“北”，那么三条白线移动的方向便是“东”、“西”还有“南”。

    只要不跟着白线走那就没问题，确定好路线的高飞开始加速，奔跑期间偶尔会停下脚步，然后上树再次观察方向。

    此时的高飞已经领先契约者“大部队”约莫两公里，但他还是不能确定这个“优势”到底有多大。

    不过很快高飞就见识到了白雾的恐怖。

    在众人闲暇之余的目光里，有几位因绊倒和体力不支的女性契约者被“追”赶上的白雾所接触。

    可以看见白雾漫过趴在地上爬行的那名契约者的腿，还有那几个女性契约者的秀发。

    人们就这样失去了对“腿”还有“秀发”的感观，就好像是那些东西从大家的认知中消失了一样，视野里没有，甚至脑子中的记忆也被篡改过。

    那个人本来就是没有腿的！

    又或者那个女契约者本来就是短发！

    这种不可思议的念头从人们心中升起，那些被白雾碰到的人似乎一点都不痛苦，表情上没有一点狰狞的眉目。

    看上去就像是“本应该如此”、“我本就没有双腿”、“我一直是短发”……

    但人的大脑中关于人体的基本认知和逻辑还在，而且看见这一幕的人是知道那几名契约者原本的模样的，虽然记忆仿佛有些模糊，可人的基本认知还在。

    太可怕了！

    白雾将人吞噬，且没有任何变化，也没有契约者在众人期待的目光中从白雾中出现，他们就像是消失了……

    这时候的契约者根本不敢懈怠，一个比一个跑得更卖力，那种无法解释的白雾并不是他们可以理解的存在，是不可抗力。

    就在高飞离白雾大约4公里左右的距离时，白雾蔓延的速度陡然提升，就像奔流入海，好似冲破了某种极限。

    太快了！

    白雾的速度远超于契约者们逃离的速度，在竭力奔跑的人们如同沙滩上被人砌成的沙碉，然后被卷过来的海水给吞噬，一点浪花都泛不起来。

    高飞感觉到艾瑞大森林似乎有着某种规则存在，白雾推进的速度远大于契约者们奔跑的速度，这一点在那些敏捷属性尚佳的人身上便可以体现。

    理论上刺客肯定跑得比穿着铠甲的战士快，但偏偏他就是被白雾给赶上了，最终消失在水汽之中。

    就因为那名战士比刺客起步得更早，所以他在白雾移动时距离白雾的初始距离更远。

    这下高飞明白了，白雾这种清场模式和契约者的速度无关，那种阶梯式增长的速度意味着无论你跑得多快都会在某一个阶段被追上。

    而这也不是什么无解的难题，只要在黑雨快要结束之前，根据最初形成的那些水汽所凝聚成的“白线”判断出正确的方向，然后抢跑，尽最大可能拉开安全距离就行了。

    眼下消失的人数这么多主要有两个原因，其一是契约者的基数太大，白雾团扑过来时一吞就是好几个。

    其二便是这一次“跑毒”是契约者们真正意义上的首次，最初的那一次黑雨仿佛只是代表着游戏开始，也是为了让人们可以判断两次黑雨降临之时间隔的天数，以此得出周期性所代表的准确时间。

    这下高飞领跑的两公里就是巨大的优势了！

    安全距离应该在1.5公里左右，只要在白雾有蔓延的趋势之前和原来的白雾边缘保持大概1.2-1.8公里的距离，这一轮白雾的推进就算是躲过了。

    不过这个保持安全距离并不意味着你就一定不会被白雾追赶上，你还得在这个优势下继续奔跑逃命才行，否则你的速度一旦慢下来，低于某一个界限，希望还是会被不断提速的白雾给追赶上。

    说得简单一点就是小学里的一种奥数题型，也就是“追及问题”。

    两个运动物体、后面的行进速度较快，前面的行进速度较慢，在一定时间之内，后面的追上前面的物体，这类应用题就叫做追及问题。

    而现在的情况就类似于，假设某契约者在领先白雾X千米的情况下，白雾每秒推进N+y米，契约者每秒奔跑N米，且数值y会在白雾每蔓延Z米后增加a，问：白雾多久可以追赶上前方的契约者？

    这种要命的问题如果能把所有会造成影响的因素全部忽略，再给上一个准确的数字，也许连小学生都能做出来……

    但慌于逃命的不是小学生啊……

