    大概是晚饭之后，村子里突然有人跑来敲门，问初筝是不是会说英文，去帮忙翻译下。

    “不会。”

    初筝‘嘭’的一下关上门。

    隔了一会儿，葵葵也来敲门了。

    那几个外国人和村民吵起来了，可是因为语言不通，谁也不知道在吵什么。

    葵葵学校倒是有学，可现在也只能说你好，你多大，你叫什么名字这种的。

    蒙尘要去看看，初筝也只好跟着去。

    外国人和村民吵的也就是小事，不过因为语言不通，导致闹成这个样子。

    蒙尘问完经过，很快就解决了。

    初筝站在一旁看，没有搭话，但后面几个外国人竟然要雇蒙尘当临时导游。

    初筝嘴角一抽，过去将蒙尘拉到身边，拒绝他们的要求。

    初筝拉着蒙尘离开。

    蒙尘还挺奇怪，“你不是不会说吗？”

    刚才交流很流畅啊。

    初筝：“我什么时候说过我不会说？”

    “就之前……村里的人来叫你，你说不会。”

    “你听错了。”

    “……”

    蒙尘觉得自己不可能听错。

    她就是说的不会。

    但是……

    他不敢和初筝辩论。

    因为她一般不和你辩，都是直接动手。

    -

    乡下的生活说枯燥也不枯燥，说不枯燥也枯燥。

    每天来来回回，就那么一点事，没太大的变化。

    不过有蒙尘在，初筝自觉过得还是很舒服。

    这天她到镇上买点东西，蒙尘没和她一起去，刚走到村口，就有人冲她喊。

    “有人堵在你家门口。”

    初筝：“？？？”

    人？

    初筝以为是二哥又来送钱了，结果回去一看，发现不是。

    门口停着两辆面包车，有两个男人站在车外抽烟，露出来的胳膊上全是纹身。

    初筝沉着脸往那边走。

    其中一个男人瞧见她过来，立即呵斥一声：“干什么的？”

    初筝镇定的问：“你们干什么的？”

    男人凶神恶煞的威胁，“少管闲事，赶紧滚。”

    初筝：“这是我家，你让我滚哪儿去？”

    两个纹身男对视一眼，“你家？”

    -

    客厅里不少东西被砸坏了，蒙尘坐在地上，血染得地毯变了颜色。

    而在他对面是好几个彪形大汉，其中一个戴大金链子的男人坐在沙发上抽雪茄。

    “小子，你说你倒是挺能跑的，咱哥几个为找你，可费不少劲。”

    蒙尘撑着地面的手微微发抖，“我没钱。”

    “嗨，我当然知道你没钱。”大金链子咧着嘴笑。

    蒙尘：“那你找我干什么？”

    大金链子吐出一口烟圈，用夹着雪茄那只手指了指他，“但是你这个人值钱呀。”

    蒙尘：“……”

    人？

    大金链子打量四周，“看你这住的地方还不错嘛。”

    蒙尘心跳猛地的漏了半拍。

    “我跟你们走。”蒙尘主动道。

    这么多人，会连累到她。

    这本来就是他自己的事……

    只希望她能晚点回来，不要撞上这些人。

    大金链子哈哈笑一声，“早这样，你也不用受伤不是。看你这细皮嫩肉的，我也不忍心打你。”

    大金链子让人把蒙尘拉起来。

    一群人刚走到大门，他们留在门外的兄弟，突然从外面砸进来。

    大金链子面色微变，往门口看去。

    初筝拽着另外一个男人进来，用力掼在地上，一脚踩住男人肩膀。

    大金链子眸子一眯，“你什么人！”

    初筝视线扫过他们，落在被人架着，看上去受了伤的蒙尘身上。

    蒙尘见初筝回来，有些焦急的冲她摇头：“你别管我，赶紧走。”

    蒙尘知道初筝会打架，可上次那些人，都是村子里的混混。

    和这些人根本没法比。

    更可况对方这么多人，她怎么可能打赢。

    初筝很平静的很蒙尘对视几秒，眸子一转，看向大金链子：“你们对他动手了？”

    大金链子：“小丫头，你不要多管闲事，这件事跟你没关系，我们只找这小子。”

    初筝眉眼间冷意凝结，“你们跑到我房子里抓人，说跟我没关系？”

    大金链子仗着自己人多了，加上初筝一个小女生，并不将她放在眼里：“赶紧让开，我可没不打女人的忌讳，不要找死！”

    初筝松开踩着地上那人的脚，往旁边走了两步，仿佛决定让开。

    大金链子满意，给身边的人使个眼色，赶紧走人。

    然而就在大金链子路过初筝的瞬间，她突然动手。

    大金链子都没反应过来，就已经被初筝抓住，撂到地上。

    “大哥！”

    其他人反应过来，纷纷攻向初筝。

    初筝拉着大金链子，在地上扫一圈，直接把人当成武器。

    大金链子的人，大部分攻击都落在他身上。

    -

    十分钟后。

    除了大金链子，其余人都已经躺在地上，捂着受伤的地方哀嚎。

    大金链子单膝跪在地上，初筝一脚踹过去，两条腿都跪了下去。

    初筝蹲到他面前，用没有任何欺负语调问他：“我找死？”

    大金链子满头大汗：“……”

    “谁找死？”

    “我我我，我找死。”大金链子脸都肿了，说话不太清楚。

    踏马的他哪里知道，这小女生这么能打？

    这么多人，还打不赢一个小姑娘，这踏马谁信？

    大金链子根本没料到自己会在这里翻车，此时除了后悔，还是后悔。

    初筝拎一把椅子出来，扶着蒙尘坐下。

    蒙尘胳膊脱臼，手掌和胳膊都见了血，腿上也是淤青。

    初筝先把胳膊给蒙尘接上。

    脱臼的胳膊一碰就疼，蒙尘没忍住，抽了一口气，小声道：“疼……”

    “忍着点。”

    初筝话音落下，蒙尘就听‘咔嚓’一声，后面就是密密麻麻的疼意漫上来。

    初筝给蒙尘把伤口先简单处理下。

    初筝拉着蒙尘手亲一下，转过头，冷冰冰的出声：“刚才谁对他动过手，自己站出来。”

    大金链子往后缩了缩，他没动手。

    “不站出来，那就一起受。”

    “他……他动了手。”有人立即出卖同伴。

    这女的下狠手，感觉半条命都要没了，现在谁还顾什么兄弟情。

    保命要紧。

    被出卖的同伴怒骂一声：“草！你踏马没动手？”

    “没有，我没动手，都是他们动的手。”

