    这是跨越万年的对话。

    白离当初只是个天才弟子而已，而且离开宗门之后再无音讯。

    江尘却是青云宗的中兴之主。

    二者在身份上来说可谓天差地别。

    但是白离却是数万年前的人物了，如今不知什么原因来到灵界，成为了鬼渊的守门人，他真实境界连江尘都感知不清。

    所以江尘喊一句前辈，倒也没有任何问题。

    只不过这可把林夕吓得够呛。

    他本来以为白离最多也就融道境界。

    但现在看起来好像不是那么简单。

    鬼渊确实是极其恐怖的地方，但你一个守门人，境界这么高是不是离谱了一点？

    “青云宗宗主？”白离眼皮微抬，似乎有所触动，浑浊的目光落在了江尘的身上。

    对方身上的气息确实很熟悉。

    是极其纯粹的青云之力。

    可是......为什么有一股奇怪的气味。

    白离沉默了一会儿：“你是怎么来到灵界的？”

    如果换做其他人他大概根本不会理睬。

    但青云宗三个字确实触及到了他内心的一些尚未完全死去的东西。

    江尘自然也没有隐瞒：“破界飞升，误入无边炼狱，幸得林夕搭救这才成功逃离了无边炼狱。”

    白离枯槁苍老的面容上，缓缓出现了几分褶皱，仿佛是在震惊。

    这句话中包含的信息实在太多了。

    以至于白离迟迟没有再开口。

    江尘见状不由再次说道：“不知道前辈名讳是不是白离？曾经在青云宗修行过？”

    “过去的事情，早已与我无关，如今我只是鬼渊一介守门人。”白离缓缓回答。

    他的回答已经足够明显了。

    对方确实是留下离恨剑歌然后离开青云宗的白离。

    江尘深吸一口气。

    见到几万年前的青云宗前辈，这让他自然有种激动的情绪。

    “前辈，您怎么会在这里？”江尘不由问道：“是不是遇上了什么困难？如果需要晚辈帮忙，必定竭尽所能绝不推辞。”

    因为林夕说过，对方很明确的表示过自己并不是鬼渊的主人。

    既然不是鬼渊的主人，又一副如此苍老枯槁的模样在此镇守。

    实在很难让人相信会是自愿的。

    青云宗前辈被困在这种恐怖危险的地方，那身为青云宗的人，自然不能坐视不理。

    白离不由看向了江尘。

    对方眼眸中青光浓郁，贴合自然大道。

    确实是青云仙心到了极高程度的征兆。

    但江尘的话却没能让他内心掀起半点涟漪与波动。

    或许三万年前听到这番话他会非常的而激动。

    但现在早就不会了。

    他将一切抛弃，归于鬼渊。

    过往对他而言不过是一段段死寂冰冷的记忆。

    “滚远一点。”白离冷冷吐出几个字，然后再次闭上了眼睛。

    再次重新变回一具“干尸”。

    江尘愣住，大概是想过对方竟然是这样的反应。

    林夕低声说道：“宗主大人，看来他好像不认我们青云宗的招牌。”

    “他一直是这样的？”江尘问道。

    “差不多吧，像个死人一样。只有在有人闯入时候，好像才会有点动静。”

    “或许是被困在鬼渊这个地方太久。”江尘想了想：“鬼渊这个地方很神秘，死气浓郁和无尽炼狱却不太一样。大概有什么特殊力量令他留在此地，无法离开？”

    江尘给出了比较有可能性的答案。

    说着江尘竟然抬脚想要进入鬼渊，吓得林夕赶紧拦住。

    “宗主大人，冷静啊。”林夕急忙说道。

    江尘不解：“怎么了？”

    “进入鬼渊的人可从来没有活着出来过的。”

    “你不就活着出来了？”

    “那能一样么，我......”林夕有些解释不清。

    江尘笑了笑：“进入鬼渊的人，是不是都死在了他手中？”

    “差不多吧。”

    “那就说明，进入鬼渊本身是没什么问题的，至少在没有进入鬼渊深处的时候是这样的没错吧？”

    林夕想了想：“大概是没错的。”

    “那就不用担心了，他或许比我厉害，但我想走的话他倒也杀不了我。”

    想要了解白离的状况，那自然不能只在鬼渊外面待着。

    对方是青云宗的前辈，如果真的有什么难言之隐，江尘绝对不会袖手旁观。

    江尘毫不犹豫的一脚踏入了鬼渊，林夕根本拦不住，只能眼睁睁看着。

    而就在踏入的一刻，鬼渊内的死气骤然沸腾了起来，骨山仿佛有生命般剧烈的震动，隐约间仿佛听到了无尽怨魂的哀嚎之声，摄人心神，如坠地狱。

    “怎么会这样！”林夕大惊。

    当初他进入鬼渊可没有这架势。

    鬼气化作恐怖的阴风吹拂向江尘。

    寻常修士被这阴风一吹，恐怕当场就要化作白骨了，但江尘却只是衣衫猎猎，平静在站立着。

    “果然是鬼渊，其中竟然孕育着如此恐怖的力量。”江尘喃喃自语。

    林夕境界太低了，只能看到鬼渊表面的可怕。

    仅仅是白骨与死亡带来的视觉冲击而已。

    但江尘却能够感受到鬼渊中蕴藏着的，令他都不由战栗的东西。

    白离再次睁开眼睛，此时眼中多了几分凌厉：“滚出去！”

    轰！

    天地骤变，风起云涌。

    大片的黑云遮蔽了天空。

    骇人的死亡气息如**般笼罩而来，仿佛要将江尘碾成粉碎，即便在鬼渊之外的林夕都感觉难以呼吸起来。

    但江尘却驾驭青光，直接突破了如海般的死气，然后靠近了白离。

    “果然不错，前辈，你的本源和鬼渊纠缠在了一起，所以根本无法离开这里。”江尘眼中青光弥漫，快速说道。

    白离冷冷说道：“别以为你是青云宗的人，我就不会杀你！”

    只见白离伸出瘦如枯骨的手掌，缓缓的往空中一印。

    轰！

    死气汇聚，化作逆天的掌印重重的打了过来。

    气机封锁，江尘竟然避无可避。

    “噗！”江尘受了这一掌竟然吐血倒飞出去，正好摔在了鬼渊之外，灵躯差点因为这一掌崩溃。

    林夕大惊失色：“宗主大人！”

    白离老怪物究竟有多强？

    一掌就重创了宗主大人？

    江尘身躯颤抖，气息起伏不定，但目光却异常的澄澈明亮，仿佛看清楚了什么东西。

    而就在江尘退出鬼渊的一瞬间，一切的异象尽数消失，死气也缓缓平息，白离再次闭上了眼睛。

    “晚辈......告退。”江尘只是说了这句话，然后拉着林夕快速离开了鬼渊。

    鬼渊则再次陷入了平静之中。

