    “又是魂丹！”

    当林阳再次打开小玉瓶查看了一下，浓郁的魂力直接扑面而来。

    感受到如此强大的魂力，林阳的脸上露出了满意的笑容。

    虽然他不知道自己能不能服用这魂丹，毕竟他修炼的是肉身魂力。

    但就算这魂丹对自己没什么作用，那林阳也可以给其他人使用，或者是卖掉之类的。

    总之，有总比没有强。

    在林阳将小玉瓶重新收起来后，接下来他右手轻轻一抓，一块在太虚神殿里得到的魂石被他抓在了手中。

    不管怎么说，后面肯定还有其他怪兽，所以趁着这个时间好好将消耗的能量给补回来。

    千万别等体内的能量消耗的差不多时再补，那时候肯定已经晚了。

    消耗一点就补充一点，这样就算遇到突发意外，那也有足够的能量去应付。

    毕竟，没有人能预知未来会发生什么。

    “吼吼！”

    当林阳休息了几分钟时间后，又一道怪兽的声音响了起来。

    听到又是怪兽的声音，林阳顿时有些无语了，怎么全部都是怪兽呢。

    自己可是在武魂世界，不是奥特曼世界，这个关卡到底是怎么回事？

    另外，因为林阳两次都遇到了怪兽，所以他确定了一件事情，那就是每个人遇到的闯关都是不一样的。

    这样一来，之前从杨鸿那里听到了一些注意点，那对此时的林阳根本就是不管用的。

    就这样，当第三只怪兽出现后，林阳毫不犹豫对它展开了攻击。

    反正黑暗迪迦奥特曼的能量是可以通过魂石补充的，而且刚刚林阳补充了一下，发现用这魂石补充能量的话，速度还挺快的。

    所以，在不考虑能量消耗的情况下，林阳自然是将各种黑暗迪迦的绝招都施展了出来。

    由于林阳的全面爆发，一只又一只怪兽出现没多久就死在了他的手中。

    一只怪兽就代表着一个关卡，所以林阳打败一只怪兽，那就表示他闯过了一关。

    本来，蓉儿看着林阳将一只又一只怪兽打败非常高兴，因为整个画面看起来非常痛快。

    尤其是当林阳施展绝招彻底摧毁怪兽时，那画面别提有多振奋人心了。

    但是，当林阳成功击败了第八只怪兽莫拉特后，画面前的蓉儿脸色一点点凝重了起来。

    她虽然喜欢看林阳打败怪兽，但如果继续打下去，她对太虚神殿就失去控制了。

    “怎么回事？为什么打败了第八只怪兽后却没有奖励了？”

    在林阳成功打败莫拉特后，他看着四周等待着奖励的出现。

    然而，整整一分钟过去了，意料中的奖励并没有出现。

    前面七次都有奖励，而且奖励都是一个小玉瓶，里面都放着一枚魂力惊人的魂丹。

    可如今第八关被林阳闯过了，为什么却没有奖励了？

    “不行，我的太虚神殿可不能被别人抢走，必须加大难度。”蓉儿面色一凝。

    下一秒，只见蓉儿双手合十，嘴里念念有词了起来。

    “啊！”

    与此同时，正在太虚神殿其他地方探险的不少人却被突然间爆发的威力给直接射杀在了当场。

    “怎么回事？”

    吴枫和徐阳看着被一道光线直接毁灭的其他势力弟子，两人的脸色别提有多难看了。

    因为在这之前，已经有好几人用魂力包裹着自己强行走过去了。

    可刚刚，为什么魂力高达五十级的强者会被这道光线灭的连渣都不剩。

    这光线明明连四十五级的魂力都穿不透？

    试问一下，如果刚刚是他们两人中的一个在通过这道光线的话，那是不是意味着他们就死了。

    所以，刚刚吴枫和徐阳两人算是从死亡边走了一趟。

    “吴枫，幸亏你让我等一下，否则的话，我可就没了。”徐阳吞咽了一口唾沫，然后被吓的直接瘫在了地上。

    因为这道光线不强的关系，所以徐阳打算和别人一起过。

    但是，吴枫却建议等对方通过之后，他们两人在一起通过，这样一来如果发生什么事情，他们相互间也好互相帮助。

    可是现在，这道光线远不是之前那道光线了，连五十级强者都能射杀，更何况他们两人的魂力还不足五十级呢。

    “吴枫，咱们还过去吗？”徐阳深吸了一口气问道。

    “你想死吗？”

    对此，吴枫狠狠的瞪了对方一眼。

    连魂力达到五十级的强者都死在了这道光线下，他们再上，这不是找死的行为吗？

    太虚神殿里的东西再好，如果没有命的话，一切都是空的。

    所以，如果不确定自己有没有命活下来，那还是不要冒险为好。

    “走吧，看来太虚神殿已经发生了变故，如果咱们继续硬闯，死亡率会很高的。”吴枫拍了拍徐阳的肩膀劝说道。

    说完话，吴枫头也不回的离开了。

    虽然吴枫到现在什么也没有得到，但是，连拥有五十级魂力的强者都死在了他们的面前，那还有什么可继续闯的。

    “吴枫，真走啦，要不咱们再试试？”徐阳见到吴枫真的离开时，他叫了一声。

    但是，吴枫已经决定离开了，就算徐阳再怎么叫，那也是无济于事的。

    对此，徐阳的眼中露出了一抹挣扎，他很想继续去探险，但之前的那一幕又历历在目。

    “吱！！”

    就当徐阳犹豫不决的时候，正在等待着第九只怪兽出场的林阳突然间听到了一道尖叫声。

    这道尖叫声非常的特别。

    “这是什么？”

    林阳见到怪兽还没有出来，可一层灰色的雾气却先朝他扑来时，他整个人面色凝重了起来。

    不知道为什么，看到这些灰色的雾气，他心中有一种不祥感。

    “吱吱！”

    在林阳警惕的时候，下一秒一个庞然大物出现了。

    “怎么是这个怪兽！”

    林阳见到出现在自己面前的第九只怪兽时，他整个人顿时惊呆在了原地。

    邪神加坦杰厄。

    对于这只怪兽，林阳可是记忆犹新的，这怪兽可是将迪迦奥特曼的光能量打散并吸收，最终使得迪迦奥特曼重新变成了石像。

