    陆霁渊却没有心思搭理易九。

    他的目光落到盛晚棠身上，那张精致的脸蛋上呈现着失落和迷茫。

    像一只被丢弃了，无家可归的小动物。

    盛晚棠一直在走神，直到人快走到迈巴赫的面前才猛地回过神来，迎面就撞上陆霁渊那好整以暇的目光。

    他没走。

    更像是笃定了她会很快下来，在等她。

    十分钟前。

    盛晚棠刚走到病房门口，就被站在走廊透气的林芝拦住了去路。

    “你怎么会在这里？”林芝上下打量盛晚棠，目光里透着厌恶，“穿成这样来医院，哪来的脸？”

    盛晚棠看了一眼自己身上还没来得及换的礼服，解释：“我才参加完一个活动，我在病房放了备用衣服，一会儿就换。”

    林芝总能挑出刺来，“玩完了就来医院，在老太太面前体现你的孝心？”

    盛晚棠心中的火气越来越浓，林芝自己对长辈不孝就算了，居然还这么恶意揣测！

    没等盛晚棠说话，林芝拉着盛晚棠到病房门口，透着病房的玻璃示意盛晚棠看里面。

    病房里，盛老夫人躺在床上，身旁簇拥着盛昆和几个盛家的晚辈，面上是病容，却带着笑意，显然非常高兴有亲人来探望她。

    这样满足的笑意是盛晚棠这段时间照顾盛老夫人时，从未在她脸上看到过的神情。

    “看到了？亲人就亲人，外人就是外人。”林芝整理着头发，说，“盛晚棠，你不是我们盛家的人，也不是老太太的亲孙女，这里不需要你。你来之前，老太太还在问，她的宝贝孙女月月怎么没来看她。”

    宝贝孙女月月……

    盛晚棠的心底一片寒凉。

    奶奶知道她这次半条腿踏入鬼门关就是盛梦月造成的吗？

    她知道，盛昆拒绝了对她的医治吗？

    “对，我的确不是奶奶的亲孙女。”盛晚棠表情冷漠的质问，“可那奶奶生病出事的时候，你们这些所谓的亲人又在哪里？”

    “我们在哪里不重要。重要的是，我们是她血脉相连的亲人。盛晚棠，认清你自己的身份！”

    盛晚棠死死的盯着林芝伪善的面目，深吸一口气，努力控制着自己的即将失控的愤怒。

    “你走吧！里面都是盛家的亲戚，你不适合出现。我想，你也不愿意老太太因为你而为难和难堪吧？”林芝毫不留情的下逐客令。

    如果让盛家的亲戚知道老太太这次生病全是盛晚棠一个照顾、出钱还请医生，他们什么却都没做，口水都能把他们淹死！

    所以，绝对不能让盛晚棠现在进去！

    ……

    盛晚棠不知道自己是怎么出的医院。

    脑海里一直浮现着盛老夫人的笑意，回荡着林芝的话：

    【看到了？亲人就亲人，外人就是外人】

    【老太太还在问，她的宝贝孙女月月怎么没来看她。】

    的确，就算她一直把盛老夫人当成自己的亲奶奶尊敬和尽孝。

    但她终究不是盛家的人。

    盛晚棠一下来就看到陆霁渊，有一瞬间的难堪。

    她心心念念的回来，却又这么快灰溜溜的离开。

    男人熄灭雪茄，薄唇轻启，开口：“上车么？”

    盛晚棠迟钝两秒，点了头，拉开车门。

    车厢内是一片寂静。

    无非必要，易九很少主动说话，都尽量降低存在感，而陆霁渊一向冷眼寡欲，惜字如金。

    盛晚棠望着车窗外的车水马龙和人影绰绰，感觉有些冷。

    “我刚才上楼，看到盛家的人在，就下楼了。”过了一会儿，她主动解释了自己的行为。

    总的有个交代，好歹自己还坐了陆霁渊的车。

    陆霁渊没有说话，仿佛没有听见。

    易九恍然大悟。

    四爷让他通知盛老夫人的几房近亲去医院探望，感情是在这里等着太太啊！

    太太被四爷下了套都不知道。

    易九有点同情这位老板娘。

    大概是夜晚让人心理防线降低，盛晚棠的话不自觉的有点多，“陆霁渊，血缘就真的那么重要？我怎么就不算奶奶的亲人了？”

    语气带着她自己都没察觉到委屈。

    陆霁渊伸手捏住女人娇俏的下巴，逼她迎着自己的目光，看了几秒。

    手指并拢，又轻轻的拍了拍盛晚棠的脸蛋，慢条斯理的说：

    “陆太太，医院里的那位不是你的奶奶。在你找到你的血亲之前，你的亲人，只有我。”

    ……

    接近一周没有回银月庄园，再次来到这里，盛晚棠有些陌生。

    盛家不是她的归属地。

    可这里，也不是。

    盛晚棠回到自己房间洗澡，忽然想起，自己和陆霁渊的交易似乎还没有完成。

    她的筹码，还没有给他。

    ——她不想欠人情。

    ——就像她对盛家。

    她望着镜子里的自己几秒，把睡衣换成了睡袍。

    书房内。

    易九做完今天的工作汇报，补充道：“爷，今晚拍卖会上有几位见过您的老总，另外，您今晚的大手笔应该会让老宅那边的人对您起疑。”

    陆霁渊毫不在意，“有钱还不能花了？”

    易九立刻说：“当然不是。”

    可以前也没见您这么高调的花钱啊！

    陆霁渊从决定带盛晚棠出席拍卖会开始就知道会带来什么麻烦。

    不过，怀疑就怀疑。

    那些蠢货这么多年都还没起疑心，是该给他们一点危险感了。

    因为危险而惶恐反击的猎物才有趣！

    “叩叩叩！”

    敲门声响起后，传来盛晚棠的声音：“陆霁渊，我可以进来吗？”

    易九得了陆霁渊的令，去开门。

    “太——”

    他人愣了一秒，迅速避讳的低下头。

    盛晚棠才洗了澡，素面朝天却容颜娇俏，黑发半湿的搭在肩头，穿着一身白色的浴袍，丝质浴袍勾勒出玲珑的曲线，让人看得眼皮一跳。

    易九感觉如芒在背，背着身都感觉到老板那能把他穿透的犀利目光。

    “爷，没事的我先走了！”易九生怕被戳了双眼，见陆霁渊没出声阻止，赶紧离开现场。

    陆霁渊的面沉如水的盯着盛晚棠。

    盛晚棠后知后觉的察觉自己的不妥，有些尴尬的抓了抓自己的头发，解释：“佣人说你在书房，我才来找你的……我不知道易九在，而且我里面……该穿的都穿了。”

    陆霁渊的脸色没有任何的缓和。

    里面该穿的都穿了你就很骄傲？

