    蓝誊总部，二十几个实验室的代表都坐在了会议室里。

    化身为莫长青的霍羌年这时候倚靠在椅子上，目光玩味的盯着会议室的门口。

    他亲爱的侄女，可是有一阵子没有见到了啊……

    莫长青摸了摸自己崭新的面孔，脸上露出了一副意味深长的神情。

    “会议的内容资料都已经准备好了吗？”

    走廊里霍筝，踩着一双白色的帆布鞋，语气平静的问着一旁的助理。

    “老大，各方面的资料我们都已经准备好了。”

    助理推了推眼镜，一脸认真的说着。

    “嗯，那就进去吧。”

    说完这一句话的时候，她们一行人已经来到了会议室的门口。

    嘎吱……

    会议室的门被人从外面推了开来，一双白色的帆布鞋，首先映入了会议室里众人的眼中。

    霍筝在众人都簇拥下，走进了会议室里。

    瞬间，原本们还有一些嘈杂的会议室里，瞬间恢复的安静。

    各个实验室的代表都一脸认真的看了过来。

    霍筝缓缓地坐了下来，她知道，如果这一项实验成功的话，那么就会震惊全世界！

    当然，这么大的一块蛋糕，她还是要分出去一些的。

    毕竟，木秀于林风必摧之，虽然，她已经很强大了！

    “霍小姐，你就是属于这个世纪的神话，一次又一次的创造新的传奇！”

    霍筝刚刚坐下，就有一些狂热的实验狂魔一脸热情的看着她。

    这样的热情，和男人看女人是完全不一样的。

    里面带着激动，向往，敬佩还有羡慕！

    其他人也瞬间附和了起来。

    霍筝不是很喜欢这样的场景，她抬起手，向下按了按，示意大家安静。

    “大家今天来的目的我都已经知道了，就不要说这些浪费时间的话了，助理，把资料分发下去。”

    霍筝说完，助理就把手中的资料一一的分发了下去。

    “谢谢。”

    莫长青接过资料，脸上带着一丝欣慰的表情，对着助理笑了笑。

    霍筝听到这个声音，突然转过脸，看向助理的方向，进入眼前的是一张陌生的脸。

    霍筝轻轻的挑了挑眉，随即把目光移了开来。

    莫长青这时候也从资料上抬起头，并没有注意到刚刚自己的一句话已经引起了霍筝的注意。

    会议室里瞬间变得十分的安静，大家都一脸认真的看着手中的资料，还有一些实验数据。

    霍筝拿出手机，在资料库里找到了莫长青的信息，神色莫名。

    虽然莫长青刚刚故意压低了声音，不过霍筝还是十分敏锐的感觉到了什么。

    脑海里浮现莫长青那一张陌生的脸，霍筝这时候突然意识到自己以前寻找霍羌年的思路似乎有一些问题。

    她还是很相信自己手下的人的，都这么久了还没有找到霍羌年的消息，要么是他已经死了，要么是他变成了另外一个人，用另外一种身份活着……

    “调查莫长青，事无巨细！”

    她轻轻的触碰着手机屏幕，把自己的命令发布了出去。

    接下来，在商讨之下，各大实验室都愿意出巨资投入进来，派遣他们实验室里最出色的科研人员。

    “霍小姐，就光凭这几页子就让我们相信你吗？我觉得你这会不会是非法集资呀？每一个实验室里的出资金额都很吓人呀！”

    莫长青一脸严肃的站了起来。

    “呵……”

    霍筝不知道为什么，当她听到莫长青说第一句话的时候对这个人就十分的反感，仿佛是骨子里面透露出来的厌恶之情。

    “莫长青？如果你不相信的话，大可以离开，没有人求着你在这里。”

    霍筝冷冷的说着。

    自己早就名声在外，更何况，那些资料就是最好的证据！

    其他实验室的科研人员都一脸激动的看着，就这个莫长青主动跳了出来。

    这是多么的按耐不住啊！

    “不不不……我没有不相信霍小姐的意思，也没有想离开这个意思，我只不过是表达了一下我自己的想法而已。”

    霍羌年也没有想到，现在的霍筝居然这么的强势！

    “我这一次，也只会在诸位中挑选十家实验室做为合作伙伴！大家可以回去准备一下，明天这个点，会有专门的人员和你们洽谈合作适宜。”

    霍筝说完，转身离开。

    她现在要尽快调查到这个莫长青的资料，因为她心中总有一个声音在催促她……

    莫长青也愣了一下，他没想到，霍筝这么快就离开了！

    “这样也好，我倒想看看这一次你的实验室里又能搞出什么样的名堂……京市，好不容易又回来了，还有很多熟人没有去看呀……”

    莫长青想到这里，率先起身，走了出去。

    霍娇娇最近一段时间里，简直就忙得脚不沾地。

    这一天她好不容易早一点下班，想回家见见封奇，这个儿子，她似乎已经有半个多月没有抱过了。

    就在她刚刚坐进自己车里的时候，突然迎面在开来了一辆黑色的路虎，差一点就撞到了她！

    霍娇娇吓得差一点尖叫了出来还好路虎在靠近他车的时候，及时踩住了刹车。

    “你特妈有毛病是吧？这里可是停车场，差点就撞到我的车了！”

    霍娇娇一眼就已经认出来，这是一辆限量版的路虎。

    能够开着这样一道露骨的人，身份肯定也非富即贵，但是这时候她也没有顾虑这一些！

    毕竟这件事情是她有理，更何况她也不是好招惹的。

    莫长青这时候缓缓地从路虎的副驾驶走了出来，一脸兴味的看着霍娇娇。

    霍娇娇也没有想到，从路虎一走出来的居然是个中年大叔，而对方看自己的眼神也有一些怪异，她的神色不由得冷了下来。

    “神经病，赶紧把你的车开走，不要挡着我！”

    霍娇娇冷冷的说着，她还急着回去带一会孩子呢！

    “我说，大侄女，现在见到我都这么的不客气了吗？还是我换了一副面孔出现在你的面前，你就生疏了！”

    霍羌年这时候也没有压制住自己的嗓音，脸上带着一丝嘲弄的神情。

    曾经伤害过他的人，他可要一个个的去报复回去……

    所以，他选择的第一个人就是霍娇娇！

    谁让，她的父母，以前背叛过自己呢？至于这一些背叛过自己的人，他可是一个都不会放过的呢……

