    翌日，艾尔巴夫村子不远处的山上。

    亚鲁鲁、约鲁鲁大人二人，站在一座坟墓面前，身后是雷丁，以及前来的罗伊和海尔丁，以及羔羊之家的孩子们。

    因为修女死无全尸，所以他们在艾尔巴夫旁边，原来的羔羊之家里面，找到了一些修女留下的衣物，当做遗物放进坟里，为修女做了个简易的衣冠冢。

    “修女啊，玲玲最终还是辜负了你的期望，成了恶魔一样的家伙。”亚鲁鲁站在坟墓前，沉声道。

    “唉......”约鲁鲁无奈叹息。

    罗伊轻轻的将怀里的鲜花放在修女的坟墓前，挤出几滴眼泪，抱着剑沉默的走到雷丁旁边。

    潘多拉见此，更沉默了，乖乖的飘到了罗伊身边。

    攻略潘多拉，没有什么比死个修女更给力的了！

    不久之后，众人散去，罗伊搓了搓羔羊之家孩子们的脑袋。

    “走吧，我们回家。”罗伊开口道。

    接下来的时间里，他还要调教一下这些捣蛋鬼们。

    修女在的时候，他们就很难管教。

    罗伊觉得，自己接下来要头疼很久了。

    可谁曾想，事实并非如此。

    不知道是他抱着的剑的威慑，还是潘多拉喷火的威胁。

    罗伊回到羔羊之家后，这些小鬼们，全都安安静静的站在他面前，等着他的吩咐。

    一点都不胡闹，乖巧的一批。

    “你们几个，今天中午跟我来，学习怎么做饭。”罗伊指着几个小女孩，她们连忙点点头。

    “你们几个，从今天开始负责打扫家里，还有一些杂活。”罗伊像个老板一样，指挥着几个矮个子的小孩。

    “好的，保证完成！”几个小家伙连忙点头。

    “你们几个，以后轮流劈柴火。”罗伊指着几个个头最高的家伙。

    那些家伙连忙点点头。

    罗伊吩咐着很多事情，接着将事情一丢，让这些孩子自己去忙活了。

    而他抱着剑，优哉游哉的在走廊里溜达，往屋外转悠，像个小老大一样，看看小鬼们干活干得如何。

    还别说，这些小孩子，如今真的超级听话。

    可能罗伊猜错了，并不是孩子们害怕他，只是因为修女的死，给他们的刺激太大了。

    经此一事，他们也许......成长了吧。

    这残酷的世界，即便孩子们不想长大，但糟糕的环境，也会逼着天真的孩子长大呢。

    罗伊坐在树下，手上放着一本名刀收录，一阵有些失神。

    算了，不想那些太过糟糕的事情了。

    他觉得，自己这辈子，能多追上几个美女，和她们建立一个幸福的家，过上没羞没躁的幸福生活，就已经很满足了。

    嗯，他不觉得自己是个多么高尚的家伙，多追几个妹子，自由的到世界各地游玩。

    变强只是为了让自己活得更舒服一些，为了没人敢找他麻烦罢了。

    至于拯救世界、改变糟糕的世界，这种救世主行为？

    罗伊不觉得他是个伟大的人，他也懒得做这么累的事情。

    至于什么“能力越大，责任越大”的话，他觉得只适合某些特别的人。

    对于大部分人来说，应该是“权利越大，责任越大”，毕竟，有权而不担任等同的责任，那是白嫖权利福利而不干事的王八蛋。

    无权无福利便去免费做各种伟大英雄的事情，这只能说，是个人选择。

    罗伊尊重这种英雄，但也只是尊重而已，不代表他会成为这种无私过头的人。

    所以，罗伊选择......妹子。

    “喂，你个笨蛋，不要砍家门口的树啊！那是乘凉的！”罗伊指着门口大树边，拿着斧子准备挥砍的憨憨孩子，对他大骂一声。

    “啊，我明白了。”憨憨孩子嘿嘿傻笑，拿着斧子，到更远的地方去找树。

    “跑那么远多累啊......”

    “你说什么？？？找打是吧！”

    “我啥都没说！”

    那个憨憨连忙闭嘴。

    罗伊这才将手里的剑放了下来。

    ......

    再次回到艾尔巴夫，罗伊平时没事训训孩子们，带着他们锻炼一下，上午自己练习剑道，偶尔和海尔丁来上一场一面倒的切磋（俗称暴打），下午时学习一下航海知识，补一些海贼王世界的各种知识。

    直到了傍晚时分，他才会带着潘多拉，往村子里转转，逗逗还是小娃娃的罗德。

    而当洛基王子的母亲抱着他离开城堡时，他也有机会偶尔逗逗小娃娃时期的巨人族王子。

    唯一可惜的就是，巨人即便是婴儿时期，他们的体型还是有点大的。

    可爱是可爱，就是不知道是谁抱谁了......

    来自某矮人的记仇+1

    日子，也便如此一天天枯燥且乏味的过去了。

    一月的时间，转瞬即逝。

    今日，阳光明媚，耳边鸟鸣虫叫，罗伊的心情，一如这天气一样美滴很~

    雷丁师父，答应他的要求了。

    罗伊一个月以来，不停的在雷丁耳边叨叨叨，叭叭叭不停的碎碎念。

    他吃饭嘀咕，走路叭叭，练剑时卖萌。

    将无耻、卖萌、话痨、烦人等等各种能力，施展了个遍。

    雷丁终是忍不住，答应了带着罗伊离开村子，去世界各地转一转的请求。

    对于巨人来说，去哪里并不难。

    但他们并不希望年幼的罗伊独自离开村子，去世界各地闯荡。

    罗伊虽然天赋很强，防御恐怖，力气有一点点大。

    但巨人们觉得，他还是个孩子，虽然平时很聪明冷静，但与大海上，那些卑鄙狡猾无所不用极其，杀人不眨眼的海贼来说，罗伊还是嫩了太多，太天真，容易被骗。

    所以，把罗伊当做家人的巨人们，最后和雷丁合计了一下。

    由雷丁，以及几位也想出海玩玩的巨人一同，组建一支海贼团，带着罗伊这个见习船员，出海转转。

    “罗伊大哥，你真的要去外面吗？好舍不得你......”一群羔羊之家的孩子们纷纷站在家门口，一个个围着背着背包的罗伊，目光不舍。

    “我也就出去看看外面的世界啦，顺便也考验考验你们自己生活，能不能照顾好自己。”

    “等我回来之后，我可不希望看到乱糟糟的羔羊之家哦~”

    罗伊拍拍孩子们的脑袋，像个小大人一样安慰他们，嘱咐他们。

    一月的时间以来，孩子们的进步让他惊讶。

    他们确实长大了，一月的时间，便已经习惯了自己照顾自己。

    这也让罗伊松了口气，人啊，终究是群居动物，他也会对这群小孩有一些感情牵挂的。

    孩子们的成长，也让罗伊能放心与雷丁师父一同出发，去外面的世界转转。

    这样一来，他也算提前在大海各处踩好点，为了未来穿越时间降临大海以后，泡那些妹子做好准备了呢~

