    南普罗旺斯德比在路易二世球场上演。

    穆蒂尼奥回归首发阵容，哈梅斯-罗德里格斯又回到了右边锋位置上。

    赛季收官阶段但凡面对有目标追求的对手都不好打。

    尼斯力求保级抢分而在客场摆出了铁桶阵，也故意欺负摩纳哥防守偏软的中场，疯狂扫荡，断球便快攻！

    摩纳哥防线虽说纵观全赛季并非联赛最强，但发挥绝大多数时间里都保持稳定。

    拉吉与卡瓦略的组合在联赛下半程渐入佳境。

    摩纳哥的攻势由于中场被对手强悍封锁而前场脱节，防线压力巨大，好在卡瓦略与拉吉防守中没给对手绝佳破门机会，尼斯队的一些射门也被苏巴西奇高接抵挡稳健化解。

    上半程交锋时尼斯在主场被摩纳哥三球完胜。

    主帅普埃尔绝对认清了形势，防守反击加战术犯规，肢体对抗重点围剿摩纳哥的中场，战术犯规全部招呼在险情容易出现的摩纳哥前锋身上。

    完全打乱摩纳哥的进攻节奏。

    叶一锋就像是碰上了一群无赖！

    每次他跑位接应触球时，尼斯的防守球员右边后卫科洛泽萨克，后卫皮埃尔，后腰迪加德便轮番对自己进行冲撞，拉拽，甚至在他出球后还会推他一下。

    动作幅度都不大，也不明显。

    有时候会被吹犯规，有时候则不会。

    三人贴近他的时候也会对着他喷一些垃圾话。

    其中不乏顺带问候一下叶一锋的家人。

    这种事情在球场上很常见。

    足球从来都不是绅士运动。

    叶一锋在佩纳菲耶尔青年队时就遇到过。

    那时打比赛只要他对抗上占据优势，那些在他面前稍微吃了点儿亏的葡萄牙球员就仿佛自尊心受到了伤害，会在他耳边用污言秽语来刺激他的心态。

    叶一锋愤怒过，回骂过，甚至也想动手过。

    可换来的只是自己在球场上表现越来越糟糕，心态炸了，路也歪了。

    青年队的教练当时只跟他说了一句话：世界上最好的球星在球场上也会遭遇相同的事情，他们的还击永远是用更好的赛场表现，而不是期望有人来主持公道进行一场道德审判，你适应不了，你就踢不了职业足球。

    球场上会有球员情绪失控，但绝对不会是无时无刻一点就炸。

    叶一锋本赛季也早就经历过这些事情，只不过像今天既被重点盯防，又被对手战术犯规加小动作骚扰，耳边还总是清净不下来的情况实属头一遭。

    似乎哈梅斯-罗德里格斯也没这样的待遇。

    不知道是不是自己看起来更好欺负的缘故。

    他没有搭理尼斯球员的言语羞辱。

    但在肢体对抗中却是更加卖力，他不能什么也不做，任由对手得寸进尺。

    比赛形势再次陷入僵局，穆蒂尼奥因顾虑防守而无法长驱直入给锋线提供更多支援，这让摩纳哥的进攻边中结合配合成功率大幅度降低。

    拉涅利还是沉着冷静，静观场上局势变化。

    普埃尔虽说没带里昂起飞，在尼斯的执教成绩也有些难看，可终究还是有两把刷子，至少今天的防守战术安排思路清晰，尼斯众将在场上也执行到位。

    但反击能力的欠缺制约着尼斯的进攻威胁。

    机会是有了，但临门一脚令人不忍直视。

    前锋尼尔-莫派有速度，但没脚法。

    他在前场给观众表演着花式打飞机系列。

    也不知道身上接近一半的阿根廷血脉是不是山寨的，反正法国是坚决不承认这射术稀烂的前锋身上流淌着法兰西的鲜血。

    普埃尔一次次期待，一次次失望。

    这小子本赛季出场超过15次，结果就打进了2球。

    数据确实惨不忍睹。

    当上半场比赛快结束时，普埃尔都怀疑自己今天是不是脑子秀逗进攻思路错了。

    打防守反击前场进攻思路大致就两种。

    要么速度型的前锋在快攻中一波带走对手防线。

    要么就是安排个支点给后插上的球员打掩护，用简单传切配合利用空间优势打穿对手防线。

    二选一。

    普埃尔选择了前者，因为后者意味着进攻中投入兵力要多一些，一旦打不成被对手反过来打快攻，自身的防守强度就会下降。

    看着防守没出现纰漏，普埃尔就自然而然期望进攻能有所改善。

    但也许只是错觉。

    或许他换另一种进攻思路来排兵布阵也不见得能打穿摩纳哥的防线。

    现在球场上的形势只证明了第一个思路不行，却无法证明另一种方法绝对有效。

    当他开始在进攻中动脑筋时，场上有些僵持的局势却突如其来发生变故。

    比赛第44分钟，摩纳哥连续右路进攻打了10分钟，除了里维埃禁区内一次头球攻门和哈梅斯-罗德里格斯禁区外一脚远射之外，摩纳哥并未制造出更直观的进攻威胁，奥斯皮纳也轻而易举地化解险情。

    摩纳哥转移攻势向左路，穆蒂尼奥中圈前方一脚出球斜传禁区前偏左地带。

    叶一锋在内切跑位中直接趟球要杀入禁区左肋地带。

    他在盘带途中遭遇后腰迪加德时主动冲撞！

    迪加德此前多次冲撞在叶一锋身上占了便宜，没料到叶一锋这次会主动“反击”！

    两人肩膀相撞后都有被弹开的反应，但叶一锋被弹开的幅度小，跑动中左脚站稳重心的同时继续盘带内切。

    迪加德就有些狼狈了，始料不及地被撞开后立足不稳脚下踉跄，勉强没摔倒在地，但速度却降了下来！

    眼看叶一锋将要杀入禁区内，后卫皮埃尔冲来拦路，叶一锋压低重心将球趟向禁区内，自己则努力提速向禁区内“挤”！

    皮埃尔并未伸腿拦截足球，来不及，而是转身中用近乎抱摔的动作压迫叶一锋！

    但因为两人都在禁区线上，皮埃尔见叶一锋确定会摔倒在地时，他果断地张开双臂直起身来扬起双手示意自己没有犯规！

    叶一锋摔倒了！

    尼斯有不少球员第一反应就是朝主裁判望去，见到了主裁判将哨子含在口中，他们立即进行抗议！

    没犯规！

    就算犯规也绝对是禁区外！

    你他妈别想给摩纳哥点球！

    但......

    尼斯众将却发现主裁判望着禁区方向，口中含着哨子愣是没吹！

    什么情况？

    有人回头立即朝禁区内望去。

    而那些一开始就没有去看主裁判的尼斯球员则变得神情紧张起来。

    在叶一锋向前扑倒摔入禁区内的瞬间，距离他最近的肇事者皮埃尔举起双手飙演技，他停了下来！

    边后卫科洛泽萨克从侧后方追来回防禁区也放慢了步伐。

    后腰迪加德则是转身对主裁判摇晃手指示意没有犯规！

    另一名中后卫博德莫尔却在盯防着里维埃时而距离足球有些远。

    奥斯皮纳的喊叫声惊醒了尼斯的后卫们！

    “快去解围！”

    因为奥斯皮纳眼前的画面令他毛骨悚然！

    尼斯球员其实心里有数，那他妈绝对是一个犯规！

    就因为他们心里清楚，所以要去飙演技装无辜，反过来义愤填膺地控诉叶一锋假摔！

    最低要求也是把犯规地点定在禁区外！

    恶人先告状！

    可这一刻，主裁判没有鸣哨。

    是判定叶一锋的摔倒没有遭到犯规吗？

    不！

    因为根据进攻有利原则，可以不吹！

    叶一锋扑倒在地的瞬间双手撑地直接起身宛若弹起！

    同时在直起身子的过程中犹如完成了一次极为快速的蹲地式起跑！

    他窜出去的瞬间，奥斯皮纳慌了！

    他连忙弃门而出，叶一锋却在毫无干扰的情况下狂奔三步后飞身铲射！

    奥斯皮纳也扑了出去，扩大自己的防守范围。

    叶一锋左脚扫射出的足球从奥斯皮纳右胳膊下方贴地滚过！

    奥斯皮纳回头望去，足球贴着近门柱内侧滚入了球门内！

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷都有些迟钝！

    因为他们前一刻正在愤怒地指责尼斯后卫皮埃尔犯规，提醒主裁判：不要放过他！

    那绝对是一个点球！

    点球！

    点......诶？！

    球进了！

    他们瞬间不怒了，狂怒变成了狂喜！

    欢呼，鼓掌，疯狂地为叶一锋呐喊！

    奥斯皮纳与叶一锋几乎同时起身。

    前者气急败坏地仰天怒吼！

    叶一锋则迈开步伐朝着角旗区方向跑动，奔跑时脸上洋溢着微笑却回头望向尼斯防守众将。

    他看到了双手缓缓落下表情呆滞的皮埃尔。

    他看到了无奈叉腰长叹的科洛泽萨克。

    他看到了低头怒吼握拳发泄重重捶空气的迪加德。

    他还看到了抓抓自己头发神情充满不解的博德莫尔。

    他们也看到了叶一锋，看到了叶一锋脸上的笑容。

    看到了他眼神中的嘲弄。

    仿佛在无声地赞美！

    你们的演技真的太棒了！

    叶一锋收回视线，加速狂奔，笑意消失，狂野咆哮！

    双腿屈膝，超长距离激情滑跪中，右手食中两指伸出并拢在微微后仰的身前仿若画出一道彩虹！

    最后当滑跪将要结束时，右手两指从面前用力向前挥出，指向天空45度！

    路易二世球场氛围炸裂！

    震耳欲聋的欢呼，欣喜若狂的球迷令看台犹如沸腾的海水！

    不少摩纳哥球迷立即模仿起了叶一锋这全新的庆祝动作。

