    沪城某民宿，客厅里的气氛有些凝重。

    “要我说RNG这个二队上来的AD是真不行，上把也是开局几分钟被抓，这把也是开局几分钟被抓，中野帮他也没用。这把基本没了，这个青钢影这么肥，有视野的地方就超远距离开，打团的时候切进来跟杀鸡一样，还带个加里奥一起飞。”对局中RNG正处在劣势，秦弘已经喋喋不休地说了好几分钟丧气话了。

    “可惜这把杜哥也没什么发挥，狼行太稳了，队友有优势就跟你发育，确实有点难。”蓝翔一直关注着上路的局势，游戏已经进行到24分钟了，也只是压了塞恩二十多刀，根本不痛不痒。

    前面的对局里，青钢影6分钟的时候来E闪gank下路，不仅抓掉了卡莎和泰坦的闪现，还配合塔姆的吞击杀了泰坦，在游戏进行到10分钟的时候，又在小龙坑逮住了正在打龙的螳螂，配合队友的支援打出一波0换2。虽然螳螂也帮下路抓死了一次维克托，但整体的局面一直被SN牢牢掌握住，到目前24分钟的时候，经济差已经逐渐拉开了6k，维克托光是补刀和镀层钱就有了600块钱的赏金。

    “视野很难做出去，如果团战泰坦先勾到维克托或者加里奥...”阿落尝试分析RNG剩下的机会，却无奈地发现，即使找到机会也很难突破塔姆的保护。“可能还是得先开塔姆才行。”

    “经济落后有点多，开塔姆团战也打不赢的，主要青钢影是一定会切卡莎的，只要维克托不犯罪，伤害灌都灌死了。”阿虎仔细想想也觉得有点无奈，局势打到这个时间，如果对方不犯重大失误的话，光是找机会也很难赢了。

    “你们说这些有的没的有啥用，要我说就是这个二队的AD不行，下一把下一把。这教练就搞不清楚谁能C是吗，天天整个传统艺能四保一，保这个卡莎有啥用，他又不是乌兹，气死我了。”秦弘依然在喋喋不休，非常渴望有一把键盘可以往弹幕上输出点什么。

    ...

    “不要慌，我们还没有掉大龙，一波团就打回来了，我们等一下阿锐装备，待会我和森明开团，切掉维克托他们也没什么输出的。”RNG的队内语音中杜康依然在鼓励队友，即使他心里也明白这把游戏很难了。

    不能说这局游戏的决策是错误的，但明显SN在这局游戏中是掌控地更好的一方。而且SN的五名选手都不是泛泛之辈，在他们聚集到SN之前也都是小有名气的选手了。

    “我视野有点难做，阿杜或者咖哥能跟我一起吗？”史森明的情绪不是很高涨，不管是训练赛中还是今天的比赛，他和wink的配合都没有很合拍，在他认为是机会的时候，wink经常不想打。他有些想念uzi，但现在还是得先集中在比赛。

    “我这波补了秒表，但是装备还是有点差。”wink这局游戏没有太大的失误，也没有什么亮眼的发挥，到25分钟的时候还只有岚切羊刀和狂热，这装备去打塞恩，只能是刮痧。他感到有些沮丧，正式比赛的强度比训练赛还要高一些，而且对线的smlz选手是非常厉害的AD选手，即使他这把玩的是维克托。

    “不要急，我们慢慢打。”香锅和uzi不在，李元浩就是这支RNG的老大哥了，他也在试着学会承担领袖的责任。

    ...

    “不得不说SN这局游戏的运营给了我很多惊喜，他们一点都没有着急，只要稳稳地把小龙大龙都控下来，他们就能有很大机会拿下这局游戏的胜利。姿态你觉得RNG需要一个怎样的机会才能扭转颓势呢？”记得觉得这种一面倒的局势要努力帮落后队伍找机会确实是比较尬的事情，于是把锅轻轻推给了姿态。

    “我觉得首先要做好视野吧，如果能抓到对方一波失误，比如说泰坦勾到一个落单的维克托直接秒掉，或者其他比较大的失误，RNG还是能跟SN打一打的。”姿态也不管那么多，开始做梦型解说，什么落单的维克托直接被秒掉都来了。

    “骇客抓住了一个机会！青钢影非常远距离的一个E闪抓到了在中路河道附近做视野的螳螂和泰坦，直接一个海克斯最后通牒锁定了螳螂！加里奥的大招也锁定了青钢影，RNG这波团怎么说，要打还是要卖？”记得看到导播的镜头突然切到了红色方蓝buff外侧靠近河道的草丛，做视野的卡萨被极远的一波奔袭抓住。

    “双方都亮TP了，这波不能卖，螳螂有复活甲有大招，开启了隐身，能撑到队友下来吗？泰坦勾了上来，命中了青钢影，要先秒青钢影吗，他也是有复活甲的！”

    “维克托赶到了！死亡射线加大招混乱风暴，输出太高了，泰坦瞬间要被融化掉了！”

    “小虎和杜进场了，想杀维克托，能有机会吗？”

    “塔姆闪现吞掉了被控制住的维克托，维克托出来以后一个QA加速拉开了位置！卡莎还要飞过来切他，维克托身上有一个秒表，切不死的啊！”

    “塞恩开车过来了，撞起了厄加特和冰女两个人！青钢影和加里奥也解决了螳螂和泰坦，加里奥开启了杜朗护盾，一个W闪控住了RNG剩下三人！”

    “没有机会了，SN一波完美的超远距离开团，打出了一波0换5，他们准备中路推塔一波结束掉比赛！”

    “让我们恭喜SN拿下了BO3第二局比赛的胜利！”

    ...

    “辛苦了，辛苦了。”Dandy依然在备战间门口迎接了选手们，“没有关系没有关系，我们还有下一把，你们坐下休息一下。”

    “这把是我的问题，对不起大家。”wink又是率先道歉，他坐到了椅子上，双眼盯着自己的脚。

    “别别，这把是我们中野第一波小龙太大意了，把节奏都丢了，最后一波也是我被开到，是我的锅。”卡萨不可能让刚来一队打比赛的小老弟背锅，主动揽责。

    “兄弟们还是别争了，什么锅不锅的，我们还没输呢，听教练说一下吧，下一把好好打回来就是了。”杜康眼见小虎也有要发言抢锅的样子，赶紧打断他们这一丧气的行为。

    “我们的BP没有做好，放到对面的青钢影和加里奥节奏非常厉害，我们应该拿一个更强势的打野来压制对面的前期节奏，这是我的问题，对不起。”Dandy上来就是一个90度鞠躬，给大伙都震住了。

    Dandy直起身来后继续问道，“我们想要下一把继续打上中野，进攻可以更猛烈一下，你们觉得可以吗？”

    队员们都没有什么意见，wink甚至暗中松了一口气，他有些害怕会成为团队的软肋和突破口。

    “教练，我能说一下我的想法吗？”杜康举起右手示意自己有话要说。“我觉得我们第一轮的3个BAN位都给对面上单，有点太客气了，我可以打他的，就算他拿到剑魔刀妹，我也不怕他。”

    备战间里几乎所有人都将目光投向了杜康，他非常认真地看着教练，他的言语神态都在明确地告诉所有人，他对下一局游戏势在必得。

