    左神楼挥袖之间，那座巨大的山石上忽然灵光迸发，无数的光芒汇聚起来，让山石不断散发出鼎盛的强大气魄。

    纪夏灵眸运转，透过灼灼的光线，看向山石，却见山石上有无数的铭文在流转光芒。

    “这座躯体，曾经是一尊帝子的躯体，他为了谋取某种更加珍贵的东西，不惜将灵体交易给我，最终他如愿以偿，山石灵躯也成为了我的藏品。”

    左神楼目光落在山石上，嘴角露出微微的笑容。

    他道：“天地之间，灵体无数、圣体也并不稀少，可是这片无垠蛮荒实在是太过于巨大辽阔，于是灵体、圣体也变得愈发珍贵，当鼎盛灵体、圣体成长为一颗颗参天大树，他们也手握巨大的权柄，威震一方。

    可是在悠久的岁月长河中，也有无数灵体、圣体，成为一缕缕硝烟，成为一颗颗尘埃，化作未知的历史，从此不存。”

    左神楼的声音不断传来，充满了沧桑感，充满了古老、神秘的韵味。

    纪夏和师阳听到他的话语，俱都陷入沉思。

    确实，灵体、圣体虽然意味着未来化作一条坦途，可是这一条坦途上，仍旧充满了不可测的危及。

    实力、头脑、气运、机会缺一不可。

    所以在悠然历史上，有那么多强大的圣体陨落，也有许多凡俗血脉、凡俗体质加冕为帝，统领一方广阔至极的地域。

    “看在青鹿的面子上，我便给你们一句忠告，并不是每一尊灵体、圣体都是天命之子，仅仅依靠灵体、圣体便想要横击历史长河、横击天地隐秘，并不足够。”

    左神楼声音清冷，听在纪夏和师阳眼中，却不亚于一番难得的明悟。

    纪夏也轻轻点头。

    他自身，已经在印证左神楼说出的道理。

    三尊古星星君、金色血脉、五大古星功法神通传承、无时无刻自发修行的天赋。

    这些要素构成了古星圣体，可是如果仅仅只有古星圣体，纪夏根本无法以神台实力，镇压神渊存在。

    对于纪夏来说，比古星圣体更加雄浑的依仗，是天庭大道，是三十六天宫七十二宝殿，是太皇黄曾神台，是宇阙天庭经。

    正是这些神妙至极的底蕴，让纪夏的修为深厚到某种可怖的境界，身在神台，便是神渊强者，他都能够镇压。

    左神楼说完这番话，眼神又转移到身旁的青鹿上。

    目光仍旧温润和煦，而且还透露着上一次不曾有之的欣喜。

    虚空中的铭文开始变淡，灵阵开始崩塌。

    左神楼的身影、青鹿、鹿鸣短匕俱都一同消散不见。

    “贵客，下次再见。”

    他的声音落入纪夏的耳中，纪夏微笑道：“有了这道铭文，往后少不了叨扰神楼尊者。”

    左神楼离去，师阳还在看着眼前的神秘山石出神。

    “王上，我能够感知到山石中的躯体，在召唤我……在吸引我……

    与此同时，那尊灵体也被我吸引，也被我召唤。”

    纪夏满意颔首：“左神楼神秘至极，但是好像非常有原则，他既然能够拿出这尊鼎盛灵体，又亲口告诉我们，这尊灵体的强大和潜力，那它就根本弱不了。”

    师阳感慨：“没想到天地之间还有这等神秘的存在，尊王气运不凡，能够结识这等的存在。”

    纪夏笑了笑，并不理会师阳的话语，道：“既然如此，你就进入山石之中，炼化了这道灵体，让他从此之后，便彻彻底底属于你。”

    师阳也不曾客气，他恭敬向纪夏行礼：“既然如此，师阳便谨遵王命，等到我彻底炼化了灵体，自此之后，不论是我的灵魂，还是我的躯体，便都是太苍的财富，便都是太苍的死士，灵魂可以死，躯体也可以死！”

    在纪夏的示意下，师阳化作一缕幽光，进驻尊贵山石之中。

    刹那间，山石上散发出来的光芒变得黯淡了许多。

    山石上的铭文上，却不断有幽光流淌而过。

    在纪夏灵眸中，可以清楚的看到山石中两种截然不同的力量，在不断融合。

    “不出三年，师阳就将要重生而来，身具鼎盛灵体，从此成为天骄。

    只是可惜，左神楼没有明说，山石旁边也不曾有灵元构筑出来的文字讯息，还不知道这尊灵体究竟叫什么名字，诞生在哪一个时代，也不知道灵体……究竟有多强。”

    纪夏不免遗憾，旋即自语道：“不急，等到师阳与躯体合二为一，我的好奇心自然就可以满足。”

    他轻笑间，知会景冶将灵体山石搬运入噎鸣秘境中。

    自己则回归上乾宫。

    上乾宫中，仍旧非常清净，没有多余的女官、侍臣，又因为这座宫阙是独立的行寝，这座山岳山顶上，除了这一座宫宇之后，没有其他任何人存在。

    纪夏已经在这里度过了许多岁月。

    所以理所当然，上乾宫的一草一木纪夏十分熟悉。

    相对比较陌生的就只有上乾宫旁边的琉砚宫。

    琉砚宫相较于上乾宫来说，显得狭小了许多。

    纪夏自从上次将琉砚秘楼放入其中之后，就再也不曾注意过这座宫宇。

    在这座宫宇之外，纪夏布下了禁制，又因为噎鸣秘境特殊的规则，能够清晰的探知到琉砚秘楼发生的微妙变化。

    “琉砚秘楼似乎沉寂了，其中那尊大息公主，也没有再展露丝毫的气息……她的力量，确实应该是消耗殆尽了。”

    纪夏看向琉砚秘楼，又将目光转移到身前的桌案上。

    他身前桌案上，悬浮着九片颜色各异的云朵。

    云朵之中，似乎又有空间罅隙。

    空间罅隙下，拥有澎湃力量的神秘生灵居于其中。

    “就用这座悬世九重天来划分太苍第二代强者们的实力、等级，同时，他们进入悬世九重天，也能够最大限度的提升自己的天赋、根骨、资质。”

    他思虑一番，又将悬世九重境翻手收了回去。

    这才专心进入太皇黄曾神台。

    太皇黄曾神台中，镌刻了三十六神法，七十二玄术。

    这些神法、玄术，都来自于纪夏观察、观想、临摹太皇黄曾天时，镌刻在太皇黄曾天上的明悟。

    其实太皇黄曾天上，应该有更多、更强、更加神妙的传承。

    只是纪夏实力薄弱，就只能够看透那些镌刻了神法、玄术的明悟，所以那些神妙传承，也就和纪夏擦肩而过。

    “我的实力还远远没有达到瓶颈，还有巨大的成长空间，也许等到我成就神泽、天地两极、乃至上穹之后，再度观想其他天穹，能够获得更加强大的传。”

    纪夏意念化身站在太皇黄曾神台中，不断有明悟从他眼前流逝而去。

    而今，他已经研习了一式神法，一式玄术。

    神法名为照圣九印。

    那一式玄术便是纪夏多次使用过的玄灵十二变。

    “神法、玄术太过于玄妙，太过于深奥，哪怕是以我的资质，将这两式神法玄术研习通透，都花费了数十皆尽上百噎鸣年。”

    如果有其他存在听到纪夏的感慨，想必表情会非常好看。

    神法、玄术不等同于寻常的大神通。

    一尊神渊存在，在五千年的悠久岁月中，能够将两式神法玄术研习通透，也足以为人称道。

    况且纪夏这两式神法、玄术，强大万分，比起一些羸弱传承，不知要强出多少。

    纪夏花费数十年时间，吃透了照圣九印和玄灵十二变，还在感叹花费了太多时间。

    这便是天资、天赋的重要性。

    “不知道帝朝那些帝子、圣体，他们修行神法、玄术、经典，都花费了多少时间？

    现在三山飞入未知的界外天，百域和诸江平原相连，我很快就可以见识道真正广阔天地中的少年天骄了。”

    他心中不免有几分向往。

    三山复苏，重新成为神灵之后，躯体中往往都孕育了许多世界，继而飞入那座界外天之中。

    百域没有了三山通世古路，诸江平原很多国度都能够轻易的派遣强者晋入百域，先一步探查百域的境况。

    在这样的大背景下，也许过不了多久，百域中就会有很多国度强者进驻而来。

    纪夏对于这种情况，喜忧参半。

    喜的是，现在伏梁死国仍旧在不断收割百域生灵的性命，这就注定了那些觊觎百域的国度，无法大规模派遣强者军士侵入百域，太苍还有足够的喘息余地。

    忧的则是，众多强国的目光锁定百域，太苍作为百域最为强大的王朝，自然首当其中，最先吸引诸多皇朝，乃至帝朝的注意。

    伏梁死国降临对于百域来说，是一场大劫，众多生灵身死，怨恨凝聚成为无数妖灵肆意游荡，鲜血汇聚成为河流，腐臭的味道，随着微风，被送往四处。

    可是讽刺的是，正是因为死国的存在，太苍才能够在目前境地下，最大限度的保有安然。

    纪夏每每想到这一点，心中都不由长叹。

    “世界本身就是一出怪诞、离奇的戏剧，总是令人觉得荒诞，令人猝不及防。”

    他摇了摇头，不再去想这些奇怪却令人唏嘘的事，目光落在又一种神法之上，悉心钻研。

    “在这些神法、玄术中，我明悟了无数玄妙，我的天赋、天资在随着这些明悟，不断替身，终有一日，当融汇、贯通了更多的神法、玄术之后，我的战力必将更上有一层楼。”

    ——

    煌光天典的煌光神台篇，终于在纪夏汇聚了众多神渊、神台之见之后，新鲜出炉。

    对于太苍众多生灵、众多军伍来说，煌光天典绝对是不二的选择。

    原因在于煌光天典，乃是纪夏研习了数不清的功法典籍之后，量身为人族血脉打造的功法。

    人族生灵从弱小到强大，从体内秘境羸弱，到体内神台横立，都能够循着这式功法寻找诸多途径。

    尤其是煌光神台篇，纪夏取百家之见，融汇了太苍诸多神台、诸多神渊存在的建议，让煌光天典这一最新篇章升华。

    诸多太苍军士、太苍大臣、太苍将领，修行的功法基本都是煌光天典，这一式功法已经不断提升不断超越，成为堪比经典的存在。

    现在又有了煌光神台篇，众多太苍修士所能见的路途终点也越发遥远。

    元鼎二十六年的六月，在三年一度的军中大比之后，噎鸣秘境一处幽静、深邃的山谷中。

    一尊尊太苍将领，一位位太苍学宫中的天骄学子，一位位王庭大臣家中的少年贵胄，都整齐站立在山谷中，一处空旷的地域中。

    他们周身都散发着惊人不凡气息，在噎鸣秘境中悠长的岁月沉淀下，这些太苍少年中出类拔萃的人物，面容上丝毫不显示出焦躁的神色。

    面容沉静、不骄不躁，便是这些少年强者的写照。

    在这些人的上空，一尊站在虚空的擎天巨人正低头凝视他们。

    这尊巨人精赤着上身，躯体上满是幽蓝，闪烁着流光的纹路。

    他面容俊逸，神色柔和。

    但是缠绕在他四周的雷霆，却带给他无尽的威严。

    “这位大人名为朝龙伯，乃是一尊无限接近神渊的存在，他威严无双，如同掌控雷霆的神灵，是太初尊王得力的臂助。”

    有知晓朝龙伯来历的少年强者，灵识迸发，讯息落在众人识海中。

    “许久之前，传出风声的秘境机缘，终于来了。”

    有一位少年强者，他身穿金纹长袍，面容同样俊逸非常，长发落于背脊之处，额间有一处微小的神秘纹路。

    少年太苍强者望着虚空中，如同山岳一般大小的朝龙伯，轻声低语。

    他身边还有一位少女，同样身穿金纹华丽衣袍，额间也有小小的复杂纹路。

    “如胤兄长，我太苍王族血脉已经如此凋零了吗？两百余人中，就只有你我两位王族子嗣。”

    少女目光有些冷漠，面色透露着某种清冷的气质。

    她轻声询问，眉头微微皱起。

    “池衾，王族之中血脉强大、天赋不凡者，都已经在商国主时代逝去，留下的王族宗亲，天赋便都不是太过出众。”

    纪如胤轻声道：“而与我们一代的王族，还太过年幼，现在这里这些看似少年的强者，看似仅仅只有二十左右的年纪，可是他们的年龄，往往已经有四五十岁了，我们能够于这些强者同列，已经极为不凡。”

    纪池衾微微点头。

    她额间的神秘纹路绽放出一丝微弱的光芒。

    她的眼中灵眸运转，看向身旁众人。

    “尚洛、尚芊芊、凌间、律漪、连念、连思，还有太苍银卫四尊将军……

    这些人的资历都极老，但是看起来却仍旧是一位位少年。”

    纪池衾道：“这样看来，我们能够以二十岁的年纪，和这些强者同列，确实已经极为不俗。”

    纪如胤和纪池衾正是如今太苍王族中的领军人物。

    纪如胤生于元鼎五年，生父正是纪泽，现在年龄不过二十有一。

    纪池衾更加年少，年龄才堪堪二十，生父是纪夏的三叔纪庆。

    王族中虽然诞生了纪夏这一颗璀璨的明星，但是其余众人却稀松平常。

    便是纪泽、纪庆两位上臣，天赋也极为一般。

    而纪如胤和纪池衾的诞生，为太苍纪室注入了一股极为新鲜的血液。

    哪怕他们的生父资质平凡，但是在无数天材地宝、灵米、灵泉之下，他们的血脉其实并不羸弱。

    纪夏在许久之前，听闻即将有一位王弟降世之后，也显得颇为欣喜。

    太苍生灵，修为越是强大，便越难诞生子嗣。

    纪泽、纪庆的修为虽然并不如何强大，却也有驭灵境界。

    驭灵修为，便已经不是想生育便能够生育。

    往往驭灵修士在三百年寿命中，就仅仅只能够生育两三位保有浓厚血脉的生灵。

    至于其后辅以天材地宝、灵丹妙药生育下来的孩童，血脉浓度往往就会大减，天赋也会愈发平常。

    这也是云丛王有子女一千多个，其中出类拔萃的，却极少的原因。

    所以纪如胤和纪池衾，对于太苍王族而言，真的是意外之喜。

    在两尊孩童先后降世的时候，纪夏甚至亲自前往两位上臣府邸，用自己的圣体之血，在两位孩童眉心中央构筑出神秘的铭文。

    这道铭文来自纪夏的照圣九印，天罗印。

    天罗印记，能够锁死敌人周遭虚空、血脉、躯体、神识，甚至灵魂。

    而在纪夏活用下，镌刻在纪如胤、纪池衾眉心中的天罗印，却能够利用纪夏圣体精血中的浓厚精气，不断改造两位孩童的躯体，能够吸引、困锁天地灵元供给两位王族孩童使用。

    如此种种，纪如胤和纪池衾这两位尚且年幼的王族，才能够与其他太苍年轻强者，共同被召唤来此。

    “仔细想起来，尊王的年龄其实也极小……每每想到这里，我就愈发觉得尊王是一尊天人。”

    纪如胤俊逸的面容上由衷流露出一抹敬佩。

    他称呼纪夏为尊王，纪池衾明显亲昵许多：“尊王大兄是太苍的兴盛者、建设者、庇护者，他如果不是天人，也许战乱之下，太苍已然不存，我们也不可能降世……”

    纪池衾话语未完。

    朝龙伯上方，忽然有一道道虚影显现。

    一座瑰丽览天台出现在天际，览天台上，纪夏背负双手，凝视诸多太苍新一代强者。

    他的身后是太苍众多神渊、神台强者，也有太苍重臣。

    这些太苍云端人物的目光齐齐落在这些强者身上。

    朝龙伯雷音轰鸣：“今日，太初王庭悬世九重境现，你们将作为第一批王朝钦定者，进入悬世九重境。”

    众多太苍新一代强者齐齐向纪夏虚影行礼，高呼尊王永寿，声音震天。

    纪夏微微颔首。

    数百丈之高的朝龙伯忽然伸出一只手掌。

    如同一片湖泊般巨大的手掌上，九层氤氲云朵显现而出。

    “又一座神奇的秘境。”

    两位王族贵胄纪如胤和纪池衾彼此相视，目光坚定。

    相传，九层氤氲云朵，越上方，埋葬的机缘便越深厚。

    而且这九重境，并非靠绝对战力便能不断破境，而是要靠资质、根骨、天赋、底蕴。

    “我们虽然不过堪堪驭灵境界，但是论及资质，却不一定会输。”

    他们二人目光坚定。

    在他们内心，想要让纪夏因他们为傲的情感，正在炙热燃烧！

