    在元家依旧其乐融融时，张家也接待了吴家的管事吴华。

    吴华正对张成望说道：“你岳父的事情，是一个谁也不愿意见到的悲剧，也是一件意外。我们对于此事的发生也十分痛心。那几个自作主张殴打他的下人，已经被我们打了五十大板后发卖得远远的。”

    吴华嘴上这么说，其实都是假的。那些下人只不过是被送到庄子上，只要他们这段时间少出现在人前，也不会被拆穿。

    “我们是怀抱着最大的诚意和你们进行和解的。三少爷他也十分后悔，前些天身体还没好就主动将自己放逐到庄子上忏悔。”

    张成望自然听得懂吴华的意思，不外乎是让他别状告吴家，把事情闹大。最好是在人前配合吴家进行洗白。

    他嘴里一阵发苦。

    如果可以的话，他又何尝不想利用这个机会攀附上吴家，可他愿意，元随君却不愿意。只要元随君不点头，凭着他那张嘴，只怕就要将见利忘义的标签贴在他身上。一旦名声恶了，他以后在圈子里将寸步难行。

    张杏花在旁边听了一耳朵，听到吴修明放逐到庄子，露出了心疼的表情。

    吴少爷也太可怜了，为什么下人造的孽要由他来承担呢？明明这件事他是彻头彻尾的受害者呀。

    张杏花一脸怜惜，手都快将手绢拧成麻花辫了。

    张成望说道：“这事并非我能做主的。除非你们说动元随君，不然这事只会没完没了。”

    他叹了口气，说道：“再过两天，这状纸就要递到县衙那边了。”

    他一副无可奈何的样子，想要尽可能将自己从这事撇开，让吴家要算账就去找元随君，别迁怒到他身上。

    吴华皱眉，他们也曾敲元家的门，然而元家一看到他们，直接让他们吃闭门羹，态度可以说是油盐不进。

    而且他们经过打听，知道现在半个卢山村都在给元家盖房子，他们家在村里的声望极高。但凡吴华他们胆敢轻举妄动，只怕都要被村民们给围殴。

    在来到广宁县前，吴华也没想到这事会比想象中更难办。

    如今听到张成望又将事情推到元家那边，吴华免不了开始烦躁了起来。

    只剩下两天时间。

    这得如何处理？

    元家态度如此强硬，肯定是因为能从这件事中获得好处。是莫家指示的吗？

    除了这个，吴华也想不出其他原因了。

    那么除非他们能拿出比莫家更令人心动的利益。钱这东西莫家并不缺，他们总不能砸钱。

    有了！

    再也没有比联姻更稳定的事情了。

    吴家想起了老爷的吩咐，对张成望说道：“张秀才能否为我们给元家传话一下？”

    “你说。”

    吴华说道：“听闻元秀才的妹妹秀外慧中，宜家宜室——”张杏花脸色一变，在听到这话时，心都要揪成一团。吴家不会为了拉拢元家准备给吴修明和元宝姝订婚吧？

    元宝姝凭什么！她哪点比元宝姝差了，现在的她也是秀才的妹妹。再说了，从年纪上来看，她和吴修明明明更合适。

    吴华继续说道：“我家二少爷愿意以正妻之位迎娶她。”

    吴家二少爷吴修和同样是吴家嫡子，今年二十二，膝下有一女。先前的二夫人在生小小姐的时候难产去世。就算只是续弦，也不是普通人家能般配的。如果不是出了这事，元宝姝哪里有机会能嫁入吴家。

    这样的诚意，已经足够了。

    在听到二少爷时，张杏花长长地吐出一口气。

    幸好不是三少爷……

    张成望愣了一下，微微颔首，“我会向元家转达的。”

    吴华站了起来，放下了特地准备的文房四宝做上门礼，然后便离开了。

    张杏花问道：“哥，这吴家二少爷什么来路？”张杏花早就将自己看做吴家未来的儿媳妇，自然想要了解更多吴家的事情。

    吴家本来就是大户人家，并不难打听，张成望以前就打听过了。

    他将自己知道的那些都提了提。再知道吴修和是嫡子，而吴修明是庶子时，张杏花心中十分不舒服。嫡子和庶子的差别她是知道的，一个是正妻生的孩子，一个是姨娘生的。

    他们村里有的时候骂人就会骂说小娘养的。

    这样的话，元宝姝以后不就可以继续压她一头吗？等知道吴修和有个难产而亡的前妻，前头还留了个女儿后，张杏花这才气顺了不少。

    续弦不好当她也是知道的，看她嫂子苏悦薇就知道。无论她怎么做，在哥哥心中的地位都比不过她上个嫂子。

    如果让元宝姝嫁到吴家做续弦的话，那她到时候是不是会和苏悦薇一样，每天起得比鸡早，睡得比狗晚？

    张杏花眼珠一转，说道：“哥，我去找宝姝说这事！”

    张成望也不想去元家，免得又被元随君指桑骂槐，见妹妹主动揽下这事，他不由松了口气，但还是叮嘱道：“那你得收敛下脾性，别一言不合就和人吵起来。”

    “好好和宝姝说清楚其中的好处。”

    张杏花哼了哼，“才不会，我和宝姝关系可好了。”

    她风风火火地冲去隔壁的张家。

    元宝姝听到敲门声，看到笑容满面的张杏花，愣了一下，“杏花，有事吗？”

    他们两家现在关系没那么好，张杏花这时候登门……怎么看都不像是好事。

    张杏花直接进门，将门关上，说道：“我来跟你贺喜啊。有个大喜事要和你说。”

    她目光落在放在院子中的一个看起来有些奇怪的纺车，只是看了一眼，便没再关注。

    “什么喜事？”

    和张家做了那么多年的邻居，元宝姝对张杏花的性子颇为了解，知道她恨人有笑人无。元家这几个月越发蒸蒸日上，张杏花就越发不爱登门，每次说话都阴阳怪气的。

    今天忽然上门说道喜，元宝姝顿时提起了十万分警惕。

    张杏花还不知道自己的性子早被摸得透透的，依旧是那种有些夸张的笑容，“你知道吗？吴家看重了你，想要聘你给他们家二少爷做正妻。吴家二少爷还是嫡子出生，我可真羡慕你啊。”

    “你也知道，咱们在卢山村长大，如果没有意外，最好的将来也就是嫁到城里的大户人家里。但咱们县城的大户人家，能和吴家比吗？”

    “这可是打着灯笼都找不到的好亲事，我若是你的话，肯定会紧紧抓住这个机会，错过的话，会后悔一辈子的。”

    张杏花把这门亲事说的天上有地下无，恨不得直接代替元宝姝点头。

    她说的天花乱坠时，忽的听到了轻笑声，然后是苏悦灵甜甜的声音。

    “既然是这么好的亲事，你怎么不自己上？”

