    这个消息传播的并不大，但神婆亲口所言还是颇有些可信度的。

    也让陈渊巴不得两日时间赶紧过去，他要斩了这个所谓的龙神，不过能有龙鳞在身，称呼一声龙神倒也不为过。

    至于危险...

    这一点陈渊也测算过了，如果这个所谓的龙神真的强大无匹的话，根本无需这么偷偷摸摸的生怕人知晓。

    只为了敛些黄白俗物。

    要知道, 修为越高对这些东西基本便不看重了，随手就能搞到很多，他们真正在意的是能够增进修为的灵物。

    像是陈渊便是如此。

    至于那所谓的神婆只是个普通凡人而已，连丝毫修为都无，至多只会一些蒙骗百姓的小戏法，倒是这一条利益线上的人有点实力。

    有城北的几个小家族掺和其中, 但最强者也不过凝煞而已，陈渊随手就能斩杀...

    拥有天罡修为的陈渊，除了那寥寥几個通玄境的强者，几乎就是可以横着走的存在，无需再像是之前一样阴谋算计些什么。

    只要横推即可！

    当然，朝廷的几个官员还是不好动的，但有那位刚刚交好的府丞大人在，找个借口也就将那几个官员拿下了。

    陈渊思绪盘算了一遍，发现这一次的机缘似乎比自己想象中的要简单许多...

    这自然是最好的结果，陈渊可不希望到时出现什么其他事端。

    “你去准备一下，过两日祭祀之时...”陈渊低声叮嘱了岳山一番，等下信号一起动手。

    岳山点了点头，但随即又有些迟疑的问道：

    “大人，这毕竟是府衙那边的...咱们要是插手陶青使那边...”

    给了岳山一个放心的眼神，陈渊淡淡道：

    “涉及童男童女, 本使怀疑有无生教的妖人勾结其中, 必须彻查，这件事过了只会我会跟陶大人禀报的。”

    没错, 陈渊用的还是无生教, 算是老工具人了，但确实好使，朝廷对无生教提防的很深，只要涉及无生教妖人的都是头等大事。

    再者，这一次还涉及活人祭祀，巡天司插手也算是名正言顺。

    见到陈渊如此有信心，岳山便也不再多言，面色凝重的表示到时一定遵从陈渊的号令，他现在虽然是预备巡天使，

    可在陈渊面前还是不由自主的会低上一头，而他也没有任何的不适之感，反而觉得这样挺好，陈渊本来就比他强，与他之间的关系也无需多说。

    岳山离开之后，陈渊没有多坐，将李东山唤来，给南陵府丞大人送上了一封拜帖，言说自己要亲自拜访一二。

    他们之间通过一些其他方式有联系沟通，但明面上实际上并没有交流过, 陈渊觉得此人可用，所以也不吝啬与他聊聊。

    而府丞对于陈渊这个潜龙榜前百的天才也很感兴趣，直接应下了晚上的拜访之事。

    当晚，陈渊略作了些掩饰，进入了府丞的府邸之中，见到了等候自己已久的中年男子。

    南陵府丞名叫苏明善，现年四十六岁，是因为上一任府丞勾结无生教的贼人才成功上的位。

    初见苏明善，陈渊的第一感官还是不错的，颇为儒雅俊朗，言语之中多有夸赞，与陈渊处在同一层次，丝毫没有盛气凌人的态度。

    十分和气的与陈渊攀谈，说潜龙榜如何如何，不过陈渊也没有将话语权放在他的身上，互相吹捧了几句之后，

    便说起了清水县的那一处赤阳石矿上面，表示愿意给苏明善分一杯羹。

    当然，这东西本来就是人家的，但是面对陈渊退让了而已。

    如果苏明善的态度不好，亦或者笑里藏刀的话，陈渊也不会如此，但其如此和善，言辞恳切的表示自己想跟陈渊交个朋友。

    算是赌他未来的成就很高。

    陈渊这才愿意从兜里掏银子出来给他，巡天司的权利毕竟不在此，仅凭清水县尉一人撑不起这么大的摊子，

    还需要官面上的靠山，这个苏明善就是一个不错的选择。

    刚开始时，苏明善是拒绝的，不想要这些东西，但在陈渊推让了几句之后也就收下了，可能也是想跟陈渊结成一个利益共同体。

    说着说着，苏明善便说起了陈渊是否婚配，让陈渊颇有些无语。

    怎么是个人都想当他老丈人？

    只能言辞拒绝，说自己心向武道，让苏明善大为可惜。

    随后陈渊话音一转，略过了这个话题，直接将自己此行的来意说了出来，要处置城北那所谓的云江龙神，

    希望苏明善届时配合他，将神婆背后的官面靠山除掉。

    苏明善凝视了一阵陈渊，心中觉得自己的选择是对的，这个陈渊的杀性太重了，那几个官员现在根本没有招惹他，

    但为了日后不那么麻烦，还是要除掉他们！

    甚至这其中隐含的深意都不得不往其他地方联想，是不是陈渊同样也在警告他？

    但看着陈渊嘴角勾起的一抹若有若无的笑意，还是点了点头，告诉陈渊此事放心，他动手之日，就是那几个官员下台之时。

    感谢了苏明善一番，陈渊旋即告辞，没用苏明善送，眨眼间便消散在了其眼前，让其枯坐了好一会儿，

    通过方才简短的接触，苏明善对陈渊也有了初步的判定，觉得他确实不愧之前传出的名声，睚眦必报，杀伐决断！

    而且这其中他还感觉到了一丝老练的行事作风，归总判断此人未来若不陨落，必有一番成就。

    只可惜其对女色并不热衷，否则自己的几个女儿任他挑选都行。

    可惜了...

    ......

    ......

    站在苏府一处房顶高处，陈渊沉默了好一阵，见苏明善没有任何妄动，嘴角轻动，纵身消失在黑夜之中。

    此行，顺利！

    接下来就是等着祭祀云江龙神的时候了....

    时间过的很快，处理好自己认为必须要做的事情之后，陈渊便一直窝在了家中修行，修为短短时间内又有进境。

    三倍加速之下，陈渊几乎是每时每刻都在提升，若是被人知晓，还不知会如何羡慕嫉妒。

    这两日时间里面，南陵府一直都很平静，嗯...除了陈渊，关于他的消息在南陵府中扩散的很远，据岳山所说，

    现在许多人都在议论陈渊，比南陵府的头牌名妓都要出名，陈渊骂了他几句，也不知道他是怎么将这两件事联系在一起的。

    难道破境之后，无需再保持童子身，岳山...觉醒了？

    传扬的人越来越多，有些聪明的说书先生立即将故事转到了陈渊的身上，例如单枪独马破贪腐之案、听雨轩不畏强权刀斩贝乐、擂台独战青云弃徒、以及最让人津津乐道的云江轰杀东瀛倭奴...

    一桩桩一件件，仿佛在这些实践之中，陈渊化身狄仁杰、燕双鹰一般，塑造的人物形象非常高之高。

    连陈渊自己听了都不知道自己居然这么聪明这么强，轻而易举就能查破大案，一步踏出地裂山崩，一拳轰碎一座山，一刀拦腰斩断云江令其倒流。

    别的地方陈渊不清楚，但在南陵府中他是真的火了...

    不过这个‘火’，陈渊真的并不想要。

    除了这些事情之外，还有一件较为重要的事情与陈渊有关，那就是最后一个的五行鬼童子，鬼木童子找到了！

    之前在大孤山的时候，鬼金童子为了不死并表示他们还有用处，就曾向陈渊坦白，他之前就知道了阴年阴月阴日阴时出生，且五行属木的童子踪迹何在。

    而陈渊在听说了这个鬼木童子的事情之后，准许了他的行为。

    那童子是一个小乞丐，之所以被发现是因为想偷鬼金童子的银子被他逮到之后审问过才知道的。

    虽是乞丐，但此人并不可怜，反而让人感觉可恨，偷鸡摸狗，祸害乡邻....小时不是个东西，长大了自然也是祸害。

    炼成鬼童子倒也不错，至少...能够踏入武道，衣食无忧...

    而炼鬼童子的任务陈渊也交给了那四个小鬼，从他手中拿走了一些材料，向陈渊保证七日之内必将炼成鬼木童子，

    而且有他们几人相助，实力提升的必然很快...

    这也是他们暗自摸索出来的东西，就是防着血魔老鬼。

    将脑海中的繁杂思绪散去，陈渊看了一眼明阳当空的场景，眼神微冷，差不多该走了...正午时分便是祭祀之时！

    嘱咐过李东山岳山莫东河等人之后，陈渊悄无声息的便将他们带到了之前所谋算的地点，此处位于城北.....

    南陵府城很大，城北同样不小，神婆所祭祀的地点便位于邻近云江的一处不起眼之地，陈渊赶到之时，祭祀的队伍已经成型。

    约莫数百人，黄旗招展，浩浩荡荡的在一个满嘴找不出三个牙老妪神婆的带领下，来到了江边，并迅速在此处布置祭台。

    身上花枝招展的神婆好似跳大神一般，在江边拿着旗子挥舞，口中还念念有词，而其身前数百人呼呼啦啦的跪下一片，将头抵在地上。

    有信龙神的信徒，自然也有些看热闹的百姓，许多人都在此处簇拥，但来的人基本都是普通百姓，完全没有之前陈渊与柳生真一交战时的场景。

    陈渊隐藏在围观的人群中逐渐靠近，由于变换了样貌，周围人完全没有将目光放在他的身上，而是放在了前方张牙舞爪的神婆身上，脸上还带着敬畏的目光。

    对于普通黎庶来说，传说中的龙神确实让他们敬畏，许多人偷偷跪下，之所以是偷偷的，是因为不给龙神进献银两没有诚意便不能算作信徒。

    想跪也没有资格。

    四处打量，陈渊的目光逐渐落在了某处衣衫华贵的中年男子身上，他们便是与神婆合作，亦或者控制神婆的几个小家族的家主。

    此刻他们望向下方的眼神中，陈渊能够很清晰的看到鄙夷和嘲讽之色，估计也是觉得这些愚民真的好骗...

    站着都能把钱给挣了。

    跟岳山等人交换了一下眼神，让他们密切关注这几个家伙，不能让他们走脱，虽然还没有动手，但陈渊已经准备好审问他们了。

    岳山等人不动声色的点了点头表示明白，接下来便比较枯燥了，那花枝招展的神婆跳了一阵似乎是累了，又找了几个年轻女子继续跳大神儿。

    而她则是走到了江边，左瞅瞅，西望望，最后一副气定神闲的模样枯坐了起来，而那些信徒还在跪着...

    约莫又过去了半个时辰的时间，虚空中太阳近乎已至正午，神婆深吸了一口气，一挥手中的令旗朗声道：

    “黄天在上，龙神在下...青州大旱百姓...恳求龙神布雨，救万民于...”

    絮絮叨叨，神婆含糊其辞的念了一大段话，地上的信徒们抬起头，敬畏的看着神婆的动作，只见她脚步一踏，从怀中掏出一个婴儿拳头大小的铜铃铛，轻轻摇晃了几下，低语道：

    “为龙神大人准备的祭品何在？”

    她话音一落，七八个人每人扛着一个麻袋走到了神婆身旁跪下：

    “神使，祭品在此。”

    神婆指着蠕动哭泣的麻袋说：

    “这些人便是南陵旱情的灾星，本使者受龙神指引，要将这些罪大恶极之人投入云江献祭于龙神，让他们跟随龙神左右服侍...”

    “娘啊！”

    “爹啊！”

    麻袋中似乎是有孩童挣脱了束缚，大声呼喊着，哭泣着，但他们的父母却根本没有出现，亦或者出现了也不敢有任何动静。

    看的陈渊眉头微皱。

    而围观的百姓中也有人闭上眼睛，低语着罪过，虽然可怜这些孩子，但无人胆敢站出来说话。

    “你们这些罪大恶极的灾星，服侍龙神是你们的荣幸，焉敢造次！”神婆怒骂了一声，从怀中洒了一片粉末，哭泣的孩童眨眼间便没了动静。

    “吉时已到，请龙神现身！”

    神婆处理完几个孩童，‘扑通’一声跪在地上，左手摇晃着铃铛。

    后面跪着的数百人连忙高呼‘龙神降临等言。’

    陈渊张开天眼，目光灼灼的看着云江之中的动静。

    约莫十息过后，云江江中忽的出现一个小漩涡，紧接着，漩涡越来越来越大，一条条鲤鱼从江中跃起。

    乐器奏响，漩涡与此同时也越来越大，神婆高呼了一声：“龙神大人现身了！”

    随即又双手放平，匍匐在地上。

    而漩涡中心，一抹金黄色的身影逐渐显现...

    不断有人高呼着龙神现身，龙神降临，上天保佑之类的话语，神情在见到漩涡之后抑制不住的激动起来。

    天眼神术张开，陈渊看到了那一闪即逝的光芒，独属于机缘的光芒。

    跳动的鲤鱼越来越多，那漩涡也开始从江中朝着众人跪伏的地方转移，这时候，连之前围观的百姓也开始下跪。

    没有跪下的人只剩下五分之一，而且这些人也在不断动摇，相信了真的有龙神存在。

    无人可以看到的角度，神婆嘴角微微勾起一抹讥讽的笑容。

    陈渊凝神静气，看着漩涡越来越接近，也若隐若现的看到了金黄色的身影偶尔穿梭于漩涡之中。

    “龙神！！！”

    神婆忽的高呼一声。

    似乎是回应，在那靠近岸边的漩涡之中逐渐升起一道身影，脸色模糊让人看不清，身上散发着淡淡的金光，在阳光下熠熠生辉。

    身着一身明黄色的神袍，头戴冠冕，与众人传说中的那龙神模样一般无二。

    神迹！

    神迹！

    神迹！

    陈渊周身的人惊呼的看着这一幕，那好似江中走来的神灵，缓缓靠近跪伏的众人，但就算只是相隔三十余米，仍旧看着脸色非常模糊。

    璀璨的金光将模样彻底遮盖住，神婆叩首三次，连忙催促身旁的人：

    “快将祭品投入江中，免得惹龙神震怒。”

    “是。”

    “是..是..”

    身旁跪着的几人就要抓住几个袋子扔到水中，但此刻一道淡红色的罡气将那几人手臂斩断，陈渊纵身跃起，罡气护体，看着那道金黄色身影低喝道：

    “大胆妖孽，本使一眼就看出你不是人！”

    ————

    三更一万三千字奉上，月初爆更，平均每章节四千三百字，求支持，求月票，上个月没怎么求，希望这个月大家支持一下。

    这几天都是双倍月票期间，有望达到一千月票。

    这个月争取多爆一些，希望大家支持啊，大家的支持才是石头码字的动力，多多支持正版，都快要养不活自己了，呜呜呜...

    求订阅，求订阅啊！

    另外感谢书友新贵的打赏支持，谢谢大家的支持，住正版书友们夜夜十八次，天天做新郎！

    晚安！！！

