    在一些虎视眈眈的目光中，林风进入了秘境之中。

    所谓的秘境，其实也就是曾经的宗门所在之地，作为历史遗迹，如今早已衰败不堪。

    林风一行人并不着急，因为好的东西，早就被搜刮干净，秘境中，就连建筑都没几栋，并且破败不堪，看上去极为荒凉。

    真正珍贵的是一潭椭圆形，直径十米左右的小池。

    小池的池水清澈，池水之上，笼罩着淡淡的氤氲雾气，如同温泉。一股极其浓郁的灵力气息从池水中飘荡出来。

    这股灵力气息，不仅浓郁，更充斥着生命力。

    “灵力池！”

    大多数人眼神炙热看着这口池水。

    而在池水中心，一株茎脉盘虬如卧龙般的古树，正生机勃勃生长着，枝叶繁茂下，一颗颗五颜六色的果实，散发着淡淡的清香。

    该果实并不大，也就小孩拳头大小，形状如同桃子，色彩艳丽，有27颗，此时果实表面没有花纹，香味也不够浓郁，证明还未成熟。

    此时还不可以采摘。

    而不同的颜色，也代表着不同的属性。

    灵力池，可以洗精伐髓，改善体质。

    而元素果，可以增强属性感知能力，也是宝贝。

    灵力池和元素果，虽然珍贵，但也并不算非常罕见，其余空间门内也有，只是池水的面积，远不如该秘境。

    当初，杨凝冰曾经告诉过林风，如果他愿意回归家族，杨氏一族愿意给他一次灵力洗礼的机会。

    灵力洗礼一次，要价十个亿以上。

    一颗元素果，价值更是高达十五亿以上。

    “先不要下池。”

    林风小声提醒道。

    此时，异族们表现得有些反常，对于灵力池和元素果，他们似乎无动于衷，只是静静看着林风一行人。

    在诡异的气氛中，双方僵持着，没有人进入池水。

    “哈哈！”

    陡然间，异族发出戏谑的笑声。

    “这些叼毛什么情况？”俞桥手持绯红之匕，一脸不爽问道。

    他已经时刻做好战斗的准备。

    灵力池，元素果，对于杨凝冰这些荣耀一族子弟来说，并不是很重要。

    他们一些人，已经享受过了，但对于绝大部分人来说，这次机会非常难得，如果错过了，一辈子都不会再有机会。

    海威和天青等人，前年就来过，他们来这里，为的是猎杀。

    “想死吗？”

    “卧槽，逼我动手！”

    有战队的队员忍不住想要进入灵力池，不过却被异族阻拦。

    异族也不和你战斗，就是拦在你面前。

    此时异族足有三百人，而人族仅一百人，异族派出两百人拦截，其余人，已经开始一个个跃入池水中。

    秘境开启的时间仅有三个小时，当元素果成熟，结界会再次开启。

    海威等人已经享受过，自然无所谓，不过其他异族天才，还是渴望这一次机会。

    “和他们拼了！”

    “真以为我们好欺负啊！”有人忍不住怒吼道，旋即混战开始。

    不过异族一边战斗，一边躲避，根本不和你纠缠。

    而当你要跳入池水中时，就又上前来牵制，因为异族人数众多，还有海威等人在一旁威慑，各大战队也不敢全力以赴，毕竟，真要爆发大混战，死伤会很惨重。

    谁也接受不了这样的代价。

    异族也明白，因此才敢肆无忌惮。

    “这些该死的畜生！”俞桥骂道。

    云凯脸色也有些难看，谁能想到，这一次异族会用这种方式，将众人阻拦在外。

    “风哥，怎么办？”董小妹看着一脸淡然的林风，有些无奈问道。

    已经来到了秘境之地，放弃就太可惜了。

    她爸虽然是江城妖灵师协会的副会长，不过为了购买海妖女妖灵已经耗费了所有积蓄。

    灵力池和元素果，董小妹也没有享受过，这种罕见的宝贝，除了荣耀一族，其余人，即便有钱也很难享受这种待遇。

    此时，各大战队已经有些进退两难。

    即便真的战斗，进入了灵力池中，如果有异族在一旁干扰，也无法顺利进行洗礼。

    “就这？”

    林风目光看向海威，朝着灵力池走去，见此，董小妹几人连忙跟上。

    而在一旁，有些进退两难的其他队员，面面相觑，下一刻，也跟了上去。

    相比其他人，林风号召力明显更强。

    此时林风身后，跟着四五十人，见此，异族脸色微变，他们虽然人数众多，但实力远不如各大战队的队员们。

    而林风，出了名的狠角色。

    他的名气在神武大陆很大，传闻在妖灵界，林风一人猎杀了几十人。

    “怎么了，要动手吗？”

    这时，海威走了上来，笑着问道。

    在他身旁，是天青等人，在他身后，是将近两百人的队伍，人数比起林风多得多。

    有他们在，林风自然不可能进入灵力池洗礼。

    见到双方对峙，林风这边也不断有人加入，即便是之前发生过矛盾的长城战队也不例外。

    在异族面前，那些矛盾自然不算什么。

    一百对两百，人数虽然差距很大，不过气势平分秋色，真要混战起来，谁也占据不了绝对的优势，并且，谁也没有勇气率先动手。

    “这种办法，幼稚了。”林风笑着说道。

    海威同样笑了笑，不过更多的是嘲笑。

    他觉得，自己稳操胜券，先让林风一行人空手而归，不给其强大的机会，而他们这边，实力增强，此消彼长之后，猎杀游戏正式开始。

    “召唤触手怪！”

    林风突然说道。

    岳明明神色微微一愣，不明白林风的意思，不过没有过多考虑，快速妖灵附体。

    随着妖灵附体，岳明明看上去整个人如同虚幻了一般。

    而他面前的空间，也荡起阵阵涟漪，最后出现了一个不规则如同支离破碎般的空间门，随之一股神秘，混沌，冰冷的气息从这破碎的空间门内肆虐涌出。

    窸窸窣窣的声音响起...

    一根根让人有些毛骨悚然的触手率先穿透空间门，而后，一只两米高，通体漆黑，如同乌贼般的生物出现在众人眼中。

    这只生物刚出现，就让不少人脸色一变，几乎同时，连忙后退。

    这只在半空中漂浮，如同巨型乌贼般的生物，见到周围这么多人，发出连续的吼声。

    “竟然是召唤师！”

    “五品妖兽触手怪！”

    “我就说林风怎么会找一个废物，这岳明明竟然是召唤师，真是看走眼了。”

    “如果不是海威他们出现，岳明明就是秘密武器。”

    不少人发出惊呼声。

    这时所有人才发现，一直在外人眼中，实力不强，担任工具人的岳明明竟然是召唤师。

    传奇职业召唤师。

    一万个妖灵师中，也不见得能出一个召唤兽。

    而岳明明的召唤兽竟然还是触手怪。

    五品的触手怪，虽然只是五品妖兽，但名气却很大。

    虽然这只触手怪看上去人畜无害，大大的脑袋，有些呆滞的蓝色双眼，看久了，甚至有些呆萌，但却极为危险。

    触手怪实力或许不是很强，但它的毒素够多，也够毒。

    谁也不想被这种致命的毒液粘上。

    “触手怪！”

    海威眉头一皱，触手怪的出现，虽然让他有些惊讶，不过一只触手怪在他们面前，也只有秒杀的份。

    “岳明明，让触手怪进入灵力池。”

    林风对着海威微微一笑，道：“既然这里，我们无法享受，那就毁了。”

    毁了这里？

    触手怪的毒素，极为恐怖，如果让它进入灵力池，释放毒素，这个灵力池也就毁了，至于池水中的元素果树，更是没有存活的可能。

    所有人微微一愣，旋即反应过来，神色透着一丝震惊。

    不过相比各大战队的队员的震惊，海威等人明显有些被吓到了。

    玉玺城，该秘境之地，每两年开启一次，可供上百人灵力洗礼，还能提供27颗元素果，极其珍贵，如果被毁了，人族虽然也有损失，不过损失最大的，自然是异族。

    毕竟，这里是他们的地盘。

    享受这待遇最多的也是异族。

    玉玺空间门极为重要，而这重要性，主要就是这一口灵力池，这不大的灵池，堪称无价之宝，如果被毁了，即便是他们的身份，也会受到严惩，难逃其咎。

    “你敢！”

    海威眼神散发着杀意，强大的气息绽放，天青同样绽放着如果火焰般狂暴的气息。

    “有什么不敢？”

    林风反问道。

    在林风示意下，岳明明命令着呆萌的触手怪朝着灵力池飘去，海威等人想要阻止，却被林风一行人阻拦，如同他们之前一般，虽然你来我往，魂技绽放，但并未全力以赴，谁都没有爆发混战的勇气。

    当触手怪来到灵力池边，还在池水中的异族们，神色惊恐，连忙跃起，哪里还敢继续待在池水中。

    在异族们阴沉的目光中，林风率先跳入灵力池中，岳明明和触手怪紧随其后，跃起一大片水花。

    之后，董小妹一行人也纷纷跳入灵力池中。

    望着触手怪挥舞着触手，在灵力池中嬉戏，掀起一阵阵水花，海威等人脸色阴沉得很。

