    听到鬼鲛说要找富士公子。

    “你找他干什么？”

    纲手一皱眉，心生疑虑。尤其是鬼鲛说，他很关心富士公子的安危，更是让纲手觉得，这家伙完全是在扯淡。

    “是这样的，我刚才在酒店外遇到富士公子的保镖了，说他没有和他们在一起。我当初接到任务，是来剧组保护富士公子，顺便客串演戏的。现在戏也拍完了，自然要找这位雇主做个汇报，确认他平安无事，才好回村交任务。”

    鬼鲛一本正经地回答了纲手的疑问。

    哦，原来是这样。

    纲手点了点头，不疑有他。说到底，富士公子又不是她的雇主，轮不到她去操心。

    更别说，她还很讨厌那家伙。

    只见纲手招了招手，让酒店工作人员过来，把老虎机吐出的硬币换成整钞。在此期间，她一脸不屑地说道：

    “那家伙刚才拿着一瓶名贵的酒，来找我搭讪，竟然想邀请老娘去酒店天台幽会，真是自不量力！被我毫不留情地拒绝后，他就黑着脸上楼去了。”

    “多谢。”

    鬼鲛得到了想要的信息，便径直走进电梯，按下了通往天台的按钮。

    一分钟后。

    富士公子倚靠天台栏杆，吹着晚风一人饮酒醉，一双眼睛冷冷地俯视着海滨镇街道上的芸芸众生。

    这时，有脚步从富士公子身后传来。

    “事情都办好了？”

    他没有回头，淡淡地问道。

    “办好了，就差你一个了。”一个声音说道。

    富士公子闻言，浑身一震，猛地转过身来。

    瞬间酒醒。

    出现在他面前的，不是两名上忍保镖，而是此时本应成为死人的干柿鬼鲛。

    这怎么可能？！

    两名曾担任过守护忍十二士的火之国精英上忍，竟然对付不了一个刚晋升不久的雾隐中忍？

    这是富士公子从未料到的情况。

    “你想怎么样？”

    他冷静下来，朝鬼鲛厉声喝道。

    他是富士家的贵公子，他的家族在五大国都有强大的影响力，权力、地位、金钱什么都有，怎么可能被一个忍者吓倒。

    然而。

    富士公子话音未落，便眼前一花，刚才还在数米之外的鬼鲛，已瞬间来到他面前。

    居高临下俯视着他。

    鬼鲛抬起右手食指，冰凉的指尖放在富士公子的眉心，顿时让后者浑身寒毛都竖了起来。

    “你怎么敢……”富士公子还想说什么。

    但下一秒，鬼鲛的缝针食指便一射而出，贯穿了后者的大脑。

    砰的一声。

    富士公子倒在了地上，脸上的表情凝固，有震怒、害怕、恐惧，但更多的还是惊愕。

    他到死都没想明白，鬼鲛竟然敢杀他。

    鬼鲛蹲下身来，打量着富士公子的尸体。

    有一件事，他一直不明白。

    按理来说，一个存在超凡力量的世界，应该是超凡者高高在上，统治着普通人。

    但在火影世界里，强大的忍者，却心甘心愿地听命于一群只会打麻将的凡人大名。

    原著中，堂堂五代火影纲手，在火之国大名面前仍旧卑微，还被后者当面训话，一言不合就威胁要灭掉木叶。

    身为凡人的掌权者和有钱人，在面对忍者的时候，总是一副趾高气扬的样子。

    连基本的尊重都没有。

    这种不合理的现象，究竟是如何形成的？

    鬼鲛想来想去，无非又是“名分”“血统”“出身”之类的原因。

    这个世界，有一种深入人心的、根深蒂固的等级制度和尊卑观念，从古一直延续到今。

    面对骑在头上的凡人贵族阶层，无论是曾经的武士，还是后来取代了武士的忍者，似乎都没有想过反抗。

    甚至是取而代之。

    但现在，时代要变了，因为干柿鬼鲛来了。

    他可不会承认血统论这种无聊的东西。

    他只认拳头，谁拳头大谁说了算。

    管你什么大名、富商、贵族，有胆子走到我干柿鬼鲛面前，接我一拳吗？

    鬼鲛拎起富士公子的尸体。

    嗖的一声扔出栏杆，从天台上掉了下去。

    数秒之后。

    砰！

    富士公子以自由落体的姿态从天而降，头朝下坠在酒店门口，发出一声沉闷的声响。

    正在大堂参加庆功宴的剧组众人，目光纷纷被吸引，齐刷刷看过去。

    片刻的安静之后。

    随着死者的身份被确认，人群中顿时陷入一片混乱和哗然。

    “大半个头部都摔碎了……”

    静音检查了富士公子的尸体，皱眉喃喃道。这种情况，神仙也救不回来了。

    纲手过来看了一眼，恐血症果不其然又发作了，被静音连忙扶到一边，躺在沙发上休息。

    就在这时。

    鬼鲛从电梯里走出，一脸凝重地赶到现场。

    “可恶。”

    他一拳砸在了旁边的柱子上，一脸自责地说道，“我是富士公子的保镖，本应保护他，却没能尽到职责。我要马上回雾隐村，领罪受罚。”

    “鬼鲛先生，这究竟是怎么回事？”

    一旁的山本导演回过神来，连忙拉着鬼鲛问道。从鬼鲛的表情来看，他显然知道富士公子为什么会坠楼。

    鬼鲛看了一眼纲手，叹了口气，才缓缓开口说道：

    “富士公子向纲手大人示爱被拒绝，便独自一人跑到天台喝闷酒，结果一时想不开，竟然跳楼自杀了。可惜我到迟了一步，唉。”

    他话音未落。

    “噗！”

    正在喝水缓解情绪的纲手，一口喷了出来，还把自己呛到了，咳个不停。

    这也能赖到她头上？

    纲手不是傻子，鬼鲛这话一出她便知道，一定是他干掉了富士公子，然后还要甩锅嫁祸于她。

    她打起精神，正要怒不可遏地找鬼鲛对峙。

    他却抢先一步走上前来，一把抓住纲手手腕，在她耳边低声说道：

    “纲手大人，富士公子的那两名保镖死了。一旦验尸，就会从他们的血液中发现你配置的高级迷药，这将会对你很不利。我看到他们的尸体就在隔壁街的夜店，你还是赶紧去处理一下吧。”

    纲手闻言，不由得睁大眼睛。

    “干、柿、鬼、鲛！”

    她咬牙切齿地怒喝一声，对鬼鲛的愤怒甚至压倒了恐血症的发作，浑身爆发出强大的气流，把周围的瓷砖都震碎了。

    鬼鲛见势不妙，没等纲手这一拳打过来，便身形暴退，并接连施展瞬身之术。

    转眼间就逃得无影无踪。

