    “发生这种事，朕心中也不好受。可是朕是一个丈夫，也是一国之君，朕必需要做到公允，不能包庇任何人。”

    君上一副痛心疾首的样子，也如赵首辅那般躺在龙椅上。

    他看向一旁三公六部的人，互相交换了一下眼色。

    今日的早朝非同一般，所以不用君坐着，臣全站着。

    作为主审官的三公，还有六部在京的尚书们，都有一个小马札可以坐，他们的面前还有一方小桌，放着笔墨纸砚，好让他们做记录，看文书证据等等。

    大伙儿都挺正常的，就是得了老年痴呆的富康王有些格格不入。

    他像小孩子那般手握着笔在干净的纸上乱涂乱画，一旁伺候的小太监一脸无奈，小声的劝着哄着，无济于事，还被他在脸上画了一团黑墨。

    君上看他这样子，不由得叹了口气。

    皇叔快八十了，脑子坏了，看来是真的。

    作为三公之一，他再疯癫也得来，这是规矩。

    君上收回视线，向一旁的王公公摆摆手。

    王公公收到指示，放下最后一个折子并开口道：“当然有证人证据。”

    说罢，他看向殿外，朗声道：“请许统领将人都带进来吧。”

    浩浩荡荡，来了一群人。

    “这些人是……”

    王公公道：“他们全都是正在宫里当差，或者曾经在宫里当差的人。”

    大伙儿都向这些人看去，这些人或熟悉，或陌生，一大半都是因犯错被打发去皇陵守陵的宫人，还有一些正穿着宫人的衣服，说明这些人依旧在宫里当差。

    另有少部分人，穿的是普通百姓的衣服，这说明他们已经出宫过上了普通人的生活。

    为什么这些人，今日全都聚集在此处？这就是证人？

    王公公看向君上，得到他的首肯后，才对这些排着队的人说：“各位，挨着来吧，先介绍一下自己，再将你们所知道的事说出来。”

    第一个上场的是一个穿着普通民众衣服的老妇人，腿脚不太利索，还是杵着拐杖上来。

    据她所说，在她出宫之前，她在皇后的寝宫立政殿当差，其主要负责秀女的管理。

    东池国的秀女选拔制度，并没有更严格规定几年一次，什么时候选，一次又要选几个，都是看帝王的心情。

    君上在位的这些年里，他的日子并不好过，所以他本人是无心选秀的。

    每一次选秀女，都是大臣们再三上书，赵氏废后再三相劝他才同意。

    可即便如此，他在位的这些年里，选秀也经历了五次之多。

    而选秀一般都是赵氏废后操持着，她并没有按照祖制规则来选，其中少不了诸多内幕。

    除了朝中大臣家的关系户会被君上惦记着，她不敢操作太多之外，平民女子的选秀，完全就是给赵氏废后在后宫之中壮大势力的机会。

    具体怎么操作，这位老宫女都说得清清楚楚。

    比如一次选秀初始人数是五千，大臣家中的关系户一般来说就三五个人，而剩下的人几乎都是来自平民。

    平民的身份好拿捏，与她背后的赵家勾结，偷偷摸摸的将赵家给她准备的帮手混入秀女中，不要太容易。

    五千人，淘汰到最后，能剩下三五百人。

    最终能成为有封号的后妃的，每一次选秀不过数人，而剩下的人怎么办呢？王公贵族送一些，大多数人都留在宫中做了宫女。

    所以后宫之中遍地都是赵氏废后的势力，还真是一点儿都不夸张。

    听了她的话，众人震惊不已。

    寻常后妃带几个贴心的人在身边，不算什么事。

    像废后这般大规模操控的，还真没有。

    “哼，真是胆大包天，赵氏这是试图以一己之力掌控朕的整个后宫吗？”

    君上生气得拍桌子。

    赵氏是被抬上来的，为了方便，将她禁锢在一把椅子上，端正的坐着。

    赵氏喉咙里发现喉喉的声音，不知是疼的还是什么原因，泪流满面，一个劲儿的摇头。

    “怎么？不承认？”

    赵氏还是哭着摇头。

    赵首辅淡淡的瞥了一眼，对君上问道：“君上，老臣想问一下，废后如何会伤了嗓子，说不出来话？难道是怕她当场辩驳吗？”

    君上气愤不已，她为什么会伤了嗓子，还好意思来问朕？

    这时，站在赵首辅对面的李夜璟上前道：“父皇，让人给废后准备笔墨吧，她虽然伤了嗓子，手还是好的嘛。写得慢些都没关系，今儿我们都吃饱喝足了来上朝，等得起。”

    君上压下一口怒气，道：“来人，上笔墨。”

    笔墨很快送到赵氏面前，让她将要说的话写下来，她却握着那笔手一直抖着，下不去笔。

    全场的人都盯着她，让她又恨又紧张。

    君上冷哼一声，淡道：“你慢慢想，想清楚了再写，可别写错了。”

    说罢，又对那老年宫女道：“你说的这些，可有证据？”

    “有，老奴负责让那些安插的秀女顺利通过，手里有她们的名单。君上拿着名单挨个儿的查，就知道她们是不是原籍的女子们。”

    老年宫女从怀里摸出一只荷包来，勾着荷包的丝线一扯，众人竟发现，这荷包还是夹层的。

    荷包里边藏着一张细薄的丝绢，上面写满了名字。

    这就是那些年里，通过她的手安插宫里的秀女名册。

    “君上，这就是秀女名册。”

    “呈上来。”

    王公公急忙上前接过老人手里的丝绢，恭敬的送到君上手里。

    君上拿着这份名册快速地扫过，这些女子中他也记得不少，但凡他记得的，都是各宫各殿有几分脸的人。

    昔日他对这些宫人大清理过一次，但皇宫那么大，清得了主要宫殿，还能将整个皇宫都清理掉不成？

    这些人，还在一些偏僻的宫殿蛰伏着，这让他感觉危机四伏。

    “哼，一个后妃女人竟然妄图掌控朕的整个后宫，真是该死。”

    “霍潜，这份名单就交给你们刑部去查，务必将这些人的来路查清楚。”

    “是，君上。”

    王公公低声的在君上耳边耳语了几句，君上听闻面色一沉，看向那一帮证人，随即又对霍潜道：“霍潜，先将这份名册念出来，听到自己名字的，自行站出来吧。”

