容伽罗还是很给容彻面子的，容言在外面磕了那么多头他也没出来，容彻这一出去，他居然也出来了。顺手扶起向他参拜的容彻：“八弟，你终于舍得出来了。”
　　容伽罗来的比容彻早，自然看到他和顾惜玖的到来，只是没有让人打招呼而已。
　　容伽罗明显和容彻关系较为亲近，说话也比较随意，哥俩寒暄几句，倒把容言以及顾氏两姐妹晾在那里。
　　顾天衣到底年纪小，头脑也较简单，她和她的姐姐一直伏跪在那里，作为臣子草民，她们见到太子如无允许是不能抬头看的。
　　但一直趴在那里她膝盖疼，心里不忿，忍不住咳了一声，是个提醒的意思。
　　容伽罗似乎才想起他们，他轻飘飘看了一眼跪地的一双姐妹，唇角似笑非笑：“原来是顾大小姐和顾五小姐。”再瞧一眼容言：“西王殿下这也要欺瞒本宫？”
　　容言俊脸青白交错，连声说不敢不敢，他素来缺乏急智，此刻头脑空白之下却想不起辩白的理由。
　　还是顾天晴心计深一些，柔声道：“太子殿下赎罪，我们姐妹原本相约出来游玩，在路上巧遇了十二殿下，十二殿下怕我们姐妹无人看护吃亏，所以一路相送，途径此处，五妹妹想进来看个热闹，奴家和十二殿下拗不过她，这才一起进来……”
　　容言也似被点醒，忙忙点头：“确实……确实如此。”
　　这理由很充分也很圆转，如果容言一开始就如此解释，说不定有人会信的，但现在——
　　容彻扇子在手心一敲，笑吟吟地道：“原来如此，这原也不值什么，不过十二弟刚刚那么紧张做什么？倒像做贼心虚似的。”
　　容言：“……”他有一种想把这位专拆他台的八殿下踢飞了的冲动。
　　他只得自称见了太子殿下太紧张太兴奋，头脑昏晕，没听清太子殿下的问话以致答错这样的言语来蒙混过去。
　　但在场的人哪一位不是人精？容言的这一篇鬼话自然是无人相信的。
　　太子容伽罗就更不信，他也不点破，他淡淡地瞥了容言一眼后，转身就要进屋：“西王殿下自便吧，老八你随本宫来。”
　　一场风波似乎就这样过去，容言虽然讪讪的，他有些没脸，正预备带着顾氏二女离开，原本闹哄哄的下面忽然又静了一静！
　　顾惜玖心中一动，扶栏向下一瞧，一队碧衣小童走了进来。
　　那些童子看上去都在十一二岁上下，黑发垂髫，头上挽着竹簪，一个个生的眉清目秀的，更难得的是他们个头都差不多，行动又极为整齐划一，行动间碧衣飘飘而起，如同踏着水波而来，看上去极为赏心悦目，空气中隐隐有药香飘散，沁人心肺。
　　“是天问宗的圣女……”
　　“天问宗的圣女来了！”下面有人激动低语。
　　顾惜玖眉头一动，拜原主记忆所赐，她还是知道这天问宗圣女的。
　　
