    “我坐列车回来，身上不知道多少个男人的味道。”

    这是她的狡辩，她很清楚，她想为自己的眼泪找个借口，让自己看起来尽可能的委屈，

    “公主的意思是，我冤枉你了。”

    “是，君临，你混蛋！你凭什么蛮不讲理，你凭什么总是欺负我，就因为我是个小资源星出身，不受宠的公主，

    你就他妈可以高高在上凌辱我？！去你大爷的，这公主老娘不当了，爱谁谁！”

    她气得发抖，很想说出脑子里的狠话，

    然而现实是，她垂下眸子，继续滴着那些不值钱的猫尿，可怜兮兮，

    “我不敢.......”

    她脸蛋红扑扑的，倔强地咬着下唇，眼眶有些红肿，含着怒气和委屈，偏偏还要俯低做小，

    君临突然觉得有些烦躁，“回家。”

    他闷闷地扔下一句话，抬步走在前面，

    她被他搂在怀里太久一直紧绷着腿，现在双腿酸麻却不敢停留，

    三步并作两步地跟上去，闷声摔在坚硬的地面，隔着一层纱布，膝盖上的伤疤再次被搓开，

    嘶~

    很痛，看着君临越走越远的背影，她有些挫败，自己怎么这么没用，

    忽然想起景言温暖的怀抱，想起和他下次见面的约定，像是有一股力量灌入身体，

    咬咬牙，青芜撑着两只手掌站起来，瘸拐着跟上去，

    还是很慢，不足以跟上一个超S级体能上将正常的步伐，

    突然，前面的人影消失不见，她更不敢耽搁了，想起他刚才的吻，她承受不起他的怒气，

    “阿”

    倏然间，她的身子一阵悬空，君临不知什么时候出现在了她身边，将她打横抱在怀中，

    突然的失重感让她本能的抬起双臂搂住他的脖子，蜷缩在他怀中，

    “公主还挺会享受的。”

    戏谑的声音在头顶响起，青芜感受到他胸腔的震动，红着脸小声反驳，

    “是你先亲我的，我们扯平了。”

    男人的笑意更浓，回荡在空荡的街头，青芜觉得自己还是要点脸的，恨不得将脑袋戳进他身体里藏起来，

    君临抱着她一路走回家，十几分钟的距离，青芜已经安稳入睡，

    男人难得好心，将她送回房间，青芜迷糊间感觉到双腿和手掌上一阵凉意，

    随即好像有人在低声说着什么，觉得吵人，翻个身将自己盖在被子里，继续闷头大睡，

    “待在我身边就这么不开心？”

    君临伸手抚平她睡梦中依然微微皱起的眉，

    最终还是没有点开从北洛塔丽和TG3121无名星球传回来的调查报告。

    *

    青芜被肚子的饥饿感和身上的粘腻感弄得很不舒服，早早醒来，发现膝盖上已经换了新的纱布，

    她有些不敢置信的捏了捏自己的脸，君临竟然也有做个人的时候。

    伤口碰不了水，除了沐浴不太方便，并不会对她身体造成什么困扰，

    点开光脑的通讯录，发现景言的头像在闪动，【到家了吗？】

    是昨晚的消息，她像是吃了蜜糖的小孩，开心地转了个圈，赶紧将自己白色头像换成一盏漂亮的琉璃灯，

    【平安到家，昨晚实在太困，没有及时回复】

    青芜顺口想说抱歉，想起他说并不喜欢，于是追加了一个调皮的表情，

    看过时间，才凌晨五点，应该还在睡觉吧，

    退出聊天屏幕，发现还有来自时清的未读讯息，同样是问她到家没有，

    算算时间那会儿她应该是她淹没在了震天呐喊声中，

    不过她后面留言，已经让君临去路上接自己。

    只是青芜没想到，君临会照做。

    *

    吃过早餐，君临并没有着急出门，

    “昨晚上谢谢你来接我，以后其实不用这么麻烦，直接用光脑找我就行。”

    不可否认，她是有私心的，他猝不及防的出现，万一碰见景言，戳穿了自己的身份怎么办.......

    “以后？公主还在期待下次？”

    他盯着她玫瑰色的红唇，若有所思，

    “你能不能好好说话！”

    感受到他的目光黏着在唇上，青芜恼羞成怒，

    “昨晚的说话方式公主喜欢吗？”

    “阿？”青芜觉得，自己被他整不会了，他到底在说什么乱七八糟的蠢话，

    “我是说这样”

    他突然起身靠近，双手插在裤兜里，薄唇距离她的唇角只有一厘米的距离，

    贴身的军装遮不住他肌肉纹理中散发出的荷尔蒙气息，

    “你，你别过来”

    青芜按住胸口，连连后退，直到抵在冰凉的墙壁上，感觉心都要跳出嗓子眼了，

    可怕，危险，

    这是她的第一反应，像是一条冰冷的毒蛇突然靠近，然而滚烫的耳朵让他不得不承认，她还有些羞怯，

    君临迈着长腿向门外走去，含着笑意的嗓音低醇迷人，飘散在黎明中，

    “这样的公主，更加真实可爱。”

    青芜的脸已经红得快要滴出血来，就不能换种方式试探她吗？这种方式实在有些招架不住，

    星际人均寿命两百岁，听说这种超S级体能的人如果不出什么意外，可以活到五百岁，

    根据官方资料，君临已经一百多岁，而北洛青芜今年二十五岁，

    没有记忆的自己如果对上刚成年的真公主，估计也是个菜鸡水准，

    现在却要和一百多岁的老不死周旋，想想都很头大，

    抱大腿，装弱小这条路看起来遥遥无期。

    *

    青芜等到第二天都没有收到景言的回复，忍不住再给他发了一条讯息，

    【很抱歉昨晚没有及时回复讯息】

    想了想又把做好的晚餐扫描成3D动图发给他，【我做的，味道很好，以后有机会做给你尝尝，报答你的救命之恩】

    对方依旧没有回复，青芜的一腔热情像是被泼了半盆冷水，突然觉得自己有些厚脸皮了，

    景言或许只是出于礼貌，随口问一句而已，并不希望自己过多打扰他的生活，

    这么想着，她关闭了光脑，有些泄气的坐在门口的台阶上看星空，

    这个星球的夜晚永远只有一种天气，她总觉得夜晚不应该是这么单调的，

    应该有乌云密布，有圆月当空，有半月斜挂，有雨水淅淅沥沥，

    摆摆头，青芜觉得自己又在胡思乱想了，肯定是因为这两天和时清讨论古地球史的频率过高。

