 张玄扭身，手掌成爪，直直朝后人脖颈抓去。

    面对张玄的动作，对方没有任何反应，任由张玄的手掌抓住自己的喉咙。

    “是你！”

张玄也在此时看清对方是谁，刚要发力的手掌顿时松开。

    “呵呵。”

对方发出沙哑的笑声，“没想到我会出现在这么？”

    “的确没想到。”

张玄摇了摇头，周身的气幕也散掉，他看着后座的人，“很奇怪，在你身上，我感受不到一点气的存在，麻衣，你的实力，又进步了？”

    这出现在张玄车后座的人，正是麻衣，当年三天星之一的七杀。

    麻衣摇了摇头，开口道：“实力的确有变化，不过不是进步，而是退步了。”

    张玄眉头一皱，伸手抓上麻衣的手腕，将手指停放在麻衣的脉搏处，十几秒后，张玄脸色猛变，眼中充满了惊骇，“怎么可能！你体内一点气都没有！脉搏跳动也非常缓慢，你现在的身体状况……”    “已经变成了一个普通老人对吧。”

麻衣露出一副笑容。

    张玄深吸一口气，“到底发生了什么。”

    “被武帝废了。”

麻衣面色轻松道，“那天武帝出现，你应该知道。”

    “他废了你？”

    “嗯。”

麻衣点了点头，“大人给我下了命令，不惜性命，阻止西夏传承出世，武帝劝不住我，就废了我，保下了西夏传承，我现在，废人一个，今天过来，想跟你聊聊，你如今已经是赋神战力，踏入第四梯队，应该很快，神隐会那位，就会让你出发前往神隐界了。”

    “神隐界？”

张玄疑惑，“也是小世界么？”

    “对。”

麻衣点了点头，“那算是一个发展比较完善的小世界，在那里，已经形成了一套丛林法则，那个小世界里的人，将近三十万，在那里也是派系分明，具体的，等你到那你就会知道了。”

    张玄若有所思，“你这次来找我，不会就是为了给我介绍一下那个神隐界吧？”

    “当然不。”

麻衣摇了摇头，“我只是想说，你小时候做过的那些事，神隐会，已经安排人去查了，有神隐会的高层在针对你，你此次前去，一定要小心谨慎，我建议，你最好能提前过去，那里的水很深。”

    张玄的脸色顿时阴霾下来，“查我以前的事！”

    “对，就是你以前做过的那些，有人会拿这些事来针对你，你需要尽快凝聚你的班底了，我现在废人一个，在别的事情上，也没法帮你。”

麻衣摇了摇头，看了下自己的双手，眼中充满了无奈。

    “你帮我的已经够多了。”

张玄吐出一口浊气，“需要我给你安排什么吗？”

    “不用。”

麻衣摆了摆手，“有些地方，我已经很久没回去了，现在也是时候回去看看，气海被废，我也活不了多久，现在的我，也想开了，早年造孽太多，现在能让我回归故里，也算是对我的一种恩赐了，对了，我有一个问题，真的很好奇。”

    “你说。”

    “你母亲去世那年，十四岁的你，当真杀了那人一家七口？”

    辛凯酒店楼下，张玄将车停好，询问了一下前台，全叮叮已经回来了，他出奇的没有钻进餐厅中，而是老老实实回到了房间。

    张玄对此颇为诧异。

    找到全叮叮所住的房间后，房门虚掩着，张玄推门走了进去，还没看到全叮叮的人，便听一道声音响起。

    “说那人母亲，并非肿瘤死亡，而是被人逼迫，从高楼一跃而下，年仅十四岁的少年，在那个夜晚，化身地狱恶鬼，杀尽那人一家七口……”    刚进门的张玄听到这些，脸色猛然一变，他一大步跨进房内，看到全叮叮正靠躺在沙发上，嘴里念叨着这些。

    “闭嘴！”

张玄大喝一声。

    正捧着手机聚精会神的全叮叮被张玄这喝声吓了一跳，“哥……哥……哥……你怎么了啊？”

    全叮叮看到张玄那满脸的煞气，说话的声音都有些发抖了。

    张玄一步迈到全叮叮身前，神色郑重的喝问道：“你刚刚说的那些，从哪听来的！”

    “刚刚那些？”

全叮叮脸露疑惑，愣了两秒，他举起手中的手机，“哥，我在看小说啊，一杯八宝茶写的，刚刚那些都是在他的威信公众号里发表的。”

    “他写的什么！”

张玄一把拿过全叮叮的手机，小说？

他不信世界上有这么巧的事。

    “哥你自己看呗，就在公众号里，公众号全称叫作者一杯八宝茶，你搜一下就能搜到了，我还看呢。”

全叮叮说着，就把手机从张玄手里夺了过来，“你要想看自己去威信公众号搜呗。”

    张玄脸色难看的拿出手机，搜索了公众号，看到了一个龙王殿又名上门狂婿番外的选项，点开后，里面果然有全叮叮刚才所说的内容。

    张玄脸色阴霾，播出一个号码，“去，给我查下那个一杯八宝茶，他写的东西，到底是从哪知道的！”

    当张玄挂断电话后，他抓住全叮叮的领子，“行了，东西先别看了，去跟我说说关于你们祖地的事。”

    “我们祖地没啥事啊，哥，我还看小说呢，今天一下午都没找到投资，我觉得我可能不适合做这行，我新的目标，是想当一个说书人。”

    “你还是继续投资吧。”

张玄拎着全叮叮的领子，由不得全叮叮反抗，将他拽出房间，来到餐厅。

    一见到吃的，全叮叮立马就乖了下来，一边吃着，一边回答张玄的问题。

    张玄将自己想要知道的东西全问了一遍，全叮叮虽然有绝大部分回答不上来，但依旧让张玄明白了楼兰祖地的大概。

    楼兰祖地，也是在那一片荒漠当中，他们占据一处罕见的绿洲，现在祖地里共有一千七百多人，几乎不与外界交流。

    全叮叮告诉张玄，他们历来的任务，就是守护楼兰传承，听族老说，在传承下面有什么特别恐怖的东西，跟鬼魂一样，胆小的全叮叮也从来不敢多问这些，没法给张玄更深的解答。

    楼兰祖地的生活千篇一律，直到返祖盟的到来，将他们的生活完全打乱。

 