    

    裴寡妇也有备而来，带了不少糖果分给那些来瞧热闹的人吃，毕竟说好说坏全凭一张嘴，她可不希望有人背后抹黑豆老太去她家的事，而且沉鱼的日子过好了在娘家也是特别的有面子。

    给了糖果，裴寡妇当然还要跟他们聊上个几句。

    “我家沉鱼是老太太一手带大的，自然对老太太的感情特别的深厚，这不家里造了新房子，地方宽敞了以后沉鱼就想把老太太接过去一起住，毕竟现在每天来回跑的照顾也不是很方便。”

    豆老太的事儿大家都清楚，没人管，沉鱼把她接走也在理，总不能让老太太自生自灭，大家得了裴寡妇的糖，定是会说些好听的话。

    “沉鱼就是一个孝顺的孩子，有良心，豆老太也是多亏了这位孙女，才能大难不死。”

    “老太太靠两个儿子养活根本就靠不住，吃了上顿没下顿，很是可怜。”

    “幸好还有沉鱼，是豆老太上辈子修来的福。”

    大家你一言，我一言，全是夸豆沉鱼的话，裴寡妇最爱听，高兴之余又分了一回糖给大家吃。

    沉鱼是锦鲤，只有不识货的人才会往外推，比如沉鱼的亲生父母。

    大家正热闹的时候，得知消息的豆根从地里跑了回来，豆树也一瘸一拐的从屋子里走出来。

    豆沉鱼要把豆老太接走，让豆树和豆根的脸面有点挂不住，哪怕平时并不想管老娘，可住到孙女的婆家去算是怎么回事儿？

    当他们两个儿子都死了吗？

    豆根明知故问:“沉鱼，你这是要干什么？”

    “把奶接去跟我一起住。”

    “你奶又不是没地方住，她在家里住得不是挺好的吗？”

    挺好的……

    豆沉鱼冷笑，当儿子的连饭都不给亲娘吃，还挺好的，是不是要饿死了才算是坏的。

    “我照顾了奶两个多月，她现在是挺好，可我要是不管，你们管奶的一日三餐吗？要是也能像我一样管着奶，那么我可以让奶待在家里。”

    她不想说别的废话，只说最基本的，却料定了他们根本就办不到，豆树和豆根都是怕老婆的人，否则豆老太也不可能被虐待。

    果然。

    一听说要管一日三餐，豆树第一个怯场，家里本来就粮食不够，他还受了伤，袁桃花脾气又暴躁，什么事也不爱干，只会打人骂人，现在还要答应养老太太，他不敢。

    豆根也没有比豆树好到哪里去，家里都是周莲说了算，他也不敢随便答应，而且这件事大嫂肯定不会答应，就是大嫂不肯管老太太一顿饭，周莲也跟着不愿意管了。

    老太太本来就偏心，帮大房家养女儿，对这事，周莲也是一直计较在心的，凭啥要他们家老吃亏，老太太可是一天都没有给他们养过孩子，周莲又不傻。

    豆树和豆根蔫了，再也不敢说不让豆老太走的话，脸面固然不想丢，但比起现实问题来，这脸不是他们能要得起。

    都说养儿防老，拥有两个没有良心的儿子，豆老太早就心灰意冷，事到如今，跟着沉鱼走是她唯一能够活下去的一条路。

    否则只会拖累沉鱼，这也不是她愿意见。

