
　　秦动一心投入新电影拍摄，但是外界风云依旧。

　　娱乐圈，是永远的暴风点。

　　大秦帝国官网：

　　【公司重组完毕，本公司的艺人部，影视部，导演部，编剧部，转入乐府传媒公司，以后大秦帝国娱乐公司将以发行为主。】

　　乐府传媒官网：

　　【今天天气晴朗，阳光明媚，天清气爽的日子里，我们乐府传媒大家庭有一位新成员加入，让我们隆重介绍刘仙仙加入我们这个大家庭，撒花，✿✿ヽ(°▽°)ノ✿。】

　　公告出来后，顿时吸引了无数的评论。

　　毕竟此时的刘仙仙，哪怕进入电影圈后水花好似不高，但是耐不住人家起点高啊。

　　几部电视剧，奠定了80后小花当中名气跟流量最大的地位不可动摇。

　　人长得漂亮，几部电视剧全部是大制作，收视也高，加上出演的角色都很讨喜，当年可是收获无数的粉丝的。

　　“哇，我家仙仙终于解放了，进入秦导的公司，以后的电影必然是个新的起点啊。”

　　“可怜我家仙仙几部电影有点掉身价了，要是早点加入秦导公司，现在必然是咱们内地第一女星了。”

　　“我家仙仙...”

　　“...”

　　“这变成粉丝集中地了？为什么没人关注下大秦帝国的重组问题呢，好好的大公司干嘛剥离几个部门，还是很重要的部门呢？”

　　“这个乐府传媒公司是什么鬼？秦导明明有了大秦帝国娱乐公司，干嘛还要弄个乐府传媒呢，这是怎么想的？”

　　“楼上的见识浅薄了，我听闻乐府传媒公司有刘思思跟杨花蜜的股份，是秦导送的，这么说可懂了你们？”

　　“额...好似明白了。”

　　“这意思就是秦导是个爱江山更爱美人的男人呗。”

　　“为了女人，公司都可以送，这是舔狗吧。”

　　“楼上的话有误，所谓舔狗，舔到最后一无所有，才叫舔狗，你们觉得秦导是吗？我觉得不是。”

　　“楼上的话有道理，秦导是人财俩得，虽然吧也确实耗费了很多钱，但是人秦导能赚钱啊，钱多花一点无所谓的。”

　　...

　　京都某个会所。

　　“各位，秦动已经剥离了公司，重组了乐府传媒，下面就该看我们的了。”

　　周安平看着周围一圈大院兄弟，如是说道。

　　“这一次，我们俩方联手，尽快搞定吧，以秦动这个自负的天才来说，晚一个月，这个人还真敢涨价十个亿呢。”

　　刘盛达此时也在，此时接上话。

　　“那兄弟们各自配合好。”

　　...

　　某个四十万粉丝的营销账号，当晚就写了一篇文章：

　　【作为一个普通国人，我很不理解一件事，为什么一个老是美化外国，丑化自己祖国的所谓公知，所谓圈内明星，竟然还可以受到某个水果台的邀请？】

　　“好吧，我是普通人，我不怕，我就点明直接说吧，矮大紧，这个所谓腹有诗书气自华的天才，创作家。”

　　“不可否认这个人也许有才，毕竟曾经也写出了让大众耳熟能详的歌曲，但是这不代表一个人的本性。”

　　“才华跟本性是俩回事。”

　　“本人无意间翻看矮大紧的某个网上账号，里面发表的一些看法，实在是让人不能深思，深思极恐啊。”

　　“再此随便列出几条，让普通的国人看看这个人的本性。”

　　【第一条，附带上截图，从截图上面的言论可以清晰的发现，这个矮大紧他的观点是一个强盗来你家把所有值钱的东西抢走了，然后过一段时间，发现你家连个床都没了，更别说其他家具了，看着怪可怜的，于是从当初抢走的东西里，随便支援你一个桌子，一个椅子，然后你就得感激涕零的感谢强盗，千万不能说强盗不好。】

　　【第二条，公然摸黑自己国家的历史，美化国外的强盗行为。】

　　【第三条，所谓阿三犯罪率很低，哪怕天天有各种女人被论暴雷，依然视若不见，简直是当群众都是傻子忽悠，就这样的人，还是名人，很多人捧着臭脚，甚至于某个收视很高的地方台还经常邀请他去录节目。】

　　【第四条，对一个战犯累累的国家长期以来经常美化，下面是截图，从这上面看到，什么去这个国家五天，哪怕只待五天，回到国内就发现国人没素质，马桶国从上到下都讲秩序，讲卫生，什么厕所都是后代去拜的。】

　　【第五条，公然对外表示咱们老祖宗的四大发明竟然是假的，假的，假的，重要的事情强调三遍。】

　　【第六条，天子守国门，君子死社稷的大明朝，矮大紧竟然说是无明君，无名臣，无名将，说是三无朝代，这TMd，容我骂人，忍不住了。】

　　这种没有什么流量的营销号，本引不起媒体的注意，毕竟比起这个俗称的小网红账号，账号里说的矮大紧更出名，大多媒体不会自找麻烦。

　　但是这个文章发出一个晚上，第二天网上很多转载，现实里也有一些不太出名的娱乐报纸也刊登了。

　　经过半天的酝酿，这个新闻迅速火热起来，越来越多的账号转载，也有很多粉丝更多的营销账号站出来批评矮大紧了。

　　网上一股不知道哪里来的水军开始出动。

　　四处在各种文章下面，各种论坛下面开始大肆评论，引起网友们的注意。

　　【哦，原来这个死胖子是这样的人，怪不得前些天会公然帮三个外国婊子说话，让秦导给人道歉呢。】

　　【tmd，这就是个黑心的，秦导被人无缘无故骂，竟然还是秦导的不是，还让秦导给人道歉，这是多么脑残的ZZ才能说出来这样的话，就这还有才，还公知，这不是把我们都当傻子忽悠吗。】

　　【楼上的才知道啊，真是不看不知道啊，看了这矮大紧的过往言论，那真是舔狗，专门舔外国，这种人怎么还在我们的土地上的，真该死外边去。】

　　【我也看到了，国外的说祥是香的，这个逼也会去舔，太恶心了，虽然我们知识面并不全，但是一些事实还是可以网上查得到的，这种人竟然公然胡说八道，不知道为什么电视台，还有很多现实名人去捧他。】23sK.com

　　【其实我倒不意外，看他直接帮助三个外国婊子，公然要求秦导道歉的时候，我就知道这个人的心不在这里，否则再事情真相，外人完全不知道的情况下，哪怕那三个婊子周围的人都没有人站出来说什么，这个死胖子竟然再地球的另一半好似就知道了什么，公然要求秦导给人道歉，好似秦导被人无缘无故骂了，就是该的，这是什么样的扭曲心里才能做出来的事情啊。】

　　【楼上说的有理，我觉得我们作为新时代的人，有必要维护自己的国家，抵制这种公然替外人宣传的所谓公知，这种人的心，都不知道黑到什么程度了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百八十五章 风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 