    陆平又用三百灵石拍下了一枚《炼丹基础讲解》的玉简。

    陆平既然决定进入炼丹这一领域，自然要将炼丹的基础打好。虽说他现在有《盛涛丹经》和从林晟身上的来的《丹药初解》相互印证，但是兼取百家之长，总是没错的。

    “诸位，下面本阁将拍卖一批极品灵符，而且是极品血符。由于数量巨大，所以采取分批拍卖的手段。”

    “第一批共有极品血符二十张，底价一百五十灵石。”庞主事向众人介绍陆平的血符。

    市场上单个的极品血符，价格约在八到十枚灵石之间。

    但是极品血符在炼血期并不多见，更何况是成批的出现。

    这二十张灵符要是一起砸下去，猝不及防之下，便是溶血期高手也是颇为麻烦。

    当初，陆平凭借着提前埋伏的大量极品地雷符便使得溶血四层的海蛇妖攻势受挫。

    果然，这批血符还是比较受欢迎，价格很快超过二百灵石，最后被人以二百三十灵石得到。

    陆平觉得还算合理，若是再高的话，就有些得不偿失了。

    随后，陆平的灵符又分为三十张和五十张两批进行拍卖，特别是一批五十张极品血符的出现，更是惹得在场众人惊叹。

    拍卖这匹灵符的若不是溶血期修士，就是一位极为高明的炼血期制符师，而且后者的可能性极大，毕竟溶血期制符师不大可能浪费自己的鲜血制作一些对自身来说帮助不是太大的符箓。

    在陆平的符箓拍卖时，陆平还发现一个人在拍卖场中左顾右盼，仿佛在寻找什么人。

    这个人正是上次在盛涛洞府前铩羽而归的胡丽丽，不过旁边却没有其他二人跟随，倒是有一个年轻的修士在旁边不断的说些什么，显得两人很熟。

    胡丽丽没有在场中找到自己想找的人，不由有些失望，只得回首与旁边不断说话的年轻人说了几句。

    陆平知道胡丽丽已经在怀疑这些符箓的制作者就是自己了，毕竟只有胡丽丽从自己手中交易过大量的血符。

    两批灵符分别拍出了三百八十和七百二十灵石的理想价格。

    这让陆平在面对随后的拍卖又增加了些底气。

    紧接着是其他一些有着特殊功用的符箓，不过都是成批拍卖，没有陆平这么多的量，而且品质也有些参差。

    倒是陆平的两套子母预警符再次让人眼前一亮。

    这种符箓布置好之后，可以监视方圆数百丈的距离，虽然远不能和神识相比，但是溶血期高手大意之下，也会被侦测到所在而不觉。

    不过若是溶血期高手有意隐藏，那这符箓就失去作用了。

    而且这种成套的符箓布置下去，一般都有时间限制，时间一过，就只能作废。

    即便如此，这种符箓也是让人眼前一亮，价格从起拍时的两百灵石，一路上升到四百灵石，最后以四百八十灵石成交。

    这让陆平也是有些意外，虽说成套的符箓在制作上要难于其他符箓，但是这个价格也是偏高了。

    陆平甚至有把地雷符也拿出来几套拍卖的冲动，但是地雷符的炼制比预警符还要艰难，便是陆平也只有几套用来防身，更何况陆平自身总要留几件杀手锏。

    “下面这一件物品是一件中阶的飞遁法器，飞云兜。这件法器不但飞遁的速度极快，而且拥有不俗的隐藏能力。”

    “其外表就像一朵云，而且可以随着天气的变化转浓转淡，就算是溶血期的高手要是距离不是特别近的话，也很难凭借神识发现法器的存在。”

    “起拍价四百五十灵石，每次加价不得少于二十灵石。”介绍完情况的庞主事话音刚落，便被一片抬价之声淹没。

    “五百灵石！”

    “五百三十灵石！”

    ……

    短短的时间便突破六百灵石，这已经远远超过了质量最差的上阶法器的价格，而且价格还在上升。

    陆平本来也是极感兴趣的，他现在用的只是低阶的飞遁法器，在飞遁的速度上的确不足，这次参加拍卖会，飞遁法器也在陆平的考虑之中。

    可是随着法器价格的不断上升，陆平反而渐渐冷静了下来。

    这种法器虽然有不弱的隐藏作用，飞遁也是极快，但是陆平距离溶血期的距离也不是太远了。

    一旦自己溶血成功，这件法器对自己的帮助就不是特别大了，特别是隐身的功能，恐怕还不如溶血期修士自身的隐身术。

    所以陆平在竞拍了两次之后，便不再出手。

    法器最终被十号包间的史玲玲以七百五十灵石成功拍到。

    不过陆平却是发现了一个现象，那就是当史玲玲出价的时候，其他包间的人就不会再出价压在史玲玲的价格上面。

    只有当台下有人再次出价后，其他包间的人才会跟着出价。

    回想起之前拍卖溶血丹时，各个包厢的舌枪唇战，只有史玲玲出价时，众人没有敌意出现，陆平用手摸了摸下巴，看来史玲玲的身份不止是修炼世家出生这么简单。

    陆平的车厢法器也紧接着出现了，不过出乎陆平的意料之外，居然有不少真灵派的弟子大声欢呼：“这不是玄灵派的中型飞遁法器云中飞车么，怎么也出现在咱们的拍卖会上？”

    “可能是玄灵派的世家弟子只顾着花前月下，不小心灵石挥霍一空，只能用这飞车筹借些灵石，又怕在玄灵派自己的地盘上坏了年少多金的名声，只得来咱们这里了。”

    “也不尽然，我看是玄灵派弟子在派中遭受虐待，想要弃暗投明，投入咱们真灵派的怀抱，所以要把这件飞车做个投名状，证明一下。”已经有修士开始胡乱调侃起来。

    “不对不对，这飞车乃是玄灵派中有身份弟子的象征，怎么会遭受虐待，不通不通哇！”

    “这都想不明白，男男女女的事，这就不足为咱们这些外人道了。”

    “哈哈，嘿嘿，嘻嘻！“各种怪笑不绝于耳，陆平脸色古怪，自己把飞车拿出来卖，没想到会有这个效果。