    包厢内。

    现场的气氛一下子安静了下来。

    萧佳雯就静静的被搂在李灶尘怀里望着他，眼神情不自禁的就开始变化。

    灶尘他居然当着他朋友和长辈的面搂自己了，他这是毫不炫耀的告诉了别人，自己就是他的女朋友。

    这是她第一次体会到那种被认可的喜悦和满满的安全感。

    此情此景，就好比男女之间交往，男票突然在朋友圈晒两人亲密照官宣一样。

    她内心的喜悦激动，如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地流。

    但其实……李灶尘并没有想那么多，只是为了打断她说话而已。

    此刻见她安安静静的靠在肩上，这才松了一口气。暗道：女人不说话的时候，还是要轻松得多。

    ......

    对面的江震，没有摆出特别强势的态度，长叹了几口气后，带着一脸沧桑悲凉的神色说道：“小尘，叔之所以问你酿酒的主材料，其实也是想弄清楚到底是什么东西能对外伤治疗那么有效。”

    “这里也没有外人，我接下来说的希望你们不要泄露出去。”

    “虽然表面上看咱们天下太平，但其实暗流涌动是非常之夸张的。国与国的摩擦和矛盾，正义与黑暗的较量等等。在普通人看不见听不到的黑夜和艰苦环境中，有无数默默坚持在岗位的年轻战士们，在执行各种各样危险的任务。保家卫国，热血奋战。”

    “我那位老领导的小儿子，就是在一次邻国执行诈骗团伙抓捕任务时受的伤，与他同行的小队，去了六个，只回来了四个。牺牲的那两个，全都是重伤来不及救治的。”

    “他们……可都是宝贵的特种战士啊！”

    “好多小伙子从十五六岁就入伍，到如今比小尘你年龄还大，至今都没成家，甚至连女朋友都没谈过，就英勇牺牲了。”

    “从古至今，战斗给战士们带来的伤，全是外伤。也正是因为这样，所以古时候出征打仗，会带大量的金疮药。”

    “古时金疮药的配方我们是有保留并且破译，但制作需要用到的材料，比如说龙骨，也就是犀牛、鹿等哺乳动物的化石非常非常稀有，所以到如今反而还失传了。”

    “要是能有新的外伤治疗配方或者药物，那能大大减少受伤不治的可能性。”

    “如今你朋友这酒......唉！看来我那位老领导的希望要破灭了。”

    江震带着悲痛的情绪说完陷入沉默。

    昏暗的灯光下，包厢内的气氛越发压抑起来。

    李灶尘心有感触，情绪也跟着低落下来。

    但他却坚守了自己的原则，就静静的望着江震不说话。

    不多时，一直没有回应的江震，看向李灶尘。

    面面相觑，气氛陷入了某种诡异且安静的状态之中。

    江震见这小子居然还不为所动，依旧是心如止水的没有给点回应。

    看来真心实意的跟他说明情况并不能让他有所动摇啊！

    念及于此，他当即目不斜视、耳不旁听的直勾勾盯着李灶尘，神情无比郑重的低声说道：“小尘，你真的没有办法帮忙吗？若是你朋友能提供帮助，对他和对你都只有好处，没有坏处的。”

    “如果你和你的朋友是顾虑暴露身份和牵扯出的后续麻烦事等问题，这你大可放心，此事绝对保密的。江叔也可以向你保证，绝对不会有人敢因为这事儿找你和他的麻烦。”

    “找你们麻烦那就是跟我们的这些战士过不去。跟战士们的生命过不去！”

    对于江震这么明显的步步紧逼和苦苦相求。

    不单对面看到其眼神的李灶尘和萧佳雯能看得到，就连坐在他旁边的吴家明也感受到了。

    他内心感觉有些奇怪的是，为什么江叔就一定认为李老弟和他的朋友能帮到忙？

    难道就因为那一小瓶酒？

    萧佳雯此时也反应过来他们讨论的事情，默不作声的静静被李灶尘搂着。

    自己男人在谈事，她坚决不开口插嘴，心想：不管灶尘做怎样的决定，都支持他。

    李灶尘与江震二人的眼神开始交流，甚至可以说是心照不宣的在交锋。

    面对江叔的再三相求，李灶尘开始静下心来自己斟酌。

    他很清楚，江震肯定不是那种无的放矢瞎求人的人。

    要么是他们已经调查过自己的背景和行为轨迹，要么就是已经检测过那些酒和食材。

    假如按照最坏的打算，对方已经发现了什么不对劲，对自己来了兴趣。

    那肯定会不遗余力的调查他和应对他。

    至于为什么没用强的，李灶尘猜测可能是找不到真正农场的位置，不敢打草惊蛇吧！

    可不管对方是不是知道了些什么，调查出了些什么。

    李灶尘也都能确定一件事：那就是他已经被盯上，或者快要被盯上了。

    与其被动的等待可能对方会大批人马上门胁迫和未知的麻烦，那还不如老老实实大大方方的。

    如果真像江老说的，有那些人护着他，对他确实没什么坏处。

    事已至此，似乎再藏着掖着也不是办法啊！

    治疗外伤用的，空间刚培育出来的粉水晶萝卜确实有奇效。

    反正就只是萝卜而已，能治疗外伤也算不上什么特别夸张到不可理解的事情。

    网上专家不都说了嘛，萝卜本来就有对伤口愈合有用嘛。问题来就说他朋友的粉水晶萝卜不过是放大了些功效而已。

    又不是什么飞天遁地之类的违反人类认知和牛顿定律的大问题。

    一番细细衡量过后，李灶尘似笑非笑的说道：“江叔~办法呢，其实也不是没有。不过江叔你也知道，我那位朋友很神秘不喜欢被打扰，我也不想因为这些事情惹上什么麻烦。”

    “所以在说之前，希望江叔你说话算话，别让我难做，到时候万一出了什么事，我也兜不住。”

    江震闻言大喜，当即急促的点头道：“好~小尘你放一百个心，这种事情江叔怎么可能会开玩笑。我想来说一不二，说能办到就一定能办到。我回去就会将此事告知老领导，老领导也会向上级汇报，并且做好相关保密工作的。”

    “嗯~行！”李灶尘点了点头，拍了拍怀里的萧佳雯，示意她去取。

    “在后备箱吗？”萧佳雯笑着问道。

    坐在外侧的她问话间，已经站起身准备走出包厢。

    “对，记得带把小刀过来，小刀没有的话，找茶楼要个削皮刀也行。”李灶尘嘴角扬起一丝笑容的说道。

    “好~知道啦！”

    萧佳雯笑着点了点头，走出了包厢。

    对面的江震一脸期许和激动，旁边的吴家明惊呼道：“卧槽~李老弟，你真有办法啊！还在后备箱？是那些菜吗？”

    说完吴家明越想越不对劲，看向李灶尘的眼神越发的怪异，哽咽难言的说道：“李老弟，既然那些菜效果这么好，你均价几十块一斤卖我，最便宜的萝卜才二十五、三十一斤，你是不是太照顾我了？我......我都不知道该怎么说了。”

    李灶尘摆手笑道：“行了，老吴，别太感动，收起你那让我汗毛直立的眼神，耐心等佳雯拿来你就知道了。”

    说完李灶尘换上坏坏的笑容问道：“对了，老吴~你应该不怕痛不怕流血吧？”

    吴家明当即讪笑道：“嘿嘿，李老弟，我这不是太感动了嘛。我一个三十几岁的大叔，怎么可能像娘们儿一样怕痛怕流血呢。以前小时候跟我爸学刀工，隔三差五就切到手指，哼都不带哼一声的。”

    李灶尘若有所思的点头道：“那倒也是哦~挺好的！”

    吴家明：嗯？？？

    ......

    萧佳雯从车上取来两根粉水晶萝卜和一把茶楼削皮的小刀，来到包厢。

    李灶尘接过来递给江震和吴家明，说道：“喏，就是这个萝卜。”

    二人一脸茫然的接过那精美得如同工艺品的粉水晶萝卜，两人脸上的表情渐渐转变。

    吴家明满脸疑惑的问道：“李老弟，这.....这是萝卜？？？”

    “这到底是艺术品萝卜还是能吃的食材萝卜？闻着~好像是挺香的。”

    江震也握着一根萝卜，举过头顶，在微黄色灯光的照射下，上下左右细细打量。

    内心只认为这是一件艺术品，而非所谓的李灶尘口中所说的萝卜。

    见吴家明已经准备开啃了，李灶尘连忙阻止他大喊道：

    “慢着！”

    话音刚落，正在把玩那把下削皮小刀的他，以极快的速度对着吴家明的右手手臂就是一刀划拉。

    “歘！”

    寒光一闪即逝，刀影瞬间遁入虚空。

    速度奇快无比，在场的其余三人都还没反应过来，吴家明的手腕上方背面已经出现了一条近五公分长的伤口。

    伤口不深不浅正正好。

    李灶尘收回小刀后露出笑容，对面吴家明的伤口才开始往外渗血。

    他笑着调侃道：“老吴，最近身体调养得可以啊！血液颜色深红而不暗，说明你身体非常健康哦！”

    深红的鲜血顺着吴家明的手臂就流向他撑在桌子上的肘部，吴家明这时才反应过来，一脸诧异的望着李灶尘，说道：“李老弟，你......这是干什么？”

    坐在吴家明一旁的江震此刻内心大震，心中的震惊如惊涛骇浪一般，久久不能平复。

    小李他......好快的出手速度！

    刚刚划伤小吴时，自己连他手里小刀的影子都没看到。

    若是直接持刀抹脖子，估计对手都还没反应过来就断气了吧！

    他......不对劲！

    李灶尘笑着解释说道：“老吴，别激动也别惊讶，划伤你是想让你们亲眼看看效果。”

    “在场就我们四个人，弄伤我自己没说服力，伤佳雯我又舍不得，伤江叔嘛又显得不尊重他。所以就只能伤你了呗，一点点刀伤，流点血而已，不碍事的！”

    “刚刚你不是说你不怕痛不怕流血的嘛！”

    “现在，你可以吃萝卜试试了！”

    吴家明闻言人都傻了，暗道：李老弟，你是真没把我当外人啊！

    苦笑过后，他一边啃萝卜，一边抱怨道：“我......额~李老弟，你下次可以直说啊，刚刚那一瞬间我人都吓懵了。”

    “艾玛~这萝卜真香！”

    “这水晶萝卜又脆又甜又好吃，江叔，你也快尝尝！”

    吴家明啃着啃着两眼直放光，举着那条血淋淋的手臂，没心没肺的对江震说道。

