    冷酷的晨风呼啸着涌进神庙西边敞开的大门，拂过并排躺在地上的两具人类骸骨——浑身挂满破破烂烂的发黄发馊的布条，尸骨之间摆放着一个满是血污和补丁、脏兮兮的娃娃布偶。

    布偶两只漆黑的纽扣眼直勾勾注视着空荡的天花板，仿佛在无声地述说着一个秘密。

    卡尔擦去额头汗水，目光转向身边瞠目结舌的三位神庙管理者。

    面对了操劳了一夜的成果，他们的沉默已经维持了五分钟，脸上的震惊也不像是伪装，亦或者他们演技惊人。

    卡尔咳嗽了一声，将三人的注意力从尸骸上拉了回来，“正如我之前的猜测，地下埋了尸体，以之为养分，才能诞生两头夜间妖灵。”

    “夜间妖灵？”女祭司看向猎魔人，露出询问的表情。

    “如果一个人死前心存强烈的不甘、怨恨、愤怒，且死得很痛苦，灵魂就有可能在他的尸体、或某件寄托着深厚情感的随身物品边化作夜间妖灵，它们随着月光一道现身，驻守在某地，向附近的生命发泄无穷无尽的怨恨，折磨杀害他们，创造更多同类。只要尸体埋在里面一天，夜间妖灵就无法被彻底消灭！”

    卡尔语气一顿，仔细观察三人的表情，但没能看到任何一丝愧疚或者心虚，只有再正常不过的畏惧。

    “不愧是专业人士，一个晚上就找出了麻烦的源头！这种脏东西在庙里多待一分钟都是对先知的亵度！”黛西恭维了一句，深吸一口气，“事不宜迟，现在该怎么净化它们？一把火烧掉，还是运进树林里填埋，丢河水里？”

    “稍安勿躁，净化没你想的那么简单。”阿卡姆闻言心头冷笑，和卡尔交换了个眼神。

    狐狸尾巴总算露出来了。

    家里面出现尸体，正常人的第一反应不该是寻根问底一番？她却急着毁尸灭迹。

    “动手之前，我有点问题要请教，神庙并非荒郊野外的坟地，贤者雷比殴达又不是死亡之神——”

    他抬高嗓音，脸色冷峻，声若雷霆，目光亮得吓人，

    “地窖下面怎么会埋尸体, 死者跟你们是什么关系？布偶又是怎么回事？你们最开始还跟我否认来着, 赌咒发誓下面没有死过人！”

    三人被这兴师问罪的架势吓了一跳。

    女祭司脸色唰一下雪白, 退到身边两位大汉中央，才郑重地说，“我的记忆中, 神庙里从没死过人，我不认识他们！”

    “是吗, 我怎么觉得你是想不起来呢, 我来帮你们回忆回忆如何？”阿卡姆蹲下身, 双手托起左边那具白森森的骨盆——骨盆宽大且矮，盆壁光滑菲薄, 上口圆形，前后宽阔…

    他很快断定，

    “死者为女性！”

    他端详骸骨整体轮廓, 又抓起头骨, 指尖摩挲发黄的牙齿, 让黑漆漆的骷髅眼朝向三人, 宛如在发出无声的质问，“年龄10到15岁之间, 死亡时间…尚不明确。”

    死亡时间的判断受环境影响太大，少年猎魔人经验浅薄，无法得出确切结论。

    三人没反应, 阿卡姆接着检查，惊咦了一声, 

    “肋骨，腿骨、臂骨受外力压迫多处骨折…”

    “胸骨处存在一排圆形爪印, 从左侧锁骨绵延到右侧浮肋，四枚趾, 不是犬科动物…也不是食人魔之属…某种大型猫科动物？”

    阿卡姆神情悄然变得凝重，凶手居然不是人类，也就是说妖灵的事另有内情。

    “左肩被利齿咬碎，齿痕中一排牙齿数量为二十五到三十枚，牙齿长度和咬合力相当惊人。”

    “据此分析，凶手的体型比猎豹更大。”

    三名管理者屏住了呼吸，面面相觑, 表情变得精彩至极。

    两名猎魔人不约而同深吸一口气，脑海中浮现出一副恐怖而血腥的画面——一头流线型身躯类似猫科动物的大型野兽将瘦巴巴的小女孩压住，疯狂撕咬、蹂躏。

    而她哀嚎着，骨头破碎, 身体痉挛着，伤口中喷溅的鲜血化作朵朵冷艳的玫瑰，染红了衣服和地面。

    她的尖叫嘶吼越来越低，鲜血堆积成血泊，她最后在痛苦万分中咽了气。

    但尸骨身上痕迹不止于此。

    卡尔目光扫过骸骨腰部，伸手一摸，居然从那上面扯出一条“绳索”。

    一大段呈乳白色，小部分区域呈现出被血液侵染又风干后的红褐色。

    约摸食指般粗细，仔细观察能看到绳索上面长满密密麻麻的细微绒毛，捏了捏有些黏糊糊的，这还是它已经随着尸体被埋在地里许久，粘性大为减弱的前提下。

    双手握紧两端，使劲拉伸，又展现出强大的韧性和弹性。

    “这又是啥？”卡尔疑惑地看向同伴。

    “蜘蛛网！”阿卡姆倒吸一口冷气，猜测道，“寻常蜘蛛可结不出这么粗的网线，难道这间地窖里曾经住着一头变形蛛？”

    变形蛛约摸牛犊子大，速度和弹跳力惊人，能喷吐毒液和超强粘性蛛网，轻而易举捕食狮子，甚至一个史凯利杰男子汉。

    女祭司绷紧了俏脸，表情在阴影里晦暗不明。

    “这不可能，波维斯气候寒冷，不属于变形蛛的栖息地。”卡尔立即否定这种猜测，“即便撇开这一点，它们要是住在神庙，孩子们早就被做成人肉育儿袋，种满蛛卵。所以我觉着更可能是某种变异的、巨大化蛛类生物。”

    咕噜咕噜。

    清晰的吞咽口水声接连响起。

    人肉育儿袋一词，让两个大汉和女祭司满脸恶寒，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    阿卡姆用眼角余光确认了一遍三人的表情，又将目光转向左边更加娇小的骨骼。“女孩…年纪更小，骨骼表面存在同样的裂痕…缠着少量蛛网。”

    说完他就陷入漫长的沉默。

    先是尖牙利爪的大型猫科凶兽，又是变异蛛类昆虫，这两个可怜的孩子死前该受了多少罪和痛苦？，

    所以她们才变成夜间妖灵，徘徊不散。

    但为何只有她们遇害，神庙其余人却都安然无恙？

    照理说这种大东西不可能只猎杀两个小丫头就悄无声息地溜走。

    阿卡姆心头涌起种种疑惑，暂时理不清头绪，

    “黛西女士，话都说到这个份上了，你还没想起什么来吗？”

    “家里出现了两名死者，你们身为神庙管事却毫不知情？这不是睁着眼说瞎话？这合理吗？”

    “回答我的问题！”

    “我的话没有半分虚假，两位口中的大蜘蛛、大猫简直是闻所未闻！”女祭司舔了舔干燥开裂的嘴唇，仰头倔强地摇头，“如果它们曾在神庙现身，那得制造出多大的动静，这么多双眼睛肯定有人看见，这个可怕的消息必然早就在在松林区家家户户里流传开来！”

    阿卡姆眼珠子转了转，陷入思索。他们一路走来，不曾听到过任何相关传言。

    “您这么追问，不会觉得我们跟凶手有啥关系吧？”光头大汉又是惊讶又是愤怒地问，

    “只有神灵知晓答案。”

    阿卡姆小声嘀咕了一句。

    迪诺面红耳赤地辩解，

    “两位阁下明鉴啊，这可怜的孩子死得跟俺们没半个克朗的关系！如果是我们害了她俩，哪里敢把两位大师引下来，还帮你们找出尸体，这不是自己挖坑往里面跳吗？”

    卡尔不禁颔首。

    “我一直把孩子们当做亲人，对他们掏心掏肺，给与他们无微不至得关心和呵护，平日里都舍不得打一下，骂一句，怎么会伤害他们？”黛西眨动着无辜而美丽的大眼睛，“我在庙里侍奉先知期间，孩子从始至终都是十八个，一个不少！”

    阿卡姆想了想，看向卡尔，嘴唇蠕动无声念出法印一词。

    后者摇头。

    两人年轻气盛，练得最勤的法印是伊格尼和阿尔德，迷惑心神的亚克席却学得不到家，让人短暂失神尚可，用于拷问水平却不足。

    何况罗伊曾经告诫他们，别对神明虔诚的信徒使用催眠法印，否则会有莫测的凶险。

    “冷静点，三位有所误会，我们并不认为你们跟凶手有任何联系，我们俩是猎魔人，而非义警或者治安官，没义务，也没那个兴趣审判人类！”

    卡尔踱步转了一圈，

    “我们只想完成委托，找到那两头行凶的怪物！解决掉它们，才能顺利净化骸骨，如果今晚之前不能对症下药——”

    卡尔故意恐吓道，

    “夜间妖灵将卷土重来。”

    实际上只需带走骸骨，夜间妖灵自然会离开神庙范围，但三人不知内情，瞬间脸色大变。

    “我再重复一遍，这半年我们寸步不离守着神庙，从没见过你们口中所谓的大蜘蛛，大型猫科猛兽。”

    女祭司咬了咬牙说，

    “所以这两具尸体只可能是上任祭司欣妮时期留下的烂账。”

    “那么仔细跟我讲讲这位祭司的事，她外出游历前可曾留下叮嘱，或者只言片语的文字记录？抓紧时间！”

    女祭司沉吟片刻，开始细致讲述。

    “欣妮老嬷嬷向来为人不错…”

    迪诺和布鲁齐不时插嘴补充一句。

    阿卡姆听了一小会儿，觉得这么问没啥意义，冲卡尔使了个眼神，看向门外的孩子们，把布偶揣进怀里。

    “你们先聊，我出去撒泡尿，喂喂马，免得渴坏了维尔特和蝎子！”

    女祭司转头看了眼猎魔人踏进小院的背影。

    她恍若未见地继续讲述。

    ……

