    人偶执事送黑豹离开了这座暴风雪中的静谧之地，并赠送给他一条围巾，鞠了一躬便转身消失在风雪中。

    黑豹回望了一眼这座城堡，凛冽的寒风裹挟着大团的雪花遮挡了视线，阴郁的天色越来越暗，更显得城堡的每一扇窗散发出的金黄色的灯光温暖明亮，临走时奇生骨邀请他留宿一晚，等暴风雪停了再走，被他用冷淡的表情拒绝了。

    那女人完全不是热情好客的性格，被拒绝一次就不再出言挽留，跟在韶金公馆遇见的爬虫和多米诺不一样，那两个小家伙热情又缠人，拖着拽着把他拉进房子里，一遍一遍邀请他住下。

    黑豹回忆起来，仍旧固执地认为自己是盛情难却才答应住下，只是自从韶金公馆遇袭，他只在暗中关注过那两个小家伙，知道他们在IOA住得很安逸，并没多联系。

    暴风雪没有停歇的趋势，温度越来越低，黑豹把人偶执事送的围巾戴上，冻僵的身体回暖了些。

    趁着天还没黑，黑豹快步踩着渐厚的积雪往自己直升机的方向寻过去，好在他的方向感很强，视力也不差，至少不会在风雪中迷路。

    积雪越来越厚，每一步都深深地踩进雪窝里，用力拔出来才能走下一步，本应一个小时的路程，他走了三个小时，肩上的伤因为人偶师帮助缝合的缘故，已经愈合得差不多，只是身体里还有几处严重的骨伤和内脏伤，兰波下手的确狠，如果速度再快一点儿，大概会把他活活扯成鱼食吞下去。

    现在也只有先回到那个人身边去，有驱使物的恢复，他身上的伤才能尽快治愈。

    他在雪地里徘徊了一阵，眉头越皱越紧。他停直升机的背风坡空空如也，直升机居然无影无踪。

    这地方杳无人迹，偷乘飞机的可能性不大，即使有人偷乘，如果没有高超的驾驶技术，在这样的天气下驾驶直升机就是自寻死路。

    黑豹向四周望了望，余光瞥见背坡隐约有光线被折射弯了，看上去某一块空气和它后方的石块显得不大自然。

    黑豹的眼睛闪过锐利的冷光，身上散发出压迫气息。

    那片不自然的透明团突然一头栽到雪地中，双手合十，面对黑豹跪坐在地上，被黑豹的J1能力堕落皈依控制住，只能保持这个朝拜的姿势动弹不得，本体从透明状态实体化。

    他掉下来以后，消失的直升机便出现了。

    “实验体814空灵狮子鱼，听说因为没什么用就被销毁了，原来没有。”黑豹摇了摇头，不愿搭理这种低级实验体的恶作剧，绕过默默跪坐在地上的omega，朝自己的直升机走去。

    只是与空灵狮子鱼擦肩而过时，黑豹愣了一下，似乎没有感受到任何生命的波动。他回头看了一眼，跪坐在地上的omega全身只有黑白灰三种颜色。

    他看上去就像一张立体的遗照。

    “……”黑豹隐隐感到不安，加快速度走到直升机前，右手刚搭到把手上，突然被一股铺面而来的杀意晃了一下，他在雪地中行走了太久，尽管作为猫科实验体的感官仍然灵敏，但手脚都因为极冷而变得迟钝，加上之前在兰波手中死里逃生，过重的伤痛让他的反应变慢了。

    一道冷寒刀光闪过，黑豹迅速撤身避开，但那刀速度太快，薄利的冷刃一刀斩来，黑豹只感到右手传来一股麻木的钝痛，三根手指连着半个手掌都被斩断了。

    戴着蓝宝石戒指的半个手掌掉落到脚下，喷涌的鲜血立即染红了满地白雪，冒出一缕温热的蒸气，又因为极寒的温度而迅速凝固。

    黑豹咬牙忍住右手的剧痛，冷冷盯着前方，才看清面前人的样貌——

    实验体2316开膛手杰克，一个螳螂实验体，双手从小臂开始完全是锋利的两把折叠长刀。

    只是他也和记忆中的样子有很大差别，黑豹从爬虫的实验体数据库中见过开膛手杰克，是个头发碧绿眼睛鲜红的鲜艳家伙，而面前这个只有灰白颜色。

    “我记得你在红狸市培育基地被厄里斯杀死了，你为什么还活着。”黑豹被斩断的右手迅速再生，从骨骼开始生长，血肉和筋脉再逐渐包裹骨骼，眼睛泛起金光，眼瞳拉长成一条冷峻的细线。

    螳螂实验体用死寂的眼睛盯着他，没有表情，也没有回答。

    黑豹忽然察觉到身后隐没在风雪中的动静，厚重的积雪中，十几个实验体缓缓顶开覆盖的雪被，无声地从地里爬出来。每一个实验体都只有灰白颜色，与飘飞的大雪隐隐约约融为一体，让人质疑自己的眼睛是否失去了辨认色彩的能力。

    黑豹终于意识到事态的严重性，他顾不上再做毫无意义的缠斗，捡起掉落在地上已经冻僵的断手，躲开螳螂实验体的双刀，手一搭把手，带着身子坐进了直升机中，迅速启动。

    螺旋桨旋转起来发出巨大的噪音和躁动的气流，那些从雪中爬出的灰色实验体纷纷朝直升机聚拢过来，数量越聚越多，从十几只变成了几十只，再到上百只，每一个的眼中都只有灰败的冷漠，不见一丝生气。

    黑豹冷冷瞥向他们，将食指贴近嘴唇，做了一个噤声的手势。

    一瞬间，包围了直升机的实验体们从最靠近他的实验体开始，一个接一个地双手合十，被一股无形的力量压迫着跪了下去，整个包围圈从内部到外部逐渐跪下，双手合十，像在进行着一种诡异的朝拜仪式。

    魔使J1能力“堕落皈依”，属于沉默型能力，是一种针对动作的禁用，使目标只能保持朝圣的姿势不能移动。

    直升机在暴风雪中起飞，被猎猎的寒风吹得左右摇晃，缓缓升空。

    而那些被堕落皈依控制的实验体中心形成了一个黑洞漩涡，从漩涡中缓缓升起一个庞大的虚影，虚影披着一袭纯黑斗篷，脸是一团黑色的云雾，用虚无的黑烟构成的细长双手握着一柄由绝对黑体构成的拐杖，正立在身前，拐杖并无装饰，只有扶手的位置是光滑的弧勾。

    恶魔虚影用力将拐杖立在地上，脚下的黑洞便迅速扩大，蔓延到被堕落皈依控制住不能移动的实验体脚下，他们的灰白身体被逐渐染黑，吸收进恶魔虚影脚下的黑洞中。

    魔使M2能力“末日审判”，幻境型能力，有罪者将被送往虚无世界，无罪者将被送往极乐世界。（本质是不同辐射波长针对大脑神经的影响）

    黑豹驾驶直升机穿越暴风雪，离开劳伦斯山脉后，天空逐渐放晴，昏暗的光线稍亮了些。

    他捡起扔在手边杂物箱里的断手，冻僵的半截断手此时已经解冻，软塌下来。黑豹把断手食指上的蓝宝石戒指撸下来，随手把断手扔下了飞机。

    他攥着这枚戒指，指节因为过于用力而泛白，他烦躁地想把它扔到飞机外，最终还是不情愿地戴回了再生的右手食指上。

    戒指重新戴上后，他风衣背后透出衣料的荧光绿色蝎尾标记才熄灭微光，从衣服外看没有什么异样了。

    蝎尾图案的标记顺着他的一条脊骨从上到下刻印得很深，而且会散发绿色荧光，这点荧光看似微小，却能透出任何厚重的衣料，而这枚蓝宝石戒指能压制标记的荧光色，意味着戒指和荧光标记必须选一个出现在身上。

    ——

    IOA医学会病房里，白楚年依旧盯着电脑，他手下搜查科的干员几乎都有任务在身，几个刚转正的训练生还是让他放心不下。

    “回来了。”兰波推门进来，有些疲倦地走到沙发前，解开腿上的枪带，再解腰带，把脏兮兮的作战服脱了，剩下一个迷彩背心和一条短裤，掀开背心下摆站在窗边吹凉风。

    风把他薄汗里的白刺玫香吹到了病床前，白楚年抬起头：“你别站那儿吹风啊，等会感冒了。”

    兰波歪头笑：“我活了二百七十多年都没感过冒。”

    “那也少吹风。”白楚年端起床头的饭盒，“过来过来，给你留的虾饺，韩哥从食堂打包的。”

    兰波往病床上一趴，身子压到白楚年腿上，双手撑着床，微微张开嘴。

    白楚年给他夹了一个：“怎么回事呢，平时嘴张那么大，都裂到耳朵根了，里面牙跟粉碎机似的，连盆子都能装进去，今天怎么回事呢。”

    “……”兰波小口地嚼虾饺，轻声嘟囔，“劫匪头子带宝石跑了，我去追，还没动手呢，我一张嘴他就吓昏了。Randi，我很可怕？”

    白楚年强忍住笑：“多可爱，这样吃饭效率高。”

    “你不觉得就行。”兰波又振作起来，裂开满是尖牙的血盆大口，连着饭盒把留的虾饺都吃了，就着床头的电水壶一起。

    “对了，抢回来的宝石交给警署了没。”

    “给了，顺便回家拣了一个差不多的红宝石给他们。”兰波翻了个身，靠到白楚年肩头，搂着他肩膀懒懒地细数，“我拣的那个红宝石也很大，要比原来那个大，本来馆长都在感谢我了，但原来那个宝石的主人不识抬举，他不要这个新的，就要原来那个，说那个是心形的，有特殊意义。”

    “啊，那警署怎么说？”

    “他们都看我，我没办法，就把我拿的那个红宝石啃成心形给他。”兰波一条胳膊搂着白楚年的脖颈，脸颊挨得很近，懒洋洋地抠指尖，“我觉得形状也挺相近了，但原主就还是不怎么高兴的样子。”

    “你当着人面啃的啊？那换谁能高兴。后来怎么弄的。”

    “我又当场给他哭了几个珍珠，你不是说这个挺贵的吗，他拿了以后就高兴多了。就是当时我又哭不出来，挤了好久。”

    “哎。”白楚年捧起兰波的脸，轻轻亲了亲，“你不用这样的，追回一多半就算可以了，你是王，你不能这么纡尊降贵，知道没。”

    兰波扬起睫毛：“我不是为他高兴，我想让你高兴，宝贝。”

