    第3912章 出事了

    不等扎克利再说什么，敲门声再次响起。

    ‘嘭！’

    办公室大门被唐景年从外面打开，随之而来的，是十几位公职人员。

    此时的扎克利，除了些许的激动，却表现得依然很平静。

    激动自然是因为唐洛答应了他的事，而平静，则是因为他早已有心理准备，现在又了却了一桩心事……

    “扎克利，不需要我再多说什么了吧？”

    为首的一位官员义正言辞，随手掏出一张逮捕令，摆在扎克利面前。

    扎克利根本没多看，缓缓抬起两只手。

    ‘啪啪……’

    一声脆响，工作人员直接为扎克利扣上了手铐。

    “我们走！”

    官员一声令下，十几名工作人员押着扎克利向外走去。

    刚走出两步，扎克利突然停下脚步。

    正当所有人不解的时候，扎克利缓缓转身，看向唐洛。

    在所有人看来，他要说的无非是什么‘做鬼也不会放过你’之类的话，最后逞一番口舌之利。

    可是，事与愿违。

    “唐先生，谢谢你……”

    扎克利面对着唐洛，甚至微微躬了躬身。

    唐洛却是坐在原位，缓缓点头，表情淡然地目送着扎克利。

    两人的动作，着实让很多人有点没看懂，这什么鬼？

    这还是昔日的对手吗？

    很快，扎克利便被押解出了庄园。

    唐洛随手点上一根烟，看着电视屏幕上的实时画面。

    画面中，扎克利被大批记者围了个水泄不通，各种问题铺天盖地，还带着谩骂！

    但他自始至终却是一字未发，看起来很是平静。

    甚至，就连刚开始脸上的那丝恨意，也因为跟唐洛聊的很好而消失不见……

    唐洛眸子微眯，缓缓吐出一口烟圈。

    至于唐景年他们的疑惑, 他一时并未多解释什么。

    这时, 宁泽源从外面回来, 身后跟了几个宁家人。

    从昨天到现在，他们一切的业务都在顺利快速推进，形势更是前所未有之好！

    “四叔, 玉儿呢？”

    唐洛见宁玉儿没回来，有些疑惑。

    “要忙的事实在太多, 我们下午就分头行动了, 刚才通过电话, 说是已经在回来的路上了。”

    宁泽源解释道，状态极好。

    唐洛点点头, 一时也没多想什么。

    可就在这时，宁泽源的手机突然响起。

    等他接听完电话，本来极为放松的表情彻底变了！

    “出什么事了？”

    唐洛注意到什么, 忙问道。

    其他几人见状, 纷纷看向宁泽辉, 都意识到情况好像有些不对。

    “小洛, 玉儿她……”

    宁泽源呆站在原地，脸色大变。

    “怎么了？”

    唐洛急忙道, 一种不好的预感袭上心头！

    “玉儿刚刚被一伙不明身份的人给绑走了！”

    宁泽源眉头紧皱，手机更是直接被捏爆。

    “什么！”

    唐洛猛地起身，周身狂暴的气息随之暴涨！

    为何会发生这样的事！

    唐洛一拳砸下, 巨大的实木办公桌当场粉碎！

    该死！

    大意了！

    那么……对方究竟是谁？

    难道是扎克利？

    所以刚才的一切，都只是一个骗局？

    可再一想, 他又觉得不像……

    唐景年等人的表情全都变了，本以为事情已经顺利结束, 谁也没想到，马上准备回华夏了, 竟然又出了这样的事！

    唐洛念头急转, 思绪万千。

    就在这时，他的手机也响了起来。

    唐洛忙看向手机, 当他注意到那是一个陌生号码时，眉头一紧。

    “你是谁？”

    唐洛按下接听键, 下意识用英兰国语问道。

    “唐洛, 我是谁不重要，重要的是宁玉儿的安危不是吗？”

    听筒中传来一个男人淡漠的声音，说的竟是华夏语。

    唐洛一怔, 华夏人？

    “你想要什么？”

    唐洛沉声质问, 不过心中已然有了一定猜测。

    “血玉青龙！”

    对方直接道。

    唐洛眸子微眯，果然是为血玉而来！

    “好！我答应你, 你们现在在哪？”

    唐洛毫不犹豫, 强压着心中无尽怒火。

    为血玉完全可以来找他，为何要绑宁玉儿？

    再想到两人的婚约，又是让他怒火中烧起来！

    对方听到唐洛竟然会如此爽快，显然有些意外。

    看来……这一步是走对了！

    “唐洛，我们不想将事态扩大，也没想一定要伤宁玉儿，我们只要血玉青龙！但你若想耍花招，那有些事就不能保证了！”

    对方的话极具威胁，多少又有点不相信唐洛。

    “我说了，血玉青龙我会给你们！如果你们敢动玉儿一个手指，我发誓会让你们所有人，包括你们背后的人，全都求生不得，求死不能！”

    唐洛的话冰寒刺骨, 恍然间连周围的温度都降低几分。

    这股冰寒之意, 唐景年等人着实感受真切, 眼神中齐齐闪过一丝复杂。

    血玉青龙可是刚刚拿到手，现在就要拱手送人？

    可是除此之外, 还有别的办法能让宁玉儿不受伤害吗？

    宁泽源见唐洛如此决绝, 很是激动和感谢，心中也稍稍踏实几分。

    “很好！只要我拿到血玉青龙，我保证宁玉儿会毫发无伤……不过，你要一个人来，别以为我不清楚你身边的力量！”

    对方继续道。

    “我答应你！但我要亲眼见到玉儿，否则你们永远拿不到血玉青龙！”

    唐洛的话，不容置疑。

    听筒中，一时沉默。

    “好，十分钟后我会给你发位置！”

    对方最后道，说完便直接挂掉了电话。

    唐洛双拳握紧，眼神中散发出无尽杀机！

    “小洛……是否联系一下弗兰克公爵？”

    宁泽源想到什么，开口道。

    刚才的电话，他们所有人都听的很明白。

    既然是为血玉，那对方必然是有备而来，可他们眼下的力量，却已经在缩减……

    “弗兰克那边的话……只能先做准备，我担心万一动静太大会被对方察觉，那对玉儿会很不利！”

    唐洛让自己尽可能冷静几分。

    在他看来，既然对方有清晰的目的，那宁玉儿的安危暂时应该能够得到保障。

    宁泽源微微点头，自然也明白。

    “都怪我，要是我今天跟玉儿在一起，或许就不会发生这样的事……”

    宁泽源满脸悔意，很是自责。

    “四叔，现在不是说这些的时候，你不要太着急，我绝不会让玉儿出任何事！”

    唐洛语气坚定，带着安慰的语气。

    (本章完)

