    原本普通又出现的莫名的番薯，瞬间就变了性质。

    淮南一愣了下，而后快速反应过来，快步走到他面前，将那个番薯接了过来。

    番薯是用灵力护着的，所以此时依旧是热的。

    感受到从手中直达心头的暖意，淮南一瞬间便觉得眼眶酸酸的，他低头咬了一口番薯，香甜的味道充斥满整个口腔，一滴眼泪顺势而下，顺着他的手指滴落到地上，片刻就消失不见了。

    再抬起头来时，淮南一只是眼眶红红的，他恢复了平静的情绪，控制住此刻真正的心情，跟离醉再次说道：“我要见将军一面，我必须要见她一面！”

    原本他心中的愧疚感就特别深，如今吃了桃七带给他的番薯，那愧疚感就直接填满了整颗心脏，让他难受地想要将心给挖出来。

    离醉看出来了他此时的情绪，他想了想，没有答应也没有同意：“这事我做不了主，我只能跟阿七说一下，跟她传达你的意思，至于最后会有怎样的结果，可就不是我能左右的了。”

    这是他们两个之间的事情，所以他打算帮他传话，并不打算直接跟他说明桃七的所在之处，让他去找桃七。

    “好！”激动的情绪难以掩盖，淮南一因为他的话，瞬间高兴了起来，“好！那就劳烦离将军把这些话告诉将军！”

    他觉得自己算是成功了一半，虽然不知道桃七会不会答应他，他也觉得很开心。

    至少，他又为此努力了。

    而且，就算这次不成功，也还有机会。他会一次一次重复尝试，只要桃七能答应见他一面，只要她能给他这个机会，让他怎样都行！

    淮南一期待着离醉给桃七传音，告知她他在等她，希望可以和她见一面。

    离醉在和他说完那些话之后，就直接传音给了桃七，和她说明这件事情，

    但，桃七在听完之后，并没有要答应见他一面的意思。

    她一边往霜城赶，一边和他说道：“有缘自会再相见，你这样告诉他就行了。”

    对于她的答复，离醉觉得挺好的，他也是这样想的，就将原话复述给了淮南一。

    “有缘自会再相见。”他先是将这句话说给淮南一听，而后又用自己的语气，和他说道，“这种事情急不得，若你还有补偿过往的机会的话，就一定还会再跟阿七见面的。”

    一定会吗？

    淮南一在心里问自己。

    如果放任这件事顺其发展不再这般执着的话，他真的还有那个机会见到桃七吗？

    淮南一又被新的问题给占据了思绪，他想了好一会儿，想不出个所以然来，就只能重新收回思绪，低头将视线落在手里的番薯上面。

    她既然还会给他带东西，那就证明心里还是想着他的。所以，他肯定还会有和她见面的机会的，只要他做好准备，就一定会有那一天的到临。

    淮南一突然就想开了，他不再这般执着和桃七见面的这件事。将番薯又送到嘴边咬了一口后，他问离醉：“离将军有想到具体对策吗？”

    不再执着于桃七后，他们两个之间最为主要的话题，就又回到了甘棠身上。

    此时的离醉，心里已经有了一个打算，不过还没有具体想好。他认真考虑了下，回答他道：“是有想法了没错，但还不是很确定。”

    他看向淮南一，在他的注视下问他：“可以给我半个时辰的时间让我再想想吗？”

    虽然嘴上是客客气气的，但其实只是随口这么一问而已，并不是真的再征求他的意思。

    反正不管他是什么意思，他都打算再好好想想。

    淮南一此时能有什么意见，他想不出个所以然来，就只能将希望寄托在离醉身上，期盼着他可以想出个解决的办法来。

    于是，他就在点头应下之后，安静地待在一旁，给了离醉这个再好好想想的时间。

    时衡找寻依旧无果之后，就回到了他们分开的地方。他来到这儿的时候，就看见淮南一早就已经来了。

    看见他的身影，时衡就快步走过来，在他身边停下。

    “你来的倒是挺早！”他不忘在淮南一身边坐下的时候，和他说上这么一句。

    淮南一自然而然的接过，而后应道：“我心里着实担心，刚好又有其他的事情要请离将军解决，所以我就过来了。”

    时衡没有去好奇他请离醉解决的事情是什么，他现在只关心甘棠，只想要快些找到甘棠。

    在他们两个说话的期间，离醉已经想好了解决办法。他回过神来，将视线落在他们两个身上：“我们还是兵分三路吧。”

    他开口，将两人的注意力瞬间吸引了过去。

    时衡和淮南一同时看着他问道：“然后呢？”

    异口同声说出这三个字，引的两人互相看了对象一眼，但很快就又回头朝离醉看了去。

    “我们对于发生鼠患一事是有所怀疑的，猜测是有人故意捉走了发生鼠患那些地方的猫，然后甘棠或许是像以前那样变幻成了猫咪的样子，被那些捉猫人给当成普通小猫给捉走了。如此的话，就需要顺着这个怀疑继续调查下去，看事实到底是不是我们猜想的这样。”

    “除此之外，我们还担心万一这个猜想有误，平白浪费了时间，从而耽误了找到甘棠和解救甘棠的最好时机，所以迟迟不敢做出决定来。”

    他先是将这些事情从头到尾给捋了一遍，捋完之后就说了自己的想法：“我觉得我们就还是像之前那样兵分三路，一路继续按照之前的办法找，一路去梦关境调查关于鼠患的事情，一路去临夕镇调查猫咪突然消失不见的事情。一旦查到事情确实是我们想的那样，就第一时间通知一下，然后我们集合一起找下去。”

    既然害怕做出这个决定，以至于日后后悔，那他们就哪个都做了，这样以后不管怎样，也都不会有任何后悔之意。

    关于离醉的这个想法，时衡觉得是可行的，不过人员要怎么分配呢？

    旧的问题刚刚解决，新的问题就又出现了。

    当时衡将这个问题问出来的时候，离醉立马就接了过来，开口和他说道：“你去过梦关境，那接下来你就依旧去梦关境。”

    这个问题他早已想好了对策，他先是安排了时衡的去向，并在很快的时间内得到了时衡满意的应答。

    除了梦关境之外，还有两个地方，一是他去过的临夕镇，一是继续白天的办法顺着往大同福地去的路慢慢找。

    时衡得到了分配，就不是很关心接下来这两个地方的分配了。

    但，他还是强忍着想要立马行动的想法，等着他们两个说完。

    淮南一紧紧注视着他，说实话，他其实并不想再像之前那样一点点儿找了。他想去临夕镇，想要去调查猫咪失踪的事情，他觉得那会是很有意义的事，而且还想着能够从中更为便利地找到甘棠的线索。

    离醉并不知道他此时的想法，但他最后的决定，意外和他的想法给对上了。

    “淮大人，不如你去临夕镇吧！”离醉看着淮南一，将他所暗自期待的话给说了出来，“虽然我去过临夕镇，但这和去没去过没什么关系。我觉得你能比我调查的更好，所以不如你去吧！”

    在听到这些话时，淮南一有那么一刻都不敢相信自己的耳朵。

    他以为他是听错了，结果就听离醉又道：“我继续按照之前的办法来找下去，就在这附近多找找，万一有什么发现的话，就立马传音给你们。当然，你们要是有发现的话，就也传音说出来，可千万别迟疑，在这些事情上，这般特殊的时期，一旦迟疑了很有可能我们就会丧失一些线索，从而耽误找甘棠的时间。”

    听他说出给自己的安排之后，淮南一就相信了自己的耳朵，再次意识到他真的如愿被分配去了临夕镇，他就觉得很是开心。

    “好！”淮南一很快便应下了，应下之后，还不忘问他，“既然已经安排好了，那我们什么时候出发？”

    离醉闻言抬头看了眼天边，因为天上还在下雪，一时有些难以辨别现在是什么时候了。

    他大概意思了那么一下，回答他们道：“现在时辰尚早，若是你们需要的休息的话，可以先休息一会儿。等大概休息的差不多了，就可以出发了。”

    要是想要出发，根本没有时间的限制，说走就走了。但既然他们问了，那他就得给一个回答。

    其实早在问出那个问题的时候，淮南一就已经意识到自己问了个多么愚蠢的问题。所以，在离醉回答完之后，他就应了一声，而后飞快和他说道：“我是不需要休息了，我现在就可以出发。”

    继续待在这里也是浪费时间，他还觉得有些尴尬，所以还是早些离开为好。

    要什么时候走，是他们需要思考的问题，对此，离醉就没有过多的回应，只是淡淡地“嗯”了一声，而后便收回注意力，将最后那个番薯递给了时衡。

    “哪儿来的番薯？”时衡虽然急于找甘棠，但还是接了过来。

    离醉如实告知，听见是桃七的时候，他就耐下性子，将那个番薯给吃了。

