    第224章告诉

    唉。

    这好像也不错。

    沈凌瑶双手合十开心的道谢。

    北亦辰嘟囔一句，“谢我做什么，你该谢谢金主爸爸。”

    这东西本来就是机密，如果不是金主爸爸开口，北亦辰绝对不可能帮忙好不好。

    沈凌瑶眨巴眨巴眼瞧着云易，“亲爱的云boss，可以告诉我程羽被关在哪里嘛？”

    她这完全就是哄小孩的语气半点也没有诚意好不好。

    北亦辰无语的吐槽,“你当这是阿拉丁神灯？”

    这许愿的模式简直了。

    许愿的一本正经的模样直直许愿带人心窝窝里面。

    别的不说沈凌瑶撒娇的模样简直了。

    沈凌瑶长得本来就是好看。

    云易轻声道：“程羽被关在东侧角的柴房，防守有些严实，三班倒。每班十人。”

    沈凌瑶笑笑，“谢啦云boss。”

    这丫头别的没有变，倒是变得越发大胆了起来

    她翻窗一跃而下，少女身手极好,熟稔的躲开下面守卫，偌大的空房只剩下他们二人。

    云易依旧坐在那张椅子上,头微微的倚靠，他的容颜慵懒异常，只能看见他异常漠然冷清的容颜有着丝丝笑意。

    北亦辰内心暗自吐槽，金主爸爸明明是暴露出来特意帮这小妮子的，偏偏还装作凑巧的样子，他都不知道怎么吐槽了。

    他们两个本来今天晚上就可以离开，偏偏沈凌瑶进来了，他们就延误了这次任务。

    云易身手极好，北亦辰因为身体原因不能剧烈运动，但是他的身体绝对的比一般人不知道好上多少倍，毕竟他的能力就摆在那里。

    北亦辰站在云易身边等着，忽的，男人瞥了眼他，“还在这里站着？”

    北亦辰慢脸问号，“那我应该做什么？”

    “今天就行动！”

    北亦辰慢脸难以置信，还装作无语的样子，“不是我们现在动手不就是帮沈小姐吸引火力，呜呜呜,我的身体不好。”

    云易不紧不慢的瞧北亦辰,“什么时候让你出过力？”

    云易一个顶俩。

    北亦辰顶多就是个往风的，云易的身手是所有人之中最是高强的，他的能力谋略绝对的在所有人前面，就算深入敌营，云易也绝对的可以进出自由。

    那边沈凌瑶轻松下了小二层楼的房子，单手就稳稳的翻越落地，稳稳的着地，她贴着墙角走着。

    她的身形娇小，虽然是纯白色的衣服，在夜色中格外显眼，要带程羽和程思琳一起出去，这两个人只要不给自己添麻烦就好。

    沈凌瑶翻上关程思琳的窗子门口，学着北亦辰的做法，拿着那一行字在程思琳窗头闪啊闪，程思琳给她开窗。

    程思琳眨巴眨巴眼，让少女翻窗进入，还没问，沈凌瑶就要带程思琳出去，程思琳这家伙身为警察,能力也不错，小二层楼跟着翻下去，沈凌瑶正准备夸赞程思琳。

    却看见程思琳一瘸一拐，慢吞吞的走在少女后面，一瘸一拐的走着，沈凌瑶：“……”

    原先沈凌瑶就想要夸夸程思琳这家伙身手不错。

    (本章完)

