    “说说你的高招吧”王炎感觉不会再爱了，炎黄造化鼎是个能量消耗大户。

    “根据你来到九龙大陆的种种行为可以看出，你的梦想就是把整个大陆变成自己的网吧，让所有人都变成你的网民。所以你不断的为电脑的传播而努力，无论是火力发电站还是手机都只是你对网吧铺垫，甚至你还因为这个而受到生命威胁。”

    王炎点点头，没错。他就不明白，一个普普通通的商业行为怎么会越搞越复杂，由此还毁灭了一个皇族。

    “其实这都是因为这个世界没有完善的法律体制，做任何事情的前提就是要有实力保障。”

    “那你说该怎么办呢？我这具身体可是个废材。”

    丫头没有回答他，转而说：“在没有任何实力保障的前提下，你反而拥有传奇网游这个赚钱的工具，那不等于是一个孩童拿着金砖上街吗？所以那些城主和皇族想让你赚钱你就赚钱，想让你死你就得死。你的生命安全都得不到保障更不要谈发展网民了，况且背后还有一个未知的黑手存在。”

    王炎想想也是一阵后怕，长期的顺风顺水那是因为有功德护体，可是这玩意太过玄幻，只有自己强大了才是真正的顺风顺水啊。

    “好在这次你假死脱身，以后就躲在暗处，敌人就在明处，只要耐心点揪出那个人也不是难事。现在摆在面前的关键问题就是要修复你的身体恢复实力。”

    王炎一听惊喜道：“你现在掌握的科技水平就能修复我的身体吗？经脉气海被毁倒是有仙丹灵药可以恢复，纵使代价比较大慢慢积累也是可以得到的。可是灵根被毁，据说除了幽冥花以外，根本无药可医。先不说幽冥花已经绝迹几千年了，光是重塑灵根消耗的灵力就足以耗死一个大乘期宗师啊。纵观九龙大陆的历史，也就那么一两个极品高富帅的家伙重塑灵根成功。”

    “这就是科技文明的超前之处了。大叔是否听说过纳米技术。”

    纳米技术，那是可以在原子上动手术的技术啊，穿越前地球上正在研究可是没什么大的进展。

    “超级纳米机器人完全可以在你体内修补你的气海经脉重塑你的灵根，甚至可以创造出你想要的任何灵根！”

    王炎迫不及待地说：“那你还在等什么，速度给我恢复身体。灵根就塑造成变异超级特等的，有多变态就给我塑造多变态的灵根。”

    “.......”

    “大叔，你别急。超级纳米机器人的确可以修复你的身体，可是正因为它是纳米级别的小东西，所以需要的量很大。估计需要5000亿点能量才够修复你的身体。”

    “不带你这么调戏大叔的。”王炎虽然哭丧着脸，但是心里没多大感觉，在地球上当了那么多年的普通人，他的心态很好，修为对于他来说得之我幸，失之我命。

    “放心吧，大叔。”丫头给王炎加油打气，“我们一定会掠夺到足够的资源。”

    王炎满头黑线，这丫头虽然没有了毁灭意识，可还保留了掠夺的倾向，阿弥陀佛！

    丫头不管王炎的想法，继续说：“现在第一步要做的是发射超级卫星！”

    一颗超级卫星兑换要1000万点能量。

    “大叔，发射卫星可是为掠夺资源做准备的，超级卫星具有勘测地质的功能，埋藏在地下的资源都能很快发现；而且有了超级卫星就可以实时监控你的周边环境，对你的安全有很大的提升；再就是超级卫星拍摄的全景图可以做成地图出售，在地图都不完整的世界里，3D成型技术对这里的原住民会造成多大的视觉冲击。”

    “好主意！”王炎眼睛也亮了。

    地图资源的确是宝贵的财富，而且完全可以分割开了出售。世俗界的任何小城镇地图一个10两黄金，国家地图100两黄金，整个世俗界地图1000两，其它军事要地和特殊地理环境价格待定，修行界地图就用灵石出售，整个九龙大陆地图就卖个上亿灵石，如果有其它大陆存在，嘿嘿，价格就待定了。

    丫头可不知道王炎的想法：“大叔，我们要不要先发射一颗超级卫星上天测试一下，看看这个大陆到底处在天圆地方的空间，还是处在一个星球上。”

    丫头的提议很合理，如果九龙大陆是某个大能者开辟的空间那么外层空间估计就不存在了，超级卫星发射上去会遇到什么情况或者废掉就不好说了。如果九龙大陆真的处在一颗星球的上的话，那就不存在这个问题了。

    到底该怎么选择呢？

    “丫头，还是五颗卫星一起发射吧”王炎想了一会说。

    根据王炎平时地观察，周天星辰的变化还是很真实不像是假的，而且大陆上有四季变化也很好证明了大陆处在一颗星球之上。

    最重要的是九龙大陆与外层空间有一道屏障－绝灵空间，一直以来它就是大能者想要征服的领域。如果第一颗超级卫星发射升天成功，那么第二颗以致后面的几颗卫星会不会被大能者用特殊手段拦截收走去做研究就值得考虑了。不要以为九龙大陆很大就没有人注意到世俗界，元婴老祖尚且可以用神识搜遍一座城池，那处于修行界顶尖的存在能不能用神识搜遍整个世俗界就不好说了。

    “慢，停止发射！”五座发射塔和火箭已经准备就绪，王炎却下令丫头停止发射。

    没有过多解释，直接兑换出一辆越野车很快驶离此地，走上大路随便选择了一个方向，加足马力开始狂奔。就在刚才他突然想到万一有大能者的神识可以追踪到火箭，那火箭发射的地方不就成了重点搜索的区域。

    一定要小心，必须远离这里。

    一路平安无事，三天后王炎到达一座小城，随便找了一家酒楼点了几个菜开始自饮自酌。酒菜是什么滋味他无心品尝，心思全部放在了万里之外的火箭发射塔上。

    “3，2，1点火！”五枚火箭在呼啸声中冲向天际。

    “与星球自传产生倾斜角度，速度正常，燃料正常，距离外太空高度未知......”

    火箭按照预定轨迹飞行着，唯一不确定的就是火箭能否通过绝灵空间进入到外太空。

    “发现极低气压团，助燃剂开始混合释放，其它一切正常！”

    终于要来到了，绝灵空间，因为灵气压强导致灵力外泄的空间。

    就在这个时候几道神识锁定住了正在飞行中的火箭，九龙大陆的大能者终于出手了，王炎的猜测没错。

    不过他们没有做出什么阻挠的动作，仅仅是“跟”着火箭，观察它们的结构和运行原理。

    近了，更近了。

    火箭嗖一下进入了绝灵空间！

    信号暂时中断！大约过了10几秒，信号终于传来回来，不过五枚火箭依旧还在大气层内飞行。

    “丫头，怎么回事，还没有冲破大气层吗？”王炎最怕的就是这个星球被什么阵法给困住了。

    他刚说完，就听见系统说道：“再次发现极低气压团，助燃剂开始混合释放...”

    然后五枚火箭再次进入了绝灵空间，这次足足花去了半个小时，才接到回传的信号。

    “外层空间环境监测，坐标重新更正中......”

    王炎松了一口气，知道这把赌对了，那些大能者对于第一次卫星发射果然是持观望态度的，就是有些奇怪火箭为什么会两次穿过绝灵空间。

    火箭进入绝灵空间后，那几道附着在上面的神识立刻被打散了。绝灵空间就像一个牢笼将大陆上的人困在这个星球上，哪怕是他们的神识都无法穿透。透明的空间阻挡了他们向其它星球前进的脚步，只能凭借肉眼在夜空下观察其它星球的美轮美奂。

    大能者不知道火箭是否穿过了绝灵空间到达了他们梦寐以求的高度，但这并不妨碍他们对火箭的兴趣。根据火箭运动的轨迹他们很快找到了发射塔，以发射塔为中心，无限长为半径的神识“大扫荡”开始了。那种神识扫荡是肆无忌惮的，凡人在他们面前毫无秘密可言。

    神识很快到达王炎所在的酒楼，他不动声色，识海里的功德之力立刻对他进行了保护。那道神识在他身上一扫而过没有丝毫停留，只是让他惊出了一身冷汗。

    这就是神威如狱吗？好强大啊~

    陆陆续续几道神识扫过，都没有发现王炎的特殊之处。最后世俗界出现了一声怒吼，所有人畜都忍不住跪地求饶，王炎当然也不能例外。

    众人只知道高高在上的大能者发怒了，却不知道他们为什么发怒！

    “轨道更正完毕，启动助推器，进入更正坐标”

    外层空间中的五颗超级卫星在助推火箭的推动下进入各自的轨道，随引力开始围绕星球旋转。等五颗超级卫星的信号对整个星球形成全方位覆盖后，又各自进入星球同步轨道完成定位。最后超级卫星启动，一张无形的信号网覆盖了整个星球。

    “天网系统，正式启动运行，目前状态良好。”

    王炎没有理会已经完成的天网系统，依旧在各地游山玩水消磨时间，一晃就是一个月的，而在这一个月中就有三次突如其来的神识搜索到了他身上。

    “这些大能者果然有耐心啊！”王炎一边在酒楼喝着小酒一边感叹，“九龙世界果然是实力为尊，我一定要积累足够的能量点修复身体。”

    “大叔，这个星球的资料我已经收集了大部分，随时可以供你查阅！”

    王炎点点头：“在等几天吧，等那些大能者的神识不再世俗界搜索了我在看吧，一切小心为上。”

    超级卫星已经上天，大能者根本无法破坏，剩下的就是做好保密工作。

