

　　原本一众人都准备分发考题，都已经排好顺序，依次认领，但王康这一声，却将所有人都是打断，
　　沈元崇皱眉道：“这马上时辰已至，就要开考了，你又要干什么？”
　　“是啊，快点吧，这么考题呢，”
　　人们争相开口，但柏博却不知为何，心里起了些不好的预感，
　　上官延是他的学生，哪怕知道是他所为，但并没有举谏，
　　这是他本就有所预料的，
　　自己的学生，他是了解的，不管如何，他都会顾忌这份师生之情，
　　但上官延所说的那句话，却让他一宿都没有睡好，
　　我能看出，那王康未必就不能看出……
　　念及至此，他故作冷意的道：“王康有什么事情，然后再说，现在科举要紧，拖延不得！”
　　王康却不理会这些所问，开口道：“我昨天晚上，突然又想到一件事情，改一个规则，”
　　“一直以来科考，都是所有考题一次性下发给考生，待所有答完之后，统一收起，我在想，这样是否有些不妥，”
　　“所有的题下发，对考生是一种心理影响，而且对于我们后来的整理，也有些不便，”
　　王康笑着道：“我看不如这样，我们不如一科一科的来……”
　　“不行！”
　　未等王康的话说完，柏博忙的道：“这都什么时候了，你才是搞这个，”
　　沈元崇也是沉声道：“王康，别搞幺蛾子，差不多就行了，”
　　他们两个当然着急了，
　　如果真这样的话，那题不是漏了吗？
　　见得两人的反应，王康又是道：“那事先抽查一下考题吧，可别出了问题！”
　　“王康，你到底是要干什么？”
　　沈元崇冷声道：“你是陛下所任的科举主官，一直以来，我们都算是按照你制定的规则！”
　　“是你说过，考题在下发之前，才能打开，现在怎么？”
　　“你太过分了，当我们是什么？”
　　闻言，其他人也不满的看向王康，在他们看来，这根本就是王康故意找茬？
　　而柏博此刻却是愈发不安……
　　纪宁道：“好了，你的那些奇思妙想，放到下次吧，这马上就要开考了，”
　　“那好吧，发题吧，”
　　王康摊了摊手沉声道：“不过，不要发正题，而是发备题！”
　　“你到底是要干什么？”
　　此刻就连宴立群也觉得王康有些无理取闹了，
　　“你真是太过分了，”
　　沈元崇冷着个脸，也没理会王康，直接对着那名官员道：“把那些题都拿走，”
　　在此刻，他才是显出了淮阴侯的真正威势，
　　而柏博却是声音略微发颤的道：“你说要改革出新题，我们也都出了新题，临要开考，你却又要换上备题，你这是要干什么？”
　　“大约你以为这是儿戏吗？所有都是按照你定的规则，你还要怎样，”
　　这才是他们的高明之处，
　　所针对的阴谋，都是在王康所制定的规则之下，让他无处挑理，
　　王康目光落在柏博身上，淡笑着道：“我因为什么要换题，难道柏大人，不知道吗？”
　　“你……”
　　柏博顿时面色唰白，身子颤抖，
　　他……知道了！
　　纪宁狐疑的问道，“什么意思？”他感觉到了些不同，
　　“时间紧迫，我就不卖关子了，”
　　王康随手拿起一份纸袋外面标记是一道杠，所代表的也是正题，
　　而后在一众人的注视之下，将瞪条撕开……
　　“王康，你！”
　　“王康！”
　　沈元崇当即脸色大变，而这时王康已经将之撕开！
　　谁也不会想到，王康会这样，因为他所制定的是，在开考之前，谁都不可以开封！
　　看到此，柏博面色顿时如灰！
　　王康将里面的考题递了过去，“纪大人，您请看！”
　　纪宁接过看了起来，只是一眼，就慌然色变！
　　他将王康所给的放下，又拿起一份，直接拆开……
　　一份，两份……
　　“纪大人，怎么了？”
　　看到纪宁这个样子，人们都是诧异不已，宴立群等人，也是看了起来，
　　“这……”
　　“这是……备题！”
　　“怎么可能，明明外面标记，所做的是正题，”
　　“难道是做错了？”
　　“不可能啊，当时都是分好的，我们也都再三确认过，”
　　人们都是连连惊叹，
　　“如果这个是备题，那另外一份就是正题了……如果真拿着这份发下去，那……”
　　很显然人们都想到了这个所带来的后果！
　　一瞬间，就是被王康揭开，沈元崇都还未反应过来，
　　“也许是……当时搞混了吧，”
　　柏博身子颤抖的说道，
　　王康淡笑着问道：“柏大人，当时是您亲自做的，怎么您是怀疑自己吗？”
　　“我年纪大了，也许……”
　　“不可能，”
　　这时方孝廉开口道：“装封是我参与的，先装正题，后装备题，摆放的位置，都是分开，也再三确认过，”
　　“对，”
　　汤卜也是道：“这事，我当时也做了，绝不可能出错，”
　　“都不可能出错，那就只有一个问题了，”
　　王康接着道：“那就是有人，在做标记之时，动了手脚，”
　　“在所有人的眼皮之下，来个一个偷天换日！”
　　“我说的对吗？柏大人！”
　　柏博此刻已经惶恐不安，他万万没想到，王康竟然会在这个时候，突然发难……
　　“这跟我……有什么关系？”
　　“跟你没关系？”
　　王康挑眉道：“做标记的是您和卓谦和二人，别人帮忙，都是不让，跟您没关系，跟谁有关系？”
　　就在这时，一个人突然跑了进来，正是上官延，
　　他气喘吁吁道：“题……有问题，正备已经互换了！”
　　“你……”
　　柏博难以置信的看着上官延，
　　“老师，我不知道……您什么要这样做，或许是为了陷害王康，但……”
　　上官延眼睛发红，“但，这不是我辈读书人，该做的事情！”
　　“如果我不来说出，恐怕我后半辈，都不得安生！”
　　他的声音斩钉截铁！
　　王康也是讶然不已，这么说来，上官延没有问题，
　　他应该是被柏博利用了，上官延是老牌贵族的出身，
　　只要出事，自己定然会第一时间怀疑他，但他却没想到，自己首先所确定的就是他，
　　林相如冷声道：“这是怎么回事？谁能告诉我！”
　　“还不明白么？”
　　王康冷声道：“有人图谋不轨，利用我提出的规则，在我们所有人的眼皮下，来了一场，偷天换日……”
　　【作者题外话】：第三更，(连更三章，这样可以吧，记得投票！)

