    “还真是不客气啊！”

    被罗的ROOM笼罩，菲克依然不慌不忙。

    有所准备下，以罗目前的实力，实在很难伤害到他。

    罗不会武装色霸气，无论是空间切割、还是移动，都对他无效。

    “嗤。”

    被ROOM笼罩的数十米颠倒山山壁，一道数十米的裂痕，突兀出现。

    “好可怕啊！差点就伤到我了。”

    而直面罗的菲克，则是毫发无损，还学习着黄猿的语气道。

    罗的空间切割，能够无视材质的硬度，确实很可怕。

    可惜，对于武装色霸气更强的人，没效果。

    菲克不需要武装色硬化，仅是缠绕就足以挡住罗的切割。

    “霸气。”

    罗紧紧盯着菲克，紧张的情绪更甚几分。

    “不愧是海军出身，少校就能学习霸气了。”

    叹了口气，罗心思急转，思考着逃跑的办法。

    霸气。

    在堂吉诃德家族的几年，他见识过，只是没有机会修炼。

    修炼觉醒霸气的强者，不是他现在能够对付的。

    海军就是海军，区区本部少校，就会霸气。

    “既然你已经动手了，那就别怪我下狠手了。”

    注视着罗，菲克稍稍想了下，松开了握着疾风之刃的左手，捏紧拳头。

    疾风之刃太暴躁了点，不适合在切磋的场景使用。

    “剃·风行。”

    菲克双脚微微离地漂浮，接着消失无踪。

    剃本就是瞬移一般的能力，而再加上御风能力后，速度将会不可思议。

    无论从哪个方向看，菲克都像是凭空消失，肉眼无法捕捉。

    “怎么会？他不是剑道强者吗？”

    罗吓了一跳，茫然的环顾四周。

    可惜，根本无法发现菲克，甚至连风声都听不到。

    一个修炼剑道的人，能爆发出这种体术步法，这谁能想到？

    虽然说，修炼剑道体质也非常重要，但对于体术肯定无法兼顾的吧？

    “屠宰场。”

    罗不是坐以待毙的人，瞬间和岸上的一块碎石调换位置。

    换了位置之后，罗提着妖刀，精神高度紧张。

    “你在看哪里呢？”

    声音从罗身后传来，语气悠闲无比。

    罗心中一惊，却没有转身，而是再次转移了位置。

    “呵呵，真是厉害的能力啊！”

    然而，声音却像是如影随形，摆脱不掉。

    “啪，咚。”

    而这次，在声音响起的同时，一脚踹到了罗的屁股上。

    刚回到潜水艇的罗，就亲切的对甲板来了个西式问候。

    罗不顾疼痛，快速的又一次转移，来到岸边。

    “可恶，ROOM笼罩的范围不够大。”

    看着站在潜水艇上的菲克，罗愤恨捏紧了拳头。

    往常面对敌人，都是他依靠空间转移，将对手玩弄于股掌之间。

    如今，情况却是反过来了。

    菲克的速度太快了，在短距离上，不比空间转移慢。

    而且，还用了特殊的技巧，让他无法听到风声。

    正常快速移动时，肯定会掀起狂风，带来刺耳的破空声。

    如果有声音，他不至于连反应的时间都没有。

    “面对我，还这么多小心思吗？”

    看着罗一脸的不平，菲克嘲讽的一笑。

    在战斗中，可没时间用来思考，更多的是要靠本能，战斗的本能。

    “好好看，好好学。”

    菲克深吸一口气，将披风丢到了一边。

    “生命归还。”

    特意大喝了声招式名字，菲克身上的肌肉稍微收缩，形成完美的流线型。

    “风行闪·六连。”

    双脚轻轻一踏，菲克就地消失。

    “嘭。”

    罗还没反应过来，一只拳头就招呼到他脸上。

    巨大的力量，将罗击飞出去。

    然而，未等罗落地，一发肘击便将罗击飞向天空。

    紧接着，出现在罗侧边的菲克，懒腰一脚将罗踹飞出去。

    一连六次攻击，罗在空中不停被击飞，根本毫无还手之力。

    最终一击，菲克双手交叉在一起，将罗狠狠的捶到地面。

    “嘭。”

    罗砸到双子岬的地面，坚硬无比的颠倒山石块，都裂出蜘蛛网裂痕。

    菲克也缓缓落地，站到罗的面前。

    风行闪，是他根据黄猿的光速踢开发而来，利用速度造成暴击的伤害。

    本来过快的速度，他是无法连击的，攻击时的反作用力，会导致他身形停下。

    唯有使用生命归还，凭借对身体的绝对掌控，才能强行连续攻击。

    而且，生命归还更是改造体型，减少风阻，进一步增加速度。

    这一式连击，也是他根据系统传输的御风剑术奥义，狂风绝息斩改动得来。

    他中级的御风剑术，还无法使出狂风绝息斩。

    这一招，算是体术的盗版招式。

    没有剑道的斩击，只能将敌人不断击飞，使敌人失去对身体的控制。

    当然，连续被击飞，伤害也是逐步增加的，威力绝对不低。

    看看此时的罗，就知道威力了。

    躺在地面上，罗的双眼完全失神，现在都没能回过神来。

    在空中六次被动快速转向，造成的眩晕感，足以让体质不够强的人，昏厥过去。

    而六次攻击，更是让罗全身血迹斑斑，没一块完好。

    尤其是菲克重点照顾的脸，鼻子完全塌陷，已经面目全非。

    “船长，船长。”

    心脏海贼团其余船员，见到罗的惨状，全都怒不可遏。

    没有人退却，一窝蜂的向菲克发起冲击。

    虽然这些人大多名字都没留下，但对罗这个船长，还是非常爱戴的。

    “都退下，不准过来。”

    吵闹的动静，终于让罗回神。

    一挥手，罗制止了船员对菲克的攻击。

    连他都毫无还手之力，人数根本就不是优势。

    “船长，我们也能战斗的。”

    船员们虽然停止攻击，眼神却不见退意。

    生死存亡之时，怎么能让船长一个人独自战斗啊！

    “呼。”

    罗站起身，深呼吸一口：

    “一点小伤而已，没关系的。”

    罗手掌冒出淡蓝色光芒，在全身上下一扫。

    身体表明的伤痕，立即全部复原。

    除了血迹，看不出半点受过伤的痕迹。

    论医术，他不敢说是世界第一。

    但光论外科医术，他自觉无人可及。

    区区外伤，根本不碍事，他体力消耗不大，继续战斗不成问题。

