    瑞雯呆呆的看着君临。

    是啊。

    他什么时候说过这个了？

    没有！

    君临可从来没说过。

    他只是放过了塔利亚，放过了小蜜蜂，也放过了自己。

    但他从来没说过要帮他们离开。

    只是一直以来，幻想生物本能的把君临的行为看成是钓鱼行为，也就自然而然的看成是君临想要帮他们，而他们要不要相信君临的事。

    事实上就在瑞雯来之前，幻想生物内部还爆发过巨大的争论。

    有相当多数的幻想生物不支持找君临帮忙。

    最终还是几位有威信的幻想生物决定给君临一次“机会”，当然，前提是要通过他们的考验。

    可惜考验还没开始，就被君临一棍子打蒙了。

    他直接拒绝了。

    君临道：“你可以走了。”

    瑞雯有些措不及防：“我……我还没说完呢。”

    “不，你已经说完了。你说明了你的目的，而我拒绝了。就这么简单。”君临很坚决。

    瑞雯连连摇头：“我不明白，你放过了塔利亚，放过了莉莉他们，也放过了我，当然我不认为你出手就能抓住我……我是说，他们很可怜，他们需要帮助。”

    君临用看傻子的眼神看瑞雯：“可怜？你说幻想生物可怜？”

    瑞雯滞了一下。

    君临已道：“不，幻想生物从不可怜。也许你们现在的命运有些悲惨，但那只是因为力不如人。你们从不代表善良，你们的行事更与善良无关。尼古拉甚至为你们制订了菜谱……那些土著。”

    君临说着笑了起来：“就象人吃肉，当自然法则形成后，幻想生物屠杀土著几乎就是一种必然。当然我知道总有人不愿意那么干，就好像人群里也有吃素的，但这不能改变人是肉食动物这一事实。幻想生物也一样，你们就好像落在狼群里的人，虽然遭遇了危险，但只要脱离险境，掉过头来就会把这些狼杀光吃净……你们从不可怜，更不正义。”

    瑞雯长出口气：“你说的没错，我承认是有一些幻想生物猎杀土著，但那些土著也在猎杀你们，不是吗？”

    “但这个位面没有。”

    瑞雯激道：“他们并没有好心！”

    “没错，不安好心，但是合法利用，符合我们的道德观，不是吗？”君临摊手：“他们做出了最正确的选择，没有阴谋，只有阳谋，你无法拒绝，更不能随意打破这平衡。”

    “但总有一些存在，比如塔利亚，她就没有杀过任何人。”

    “是的，可他们这类人正在被你们接走。对吗？一旦离去，就会被纳入统一派的体系，成为统一派的一份子，那个时候，许多事就由不得他们了。他们就像是一群中东难民，遭难的时候每个人都是善良的，可一但入了境，就会不断的提出要求，无法满足，就会搞事，激进者就成为恐怖分子。”君临冷笑。

    人是复杂的动物。

    落难的时候很可怜，但可怜不代表就是善良。

    事实上，绝大多数抢劫，凶杀，强、奸，都是发生在底层社会。曾经的落难者一朝有机会，反过来成为迫害者，也是屡见不鲜。

    所以君临更愿意相信一句话：可怜之人必有可恨之人。

    说“必”有些过，但说个“或”字，那基本就是没问题了。

    他看过白石位面的一些历史，早就知道，在幻想生物还没落魄到现在窘况的那段时间，他们可也是干了不少邪恶之事的。

    因为他们现在落难就觉得他们是好人？

    天真！

    君临已道：“我不杀塔利亚他们，仅仅是因为她没有触犯我的底线，和其他无关。所以，你可以死了这条心了。哦对了……”

    君临凑过来：“顺便提醒你，如果再让我发现其他的幻想生物，我依然可能会杀死他们。”

    瑞雯长吸一口冷气：“多谢你的回应，我明白了。”

    ————————————————

    送走了瑞雯，君临的生活又回到了往常的状态。

    每天继续学习魔法，偶尔也去健身房继续历练。

    沃丁顿的死没有掀起风浪，许多人甚至不知道沃丁顿死了，只以为他离开了。至于三个知情者也没说什么，大家都懂规矩，轻易不会乱说话。

    今天君临从学院回来后，和往常一样，拿起一个电子眼进行研究。

    这算是他的课外作业，他要尝试自己用魔法的力量与这些科技产品结合。

    这特么太难了。

    倒霉的是君临到现在都没觉醒任何快速学习类的能力。

    照理说这方面的能力其他能力无法替代，不影响法则回应的啊？君临嘟囔。

    正拿着手中的玩具反复“揣摩”的时候，门再次敲响。

    没等君临开门，对方已直接进来。

    是瑞雯。

    从侍者变回本体，她站在君临面前。

    君临皱起眉头：“为什么又过来？是觉得我不敢杀你还是杀不了你？”

    瑞雯道：“塔利亚是无辜的。”

    “嗯？”君临看她。

    瑞雯道：“有个候选者要买她。”

    “哦。”君临淡淡哦了一声。

    白石位面没杀塔利亚，是因为他们奇货可居，这些幻想生物在他们手中就是商品，可以将其出售给候选者，换取他们的一些服务。

    前些日子君临就听说了这事，因为之前度假的缘故，候选者没赚到什么金币，不过为了拿下这个幻想生物，有不少候选者行动起来。

    他们跑到市政厅去接任务，比如帮助鲸鸟市清理野外区域的一些怪兽，又或者干些城市建设的活儿，或者帮助当地治安队维护秩序等等。

    总之，白石位面化身游戏NPC，为候选者发放任务，并给予金钱奖励，顺手再用幻想生物把这些钱赚回来。

    诚特么会玩。

    现在看来，有人已经快达到要求了。

    “多少钱？”他问。

    瑞雯有些生气：“你只关心这个吗？”

    “那好吧，我换个有营养的问题。你想我怎么做？帮你救塔利亚？你知道这是不可能的。”

    “不，这是可能的。”瑞雯拿出一袋金币放到君临的桌子上：“你可以帮我们买下她，多余的归你。”

    君临看看台子上的金币：“所以候选者不但要被土著雇佣，还要被幻想生物雇佣了吗？”

    然后他摇头：“没兴趣。”

    “如果你能帮我们做到，后面还会有更多的钱。”瑞雯道：“你不就是想要积分吗？白石位面的资源需要你们付出劳动力去获得。如果你愿意帮我们，我们有足够的钱。”

    君临一笑：“恭喜你获得新技能：和选民的正确沟通方式。”

