    “啊？他们会答应？”夏元霁抿嘴，这些自私的人疯了？

    夏淮生：“不答应我就撵下山，如今赋税，土地税，人头税各种税，还要征兵打仗，征丁苦役，哪里赶得上山寨好，不答应也得答应。”

    给他们脸了。

    “耶，爹爹威武！”夏灵溪开心的扑过去求抱抱。

    早就该如此了，好好一个土匪山寨，变成了搞慈善的地方。

    “只是，从明日起妞妞你也要早起跟着训练，吃得了苦吗？”既然他要求全山寨的人，自然不好徇私。

    夏灵溪一点不介意，反正她自己也练，“没关系的，有爹爹和哥哥们呢，我不怕。”

    ……

    夏灵溪锁了房门，一个人偷偷进了空间。

    这段时间采药大多数都种在了空间，然后就升级了。

    经过她的观察，应该是空间种植的东西达到一定数量，累积一定能量后，就会升级。

    此时已经是三级，有600×300m。

    而她进来的目的……

    眼前是个硕大的贩卖机，上面字迹清晰的显示【时空贩卖机】几个字。

    正是她和二哥去打猎的时候突然想起还没签到，就试了下，然后得到这么个东西。

    【说明书：时空贩卖机连通各个时空，里面的东西都是高品质物品，来自各个时空，可以用积分购买，积分可用物品交换。】

    “都是高品质物品？来自各个时空？有没有这么神奇啊。”

    夏灵溪随手点开，上面目前显示的有一千到一万积分的物品，各种武功秘籍，兵器，高级药方……

    后面的就看不到了，估计积分不足。

    最低级的那个一千积分的，是一本菜谱。

    “这个菜谱能放在这里，想必价值不俗，娘要是拥有了，是不是就能每天做好吃的？”

    她打算买了送给老娘。

    左右看了看有什么值钱的，看到角落那一堆金银，起码有一千两。

    她全部丢进售卖口。

    【叮：白银800两，黄金100两，共兑换180分】

    1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000文铜钱

    1800两白银才换了180分，也就是说，10两银子一分？

    “银子这么不值钱？10两银子够普通家庭好好过两年了！”

    看来这积分不好铮啊。

    看了眼空间种植的各种蔬菜瓜果，反正也不能拿出去吃，都卖了吧。

    【叮：高品质番茄100斤，兑换100积分】

    【叮：高品质土豆100斤，兑换100积分】

    【叮：高品质红薯100斤，兑换100积分】

    ……

    夏灵溪累的半死，摊在一旁喘气，“呼，终于都摘完了。”

    看着那售卖机上明晃晃的两千积分，她笑了。

    空间太小，种不了多少东西，就这些都是多年储存的。

    “真值钱啊，这相当于这些番茄土豆啥的10两一斤呢，就是可惜了，每一颗都要我亲自播种，亲自收取，要是能机器化生产就好了。”

    随即笑了：“我可以从外面买了再拿进来卖啊，10两银子能买多少啊，我真是太聪明了。”

    完全忽略了‘高品质’三个字。

