
　　炮兵阵地遭到摧毁，熊本浩仁不发火才是怪事，在熊本浩仁看来，这一切都是东条三郎造成的，如果东条三郎提前告诉他，他们追击的土八路有大口径步兵炮，他又怎么可能把炮兵阵地设在土八路的炮火打击范围。

　　要不是东条三郎的军衔跟熊本浩仁的军衔一样，都是大佐联队长，估计，他都要一刀劈了东条三郎。

　　大桥征东保持着一贯的冷静，他不急不缓的开口劝解道：“熊本大佐，请放开我们联队长，发生这样的事情，是我们都不愿意看到的。

　　摧毁你们炮兵阵地的，是该死的土八路，我们现在的当务之急，是追上土八路，而不是在这里内讧，你要是对我们联队长有什么不满，可以去找师团长。”

　　熊本浩仁能够当上大佐，当然不可能是一个只会为失败发泄的蠢货，他很快就冷静了下来，恢复了一个联队指挥官的理智。

　　杨锐用两枚意大利炮弹，摧毁了熊本联队的炮兵阵地，最多也只是让熊本联队跟东条联队失去了远程炮火支援，并没有给熊本联队造成毁灭性的打击。

　　熊本浩仁松开了抓住东条三郎衣领的手，“对不起，东条君，是我太激动了，请原谅我的过错！”

　　东条三郎摆了摆手，“熊本君，大桥君说的没错，我们的当务之急，是追上并歼灭这伙土八路。过去的事情，就不要再提，我们还是上了一下，接下来的作战计划吧。”

　　……

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军九二式步兵炮一门，爆出60mm迫击炮一门，炮弹五箱，贡献值+5000，成长值+5000。”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军75mm野战炮一门，爆出高平两用机枪五挺，子弹50000发，贡献值+5000，成长值+5000.”

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出5平方米战术演练沙盘一台，贡献值+10，成长值+10.”

　　……

　　只用了两枚炮弹，就摧毁了小鬼子炮兵阵地，杨锐对此也是相当的满意。

　　听着脑海里接连响起的系统提示音，杨锐笑得嘴都合不拢了，“狗日的小鬼子，看你们还敢不敢用大炮轰你爷爷，这下子知道你爷爷的厉害了吧！”

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：7（5435010/10000000）

　　贡献值：6320595

　　体质：1.6（普通人体质1.0）

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　技能：吹牛（等级：新手）

　　杨锐用意念点开个人属性面板，发现贡献值跟成长值又增加不少，只可惜，距离下一次升级却好差四百多万的成长值，“娘的，革命尚未成功，老子还需努力啊！”

　　“系统任务:请宿主在十天之内，赚取一百万大洋。”

　　在杨锐感叹距离升级还遥遥无期时，又一道系统提示音在他的脑海里响起。

　　“系统，系统任务是什么鬼，完成系统任务对我有什么好处？”

　　杨锐之前搞死牛岛满的时候，解锁了系统任务功能，不过，系统直到今天才发布了第一个系统任务。

　　“系统任务是系统发布的任务，宿主如果在规定时间之内，完成了系统任务，将会获得系统给与的系统奖励。”

　　如果系统还是像最开始的时候那么坑爹，不对，是坑宿主的话，杨锐对系统奖励是没有多大兴趣的，不过，今时不同往日，他现在对系统奖励那是相当感兴趣的，他甚至在想，完成系统任务，系统会不会奖励几颗原子弹，或者航母编队啥的。

　　“完成系统任务，将会得到什么奖励？”

　　“宿主在完成系统任务之前，无权知道任务奖励。温馨提示：请宿主尽快完成任务，如果宿主不能在规定时间之内完成系统任务，将会受到系统的惩罚！”

　　听到系统惩罚四个字，杨锐立刻就想到个人属性面板里面，性别后面的那个括弧，顿时感觉裤裆里面冷飕飕的，“我去，还有惩罚。系统，我可不可以拒绝接受系统任务？”

　　在杨锐看来，系统奖励的物品再好，也没有小黑牛重要，他可不敢拿小黑牛来赌。

　　“系统任务宿主必须接受，不能拒绝！”

　　杨锐有种欲哭无泪的无力感，想要在十天之内，赚到一百万大洋，可不是一件容易办到的事情。

　　如果可以选择的话，杨锐宁愿自己没有解锁系统任务功能，问题是，有选择吗？没有。

　　这让杨锐想到了穿越之前，十分流行的一句话：自己约的，含着泪也要那啥！

　　“系统，绑架勒索得到的大洋，算不算？”

　　对于杨锐这样一个有点手段的小屌丝来说，最快的发家致富方式，那绝对是打家……，不对，应该说是杀富济贫。

　　山西的地主老财很多，为了保住小黑牛，杨锐首先想到的就是去找地主老财。

　　“不算，必须要靠能力赚取。”

　　杨锐很想说，我要是有在十天之内赚取一百万大洋的头脑，还用跟狗娘养的小鬼子拼命吗，直接用钱砸，也能够把日本这个岛国砸到大海里面去了。

　　东条联队跟熊本联队加起来，至少还有三千多人，东条三郎跟熊本浩仁这俩个畜生，并没有因为失去远程重火力，而放弃追击。

　　杨锐见到大批的小鬼子犹如一群疯狗一般，气势汹汹的朝自己这边冲了过来，他顾不得再去跟系统扯皮，连忙意念一动，把意大利炮收入了随身空间之中，转身朝着不远处的一座山头上跑去。天籁小说网

　　杨锐心里很清楚，如果不利用地形，不利用他移动速度快，不利用他枪法准的这些优势，他一个人，面对这么多的小鬼子，根本就没得玩。

　　他采用的办法，其实很简单，那就是利用地形，加上自身的所有优势，跟小鬼子打游击。

　　说起来，他的方法，跟光头大佬提出的用空间换取时间的方针政策，有异曲同工之妙。

　　一个小鬼子少佐，带队赶到了前不久交战的地方，看到由两个小队组成的先头小队，只剩下了不到二十个人，只感觉头皮一阵的发麻。

　　小鬼子少佐盯着一个侥幸没死的膏药旗小鬼子，沉声问道：“八嘎，阻击你们的土八路，有多少人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第330章系统任务免费阅读。https://xs.23sk.com 