    正如钱鹿所言，身手不凡的人就是他们请来的佣兵。

    而且，钱鹿说的话应该是完全预判正确。

    他们就是打算在希薇娅不答应的时候，动用上这最后的手段。

    他们正儿八经地打算让希薇娅退位，无所谓是软磨硬泡还是强制性的。

    钱鹿一语，让人感觉到了后怕。

    对方似乎知晓自己中了光灵箭，也不再逃跑。

    因为他知道，无论他身处哪里，陆瑜都能够看到他的轮廓知晓他的位置。

    于是他选择了站在原地。

    陆瑜导致庆幸对方是个明白人，没有做多余的抵抗。

    希薇娅皱眉看着这个被陆瑜逮住的男人。

    她爆出嘲讽的冷笑，或许还带着几分自嘲的味道出来。

    “我亲爱的叔叔伯伯们……”

    “这就是你们对待可爱的后辈的方法吗？”

    希薇娅也知道这么一个“武器”的存在，目的就是为了要他们的命。

    而且他们现在竟然还不加掩饰地把矛头对准了陆瑜，不合时宜地说起陆瑜第七区的身份，变相地袒护这位刺客。

    他们几乎要把这位就是他们的人写在脸上了。

    而事实是，无论陆瑜是不是第七区的人，这位对着希薇娅拔刀的人就是恶人，陆瑜惩治了他就是有功。

    希薇娅一语，把他们对准陆瑜的矛头再次牵扯到了自己的身上。

    “不是……”

    从人群里冒出微弱的辩解声，但是却是如此的无力。

    陆瑜知晓大局已定，只要钳制住这位刺客佣兵，让他承认自己就是这些徒有虚表的贵族派来的，那希薇娅就可以名正言顺地让他们滚蛋了。

    于是，他向前走了两步，试图靠近对方。

    陆瑜也很诧异对方的气度。

    此刻，他相当于被抓到了尾巴，他不慌不忙地于陆瑜对视。

    试图看得很开。

    让陆瑜有点刮目相看，如果他能不让自己费工夫地承认自己的过错，指认那些老东西，陆瑜倒是觉得这个人可以为己所用，甚至是宽宏大量地宽恕他。

    就在陆瑜马上就要接近到他的时候，对方张开了嘴巴。

    “请求……”

    陆瑜：“！？”

    【由玩家009号玩家发起的竞技赛即将开始】

    【正在评估双方玩家——】

    眨眼，陆瑜已经不在原地。

    在众目睽睽之下，陆瑜与陌生的高手消失在了原地。

    钱鹿蹙眉看着，似乎在确认陆瑜已经不在原地。

    “人呢！？”

    再转头向老东西们确认，是不是他们带走了陆瑜。

    很显然他在那些跟他们心胸一样狭隘的眼神中看到了同样的迷惑。

    然而钱鹿却在这个时候问起希薇娅。

    “你要跟我介绍的人才，是陆瑜吗？”

    希薇娅正为陆瑜的消失而愤慨的时候，听到这句话，下意识地回答。

    “嗯，是……”

    钱鹿对着老东西们发话：“你们！派遣佣兵挟持了一区骑士团的准成员，此事，你们须要负责！”

    “啊！？”

    老家伙们感觉到一阵晕眩。

    他们哪儿知道这时候会突然杀出来个钱鹿，而且是站在希薇娅那边的。

    此刻，他们自身难保，哪儿还有功夫惦记着希薇娅的位置啊。

    另外一边。

    “开始了开始了。”

    “这次又是谁啊？”

    在陆瑜没有关注，程一没有功夫关注的这几天里。

    其实开启了大大小小几场pk。

    最近各位玩家的物资都充裕起来，而且野外的地图也被开发的差不多了。

    玩家在扩展的途中就会遇到其他的玩家，并且发生矛盾。

    免不了地就开启了争斗。

    算起来，竞技场pk一直以来都是游戏世界里最为公平的一种决胜手段了。

    陆瑜第一场的试炼是虐菜的爽剧，第二场是不明所以的手速局，第二场是耍猴的快乐局。

    虽然实力差距很大，但是各位看的是陆瑜的视角。

    相当于是主播视角了。

    他们有种在蓝星看游戏主播的既视感，看着陆瑜大杀特杀，感觉自己也成为了他的小迷妹。

    可惜最近再没有其他人的比试如此有观赏性。

    那么最近他们看的都是就是真金白银的菜鸡互啄。

    通常来说，我们把这种对局戏谑地称之为“轮椅杯”或者“icu大乱斗”。

    让他们有种，抓心挠肝地捉急感。

    特别是看人在合成的时候，不小心把全部的木板都合成为木棍。

    或者是看人在合成台上，用铁锭摆出个V字试图合成剪刀的时候。

    他们发出嫌弃的嘘声。

    恨不得自己上！

    此刻看到竞技再开，没有多少期待。

    甚至有些人还没看到对决双方的时候，就关上了大世界聊天室选择继续锄大地了。

    还在转为直播间的聊天室内坚持着。

    结果，他们就看到了对决双方的信息。

    陆瑜：【生存能力：99

    技巧：97

    建造：97

    知识：98

    物资：100

    脑力：92】

    林显：

    【玩家009号：

    生存能力：95

    技巧：85

    建造：60

    知识：89

    物资：75

    脑力：90】

    【估算成功，正在根据玩家数值合理分配竞技方式】

    【游戏载入中——】

    “是003大佬！”

    “不是，旁边的这又是哪位神仙啊？！”

    仔细对比了一下两位玩家的数据，这位陌生的面孔009居然和陆瑜的数据差距不大。

    龟龟，这次才是神仙对决。

    对比下来，主要的差距就在建造上了。

    可能这位并不是一个全面发展，生存技能较高并且也精通建造的玩家罢了。

    物资上稍逊一点。

    但是考虑到陆瑜真实拥有的物资，若是真的能够跟陆瑜持平，那才是真的恐怖。

    他们看似差距很大，但是实际上，这位跟他们比已经拉开了很大的距离了。

    但是已经足够精彩了。

    顿时就把各位看客的期待感给拉满了。

    “神仙打架啊！这是！”

    可是就在他们打算享用一下这场饕餮盛宴的时候。

    系统突然又开始蹦出消息来。

    【玩家044加入游戏】

    【玩家045加入游戏】

    【玩家046加入游戏】

    “这不是陆瑜曾经的手下败将吗？”

    就在几分钟前，玩家044看到了一方是陆瑜的时候就动了心思。

    而看到了对手竟然是能和陆瑜搏一搏的数据时候，更是让他有了坏心思。

    正所谓，不怕贼偷就怕贼惦记。

    上次陆瑜大破他们，甚至把他们临时的好兄弟给淘汰踢出了游戏，甚至是丢出了方块大陆。

    让他们记仇了。

    而且陆瑜还夺走了他们全部的东西。

    近期，他们一直开始惦记着陆瑜的仇，并且从撸树重新开始。

    现在可算是让他们找到机会了！?

