    “行，明天一早来给你送货，不过得交五百块钱定金。我给你写个收条。”

    杨帆说道。

    “没问题！”

    杨帆收了原本的小红旗的成本钱，又收了定金，连续走访了好几家，所有的小红旗都卖光了，都开始四处找货。

    毫无例外，一一走访，全都答应要货，就算是四毛钱也乐意，每一个小红旗纯利润就是一毛，一天卖上几百上千只，那就是百十来块钱，这利润可是相当可观的，而且尤其是这两天。

    杨帆知道，自己的努力，终归没有白费，他这几天在初中高中的演讲，吸引了很多人，把所有人的爱国热情都调了起来，也从而调动了小红旗的销量，就好像每个人不手拿一只小红旗就不算爱国一样。

    人人皆知，就连孩子手里都拿着小红旗，年长的老人，更是十分激动，港城回归，祖国强大，对于他们老一辈的人而言，意义重大。

    年轻人也都是爱国热情十足，根本无需杨帆多说什么，演讲的影响力扩大到了全县，这可是一场别开生面的爱国运动。

    杨帆之名，也是在这个时候被传遍了小半个辽河县。

    这几天杨帆几乎是演讲一天，学习半宿，每天只睡五个小时，不过这几天也让他觉得既充实又兴奋。

    原本预定的二十万小红旗，已经被销售一空了，这两天孟先策跟张猛也是忙的不亦乐乎，几乎天天累的浑身虚脱。

    “你真是太牛逼了帆哥，现在小红旗已经卖没了，我赶紧去找我二舅让他备货吧。”

    孟先策虽然累，但是这日进斗金的生意，他是是真的激动啊。

    “是啊帆哥，这回咱们往大了干，趁热打铁，整他五十万小红旗。”

    张猛信誓旦旦的说道。

    “算了吧，五十万，卖给鬼去呀。这是有时间限制的红利，眼看七月一号过了，你看谁还买小红旗？现在买是因为为了庆祝党的诞辰跟港城回归，一旦风头过了，这小红旗一个都卖不出去了。适可而止，二十万小红旗应该差不多够辽河县的消耗了，我们的货都被百货商店要去了，别说五十万，再搞三十万，都很难。”

    杨帆一脸凝重道。

    “好像是这么回事儿。”

    孟先策点点头，不由得恍然大悟，他差点就被兴奋冲昏了头脑，张猛也是似懂非懂，但是他知道帆哥说的话，肯定没错儿。

    二十万小红旗全部销售一空，除去送的跟损耗，均价四毛，就是八万块，再加上人工费跟材料费一共花了一万两千块，净赚六万八！

    杨帆深深的吸了一口气，心中充满了激动，自己的努力总算是没有白费，在这个寸土寸金的时代，这只是他的第一桶金而已。

    不过对于现在这个时代，已经足够在城里买套房子了。

    但是杨帆肯定不会用这笔钱去买房的，他已经想好了，准备再搞二十万小红旗，因为这些钱还远远不够，杨帆准备赌一把。

    他知道这二十万小红旗，很可能会没有人买单，但也未必会是全部，张猛的话，恰恰提醒了他，趁热打铁。

    原本杨帆打算就此收手的，但是商人重利，这是毋庸置疑的事情，如果这些小红旗全部配给了百货商店，最后到头来，不是让所有店家买单，就是市场买单。

    到时候，很可能就是一地鸡毛！

    思忖再三，不过杨帆终归还是决定这么做了，这不是慈善堂，商场如战场，杨帆的决定，就是压榨这个市场最后一波红利。

    因为现在小红旗的市场已经被发掘出来了，就算是他不趁热打铁，也会有第二个，甚至第三个杨帆出来收割这波红利的，所以倒不如让自己来收割。

    至于最后谁来买单，就不是他能够预料的事了。

    尤其是在商场上，残酷的丛林法则，没有任何人能够置身事外。

    善良，不是一个商人该有的怜悯。

    “一人四千，拿着。”

    杨帆从包里拿出了八千块，给了孟先策跟张猛。

    两人对视一眼，满脸激动。

    “这这这，这也太多了帆哥？”

    张猛惊得一脸懵逼，虽然这段时间赚了不少钱，但是他没想到帆哥竟然这么大方，直接给了他四千块，这可是一笔天文数字呀，不久前他偷听爸妈说话，他父母辛辛苦苦这么多年，二十年如一日的节俭努力赚钱，也只攒了三千块钱而已。

    这四千块钱，就像是一座沉甸甸的大山一样，两兄弟有些发蒙。

    “愣着干什么？这几天你们俩也累坏了，这都是你们应得的，拿着！以后挣钱的地方有都是。”

    杨帆道。

    “谢谢帆哥。”

    孟先策也小心翼翼将钱收了起来，跟张猛对视一眼，他们都知道，现在的杨帆，早已经不再是当初的吴下阿蒙了。

    “还有一件事，这一万块给你阿策，给我再搞出二十万小红旗，两天，我只给你两天时间，尽量多招人，两天之内，必须要做出来，我去把最后的市场铺开。”

    杨帆郑重其事的说道。

    “好！保证完成任务。”

    孟先策拿着一万块钱，这是帆哥对自己的信任，他绝对不能够辜负。

    两天时间，杨帆铺开了最后的市场，而这二十万小红旗，又是一股脑的涌入了市场，不过这一次的价格，只有三毛五。

    毕竟只有让利市场，他才能够拿到真正的利润，这一次虽然最终只有六万的利润，但是加起来也是十二万了，去掉最后要还给杨守军的一万块钱，还剩下十一万。

    杨帆知道，自己的初步计划，已经完成了，他的原始积累也已经算是告一段落了。

    给孟先策跟张猛也放个假，两个人兴奋的像个孩子，不亦乐乎，毕竟这段时间这么累，总该好好休息一下，挣钱不就是为了潇洒嘛？

    六月二十九，距离高考，已经没几天了，剩下的时间，就是他好好学习的日子了。

    上一世的北大才子，这一世，杨帆务必要站在巨人的肩膀上，成为时代的领军者！

    我的1997年，从这一刻，才刚刚开始！

