    马车进了村，直奔宋家。

    宋明从暗处走出来，盯着远去的马车好一会儿，才掉头回家。

    宋家门口。

    宋林瘸着腿来回走动，他从来没有觉得，半天时日这么漫长过。

    盼过了一个时辰又一个时辰，盼的他眼珠子都红了，跑去宋三小屋里骂了他一个狗血喷头。

    听到马车的动静，他瘸着腿快步迎上前。

    看到他，车夫赶忙勒了缰绳，把马车停下。

    宋林声音里有不可察觉的高兴，“爹、娘、孩子他娘、月儿、慎儿，你们回来了？”宋林挨个喊了个遍。以往都是他去山里，家里人在家里等着，无论他何时回来，家里人都在，哪像今日，家里就他孤零零的一个，不对，还有一个欠揍的老三。

    宋奶奶和宋老爷子震惊于宋宛月说的一小瓶薄荷油一百文，没应他的话，从马车上下来，直接朝着门口走。

    宋林疑惑的看向许氏，用眼神询问出了什么事？爹娘怎么看起来像是不高兴。

    许氏微微摇头，压低声音，“先回家，有事跟你商量。”

    看他也如此严肃，宋林还以为在顾家发生了什么事，凌厉的眼神瞪了小四一眼。

    小四被瞪的头皮发麻，话都不敢说。

    “走，回家。”

    话说完，又狠狠的瞪了小四一眼，才转身回去。

    等他们全进了家门，小四才敢抬起头，拍拍自己的小胸脯，吓死了！

    他回去得和少爷说说，以后接送宋家人的事交给别人去做吧，这要是每天都被宋林瞪两眼，他非得被吓出病来不可。

    不过，想到宋姑娘说让少爷陪她去府城的事，小四瞬间又来了精神，麻利的爬上马车，“快掉头回去。”

    他要去告诉少爷这个好消息，少爷一准高兴的赏他几个果冻和布丁吃。

    “爹、娘，你们在顾家出什么事了？”

    进了院子，宋林焦急地问。

    宋奶奶被问的莫名其妙，“你说什么呢，谁在顾家出事了？”

    “不是你们……”

    许氏在后面悄悄拽了拽他的衣服，小声，“你想岔了。”

    “啊？”

    宋林张着大嘴愣住。

    “慎儿，去把院门关上。老大、老大家的，你们俩跟我们进屋。”

    宋林发懵的看向许氏，许氏抬脚往屋里走，宋林愣愣的跟上。

    宋慎跑回去关了院门，又快步跑到宋宛月面前，试图说服她带着自己去府城。

    还没开口，就被宋宛月看破了意图，先他一步开口，“二哥，你要是能说服家里人，我便让你跟着去。”

    宋慎垮了脸，不说别人，自己的爹娘也不会让他跟着去。

    屋内。

    宋老爷子把宋宛月的话一字不落的告诉宋林，说的同时也伸出手比划着瓷瓶的大小。

    宋林听完，直接愣住，好一会儿才发出声音，

    “这么点，卖、卖一百文钱？”

    “月儿是这样说的。”

    “那、那、那……”

    那了半天，也没那出个所以然来。

    宋老爷子捋着胡须，“我跟你娘的意思是让她去，你的意思呢？”

    “当然让她去，这么好的赚钱的机会可不能放过。”

    宋林感觉全身的血液都在沸腾，一小瓶就一百文，家里的两大罐子得卖多少银子。

    “他爹……”

    许氏抿了抿嘴唇，“她说要和顾少爷一起去，他们乘坐一辆马车，我觉得不合适。再说了，思儿进了考场以后，只剩下他们两人，这万一要是碰到坏人……”

    “放心吧，我跟着去，我寸步不离的跟着他们，他们走到哪儿我就跟到哪儿。”

    “三弟谁照顾？作坊那边刚开始，少不了人。”

    宋林一拍脑袋，他把老三给忘了，这可怎么办？

    宋宛月推门进来，她一直站在门口听，“我娘的担心是多余的，去府城这么远，顾少爷肯定会多带几个小厮，就算是碰到坏人，我们也不怕的。”

    她没说的是顾家有身手好的人，一个顶好几个，别说是人贩子，就算是寻常的富贵人家的打手也不是他们的对手。

    “那住客栈呢，你一个女孩子住一间，万一出了事怎么办？”

    许氏怎么也不放心，如果不是作坊那边走不开，她早就说跟着宋宛月去了。

    “这个好说，让顾少爷带两个丫鬟，到时让她们陪着我。”

    宋奶奶点头，“这倒是个好办法，不过这样一来，花费就多了，我们不能欠顾家这么多人情。”

    “奶奶放心吧，我手里还有银子呢，去府城的时候我带上，这一路上的吃住费用咱们全掏了。”

    ……

    到了家门口，小四跳下马车，飞一般的往家里跑，“少爷，少爷……”

    顾义刚把一个果冻吃进嘴里，他已经吩咐了厨房给小丫头一家备饭，可他们说什么也不肯在这里吃，非要回家。

    他闷闷不乐的很，听到小四的喊声，连回应都懒的给。

    小四直接掀开帘子进屋，“少爷，好事，大好事。”

    顾义又呲溜了一个果冻，又软又弹的感觉让他心情稍微舒服了一点，这才施舍给了小四一个眼神。

    小四往前了一步，“我刚才送宋姑娘回去的路上听她说，过几天宋思少爷去府城赶考，她也要跟着去，而且想让您陪她一起去。”

    咕咚！

    顾义嘴里的果冻一下咽了下去，激动地抓住小厮的衣襟，“你说的是真的，小丫头真的这么说？”

    “千真万确，小的亲耳听宋姑娘这么说的。”

    “小丫头这是离不开我了！”

    顾义激动的站起来，围着桌子走了三圈，“你去，去吩咐他们准备好所有出行要用的东西。”

    “是。”

    小四应声，脚下却没动，看了桌上的布丁和果冻一眼。

    顾义一样抓了一把塞到他怀里，“快去，快去。”

    小四手忙脚乱的拿好，眉开眼笑的转身出去。

    顾义激动的连午觉也没睡，得了小四禀报宋家人来了作坊，他换上最喜欢的衣衫，脚步匆匆的去作坊，走到门口停下脚步，让小四帮他又整理了衣衫，这才背着手走进作坊，慢悠悠的走到宋宛月面前，咳嗽了一声，“小丫头，你是不是有什么话要给我说？”

