    第30章 死亡神柱的考验(中)

    纸人对柳峰说道：“客人，按照三途河的客船规定，没有三生钱，你我都得死！本来是这样的，但是既然你我有缘。你又选择相信我，而不是‘虚’，所以这三生钱我柳峰替你交了。”

    纸人柳峰说完就将一黑一白一红的三枚时间铜钱，扔进了三途河中。三途河上立即闪烁着时间白光，推着纸船快速前进。

    柳峰连连道谢，纸人拍着柳峰的肩膀，郑重的说道：“客人，此次去轮回殿的路途上，莫要相信‘虚’的诱惑。还有到了轮回殿，若是有人问起你是怎么渡过三途河的，莫要说是乘坐了纸人的纸船，不然会招来杀身之祸的。”

    柳峰感激的看向纸人道：“真的不知道，要怎么报答你。”

    没有想到纸人此时却露出诡异的笑容，伸出纸手，一把将柳峰的心脏给掏了出来，然后吞入腹中。

    可奇怪的是，柳峰不但没有死，而且连个伤口都没有。正在柳峰一脸不可置信的望向纸人时。

    时间却到了，一道纸质闪电将柳峰给带走了。

    柳峰站在三途河的对岸上看着，数不清的一模一样的纸人纸船，渐行渐远，知道自己的心脏一时半会之间，很难夺回来。索性直接走了。

    柳峰走后不久，就遇到了柳生花雪子。柳生花雪子也发现了他，便一路小跑过来。

    柳生花雪子高兴的喊道：“老公，雪子想死你了，说说嘛老公，你有没有想雪子啊？”

    柳峰看着柳生花雪子那道剧烈波动的方程式，不禁血脉偾张。他一脸疑重的将柳生花雪子，拥入怀里，温柔的说道：“雪子，你怎么在这里。”

    谁知柳生花雪子忽然吻住柳峰，然后将柳峰推倒在地……。

    雨过天晴之后，柳生花雪子突然变成了一幅画，然后瞬速燃烧了起来。

    柳峰眼睁睁的看着柳生花雪子变成一捧灰烬，而无奈为了。他立即哑声呐喊道：“雪子！雪子！”

    柳峰眼泪不自主的流了出来，失声痛哭，最后哭瞎了眼睛。

    这时柳峰才发觉自己着了虚的道，这个柳生花雪子不是真正的柳生花雪子。可是他的双眼也就此被虚拿走了。

    最后失去双眼的柳峰，在黑暗中被活活饿死，成为了一具骷髅。

    骷髅在白色的森林中游历一万年之久，最后骷髅开口说道：“缚我真灵血，还我心灵魂。颂我灵魂声，生我灵魂命，塑我神灵魂。破！天地万法！灭！无尽之虚幻！固我还真！启！”

    咔嚓咔嚓……随着骷髅的声音响起，一面面镜子瞬间破碎了，骷髅的血肉回来了，骷髅的心脏和眼睛都回来了。

    最后骷髅的灵魂也回来了，柳峰，破局了！

    这时天空中响起死亡神柱的声音：“恭喜考验者通过死亡试炼，接下来就请考验者前往轮回殿，领取死亡神柱吧！祝你好运。”

    “叮，系统开启保驾护航模式。”

    柳峰咧嘴一笑，他立即赶往轮回殿。华丽而辉煌的轮回殿中央。放着一枚全身布满酒红色密密麻麻的符文的漆黑而冰冷的棱柱。

    漆黑棱柱呈正六边形，长约三寸，宽约一寸，高约六寸。

    柳峰刚想拿走死亡神柱时，轮回守卫拦住了柳峰，轮回守卫冷冷的说道：“年轻人，你是坐纸人的船才过的三途河吧！”

    柳峰冷笑连连道：“是有怎样？”

    轮回守卫喝道：“那你就给我去死吧！”

    魔魂·死亡轮回！启动！

    (未完待续)

    (本章完)

