
　　卧室门关上的刹那，纪桃桃的心也跟着颤抖了下。

　　她记紧张得舌头都打结了。

　　“傅渊森，你，你想干嘛，这大白天你你你别乱来！”

　　“现在知道怕了？”傅渊森邪佞一笑。

　　他猛地将纪桃桃丢下软乎乎的床上。

　　纪桃桃刚一得到自由当即就要跑，却被傅渊森抓住腿拖了回来。

　　“傅渊森，你冷静点，现在大家伙都在外面了！”

　　纪桃桃没想到她刚才回来就要陪傅渊森玩这么大。

　　她既紧张又激动还害怕和期待。

　　多种心情混杂在心里她都快弄不明白她此刻的心情了，只知道她心口的心脏跳得厉害。

　　偏偏傅渊森一句话不说。

　　他随手扯过手边的衣服便将纪桃桃的双手绑了起来，连带着将她的嘴都封住了。

　　纪桃桃：“！！！”

　　卧槽，过去的三年到底发生了什么竟让傅渊森变了这么多。

　　正当她胡思乱想之际，她的身体猛地被傅渊森翻了过来。

　　她被动的趴在傅渊森腿上，并感觉下身倏然一凉。

　　正当她感到惊悚之际，“啪啪啪”清脆的巴掌声响起。

　　臀间传来的疼痛让她呆住了。

　　嗖嗖乱转脑子顿时就卡机了。

　　“以后还玩失踪不？”

　　直到傅渊森低哑的嗓音响起，她才倏然回过神来。

　　她，她竟然被傅渊森打屁股了！！！

　　她好歹也是活了上百年的精怪竟然被一个小小的人类大屁股了？

　　这样的认识让她感到气愤。

　　她猛地睁开被绑住的手倏地一个转身就将傅渊森扑倒在了床上。

　　“傅渊森，你敢打我屁股，我跟你拼了，不然，你都不知道花儿为什么这么红！”

　　过去的三年她可不是白混的。

　　正当她想要重振妻纲的时候，宋老幺的大嗓门陡然在外面响起。

　　趁她分神之际，傅渊森一个反扑。

　　她便再次落入傅渊森怀里。正当她愤怒的瞪大眼睛之际，傅渊森猛地低头吻上的唇。

　　所有的情绪在这一刻化为积压多时的想念。

　　纪家人知道他们小两口分开这么多年有话要说，大家也都识趣的没有去打扰他们，而是将宋老幺拉进厨房，准备借着纪桃桃不在，好好的询问他过去的三年他们是怎么过的，哪知道，宋老幺看似大大你咧的，却在白老头和纪桃桃的调教下口风变得分外紧。

　　关键问题一个不说，无关紧要的事他能说上一堆。

　　直到最后他被纪家人问到烦的不能再烦以后才说道：“过去的三年我们去了很多地方，见识了很多，要说不辛苦是假的，但也没那么辛苦，况且，我们这不是好好回来了吗？我们现在的样子就足以说明一切，你们也知道我不聪明，你们就别为难我了，等桃桃出来，你们直接问她，我都听她的。”

　　说完，他就闷头扒饭。

　　“反正我觉得过去的三年过得还挺有意思的，比我过去那几十年过的都有意识和精彩，可惜，你们都没机会去体验！”

　　“对了，白师傅呢？”纪冬霖忽然问。

　　“你们回来了，他去哪了，是在县城还是？”

　　“不知道！”宋老幺摇头。

　　“我们一觉醒来他就不见了，甚至还搞了个阵法困住我们，桃桃为了破解那个阵法废了好大的功夫，之后我们有去了好些个地方找他，他就像是从这个世界上消失了一样，不见踪迹，桃桃和我都好难过的，虽然我们很想你们，但我们也不想和他分开也不知道这次分开我们以后还有没有机会见面。”

　　想到这些事宋老幺就没了食欲。

　　傅渊森知道纪桃桃没有吃饭也就没有拉着胡闹太久。

　　两人进门的时候，恰好听到宋老幺伤感的话语。

　　纪桃桃脸上的表情有那么一瞬间的僵硬。

　　这个问题宋老幺已经问她一路了。

　　她这会实在不想再回答，却也不想让家里跟着难过。于是，开口道：“师父不喜欢离别的伤感，我一早就猜到了他会偷摸着厉害了，往后有缘还会相见，倒也不必太伤感，缘起缘散就是这样，何况，师父一早就出世了，我们不能为了一己之私将他困在我们身边，他应该拥有更为广阔的天地和自由的生活。”

　　“我只是有些舍不得他！”宋老幺低声嘟囔道。

　　“也不知道师父一个人能不能吃饱饭，他那个人那么懒，每次忙起来都忘记吃饭……”

　　“好了！”纪桃桃略微提高声音。

　　宋老幺顿时就不敢再说话了。

　　“安心吃你的饭，过去那些年师父没有你也没饿死，你少有事没事就把师父挂在嘴边，让他离开的安心些！”她微沉的嗓音有些不悦。

　　她不喜欢宋老幺一遍遍提醒她先前的分别，但她也清楚的知道没有人能留住白老头。

　　她不行，宋老幺更不行。

　　宋老幺跟纪桃桃一起生活了三年。

　　他能清楚感知到纪桃桃的情绪，知道她是真的动了气，顿时不敢再嘀咕了。

　　同时，他也明白和白老头的分开，纪桃桃比他更不好受。

　　要不然他们也不会为了找白老头拖到今天才回来。他只是一时没控制情绪。

　　见纪桃桃动了气，厨房里的众人有那么一瞬间的沉默。

　　他们发现现在的纪桃桃比三年前的她气场更为强大和慑人，哪怕，只是一个板脸都足以让他们心肠，为此，陈永华不悦的踹了脚宋老幺。

　　“你这三年怎么都没有长高，还是这么矮？”纪冬霖忽然开口打破沉默道。

　　纪桃桃瞪了他眼道：“弟弟，你过来，让姐姐好好给你检查下眼睛，我怀疑你读书读多了，导致眼睛瞎了，不然，怎么连我这么一双大长腿都看不见？”

　　“有吗？”

　　纪冬霖站起来用手在她头上比划了下，“你还是和过去一样矮，不对，是更矮了！”天籁小说网

　　“滚！”

　　纪桃桃一脚踹了过去。

　　“我要和你一样高，那你姐夫就危险了！”

　　傅渊森：？？？

　　“我什么危险？”他不解的问。

　　“我比冬霖高！”

　　他默然的挪至纪冬霖身边。

　　纪冬霖现在一米八。

　　但傅渊森比他还要高出半个脑袋。

　　见状，纪桃桃眯起眼睛危险道：“所以你们是在说我矮咯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第354章免费阅读。https://xs.23sk.com 