    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　不过他也没有纠结多久，继续说道：“那天下第一楼，是一间酒楼。主人是谁，至今无人知道。”

    　　王宇有些意外。

    　　一个酒楼，妖怪？

    　　莫非……

    　　还没等他多想，中年摊主就告诉他。

    　　那间酒楼唯一不同的就是，他们卖的肉都是妖怪的肉。

    　　自古弱肉强食。

    　　世人只知妖吃人，反过来又何尝不是。

    　　比起正常动物，妖怪的肉更加硬，但是相反，肉里的杂质稀少，能量也是普通动物中没有的。

    　　这是一气道盟暗自允许的。

    　　之所以遮掩照妖镜，那是因为城墙上的照妖镜已经通灵，一旦发现妖怪，就会通知它现任主人，一气道盟行政长老。

    　　为了避免不必要的麻烦，所以才会选择这么做。

    　　告别这个健谈的摊主，王宇没有去管。

    　　生死由命。

    　　他虽然有些善心，但却不是一个纯善之人。

    　　世界的不公事那么多，他又要如何去管？

    　　尽管他心里不排斥妖怪，但也只是针对个别妖怪。

    　　比如涂山。

    　　不管是前世还是今生，他都有一个身份，那就是人。

    　　一路上，他看到不少一气道盟的道士。

    　　一气道盟的总部，只要随便问一个人，就知道。

    　　途中没有发生什么意外，王宇来到了一气道盟总部。

    　　一个有点类似皇宫的地方。

    　　门上牌匾写着“一气道盟”四个大字。

    　　门外，由两个一气道盟道士看门。

    　　来来往往的道士进出。

    　　看到王宇接近，由于王宇一身白衣，身上又没有穿一气道盟的服饰，所以当场就被拦住了。

    　　其中一名道士说道：“令牌。”

    　　“令牌？”

    　　“没有。”

    　　王宇摇头，他已经听说自己被一气道盟解雇，那令牌早就让他给扔了。

    　　“没有令牌？！”

    　　“你是哪个世家的小辈？”

    　　“孤家寡人，无名之辈，不足挂齿。”王宇道。

    　　那道士眉头一皱，看着一尘不染的王宇，面露讽刺：“原来是一个没有加入一气道盟的野道士，穿的倒是人模狗样。没有令牌，有多远滚多远。”

    　　“真是的！道爷昨天输了一晚上，正恼火，你还来给道爷添堵。”

    　　“快走快走，再不走，小心道爷揍你。”道士不耐烦的摆手，驱赶着王宇。

    　　真以为背着一把剑就是道士了！

    　　在这个时代，凡是有点修为的道士，都会加入一气道盟。

    　　因为一气道盟，是人类绝对的王者。

    　　在千年以前，甚至连王权山庄都要俯首称臣。

    　　凡是有点修为的小家族，在一气道盟都会备注，名义上并入一气道盟。

    　　作为一气道盟的道士，最看不起那些没有加入一气道盟的野道士。

    　　之所以这么说，那是因为各大世家和一气道盟把控着修道的所有功法。

    　　就算外面流传出一些，大多数都是不入流的功法，很少有完整版的功法。

    　　有人加入一气道盟，自然也有人因为各种原因，不愿意加入一气道盟。

    　　对于这部分道士，他们暗自称为野道士。

    　　顾名思义，就是不入流，不被他们认可的道士。

    　　若是在平时，他们或许只会暗地里叫一嘴。

    　　虽然会驱逐王宇，但绝对不会说的这么难听。

    　　很不巧，昨天晚上这家伙和别人打牌，输了一个晚上。

    　　将这个月的俸禄都输光了。

    　　正在恼火，想着找人借点钱，今天晚上赢回来。

    　　很不巧，王宇成为他的发泄口。

    　　另一个道士只是像他们这里瞥了一眼，就收回目光。

    　　和他又什么关系，多一事不如少一事。

    　　看到王宇还不走，那道士面子有些挂不住，呵斥道：“野道士，真以为道爷的仙剑是摆设？！”

    　　手捏剑诀，他背后的飞剑离鞘而出。

    　　漂浮在他的头顶上空，剑尖对准王宇。

    　　发出了最后通牒。

    　　“小子，再不滚，莫怪道爷剑下无情！”

    　　王宇静静的看着，口中只吐出两个字。

    　　“垃圾！”

    　　“你说什么？！”

    　　那道士目光愤怒的看着王宇，一时间恼羞成怒。

    　　周围路人的目光，在他眼中变得极为讽刺。

    　　再也不管什么。

    　　控制着飞剑，飞剑径直朝向王宇的脑袋。

    　　今天不教训这个可恶的野道士，他还有何脸面。

    　　“去死吧！”

    　　道士表情狰狞，这一剑势必要杀了对方。

    　　当另外一个守门道士，以为他只是想出手教训一下王宇，故而没怎么在意。

    　　但看到那一剑，明显是杀招，想要阻止已经来不及了。

    　　一些普通路人纷纷闭上眼，已经能够想象接下来发生的事情。

    　　对方可是一气道盟的道士。

    　　要是换作一个普通人，或许真的完了。

    　　王宇慢慢伸出一只手，向飞来的飞剑抓去。

    　　那手捏剑诀的道士面带冷笑。

    　　居然用手去接他的飞剑，看来真是一个什么都不懂的野道士。

    　　微微分开食指和中指。

    　　只听“哔”的一声。

    　　瞬间夹住飞剑，令它无法动弹。

    　　道士一惊，捏着剑诀，赶忙催动法力，想要将他的飞剑收回来。

    　　令他震惊的是。

    　　不管他如何催动法力，被王宇夹住的飞剑就是挣脱不开。

    　　急着他额头浮现出一丝冷汗。

    　　高手，对方是个高手！

    　　强装镇定，他说道：“这位道友，这里是一气道盟。”

    　　“我知道这里是一气道盟！”

    　　王宇说着，夹住那道士飞剑的手，浮现出一团黑火。

    　　很快便蔓延整个飞剑。

    　　几秒钟后，那道士彻底感应不到王宇手中的飞剑。

    　　道士面色大变，自己居然感觉不到他的飞剑，这怎么可能！

    　　还没等他多想，一只白色的鞋底瞬间就来到他的眼前。

    　　随后眼前一黑。

    　　“轰！”

    　　一声巨响，那出口不逊的道士，直接被王宇踹飞。

    　　整个人飞进门内，飞出二十多米，砸到一处花坛，将半个花坛砸碎，这才停下。

    　　另一个守门道士：“……”

    　　吃瓜众人：“当时，我和我的吃瓜小伙伴们都惊呆了。”

    　　王宇右手握着飞剑，一步步跨过台阶，看都不看仿佛被吓傻的看门道士，径直的从他身边走过去。

    　　“我感觉，今天一气道盟要发生大事了！”

    　　“不用你感觉，我们都看到了。”

    　　“快，叫人，有好戏看啦！”

    　　对于一气道盟，虽然大家好感虽多，但也有不少恶感。

    　　毕竟一气道盟这么大，管理难免会有一些疏漏。

    　　没一会儿，有人强闯一气道盟总部，毕竟打伤看门道士的事，在这里传开了。

    　　没过几秒，一群一气道盟的道士手拿飞剑，将王宇围了起来。

    　　“小子，竟敢闯一气道盟，我看你是活腻了！”

    　　“杀了他，正我一气道盟的名声！”

    　　一群道士泱泱喊喊。

    　　没过多久，两个身穿黄色道袍道士，拿着飞剑向王宇杀去。

    　　王宇看也不看，随手一剑。

    　　一道剑芒从剑中飞出。

    　　冲出来的两人，身影顿时定住了。

    　　“咔嚓——！”

    　　他们手中的飞剑瞬间破碎，只剩下手中的剑柄。

    　　并且他们的脖子上，出现一条细小的血痕。

    　　那一刻儿，他们连动都不敢动，心里绷紧了一根弦儿。

    　　随后又是一挥剑，地面上出现一道巨大划痕，一直延伸到十五米外的墙上。

    　　一股强大的剑意从王宇身后的青莲剑中爆发而出，场上，所有人的飞剑不约而同的在颤抖。

    　　发出一道道无声的哀鸣声。

    　　在众人惊恐的目光中，他们手中的飞剑，齐齐断裂。

    　　“噗！”

    　　“噗！”

    　　“噗！”

    　　一口鲜血从他们口中喷出。

    　　本命飞剑受损，他们都承受了不下的反噬。

    　　王宇目光环视众人，在场的一气道盟弟子没有一个敢与他对视。

    　　王宇冷漠的声音说道：“我来挑战一气道盟顶尖战力，给你们三分钟的时候，去叫人！”

