    朱竹清朝他走来，看着唐三半跪在地上，也不知道她心里想些什么。

    看了几息，朱竹清暗自摇了摇头，道：“希望你不要不识好歹，不然别怪我。”

    想起之前顾清承的话，“竹清，唐三此人心机颇深，你要小心。巴雷特我交给你，如果唐三暗中有什么卑鄙手段，不用顾及，杀了他也无妨。”

    之前朱竹清还以顾清承是的不一样，现在唐三种种手段都显得下三滥，不仅用暗器违规，而且还淬毒。

    唐三见朱竹清转过身去，他刚才见朱竹清走来时忍住没有说认输，现在机会来了，只见他手里出现一把弓弩状的东西，那坚韧的利剑，透露着寒气。

    诸葛连弩一次能发射十支箭，火力很强，唐三扣动扳机，咻咻咻，十支箭矢破空一般飞向朱竹清。

    “这卑鄙的混蛋！”洛欢。

    观众台上的人也有点看不下去了。

    “之前违规就算了，现在人家放过他，他居然还背后偷袭。”

    “太无耻了，抗议！”

    “……”

    雪夜大帝：“……”这手段过分了，唉，唐三啊唐三。

    这时萨拉斯没有说话，他已经确定了雪夜大帝袒护唐三，自己说了也没有。其他人也是暗自看着，不知道要如何评价。只是暗道以后得远离唐三这种人。

    朱竹清早就盯着了他的一举一动，施展乾坤八九寻第二层身如游龙，速度快到极致，同时手里多出来一把黑黑的长家伙。

    巴雷特M82A1狙击步枪，口径十二点七毫米，初速度八百五十三米每秒，栓动式，弹匣容量共十发，全长一千四百四十七点八毫米。枪管长七百三十六点七毫米。枪管缠距三百八十一毫米，膛线八条，右旋，缠距十五寸惑三百八十一毫米。全重十四点八千克。

    经过顾清承的改进，出来光学超级瞄准镜还有待提升意外，其他所以数据都和前世的一模一样、丝毫不差。

    朱竹清快速躲过十支箭矢，同时破妄紫瞳精神力死死地锁定唐三，扣动扳机枪口砰的一声，一颗高速旋转子弹射向唐三。

    唐三浑身汗毛都竖起来了，刚才那被朱竹清锁定的那一瞬间，他感受到了浓浓的死意，玄天攻远转到了极致，紫极魔瞳微微看到一颗弹头朝自己飞来，连忙将昊天锤护再身前。

    叮～，强大的射杀力瞬间打穿了昊天锤的锤身，但子弹的威力依旧朝前，瞬间击杀在唐三的身上，如同被减速的火车撞了一般，飞出斗魂台，最后砸在墙壁上。

    咔嚓咔嚓咔嚓！墙壁上开始龟裂，如蜘蛛网一般蔓延，全身骨裂的他已经失去了意识，整个人进气多出气少。

    决赛冠军就这样结束了，裁判一时间忘了宣判，玉小刚见唐三落败，瞬间大怒，“抗议，他们这是在杀人。”

    弗兰德没有管他，立马带着带着唐三朝宁风致而去，“宁宗主，还请你救一救唐三。”

    宁风致看了一眼雪夜大帝，见对方点头，于是召唤七宝琉璃塔，一团七彩之光包裹住唐三，不断恢复着他的伤势。

    不一会儿，宁风致：“好了，命保住了，不过身上的骨裂你们得去找九心海棠的家主救治，不过要快，不然晚了唐三可能会变成废人。”

    弗兰德闻言：“多谢，在下就不多打扰了，救命要紧，恕弗兰德无礼。”

    宁风致罢了罢手：“无妨！”

    这时玉小刚叫嚣着上来，道：“雪夜陛下，蓝霸学院朱竹清使用比斗以外杀伤力较大的武器，是蓄意谋杀。还请取消他们的参赛资格，并扣押调查。”

    雪夜大帝看着玉小刚这无耻的嘴脸，暗道：难道唐三就没有用比赛以为的武器了吗？不过为了天斗皇家学院和皇室的声誉，看来要处理这个蓝霸学院。

    “来人，将蓝霸学院的几人传来，朕有话要问。”雪夜大帝。

    “遭了，蓝霸学院怕是要被陛下偏私处理了。”宁风致暗道。

    黄莹儿带着朱竹清他们正要回去，这时一队士兵将她们拦住了，为首的是一个魂帝殿前队长。

    “陛下有令，传蓝霸学院七人问话。”

    “什么，不知道陛下有什么要问的。”黄莹儿。

    兵队长：“无可奉告，陛下有令，请不要让我们难做！”话音刚落，一队人马手中的武器一震，带着肃杀之气。

    观众台上的顾清承见状，面若寒霜，眼里杀气显露，怎么会不知道雪夜大帝想干什么。

    于是传音给七人，道：“跟他们去，放心有我呢！”

    七人脑海里听到顾清承的话，瞬间松了一口气。黄莹儿：“好吧，带路吧！”

    观众台上，众人不解，这队士兵要带蓝霸学院七人去哪儿。

    “菜坤，这是怎么了，蓝霸学院不是赢了吗？”鹿含。

    菜坤：“不知道，估计是被叫去表彰吧！”

    “……”

    黄莹儿七人被士兵带着朝高台而去，顾清承看了看，身形一动，消失在了眼前。

    他倒是想看看，雪夜大帝这个老家伙先干什么，要是胆敢欺辱她们，顾清承不介意让他这个老东西提前退位。这样一来，他的计划也可以提前实施了。

