    “天还没亮，我们再睡会”透过窗帘的缝隙，外面还是灰蒙蒙的一片。

    “我想回宿舍”这是泰妍第一次不是因为工作外宿。

    “你现在回去也没用”李以墨知道泰妍的想法，她是想在成员们起床之前返回宿舍，可她不是帕尼，帕尼住单间，她是跟sunny一个房间，再说了，就算帕尼提前回去最后还是没有瞒过其他人。

    从小高强度的练习让泰妍和帕尼有别一般的女孩，但别忘记，她们遇上了是一只不会累死的铁牛。

    有了帕尼的经验，李以墨再面对泰妍的时候有所克制，可就算这样还是对泰妍造成影响，还好今天的泰妍没有行程。

    少时明天有一个集体行程，但今天只有个别成员有行程，比如说帕尼和侑莉，昨晚回到韩国帕尼和侑莉就被经纪人带到MBC开会。

    “我不是担心这个，晚点经纪人OPPA应该要来接有行程的成员们”泰妍知道自己的情况瞒不了成员们，她也没想过要瞒，虽然泰妍不争，可如果说她完全不在意西卡，帕尼和允儿那是不可能的。

    “他们不可能天没亮就来吧？”少时登顶的同时也代表傻帽要收获胜利的果实，这个时候傻帽肯定不想少时曝出恋情，更何况还是组合人气排在前三的队长。

    “乖，再睡会，等差不多我们再下去”泰妍今天没有行程，可李以墨有，而且少时这次回来就待几天，之后还要飞往日本，这种情况下李以墨和泰妍显然不可能有太多的独处时间。

    再说少时这次全员回归，李以墨还要花时间陪其他人，海王看着很美，但并不是怎么容易做的。

    ………………………………………

    “哎一股，你再不回来我就要给你打电话了”少时宿舍内，当泰妍自认为很小心的回到房间上床继续睡觉的时候，sunny的声音突然传来。

    “你不会一晚没睡觉吧？”泰妍有些害羞又有些无语的看着sunny。

    “怎么可能，我即没人陪，也没事做”sunny调侃道。

    “我要睡觉了”泰妍嘴皮子本来就没有sunny利索，更别说sunny还是少时公认的18禁代表。

    “以墨OPPA体力那么好吗？”Sunny一脸兴奋的坐起来。

    害羞的泰妍肯定不会回答sunny这个问题，可已经醒来的sunny显然不会就这么放过泰妍，在泰妍躺下后，sunny立即冲到泰妍床上，然后一把将其抱住。

    “泰妍啊，这应该是你的第一次吧”泰妍被sunny纠缠住没办法睡觉，另一边李以墨就没有这种烦恼了。

    2AM成员根本就不知道昨晚李以墨没回来，在睡了一个回笼觉后，李以墨跟其他成员一起被工作人员叫醒。

    今天的2AM要离开首尔参加一个地方举办的庆典，不过就韩国这点地方，所谓的离开首尔开车也就两个小时左右。

    说起来在韩国工作，除非是去济州岛或者釜山距离首尔比较远的地方，要不然都是当天来回，所以外宿的几率很少。

    说到外宿，在李以墨被经纪人带离首尔的，少时有行程成员也被经纪人带走后，泰妍才结束外宿带来的困扰。

    这一觉一直睡到了晚上饭点，昨晚李以墨虽然有所克制，可泰妍毕竟是第一次，而且事后两人也没怎么睡觉。

    睡过一觉的泰妍不仅精神恢复了，身体也好了很多，本来泰妍就从小练舞，承受能力比一般女孩要好，更何况在上次跟帕尼之后李以墨还特意查某方面的知识。

    醒来的泰妍不由的想起了昨晚的事情，嘴角紧跟着微微弧起，随即拿出手机给李以墨发去了一条信息。

    “OPPA，我饿了”收到信息的李以墨已经回到首尔，正准备跟成员一起去吃完饭。

    “你们去吃吧，我有点事”重色轻友的李以墨果断抛弃了2AM的成员们。

    对于李以墨的离去，2AM倒也没说什么，毕竟他们都已经习惯李以墨经常游离在组合之外，更何况每个人都有自己的私生活。

    “等下你上楼去等我，我给你做吃的”告别2AM的李以墨立即回了泰妍信息，然后很快的回到了宿舍。

    晚饭的那家餐厅本来距离宿舍就不远，再加上工作人员开车把李以墨送回来，所以不到十分钟李以墨就回到了宿舍。

    至于食材，在李以墨一直都住宿舍的情况下肯定不会缺，牛肉，虾，干鱿鱼再加上包菜和拉面。

    …………………………………

    “你们怎么也在？”当李以墨带着食材来到楼上时，他发现客厅里足足有三道身影，分别时泰妍，西卡和sunny。

    “怎么，不欢迎我们？”西卡那甜美的让李以墨听出的一丝冷意。

    “当然不是，我只是担心东西拿少了”李以墨提了提了自己拿上来的食材说道。

    “那我们走了好了”如果说上一句话是冷的话，这句话李以墨听出一丝酸味。

    “不用，我下去再拿包拉面就好，今晚我给你们做炒拉面”李以墨又不傻，当然不可能让郑秀妍离开。

    说完李以墨把东西拿到厨房，锅碗瓢盆这些东西其实都有，冰箱也有两个，只是冰箱里没有相应的食材。

    三分钟后，李以墨拿又拿了一袋食材回到楼上，然后在三人的注视下默默的进入厨房。

    “我去给OPPA帮忙”在李以墨进入厨房后不久泰妍站起来说道。

    “你不进去“帮忙”？”在泰妍进入厨房后，sunny对着郑秀妍问道。

    “我才不去”郑秀妍一脸傲娇的说道。

    可惜，郑秀妍的傲娇没有持续太久，几分钟后就给自己找了个借口“我好饿，想要快点吃到。”

    在郑秀妍嘴硬傲娇的时候，另一边进入厨房的泰妍立即解释了为什么西卡和sunny会出现在这里的原因。

    在起床给李以墨发完信息后的泰妍准备去洗个澡，结果发现西卡和sunny正在客厅的沙发上一边躺尸一边聊着晚餐叫什么外卖。

    看到泰妍起床的两人便随后问了一句，结果泰妍回了一句“以墨OPPA说回来给我做。”

    然后就是李以墨赶回来看到的情况。

    面对李以墨投来的目光，有些心虚的泰妍立即撒娇道：“OPPA~~你不会怪我吧？”

    (第二更，厚颜求订阅，求票）

