
　　“闷坏了吧？”

　　最近唐铮都是用最快的速度，将公司的事情处理完，马不停蹄的往医院赶。

　　他或许也不知道为什么，每天都很迫切的看到那个可怜兮兮的小丫头。想到她眼巴巴，湿漉漉的眼神，再坚硬的心都会化成一滩水。

　　“还好。”

　　唐铮轻轻的摸了摸唐果的头，手感很不错，愉悦得嘴角都勾了起来。

　　他有些懊恼，其实小果很可爱，之前错过了许多和她相处的时光，心里有些遗憾。

　　在他们的身后，跟着两个人高马大的保镖，另外还有一位身材非常健美的女保镖，也是唐果的生活助理。

　　在那件事之后，唐铮就特定为她挑选了这些人。

　　他原以为唐果会不喜欢，没想到她欣然接受，反而很高兴的样子。

　　想起这样听话的小果，他脸部的线条都柔和了下来。

　　“哥哥，你之前说的话，是真的吗？”

　　唐铮从遐想中清醒，撞上少女忐忑不安的眼神，没由来的感到心疼。她究竟是多么害怕他不喜欢她，他从前的冷漠，是真的给她造成了许多伤害。

　　他轻轻的搂着少女，拍打着她的背，“真的。”

　　“那真好。”

　　“哥哥说好了要算数，以后不准不喜欢小果，不准讨厌小果，也不准赶走小果。”

　　唐果抬起来，面色认真，“如果哥哥再犯错，小果就一辈子不原谅你了。”

　　“若是哥哥再讨厌小果，小果会永远消失在这个世界，让你永远都找不到。”

　　少女认真严肃的话，让唐铮有一种，她随时会飘走的感觉。这种感觉，他很恐慌。

　　他已经完全忘记，曾经是有多么排斥着眼前的女孩接触。此时他只想紧紧地牵着她，千万要小心，不能够将她弄丢了。

　　紧紧地抿着薄唇，他用力的搂着少女的肩膀，声音低哑，“不会了。”

　　果然，一听这话，少女开心的笑了出来。

　　“那我可记着了。”

　　“小果。”

　　突然出现的男声，打断了和谐的氛围。

　　林逸弛努力控制了一下自己的表情，本来他对唐果还有那么一丝丝的好感。

　　这份好感，已经在段丽红无数次说唐果有多好，让他早些将人娶回来的话，消失殆尽了。23sk.Com

　　在他看来，唐果就是一个富家心机女，不好在他面前说什么，就使用手段教唆他妈来说服他。

　　这种富家心机女，他近年来见过的真不少。见多了后，尤其是一开始自己认为单纯的唐果也一样，他就更加不耐烦了。

　　最近他和青青相处得很好，要不是目前唐家的状态，他真想将青青带回家去。

　　可想到青青的身世，林家势必不会接受。

　　除非他掌控了整个林家，不然他和青青是没有结果的。

　　他不想让青青受委屈，只能够小心翼翼的将她藏起来，可这样还是委屈他了。

　　“听说你明天要出院了，刚好公司的事情处理完了。”林逸弛露出个完美的笑容，“对不起，之前一直忙，没空过来看你。”

　　“等你出院之后，我会补偿你的。”

　　林逸弛自以为，唐果已经对他情根深种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第118章 鬼畜哥哥的甜心（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 