    毒疗特性和中毒激升特性同时触发。

    　　斗笠菇和猫鼬斩都开始亢奋起来。

    　　只是斗笠菇是因为爽的兴奋，而猫鼬斩则是痛苦忍受。

    　　但是效果都是一个目的，两只精灵的战斗力变强了！

    　　这时，呆呆王的攻击已经率先到了斗笠菇的面前。

    　　一颗颗黑色的超能力能量球，直接朝着斗笠菇的脑袋砸去。

    　　紧随其后的，高速移动的狃拉也来到了斗笠菇的面前，双爪之上散发出金属的光泽，然后在金属之外，又包裹着一层薄薄的冰晶。

    　　显然是间冰冻拳和金属爪的结合技能。

    　　但是狃拉并没有熟练掌握这个技能的释放，所以金属爪的外面只是凝聚着薄薄的一层冰晶，冰系能量包裹的并不是很浓厚。

    　　但单论破坏力，绝对比单纯的冰冻拳要高。

    　　想象一下，一个只是单纯的使用拳头，虽然上面有浓厚的冰系能量，但只能攻击在表面。

    　　而另一个是在金属爪上面覆盖冰系能量，一旦攻击造成伤害，就能直接将冰系能量入侵到对方的体内，造成的伤害明显会高很多。

    　　只是现在狃拉无法熟练使用，所以效果没有那么突出罢了。

    　　斗笠菇作为草系和格斗系的精灵，面对快速冲过来的狃拉，没有半点着急的意思，双手架在胸前，做出了防守的姿势。

    　　可是事情显然没有他想的那么简单。

    　　紧随在呆呆王攻击后面的狃拉，会不知道对手能够防御么。

    　　呆呆王的黑色超能力球一下子命中了斗笠菇的脑袋。

    　　精神强念的剧烈冲击，直接让斗笠菇的身体造成一丝僵直，毕竟超能力还是比较克制格斗系的。

    　　紧接着，抓住这个机会的狃拉，将冰冻爪避开了斗笠菇抵挡的双手，直接攻击在他的身上。

    　　在其身上造成伤害的同时，直接将其击飞了。

    　　轰！

    　　再后来，飞过来的乌鸦头头才略微慢了一步，因为他的神鸟猛击是需要蓄力的，所以最先出手的他，反倒是最后降临的。

    　　飞行系的四倍伤害，加上神鸟猛击的威力，只要能够命中斗笠菇，绝对是秒杀！

    　　就算他拥有毒疗特性都没有用，因为这已经超出了他承受的范围。

    　　可是凯吉显然不会让乌鸦头头这么容易就攻击到斗笠菇。

    　　反应过来的他连忙命令道，“猫鼬斩，对乌鸦头头使用雷电拳！”

    　　与斗笠菇距离并不远的猫鼬斩听到凯吉的命令，也反应了过来。

    　　迅速在爪子上凝聚出了电系能量，一个充满雷电的爪子几乎在瞬间出现。

    　　作为四倍弱飞行的斗笠菇，凯吉显然不是第一次面对克制斗笠菇的飞行系精灵了，斗笠菇和猫鼬斩都是掌握了雷电拳技能的精灵，显然就是为了抵抗飞行系的精灵。

    　　猫鼬斩在雷电拳的熟练度上也是不低，仅仅是一瞬间就能够将雷电凝聚出来，已经不比一般的电系精灵释放速度慢了。

    　　拦在斗笠菇面前猫鼬斩，两只冷酷的眼睛死死的盯着冲击过来的乌鸦头头。

    　　中毒的疼痛让他的注意力更加的集中，心中的怒火也一直在积蓄着。

    　　可是青木对此也是做出了准备，姗姗来迟的钳尾蝎已经在乌鸦头头攻击之前冲到了猫鼬斩的面前。

    　　由于毒系技能会增强猫鼬斩技能的威力，所以钳尾蝎只能够使用虫系技能。

    　　虫咬！

    　　两只钳子同时朝着那只凝聚着电系能量的拳头上抓去，猫鼬斩想要躲避，但是却被钳尾蝎停不住的冲击撞退了几米，慌乱之中被钳尾蝎的一只钳子抓住了他的雷电拳。

    　　下一秒，大嘴直接凝聚出虫系能量，一口咬在猫鼬斩的身上。

    　　看到想要阻挡猫鼬斩的钳尾蝎，凯吉的脸色十分难看，他能够感受到钳尾蝎虽然看上去培养的非常不错，但是实力上还是差了猫鼬斩很多，现在直接上来阻拦猫鼬斩，那就先将他做掉！

    　　“猫鼬斩，别管乌鸦头头了，直接对钳尾蝎使用劈开！让他看看你们之间的实力差距有多大！”凯吉阴沉着脸，至于斗笠菇，他还有一个保命技能。

    　　“斗笠菇，使用守住，承担下这次攻击！”

    　　闻言的猫鼬斩眼中冷光一闪，对于面前这只看上去强壮的钳尾蝎，他早就不爽了，如果不是自己的训练家让自己阻拦乌鸦头头的进攻，自己也不会被他强行撞飞，然后被抓住手。

    　　猫鼬斩的另一只手直接朝着钳尾蝎的脑袋劈去。

    　　格斗系技能劈开。

    　　但说实话，钳尾蝎还真的不是很怕格斗系的技能，毕竟钳尾蝎四倍免疫格斗系技能。

    　　这就是训练家知识上差距对战斗上打来的影响了，他没有深入了解过神奥地区的钳尾蝎究竟是一只怎样的精灵，但是青木却对他的毒疗斗笠菇还有中毒激升猫鼬斩非常了解。

    　　知己知彼。

    　　才能稳中求胜。

    　　轰！

    　　几乎是同时，乌鸦头头的神鸟猛击撞在了斗笠菇的守住能量罩上，将这次攻击抵消了。

    　　毒疗的特性也一直在发挥着效果，刚刚被狃拉冰冻爪造成的伤痕，正在逐渐治愈。

    　　只要再过一段时间，狃拉造成的伤害绝对就会治愈了。

    　　与此同时，猫鼬斩的劈开可攻击在了钳尾蝎的身上。

    　　直接造成了地面的皲裂，由此可见猫鼬斩的这次攻击威力有多大。

    　　中毒激升之后，直接让他的技能威力再次得到了提升。

    　　灰尘消散后，能够看到钳尾蝎的一只钳子抓住了猫鼬斩的右手，而另一只钳子则正面对抗上了猫鼬斩使用劈开的那只手。

    　　只见钳尾蝎剩余四只腿已经全部陷入到了地面之中。

    　　嘴角慢慢的流淌出了一丝绿色的血液。

    　　显然这次猫鼬斩的攻击虽然是格斗属性，被钳尾蝎四倍抵抗了，但因为中毒激升的效果，威力还是十分强大。

    　　钳尾蝎毕竟和猫鼬斩的等级差距还是很大，整整十二级的差距。

    　　可是能够看到，钳尾蝎颤抖的双钳死死的抓着猫鼬斩的双爪，就算受到了伤害，他也不曾忘记青木说要控制猫鼬斩的命令。

    　　尾巴是钳尾蝎现在唯一没有受到伤害的地方了。

    　　疯狂的电射而出，攻击在猫鼬斩的身上，虽然没有携带毒素，但是这么大的毒针，刺穿身体还是非常疼痛的！

    　　嘭！

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

