    一切收拾妥当已经是第二天中午，莱纳又拜访了一次菲利斯医生，结果他们决定同时搭乘下午的那一班列车离开这座小镇。

    经过苏尔镇的蒸汽列车每两天一班，车站位于小镇东部，这里平日里就没有什么人，对于镇民们而言，外面的世界代表着危险与恐怖，只有自己这一隅天地才是最好的。

    菲娜穿着一袭深棕色长裙，外面披了一件小马甲，这是她母亲曾经的衣服，搭配上那充满知性的眼镜，莱纳突然觉得，菲娜的父亲当年会沦陷也是十分正常的。

    她的手中提着一个老旧的箱子，这是菲娜父亲当年来到这座小镇时带来的，现在里面装着的是菲娜的父亲这一生的学术结晶。

    莱纳先是和菲娜一起去了医院，菲利斯医生已经整理好了自己的行李，他在苏尔镇这么多年，所有的东西仅仅一个小皮箱就能承载，但有关菲娜父亲的病症，以及这些年他接触过的所有病人的资料，却整整装了两大箱。

    菲利斯医生原本也要带着护士先将这些资料送到更大的医院保存，此时看到莱纳，他微微点了点头。

    “给我吧。”

    莱纳释放了法师之手，举起两大箱行李，倒是帮了菲利斯医生不少忙。

    他们一行四人向着车站走去，但还没见到车站的影子，却先看见了一群人。

    这是以镇长为首的镇民们，莱纳看到有好几个年轻人混杂在其中，他伸手轻轻放在菲娜的肩膀上，可以感受到，这位少女正微微颤抖着。

    这并非胆怯，而是愤怒。

    “冷静，我来处理。”

    莱纳在菲娜耳边低语道，随后往前走了几步。

    他的举动令那些镇民不禁也后退了几步，这些人还记得前几天莱纳的威慑，但他们也不能眼睁睁看着这几个人从自己眼皮底下离开。

    “你们是来送行的吗？”

    莱纳问道，他看着镇长以及其身后的人，或许当日袭击了菲娜父亲的，正是这些人的一员。

    “你们不能就这样离开，菲娜.纳比斯汀应当留在镇子上。”

    镇长没什么底气地说道，他在害怕，害怕菲娜在外面的世界变得更加强大，然后用其他的方法来报复他们。

    “为什么？”

    莱纳觉得有些好笑，他已经没有遇到过这么愚蠢的家伙了。

    “......她是苏尔镇的一员，我有责任确保她！”

    镇长仿佛是没想到莱纳会这么问，愣了愣，才搜刮尽脑子，找出这么个理由。

    “从现在起，她不再是了。”

    莱纳拿出了一张纸，这是他昨天起草的一份聘任书，上面写着，将会聘请菲娜.纳比斯汀担任新月学院的助教，而根据王国法律和魔法协会的规定，在一所学校担任教师的法师可以将自己的户籍迁入学校方便管理，换句话说，菲娜现在应该算是新月学院的人了。

    “我知道镇长你不太认识字，所以我给你这么简单解释一下，如果你有什么异议，可以去联系一下管辖此地的男爵大人。”

    莱纳的话令镇长面红耳赤。

    他竟敢用男爵来压自己！？？

    但一时间，镇长也想不到反驳的话来，眼睁睁看着莱纳与菲娜跨过了自己，跨过了这些镇民。

    “哦，对了，还有最后一件事。”

    莱纳停下脚步，对镇长说道。

    “纳比斯汀先生遗落了一个黑色的盒子，不知道是否有人见过？”

    他问道，扫视众人，有好几个人的眼神飘忽，似乎在躲避莱纳的视线。

    “我们怎么可能拿他的东西？”

    镇长一脸嫌弃地说道，他身后，好几人也应和道。

    “好吧，那盒子里可是十分珍贵的宝石，看来是被遗失在山里了。”

    莱纳仿佛很无奈般叹息道，接着转身，带着菲娜走向车站。

    他给过这些人机会，但无人珍惜。

    ......

    莱纳走后的苏尔镇，似乎又回到了原初的那种平静之中。

    但有几位年轻人却没有那么安分，夜幕降临，在镇子的一角，他们正聚集在一起。

    “卡辛，那东西可是我们一起抢回来的，现在你可不能独吞。”

    一名青年说道，他的话令所有人都看向靠在墙边的镇长儿子，他脸色阴郁，环视其他人。

    “当时提议去教训那个老头子的，难道不是我吗？提供了情报给你们的也是我对吧？最后建议留下那个黑盒子的，还是我，你们有什么资格拥有那个东西？”

    他一直以来都是这群人的首领，身为镇长儿子的他，觉得自己命中注定要领导这些人，当时，他就决定拿自己的父亲一直针对的纳比斯汀开刀，带人偷偷袭击了这名虚弱的老法师，抢走了他一直抱在怀里的黑盒子，此时，那个盒子就在自己的床下。

    平常，当卡辛说出这些话的时候，其他人应该都纷纷避让，不再与他争执，但或许是前几天莱纳让他洋相尽出，他在这群人中的威望已经所剩无几，这一番话说出来，竟然没有引起任何波澜。

    “平分，否则我们就向男爵大人举报你杀人。”

    一名女子说道，她过去为了讨好卡辛而献身，但此刻，却果断站在了金钱的这一边。

    “纳比斯汀的死，你们可是人人有份的！”

    卡辛恶狠狠地威胁到，有几个人似乎有些退却，可大部分人却无动于衷。

    “卡辛，如果你不愿意平分的话，我想我们可以换一个办法。”

    一名身材高大的男子淡淡地说道，他过去由于家庭背景，只能唯卡辛马首是瞻，而现在也心生叛逆。

    “你们想做什么......”

    卡辛觉察到气氛不太对，暗暗捡起了墙边的一根木棍。

    但其他人的速度更快，那高大的男子一把钳制住卡辛的手，接着，其他的年轻人纷纷捡起地上的石块，向着卡辛砸去。

    十分钟之后，当那名女子意识到自己手上的石头早已沾染了灰白色的脑浆时，众人才停下手中的动作。

    而人群中间的卡辛，早已经不能被称之为人形，那是一团污秽的血肉混合物。

    “我们杀人了......”

    直到此时，有人才意识到自己做了什么。

    “别慌，这是他罪有应得。”

    高大男子微微颤抖，压抑着内心的动摇说道。

    “现在我们都是一条船上的人了，下一步，我们得去把那个黑盒子找到！”

    听到他的话，表情木然的众人缓缓转动脑袋，看向了不远处，镇长的家。