    藏剑山庄是大周江湖中名声最大的门派之一，号称可铸造天下万剑。

    这个门派位于明州岭南，距离太临并不远，从太临出发，三天左右的时间即可到达。

    本来林公公的意思是派出皇室中可以信赖的人，亲自前往藏剑山庄进行商量。

    藏剑山庄虽然是江湖势力，但是对于大周，对于皇室，可以说是忠心耿耿了，在三年前的五国乱周中，为了让皇室人员逃离上原城，藏剑山庄可是付出了不小的代价。

    可惜，白羽天前身根本看不起这些江湖人士，直接忽视了他们的作用，不仅没有封赏，反而否定藏剑山庄的贡献。

    这也导致了藏剑山庄后来彻底退出皇室，完全融入江湖之中。

    不过，现在的白羽天想法自然不会和以前那个白羽天一样，为了能够请出藏剑山庄的大公子，白羽天甚至不惜亲自来到这里，会见藏剑山庄大公子。

    龙卫的重要性不言而喻，对于白羽天日后掌控朝廷，重振大周有着至关重要的作用。

    尤其是此刻沙奴入侵，凉州失守，白羽天更要不惜一切代价，加快龙卫的形成。

    白羽天以生病为由，连续几天没有上朝，让云成和严崇代理朝政，自己则是和典玮赵初雪偷偷溜了出来。

    云成和严崇都是绝对的忠心，而且能力也足够，对于两人，白羽天是绝对的放心。

    为了能够躲过顾太忠的眼线，白羽天轻装上路，只带了典玮和赵初雪，来到了明州。

    一路走来，白羽天唏嘘不已，不仅是旱灾严重的地区，就连明州这些离得国都太临比较近的州郡也没能幸免。

    除了那些富豪乡绅之外，大多数人的都流离失所，吃不上饭，只能靠乞讨为生。

    可以说，大周的经济已经崩坏到了极点，看似庞大安稳的大周内部，已经滋生了许多问题。

    这些问题看似不起眼，实则会不断的累积，最终颠覆大周。

    白羽天轻叹一声，他顿时感觉自己的无能为力，哪怕他是皇帝，也无法解决所有的事情。

    白羽天坐在马车里面，赵初雪护在白羽天旁边，而典玮则在外面驾着马前行。

    很快，他们进入了一座繁华的城池内。

    这座城池叫做裹城，紧邻天阳山。而藏剑山庄，就在天阳山的山顶上。

    不过，此刻藏剑山庄闭门谢客，任何人也不得进入藏剑山庄。

    白羽天他们一路隐藏身份，现在也不好暴露自己，因此也只能先等藏剑山庄开门了。

    好在，他们得知，藏剑山庄正在准备铸剑大会，大约下午就会开门迎客，而且，到时候会有很多人上山。

    铸剑大会，是大周江湖的一大盛事。

    藏剑山庄铸造的刀剑非常出名，天下一半的名刀名剑都出自藏剑山庄。

    而且，藏剑山庄是江湖中的老牌势力，历史甚至比大周立国的时间还要长，底蕴深厚。

    因此，即便是藏剑山庄三年前为了抗击沙奴而实力大损，也没有人敢轻视藏剑山庄。

    所谓铸剑大会，就是藏剑山庄邀请江湖各方豪杰，进行比武切磋或者论道，胜者可以获得藏剑山庄庄主亲自铸造的兵器。

    白羽天三人也正好是赶巧了，刚好碰上了藏剑山庄铸剑大会这一天。

    三人坐在酒楼里，周围都是议论这次铸剑大会的声音。

    “诶，听说这次铸剑大会，藏剑山庄沈大公子居然将赤霄都拿了出来，当做奖励。”

    “不会吧，赤霄可是相当于藏剑山庄的镇庄之宝了，二十年也未必能出一把，沈大公子这次居然这么大方。”

    “好像是因为三年前藏剑山庄的高手死的太多了，很多之前的仇人纷纷找上了藏剑山庄，给沈大公子施加了很大压力。”

    虽然藏剑山庄表面上看似风光，但内地里却是承受了很大压力。

    以往的铸剑大会，虽然会拿出庄主亲自铸造的兵器，但最多也就是一二流的兵器，完全不是赤霄剑这个级别的兵器。

    有人听到藏剑山庄实力下降，不屑的说道：“哼，江湖势力就将心思放在江湖上就行了，非要去掺和国家大事，结果人死了，啥也没捞着，岂不是苦哉。”

    这时，一个书生模样的男子将头转了过来，看向之前说话的男子，“兄台，事情也不能完全这么说，国家兴亡匹夫有责，若是大周被敌人占领，我们不也得跟着遭殃。”

    见有人反驳自己，那人顿时不悦，语气中夹杂着一丝愤怒，“呵，我看，这天下还不如换一个统治者呢，大周皇帝昏庸无能，信任奸臣，屈辱退让，丢尽了大周的脸面。”

    “等铸剑大会之后，我还想着去参加天义军呢，总比效忠皇室好。”

    这话，当真是大逆不道，若是被皇上听到，怕是得诛连十族，就连周边一些人也是面色一变。

    这里毕竟是大周的地盘，哪怕大周再不好，他们也不敢多说什么。

    旁边的典玮和赵初雪眸子冷淡了下来，只要白羽天一声令下，他们就立刻杀了这个人。

    他们忠于皇室，忠于白羽天，又被白羽天的手段折服，自然也不愿意别人诋毁白羽天。

    此人不仅大逆不道，口出狂言，甚至还敢扬言加入天义军。

    天义军是石家堡和林家组合而成的军队，属于起义军，即反叛军。

    杀了此人，还等于为大周除去了一个祸害。

    不过，白羽天却是摇了摇头，制止二人的行动。

    身为穿越者，白羽天并不是完全听不得这种话，他权当此人是骂自己前身了。

    毕竟，这个前身还真就是此人所说的那样，毫不夸张的说，要是前身没死，恐怕他整几年，大周说不定真得毁在他的手里。

    不过，那人的话却是让书生模样的男子冷笑：“哼，那我便加入大周军队，第一个斩你的头颅。”

    两人争吵，语气逐渐不善起来，甚至差点要直接动手了。

    好在周围有人劝阻，将两人分了开来。

    白羽天一直关注着此人，见两人分开，对那书生说道：“我见阁下忠君爱国，佩服至极，敢问阁下尊姓大名。”

    此人一心为国，倒是白羽天有了拉拢的心思，他感觉，此人不简单。

    “一介无名之辈，萧立。”男子淡淡的答道。

