    第1482章 结成一支奇兵   

    陆沉把离魂树插在了防御圈的中间，腾出手去全力应战！   

    因为没有后顾之忧，又有肥龙在侧保护，陆沉正面与敌对战，倒也没那么多危险，就是敌人太多了，他不能有一丝失误。

    

    翻天手频频抓出，一抓一准，无论抓中敌人什么位置，均将敌人震爆躯体。

    

    而站在后面的上官谨也没闲着，出剑很快，一剑一个，清理陆沉跟前的敌人，替陆沉减轻了不少压力。

    

    转眼之间，就有数百敌人被陆沉抓死，或者被上官谨给斩死。

    

    但冥族的金身尊者们悍不怕死，踏着死去同伙的血肉继续进攻。

    

    他们已经决定，哪怕用命来填，也要把陆沉给填死。

    

    很可惜，每次在攻到陆沉跟前，正要攻击到陆沉的身躯之际，一个肥仔却突然冒了出来，手拎两只大锅护住了陆沉，给予了陆沉喘息的机会，令他们功亏一篑。

    

    “你们不必保护我，冥族都不敢向我进攻了，你们去相助其他人吧。”

    

    灵娲见陆沉那边吃力，两侧的防守也很紧张，便如此对十侍女说道。

    

    “女王的安全是首要，我们不能离开女王！”

    

    灵一说道。

    

    “那你留下保护我则可，安置那么多人是浪费。”

    

    灵娲又看了其他侍女一眼，便如此下令，“灵二灵三灵四去左侧，灵五灵六灵七去右侧，灵八灵九灵十去帮陆沉。”

    

    这是灵娲的命令，十侍女不敢违抗，当即便执行了起来。

    

    左侧和右侧，分别多了三个强大的金身尊者，压力顿时减轻了不少。

    

    特别是陆沉，多了三个侍女从旁协助，更是压力大减！   

    一时之间，双方的战斗，陷入了僵峙不下的局面。

    

    另一边，数十万冥族尊者大军没有金身尊者压阵，战力大大降低。

    

    狂热军团已经将冥族尊者大军击穿，终于与其他势力的尊者汇合起来了。

    

    两者一汇合，战力大增！   

    只不过，狂热军团独立战斗，保持战阵不变，整体战力特别强大。

    

    其他势力的尊者不到十万人，其中还有五千金身尊者，但他们不敢托大，老老实实替狂热军团断后，还有守护两侧。

    

    而最凶猛的正面战场，还是狂热军团的菜！   

    “你们的金身尊者有那么多，躲在这里打什么，全部去相助陆沉啊！”

    

    于力看了看其他势力的金身尊者，便如此说道。

    

    “我们这些金身尊者都不强大，不是冥族金身尊者的对手，我们为的是来找大机缘罢了。”

    

    有金身尊者回应道。

    

    “那些强大的金身尊者都没来，他们都快脱尊入圣了，没必要浪费时间，跑到暮土来冒险。”

    

    又有金身尊者如此说道。

    

    “你们说什么屁话，冥族进来的金身尊者，也不是很强大，他们强大的金身尊者一样没来呢。”

    

    于力没好气的说道，“那边有我老大陆沉他们撑起大局，你们怕什么，全部冲过去，很快就能解决这场战斗了。”

    

    “陆沉跟我们不一样，陆沉有斩圣之力，杀金身尊者如同砍瓜切菜，我们可没有那么强的战力。”

    

    有金身尊者如此说道。

    

    “冥族的金身尊者太多了，是咱们的好几倍，我们怎么打得过？”

    

    又有金身尊者说道。

    

    “谁叫你们直接上去顶？

    我老大自然能顶，不需要你们顶。”

    

    于力如此说道，“你们只需要结成一支奇兵，突然从旁杀出，打敌人一个措手不及，然后我老大就会带着你们打反击，敌人就自然土崩瓦解了。”

    

    “可是，我们出去之后，这边的战斗怎么办？”

    

    有金身尊者担心道，“如此这边一崩盘，陆沉那边打得再好，也于事无补啊。”

    

    “有我们狂热军团在呢，你还怕什么崩盘？”

    

    于力说道，“你们最好趁早出战，不然我老大那边顶不住了，你们再出去也没用了，妥妥等死好了。”

    

    毕竟战局紧急，也容不得浪费时间，几个势力为首的金身尊者商量片刻，便决定出去助陆沉一臂之力。

    

    很快，那些势力叫上了各自的金身尊者，然后集结在一起，形成一支五千人的金身尊者队伍。

    

    “狂热军团听令，走暴龙位，往右边进攻，打通一道血路，掩护他们出去。”

    

    于力当即指挥狂热军团变换战阵，弃守为攻，击穿右边的敌人防线，掩护那支金身尊者队伍冲出去。

    

    其实，这支五千人的金身尊者队伍可以自己杀出去，那数十万冥族尊者大军也阻挡不了。

    

    只不过，他们始终是一群乌合之众，不懂整体配合，冲杀出去也要浪费一些时间。

    

    而狂热军团训练有素，又以战阵来冲击，打通一条道路更加省时。

    

    另一边的金身尊者战场上，激烈不断升级，战斗完全打进了白炽化。

    

    冥族的金身尊者大军见久攻不下，而且损失严重，渐渐杀红了眼，已经不计后果的冲杀，连他们最不愿意进攻的灵娲所守的方向，都进行了一次次猛烈的进攻。

    

    冥族的金身尊者大军在疯狂的攻击之中，甚至一度突破了遮天防御，却最终被陆沉等人联手赶了出去。

    

    战到此时，陆沉仅凭翻天手，就斩了千余敌人，身上也挂了不少彩。

    

    其他人也是如此，基本上都受了不同程度的伤，连肥龙都被震伤不轻。

    

    若没有高矮肥瘦四大辅助的加持，有层层防御的庇护下，他们就不是受伤那么简单了，恐怕有人殒落了。

    

    唯独没有受伤的是，就只有上官谨了。

    

    剑修太脆，是肥龙的重点保护对象！   

    若非肥龙拼死保护，剑修早就升天归位了。

    

    “大家别拼了，准备御光步，听我的号令一起跑！”

    

    陆沉突然拎起那棵离魂树，如此说道。

    

    双方的人数悬殊太大，陆沉就知道再这么打下去，迟早会全军覆没，倒不如叫大伙散走，他继续扛离魂树带敌人转圈圈。

    

    “我还可以再战！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “别战！”

    

    陆沉只回应了两个字，语气凝重，言简意赅。

    

    灵娲感受到陆沉的决意，便不再说什么了。

    

    就在此时，敌人后面传来一阵骚动……   

    

