    跟着柳铭淇的那些贵族子弟们，早早的就发了飞鹰传书出去。

    五十万两白银的价码，已经够他们的国家派出三千军队，专门去抓雷老大了。

    甚至是连尉立铮都给楼兰五个城池的官员们发去了公函，要他们去询问关于这个雷老大的事情。

    谁有确定的消息，就能获得赏赐，升官也不是不可能。

    升官发财对于这些官员来说，那是天经地义的大好事儿，所以他们一定会很认真的去做。

    当然了，尉立铮并不是为了五十万两银子，他还有更大的图谋。

    今天柳铭淇答应了教给他培养精兵的方法。

    但是在说木柄手雷和地狱鸡尾酒、精钢刀的时候，柳铭淇却没有松口。

    不是说完全坚决的拒绝，而是说时机未到。

    这就让尉立铮有点心痒痒了。

    如果完全拒绝，干净利落的拒绝，那么尉立铮就会断了这个念头。

    但你一句“时机未到”，这就有点让人浮想连连了。

    回来听说柳铭淇又加大了筹码，用五十万两的巨额悬赏，去抓捕一个叫雷老大的马匪。

    这个悬赏从四月份的时候就开始了，现在都五月了，居然还在加码，这就代表着这个人对于柳铭淇非常的重要。

    肯定里面有着不为人知的秘密！

    尉立铮对于这个秘密不感兴趣，但他对于讨好柳铭淇有兴趣。

    ……

    消息很快就传到了回鹘的王庭。

    看到了上面写的东西，雷老大有些默然。

    乌伽罗很是好奇，“雷老大，你对柳铭淇做了什么？让他要疯狂的来抓你？”

    雷老大苦笑，“我怎么知道？难道是你们这里的人没有保守秘密，让他知道了我在上次抓捕他的过程中，起到的作用？”

    “不会不会。”乌伽罗摇头，“我们的计谋都是很隐秘的，他们不晓得。”

    “要不是西羌的人泄露出去的？以此来消除对他们的影响，从而免得以后柳铭淇针对他们？”雷老大道。

    “你这么说……倒是有一点可能……但西羌没有这么怂吧？”乌伽罗半信半疑。

    “要轮到富裕程度，回鹘肯定比不上西羌，但论到骨气和坚韧，西羌要差远了！”雷老大摇头，“回鹘是草原三大部落之一，唯一能保持远古祖先特色，没有住进城里的！其余的无论是西羌还是室韦，都已经变成了另一个大康！但他们又学不会大康，只是画虎不成反类犬而已！”

    雷老大这么讲着，乌伽罗心头很是高兴。

    虽然回鹘这几年也一直在研究，哪里适合他们建立王城。

    但毕竟事情还没有成嘛，所以可以鄙视他们！

    “嗯，是这样的！”乌伽罗连连点头，显得心情很好。

    “况且西羌也是受不起损失，去年遭遇了那么一场失败，他们马上就不管不顾的去掠夺乞颜族了，这不，带回来五六十万奴隶、女人和孩子呢！”雷老大继续道，“去年和他们一样损失的还有回鹘！为什么他们不放开边境，邀请回鹘一起去呢？反而在那里囤下了重兵，就是防止回鹘分一杯羹，重新强大起来啊！”

    乌伽罗的脸色一下就变了。

    说起这个他就不高兴。

    明明大家都是一起攻击大康的盟友，结果大家都损失了，你们有地方补充，我们却没有啊！

    这么长此以往，我们回鹘恐怕永远要被西羌压在下面了！

    雷老大看着他的神情，心中一安，继续道：“但是末藏好川万万没有想到，柳铭淇在吐蕃高原居然来了那么一招！现在吐蕃乱得乌七八黑的，正好是回鹘的机会啊！只要有了吐蕃高原作为后路，回鹘还怕什么西羌？还怕什么大康？”

    “哈哈哈……”

    乌伽罗的脸色变化得很快，笑着指了指他：“雷老大，就凭你这眼力劲儿，也应该不是普通人吧？……你之前在大康，应该有地位的吧？”

    虽然乌伽罗是笑着的，但雷老大却看得清楚，这家伙的眼睛里没有一点笑意。

    终究这些东西还是无法抵消柳铭淇的疯狂抓捕带来的影响啊！

    雷老大都不知道自己哪里出错了，居然会被柳铭淇盯上。

    而他被盯上的原因是什么，他当然清楚。

    也是因为柳铭淇的缘故，乌伽罗才对此有着深深的怀疑。

    毕竟那可是柳铭淇啊！

    他都很在意的人，要花五十万两银子活捉的，难道没有什么极大的秘密在里面吗？

    要不是自己和雷老大刚刚敲定了要在大康偷木柄手雷的制作方法，以及精钢刀的打造方法，乌伽罗早就把雷老大绑起来，严刑拷打了。

    问出了秘密，得到了好处后，他再给柳铭淇送去，难道柳铭淇还敢不给五十万两银子么？

    看吧！

    这就是草原野狼，你给再多的好处都喂不饱，一旦有利益，其余的什么交情都不顾了。

    雷老大一直知道这一点，所以他这几年才越发的低调。

    原本想着等到自家主子得到皇位之后，便回到大康过好日子，一展抱负，结果没想到阴错阳差之下，落得了今天的结果！

    心中这么琢磨，但雷老大脸上是笑容不断，“是的，我曾经是一个边军军官，因为一些事情逃出了大康，漂泊四方。我的一个好友在大康拥有不错的权势，而他只要有钱，就什么都肯做……

    我许多消息都是从他那里得到的，这一次我们想要在大康搞木柄手雷的制作流程，还有精钢刀等等秘密，全靠他了！估计柳铭淇是不是想要抓住他？

    因为单凭我一个在草原上的马匪，是不可能知道这么多的！哦，对了，王子，忘了告诉你，我的朋友很小心谨慎的，他只愿意和我一个人做生意！你也知道，这可是掉脑袋的事情！”

    “呵呵！”

    乌伽罗哈哈笑着，拍了拍他的肩膀，“雷老大，你呀，想太多了！我们是朋友，我怎么会对自己的朋友做什么呢？你就放心呆在我们回鹘王庭吧！在这里，没有任何人敢对你不敬的！”

    “谢谢王子！”

    雷老大感激的道。

    但他的心里却知道，自己现在之所以能够安全，原因就是木柄手雷。

    为了这个莫大的可以改变战争胜负手的好处，乌伽罗是不惜一切代价的。

    别说是五十万两银子，就是五百万两银子都不行。

    但如果是自己搞不来木柄手雷，搞不来精钢刀等等绝密武器，恐怕自己的下场也就是被捆绑了去换钱了。

    真是不知道在哪里出了错！

    自己明明隐藏在幕后。

    哪怕别人知道自己是雷老大，也不会知道自己和大康有多大关联，而且还会指名点姓的要开天价来抓自己啊！

    现在看柳铭淇的架势，这是绝对知道了自己到底是谁。

    一旦被他抓住了，那可是生不如死的折磨，还不如死了的好！

    ……

    远在西羌的末藏好川也收到了同样的消息。

    他的眉头紧皱，半天都没有说话。

    “我就说嘛，这家伙鬼鬼祟祟的，肯定有什么秘密！”乞勒都埋笑着道，“早知道在他还在我们这里的时候，就直接把他抓了来拷问的。”

    “胡闹。”末藏好川摇头，“不过柳铭淇抓他，的确对我们不一定是好事儿。”

    “哦？大将军此话怎讲？”乙朵宽讶然问道。

    末藏好川问道，“你们觉得柳铭淇是不是一个容易冲动的人？”

    “怎么可能？”乞勒都埋哑然失笑，“虽然我去大康京城的时候，他暴打璐国公，然后还斩杀了几百个人贩子，但这样的人，是再小心谨慎不过！”

    “是啊！”

    乙朵宽道：“您瞧他在锦州城，稳得跟狗一样，就一味的坚守，根本不管别的！从这一点就可以看出，这个人不会是冲动的人。”

    末藏好川也点头，“我也是这么想的，所以问题来了，他愿意把二十万两银子的赏钱一口气涨到五十万两，这又代表着什么？”

    “代表着雷老大对他很重要呗！”乞勒都埋道。

    “不仅仅如此。”末藏好川道：“我怀疑雷老大就是他们在大康曾经身居高位的叛徒，只不过是一直潜伏在我们草原上和西域地界，才没有被找到！这一次雷老大不知道在哪里露了破绽，让他知道了，所以才想要抓他。”

    “那还犹豫什么？去抓他呀！”乞勒都埋舔了舔嘴唇，“大将军，我去！”

    “你还是算了！”

    末藏好川摇头，“你杀戮过重，别人看见你就怕，你不适合做这种细致活儿……乙朵宽，还是你率领一万人去找一找吧！”

    “好！”

    乙朵宽点了点头，“大将军，万一他已经被柳铭淇抓了，我要不要抢回来？”

    末藏好川迟疑了一会儿，才道：“到时候再说！先找到他！”

    “是！”

    随着乙朵宽的领命，乞勒都埋也没有埋怨什么。

    只不过在心中，他却是感叹了起来。

    这个柳铭淇可真是厉害啊！

    小小的一个人，现在居然打得西羌和回鹘都不愿意再去得罪他。

    这样的人物，要是再让他成长几年，该会发展成什么样子？

    早知道有今天的话，当初在大康的时候，我不顾一切都要杀了他！！

    可惜的是，现在再也没有这样的机会了！

