    “怎么老秦，从下山就一直不怎么说话，在想事情？”

    作为老大哥的黄德比较善于观察环境，看到秦煜没怎么说话主动凑了上去。

    “是不是请客的钱有点难受，等下我这给你匀一百。”

    “啊，没。在想事情而已。都说了你们放心吃。”

    “我都不装摊牌了，你居然还怀疑我的身份！”

    面对黄德的询问，秦煜给对方回了个没事的表情，的确几人走在一起他突然话少一些，会让别人觉得是不是有什么难处。

    其他四个神经大条的没注意到，但是黄德作为心思细腻之人倒是瞒不过他。

    心中一暖的同时，也坚定要如果其他几人愿意也带上几人的念头。

    大学啊，在没有比这更美好的时光了。

    你不用担心借别人钱不还，也不用担心没钱了会饿死在宿舍。

    虽说吃的不一定很好，可能够住在一个有爱的宿舍的话，每人分你半边鸡腿还是有的。

    这是一帮能够在你谈恋爱时给你出谋划策，然后每人借你一样最宝贵的东西帮你打扮得人模狗样去约会的死党。

    其余三人或许没有太多突出，可开学到如今大家都是处的异常融洽性格也是极好之人。

    秦煜出神是在思考自己的重生。

    如果说重生一次是改变自己曾经那些后悔的事的话，那他重生在大学阶段就基本没有了太多可操控的机会。

    上一世人生虽没有什么大的成就，可也算不得有什么怨气冲天之事。

    从小到大虽然没不是别人家的孩子，可成绩也在中等水平，小学初中大学，感冒发烧小毛病也有却也算没有大灾大难。

    毕业了工作不错，工资不低，生活小资，车房美满。

    和其他的那些重生者不同，秦煜就连重生了也没有个什么年轻时候的白月光有过辜负，需要弥补。

    可以说自己就是芸芸众生最普通的人的代表了，嗯，无数人想要的那种普通生活。

    而，重走一遭，现在还拥有这么一个金手指，心中拥有的不是豪情壮志，反倒在激动时间过后是满满的迷茫。

    他，该做到什么程度才算是对得起这重启的一世呢？

    “哎，抱歉，抱歉。”

    “刚刚在想事情，没有看路，实在不好意思。”

    想得出神的秦煜不小心歪到路边，与迎面走来的女生撞到了一起。

    “你怎么看路的。”

    秦煜连连道歉，对方的伙伴正拉起对方，埋怨着秦煜。

    “没事，我自己也是走路玩手机，就是衣服脏了，刚好今天换洗一下就好。”被撞到的女生声音很是清冷，到没有过多的情绪，把横着的手机放回包里，对着秦煜道。

    “实在抱歉~”

    “如果有什么不舒服的地方还请直接联系我。”

    把人家姑娘硬生生撞倒在地上，秦煜也慌了神，说着就要掏出手机留下联系方式。

    “我说你这人，要联系方式也考虑一下方式吧，万一撞出个三场两短来……”

    “少说两句，我们回去啦。”

    “我说晓蕾你就是太善良了……”

    “哎！”

    还没等秦煜反应过来，那女生已经拉着同伴离开。

    这时，进入学校食堂旁小卖部买大瓶快乐水的几个舍友走出，蓝立强跟着秦煜的眼神朝着女生宿舍楼那边望了望，有些疑惑：“在看什么？”

    “没什么，走，咱们吃饭去。”

    “走走走，再晚胖阿姨家该没位置了。”

    “对，今天周日人肯定很多。”

    “我要吃蒜泥白肉！”

    “加1~~~~”

    ……

    晚餐时间的胖阿姨家小餐馆的确很窄，周末也多是来改善生活的大学生们，没办法几人原先想好的慢吃恰饮料加啤酒计划落空，只能在点好几样喜欢吃的小菜之后迅速解决战斗。

    吃完，又从山下爬回宿舍。

    进入宿舍之后，迫不及待的蓝立强抢过空调，待得冷风出现之后，他才发出惬意的呻吟。

    “咱们几个也真是脑子有包，走那么远去吃饭，又累又热，这刚吃下去的饭我怕是到十二点又消化完了。”

    张伟嘿嘿一笑：“累归累，好吃是真的好吃。”

    “都怪你张伟，但凡你技术好点，咱们就直接杀到山下去了，何必遭受这西天取经之苦。”

    “徒弟领命，定在本月多去秋名山练习车技，待得学艺归来再带诸位东湖三日行如何？”

    “哈哈，那感情好。”

    秦煜摇摇头，没有理会耍宝的几人。

    舍长还在熟悉率土的操作，一百区那边秦煜提前安排下，的确有几个号在盟内触手怪那里控着，等到他熟悉结束在给他就是。

    武将虽说不至于满红，可也是基本抽到了核心将的号。

    打开游戏，先清理了一下邮件。

    不少是直接联系自己想要加盟的凉州玩家，在一一给对方回复相关势力值要求，没达到的去二盟后，秦煜继续转到开荒模式。

    负责铺路的玩家已经找到，128的小钱钱不多，可对于一些平民玩家来说吸引力很大的，很快两个在秦煜身边的盟友申请加入一盟之后开始为他准备铺路起来。

    时间来到晚上的八点，贼兵刷新，陈情任务刷新。

    士兵征召一个，然后三选一任务一个，秦煜直接选择了木材资源任务。

    率土中开荒兵种不同，消耗的资源也不同，弓兵消耗木材，骑兵消耗铁矿以及征兵资源消耗最多。步兵则是相对平均一些，但是行军速度如同龟爬。

    太史慈吕蒙以及后续马上要上的甄洛，全三弓兵阵容，消耗起木材来那叫一个夸张。

    经验演练任务一个，虽说不是很缺，但聊胜于无吧。

    后续又是一个资源开采任务，还行，同样是木材。

    第一天给的陈情任务只有六个，都在自己能够接受的范围之内。

    那么接下来就是贼兵开宝的时间了。

    别看到了后期对于贼兵玩家们爱答不理，可是前期对于紧缺资源的玩家那叫一个盼星星盼月亮。

    而率土玩家最怕的就是不缺啥资源来啥资源，什么已经15万粮草一万不到的木材或者铁矿，系统却再给你来个五六万的粮食，那才叫欲哭无泪。

