
吃完早饭，萧何就与叶婉清来到了学校这边上课。

“喂，你这家伙！”尹佳看到萧何，就上前来拍了他一巴掌，“真是幸运啊！”

“？”萧何一脸懵逼的看着她，不明白尹佳在说什么。尹佳白了他一眼：“还在装！你都被媒体拍到了哦？！跟应龙合照了吧！”

“……”萧何沉默了一会儿，才浮夸的笑道：“啊哈，啊哈哈，居然被你们发现了。”

但他的真实想法则是：有什么好高兴的，我跟我自己合照……

“哼，你们两个，偷偷跑到那个地方去玩，都不告诉我们！”周慧美娇哼道。

“我们打算明天也去那边看看。”尹佳笑着说，“听说外场门票才几百块一张，我们两个买学生特价只要一百二，我男朋友说他想去试试看能不能碰到应龙。”

“明天去个什么，明天又没有什么好看的比赛。”萧何皱眉道，“精彩的都打完了，明天就是那几个小国家的异变者打，一点看头也没有。”

“也是啊。没有我们国家的比赛应龙应该不在吧？”周慧美恍然道，“哎，那要不下周一我们一起去吧？不是有应龙的比赛吗？来个三重约会，合影的机会也大一点。”

“啊呸，我这张嘴……”萧何在心底给了自己一耳光。

叶婉清也是没好气的斜睨了他一眼，那意思是“让你多嘴”，接着她向尹佳婉拒道：“算了啦，我跟老萧上次去了一次，这个月生活费已经差不多了。外场门票虽然才几百，但里面吃东西都要钱呢。”

“唔……那好吧，好遗憾。”尹佳有些遗憾的叹了口气。

“先等一下！”萧何打断了她们，然后拉着叶婉清来到一旁，“你确定吗？和朋友一起出去玩的机会可不多啊……”

“那能怎么办嘛，下个星期组队赛你不参加了？”叶婉清瞪着他说。

萧何想了想，支吾道：“也许……我可以打一场然后回来陪陪你？”

“不要了啦，你不在我不想一个人在那里逛……”叶婉清噘着嘴抱怨道，“她们都陪男朋友，也不会在乎我和你会不会跟着去的。你干嘛突然关心起这事来了？”

“那、那我不是担心咱俩结婚的时候，你找不到伴娘吗？”萧何皱眉道。

叶婉清的脸红透只花了一秒钟，她连忙捂住了嘴，埋怨的锤了萧何一下：“讨厌！”

“怎么了啊？”萧何不解的问，叶婉清没好气道：“你干嘛突然说这种话！？我又没有说我要嫁给你！再说，那、那……那你就找得到伴郎吗！？”

“我让韩天宇给我当伴郎，秦伟泽也可以。”萧何理直气壮的说。

“那我也可以让小雨给我当伴娘啊。”叶婉清现学现卖。

“行吧，有道理……”萧何耸了耸肩，叶婉清这才满意的笑了，然后偷偷瞟了萧何一眼，脸上闪过一丝幸福的红晕：“老萧，我们今天中午去杨柳斋吃饭吧？”

“为什么？”萧何不解的问，叶婉清支吾着：“就是……反正……”支吾了好一会儿她也不知道该怎么说，于是凑过来在萧何脸上轻轻“啾”的一口，撒娇道：“去嘛。”

“没问题。”萧何爽快的同意了，摸了摸她的脑袋：“就是拿你没办法。”

于是回绝了尹佳和周慧美三重约会的邀请后，两人就来到了杨柳斋这边。

“好家伙！才十一点就快坐满了！？”萧何看着杨柳斋内的客人惊愕的问。

“最近异变者竞技嘛，外国和外省的游客比较多。”杨柳斋的老板解释道，“咱家在这边也算是有点名气，毕竟在米其林册子上和一些美食杂志上都介绍过。所以这些天的生意实在是好，每天都是材料卖光了。”

“搞得每天打烊的时候都没有多余的材料可以送给捡垃圾的婆婆了。”老板娘在边上有点不满的抱怨着，“最近都只能送给她一碗白饭。”

“那明儿咱多进点材料好不好？”老板刮了刮老板娘的小鼻子笑道，而老板娘则是冲他做了个鬼脸，笑吟吟的“嗯！”了一声，两个人一如既往的恩爱。

“老板娘和老板人也好好啊……”萧何在心底暗想着。

两个人点了菜，这会儿老板娘冲叶婉清使了使眼色，但萧何没看到。不过叶婉清很清楚老板娘是有悄悄话要对她说，又不希望萧何在边上听到了，就冲萧何撒娇道：“老萧，去对面帮我买瓶饮料嘛，我想喝奶茶……”

“磨人的小妖精……”萧何轻轻捏了捏她的小耳朵，然后起身去买奶茶了。

而老板在后厨那边忙碌着做饭，也没空管前台。

萧何才刚离开，老板娘就拉着叶婉清来到了边上，小声笑道：“你们两个，最近越来越热乎了呢。他跟你求婚了吗？”

“没呢，我还没到结婚的年龄……”叶婉清捧着红扑扑的小脸说，“可是，他已经说了有这个打算，好像是打算等我一满二十岁就跟我求婚……”

“哼哼，那我告诉你一个‘爱的密码’。”老板娘得意的笑道，在她耳边低语了一会儿，然后神秘兮兮的说：“这个密码是我老公当年告诉我的，如果他能猜出答案，那他就是真的爱你，你就可以答应他的求婚了。如果他猜不出来……那就先别急。”

“可是……”叶婉清显得有些犹豫，老板娘斜睨着她笑了：“哟，这是已经决定嫁了啊。”

“因为……就是，”叶婉清掰着自己的手指羞怯的嘟囔着，“发生了各种各样的事，我和我家老萧也经历了很多，我对我们俩的感情挺有信心的……”

“那既然你已经有答案了，我就不多嘴啦。”老板娘满意的点了点头。

这时候老板上来在她头上轻轻敲了一下训斥道：“客人要点餐呢！店里这么多人还在这闲聊……”

老板娘冲他吐了吐舌头，然后去忙活了。

这时候萧何也是买了奶茶回来，叶婉清装作什么都没发生。

从杨柳斋吃完饭后，下午萧何和叶婉清去上了课，然后晚上和往常一样吃饭洗碗，散步喂猫。

就在萧何准备享用自己可爱的女朋友时，扫兴的家伙出现了。

“应龙，可以去锦衣玉食街那边看看吗？听说有国外的异变者在那边惹事了。”崔蔓在那边回道，“我知道现在时间已经有点晚了，但是闹事的异变者……比较麻烦，毕竟是国外的异变者。有能力处理这件事的就只有你了，没问题吧？”

“唉，知道了。”萧何应了一声，依依不舍的看了看怀里的叶婉清，“我有任务了哦？”

“都这个点了……”叶婉清有点不情愿的说。

萧何耸了耸肩，在她鼻尖轻轻点了一下：“没办法，坏人可不会看时间犯事的。你在家看一集生活大爆炸，我很快就回。”

“嗯……”叶婉清嘟着嘴巴点了点头。

于是萧何将“触发器”接入频道，以最快速度换好衣服戴上面具，然后进入次元行者的位面。周围的景色转换，下一刻他就来到了锦衣玉食街。作为北常市最热闹的步行街，这边自然也受到异变者竞技的影响，挤满了来自国外的游客们。

萧何的出现自然是吸引了周围的游客们的注意，大家纷纷抓起手机和照相机对准萧何一顿拍照，但萧何这会儿有要事在身也没工夫宠粉，只是按了按耳机：“蔓姐，我到锦衣玉食街了，具体位置呢？”

“兰林楼对面的玉华酒吧。”崔蔓在那边简单的回道，“抓紧时间。”

“给我十分钟。”萧何应了一声，然后在心底嘀咕道：然后回去陪女朋友。

接着，萧何飞到半空中，众人这会儿才敢确定他是真的应龙，于是纷纷欢呼和打招呼。

但萧何没有搭理众人，而是向前方的事发地赶去，往前飞了两分钟他就看到了闹事的地方。

这会儿酒吧门口已经围了不少人了，一个男人抓着一个女孩的手臂，他的周围围着一大群人，有人躺在地上看起来受伤不轻，其他人则是在劝架但没什么效果。

萧何一眼就看到了那个抓着那女孩的男人头上顶着一副熟悉的双色凤梨头，顿时心里一喜：好巧不巧居然碰到尤苏力了，昨天看完他的比赛还想来会会他来着……

刚好，提前给你们这帮M国异变者一点教训。萧何暗想着，加速向前，然后宛如一发炮弹那般落在了人群中，来了个“英雄登场”。

激起的强烈气流将周围的人震退了，现场立刻被清出了一片半径五米的空地，除了尤苏力和他手上抓着的那女孩，其他人都被震退了。

“是应龙哎……”“是应龙本人！我的天呐！”“应龙来了，太好了！”众人窃窃私语着。

而萧何则是在原地僵了一会儿，因为英雄登场这个姿势有点伤膝盖，这会儿他的腿还是麻的。花了十秒钟，他才缓过气，慢慢站起身，盯住了面前的尤苏力。

萧何离他有三米多，都能闻到他身上强烈的酒气，顿时皱起了眉头，他环顾一圈，然后转向尤苏力抓着的那女子问道：“发生什么事了？”

“我、我就是不小心踩到他了一下，他、他就要我陪他过夜……”这女孩皱眉回道。

这女孩看着最多也就二十岁，染着一头灰色长发，打扮得妖艳暴露，腿上和胸口都纹着花哨的纹身。穿成这副模样，晚上十点多在酒吧出没，估摸着也不是什么正经的女孩，但这也不是尤苏力肆意妄为的理由。

不过尤苏力显然不是这么认为的，他转向这女孩用英语狞笑道：“踩到老子可是重罪！如果换做其他人，老子就直接宰了他了！看你有点姿色才给你机会！给脸不要脸是吧！”

对方的身份敏感，萧何不能大摇大摆的在人群中将这家伙干掉，但是简单的教训一下应该没关系吧？

“你醉了。”萧何抱着胳膊淡淡的说，“老实一点跟我离开，否则你可能会受伤。”

“啥！？你他妈是谁啊你！敢这么跟老子说话！”尤苏力醉醺醺的看着萧何没好气道，他仔细打量了一会儿萧何后，似乎认出是应龙了。

但有酒精壮胆，他一点也不害怕，而是指着萧何笑道：“哟！这不是应龙吗！？没想到，您这样的异变者大晚上不去泡妞，居然跑来做这种事！”

“生，气……”萧何有点来气了：你以为我他妈来这里之前是在做什么？

“行行行，你喜欢这个女人，我让给你。应龙的面子还是要给的。”说着，尤苏力把身后那女孩向萧何扔了过来。然后醉醺醺的向四周环顾一圈，又看中了一个漂亮女孩，于是向人群中伸出手：“这妞儿不错！来，陪我一晚上，给你十万！”

那女孩愣了愣，好像有点心动了，但她男朋友上前来护在她面前，气愤的说：“你是畜生吧！？”

“滚开啊，下等人！”尤苏力咆哮着，挥手横扫过去，但是他的手在即将击中那女孩的男朋友之前，就被人抓住了。

“我再重复一遍。”萧何冷冷的回道，“你喝醉了，老实和我离开，否则……”说到这，萧何的语气变得阴沉起来：“你会受伤的。”

这时候，尤苏力微微扭过头来，嘴角泛起一丝狞笑，眼中凶光闪动：“嘿，Mr.应龙哟，这样随便的抓住别人真的好吗？会不会太没有警惕心了？”

“嗯？”萧何有些不解的挑了挑眉头：“为什么？”

“因为……”尤苏力说着，发动了异能，萧何只觉得一股力量从尤苏力身上传递过来，具体是什么异能他也不确定，但显然是尤苏力的“强制借贷”发动了。

尤苏力脸上的笑容也越发狰狞起来：“即便是应龙，也逃不开‘高利贷’的圈套啊……”

萧何愣了好一会儿，然后好奇的挠了挠头，似乎有点不明白尤苏力的意思。不过这时候尤苏力已经松开他的手后退了一大步，周围的人群见状纷纷退开来。

“你准备好还贷了吗？”尤苏力狞笑道。

萧何站在原地抱着胳膊，淡淡的回道：“我让你一分钟，这一分钟你自便，一分钟后我再出手。”

说完这句话，萧何就感受到自己的力量被抽走了一部分。

“十秒后就发动了吗？这也太快了。”萧何忍不住暗想道。

“哈！来了来了！应龙的力量……”尤苏力握紧了拳头疯狂的笑道：“太强了，这股力量……你会后悔给我一分钟的！”

“是吗？我很期待。”萧何打了个呵欠回道，然后举起手用念力形成了一个半径十米的球状结界，周围的围观群众们纷纷被念力给挤得向后退去。

看到这一幕的时候，尤苏力顿时心里一惊：应龙的“还贷”里给的异能只有体质，没有念力。

没关系，“应龙”有多种异能是早就知道了的事。尤苏力自我安慰着：等这家伙的身体力量被抽光之后，就会轮到其它异能了。

思考之间，更多的力量也通过“还贷”回到了尤苏力身上。

“原来如此……”萧何暗自沉思起来：“强制借贷”十秒后开始发动“还贷”，所以“还贷”也是每十秒抽取一次敌人的能力。

萧何还想弄清更多这个异能的细节，于是站在原地等待着，问道：“六十秒够吗？如果你希望，我可以给你更多时间。”

“哼，我看你过会儿还能不能这么狂妄。”尤苏力冷哼道。

其实他虽然醉了，但脑子却清醒得很，从“应龙”来到这里的时候，他就已经在做计算了。“时间”是他最大的盟友，他在战斗中要做的，其实就只是拖延时间而已。

“一分钟快到了哦？”萧何掏出手机看了看时间说，但是就在他低头看时间的这会儿，尤苏力抓住了他这个破绽，闪电般的飞了出去，挥拳打在萧何的额头上，手臂被电光和火焰包围着，大概是之前的比赛里从敌人那里通过“还贷”弄到的异能。

一圈强烈的冲击波从两人身边扩散开，如果不是有萧何的念力结界在，估计周围的路人们都要被这冲击震飞了。

但是，萧何站在原地，一动不动，也就是发型被这冲击弄乱了点。

“这、这怎么可能！？”尤苏力惊愕的问。

萧何懒洋洋的打了个呵欠，问道：“怎么了？不继续攻击了吗？那我可就要发动攻击了哦？”

“等、等一下！”尤苏力顿时有些惊慌，再次发动了借债，这次他借出去的力量更多。

随即尤苏力就拉开了距离，挑衅道：“有本事你再等我一分钟啊！？”

“我明白了。”萧何低头看了看自己的手自语道，“你的‘还贷’是有个固定的还贷期的，并不是无限持续的，对吧？还完本金之后就会停下了。而还的‘利息’不仅取决于还贷期，也取决于你借出去的力量。”

“啧，知道又能怎样？”尤苏力冷笑道。

萧何微微叹了口气：“所以说我才搞不懂你啊。”说着，萧何盯住了尤苏力：“你有没有想过，对我使用异能，简直就像给世界首富放高利贷？”

萧何顿了顿，继续冷笑道：“你觉得，以你的本钱，要多久才能拖垮我这个世界首富？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69893563"  chaptername="第190章：给世界首富放高利贷">加入书签</a>
</div>
