    第361章姜璃必输？！（出错已修）

    整个正德企业中，都没有几个这样的人。

    这些人，只是在暗中接受他们的资助，根本就不知道背后指使他们的是什么样的人。

    所以，娄问心实在是不担心自己等人会被供出来。

    不过，姜璃又开发了那个软件的新功效，才让她的心中，十分的咬牙切齿。

    因为那个软件，已经达到了国之重器级别的层次，如今姜璃再改善，她在国家那边的层次，就会越来越高！

    这样的级别层次，娄问心等人都没办法阻止姜璃在国家的那边露脸，让上面的那些人，熟知姜璃的存在！

    想到这里，娄问心的面色，异常的冷沉。

    她冷声道：“不用去管她，她闹不出什么样的东西！”

    “这次只要能够让所有的人知道姜璃不能够去参加亚洲材料博览会就行了！”

    “这次的事情，绝对不能够让姜璃，或者说，龙家的人，拔得头筹！”

    “亚洲材料博览会，只能够祝家的人胜！”

    她的话说到这里，娄星宇的心中，也是一阵的头疼。

    “大姐，你为什么一定要在这个时候针对姜璃呢？”

    “就不能够让她好好的去参加亚洲材料博览会，然后让她在那里丢尽颜面？”

    不过，娄星宇的这些话，最终是没有说出口。

    他知道自己这个大姐的性子，争强好胜，性子激烈。

    她忍受不了姜璃这么的嚣张和风顺，所以，哪怕是做无用功，也要在正德企业的成品材料上做手脚。

    他的心中叹息的时候，另一边的娄问心已经是啪的挂掉了自己手里的电话，随后目光冷然的看着对面大屏幕上的那些新闻。

    现在，整个新闻报道已经出来了。

    正德企业的事，被闹得沸沸扬扬的。

    而在这时，姜璃的身形，出现在了电视上。

    “我们会继续去参加亚洲材料博览会的。”

    “大家不用担心。”

    “我们不会放弃的！”

    她的话出口，瞬间，啪的一下，娄问心手中的遥控器，被她给狠狠的摔在了地上，裂成了好几块。

    她的眸光冷然，看着对面屏幕上的姜璃，而后直接拨通了到祝家那边的电话。

    “让秦宇过来接电话。”

    她的声音冷然，而后道：“你应该是没有问题的吧？亚洲材料博览会？”

    她的话出口，另一边的秦宇，已经是通过旁边的人，得知了娄问心的身份，顿时连忙道：“放心吧，夫人，您就等着看吧！”

    “姜璃她必输！”

    不过他的心中也有些不解，娄问心怎么特意打过来电话询问这个？

    姜璃那边，娄问心不是问他要了那边的薄弱环节，针对那边发出了计划吗？

    按理说，那些成品材料已经废了啊！

    虽然说这样有些可惜，没办法在亚洲材料大会上虐姜璃等人。

    但是这个对他的影响并不大。

    只要他在亚洲材料博览会上功成名就，再说出龙家的那个材料有问题的话，立刻就能够针对龙家做出一系列的事情。

    效果说不定比他在博览会上对付龙家还要好。

    毕竟，娄问心可是伊家的少奶奶。

    对他来说，有着大计划的。

    而且，非常的有用处。

    而在他的心中这么想着的时候，娄问心的声音冷然，“我再问你一句，那些成品材料，被污染之后，不可能再被展出，对吧？”

    “对。”

    秦宇毫不犹豫的道：“那些材料的特性被污染，形态已经发生了改变。”

    “虽然性能上并没有太大的改变，但是已经不使用来参展。”

    “如果龙家利用那个材料参展，那是绝对不可能通过审查的。”

    “不可能会成功！”

    “就算是能够成功，那也是一个失败品！”

    “夫人，您不用太担心了。”

    秦宇不敢直接叫娄问心的名字，毕竟这样的私下联系，都是有讲究的，那就是不能够叫破各自的名字，不然可能会引发一系列的问题，万一被人给偷听到就不好了！

    而在秦宇的声音响起的时候，另一边的娄问心的声音冷沉：“那就好！”

    “你就继续这么做吧！”

    “在亚洲材料博览会上，打败姜璃！”

    “我要他们，她和龙家，全部都身败名裂！”

    她的话出口，另一边的秦宇，顿时便连忙应声。

    而在他的心中疑惑的时候，很快，他也看见了电视上的新闻，顿时一下就笑了起来。

    “哎呀，我的妈呀，正德企业还要参加亚洲材料博览会？”

    “简直是个笑话！”

    秦宇看着姜璃的发言，简直是快笑疯了。

    没有了自己的那个项目，正德企业还有什么拿得手的东西？

    他在上半年的时候，就利用自己手中的权限和能力，拼命的消耗正德企业，甚至是龙家的各种科研实力。

    除了他之外，包括左轻风等人在内，都不可能在这么短的时间内，再重新研制出一款新材料。

    姜璃他们必输了！

    真的是可惜了。

    姜璃他们，那么的输不起。

    如果当时直接宣布退出亚洲材料博览会的参选，说不定还能够好很多。

    虽然这么一来，会被人给群嘲，更甚至，会动摇整个龙家的根基。

    但是总比去参加亚洲材料博览会之后，被人虐的好。

    当然了，主要是给他送菜啊！

    秦宇的面色冷笑。

    他看着电视上的姜璃的讲话，直接就把自己手中的遥控器给关了。

    他每天忙得很，哪里有空去关注一个小丫头片子的讲话。

    对方也就是嚣张跋扈，不知道天高地厚，以为有龙家撑腰就不得了了。

    之前那么强势的把他给赶出正德企业。

    他倒要看看，到时她用什么样的材料来参加亚洲材料博览会？

    超级天才？

    秦宇对目前的那些新闻，全部都嗤之以鼻。

    谁知道那些东西，有多少是姜璃自己的实力，有多少是龙家甚至是时慕言早就已经安排好的？

    秦宇自从知道姜璃和时慕言有联系之后，就对姜璃有了更多的看法。

    难怪对方能够这么的嚣张跋扈。

    至于姜璃说的参加亚洲材料博览会的事，他更是不在意。

    就算是姜璃真的是一个超级天才，她也不可能会材料学吧？

    她点亮的可是黑客技能！

    (本章完)

