    白瞿在白家年轻一代中算是出色的，正因为出色所以自满，而白夜作为白家内部高层之女，自然也是白家众多弟子心中的偶像和目标，正如白瞿所说，就算白瞿没将白夜当成心上人可也应该是作为自己认可甚至是憧憬的人。

    “我是白家的骄傲，更是白家未来的强者，白夜也迟早会被我赶上，但她居然说我们整个白家年轻一代就没有一个能比的上你，而你却是一个可怜的市井之中名不见经传的小人物，就你这样也配和我相提并论？我当时就很好奇她口中的这个陆杰是谁，可经过我的调查，你连给我提鞋的资格都没有，我去找白夜理论，她却只是冷冷回了一句，如果有一天我和你斗过法就会知道我们之间的差距，所以我来参加了这一次南火盟的比赛，说实话，这种程度的比赛我和白家根本就看不上。”

    这厮洋洋洒洒说了一大段话，最后的中心思想其实就一句，这厮被白夜鄙视了，于是想来找我的麻烦。

    “白夜的话你别当真，我的确和你们这些家族子弟有差距。”我顺着白瞿说了几句。

    白瞿冷笑一声开口道：“你倒是有自知之明，这样吧，你将木牌捏碎，承认不是我的对手，我便放你以及你这个朋友一条生路，另外你们手上的符文石也能当成我通过比赛的筹码，那两个老家伙的确有些实力，正面对抗我未必能占到便宜，所以既然想赢又何必与他们一战呢？”

    白瞿说完这句话轻轻一挥手，抓住大叔脑袋的利爪开始收紧，指甲刺破了大叔的皮肤，很快便见鲜血直流。

    “你用了什么法子制住大叔，他实力不俗而且擅长近身战斗，而且拥有远超常人的敏锐感觉，任何一点风吹草动都难逃其感觉，为什么会被你那口木头棺材制服，而且看起来似乎并没有发生战斗。”

    “上次偷袭你们的时候，我并没有做足准备，有几件顶级灵物并没有准备好，这才选择了撤退，如今准备妥当，制服他这种只会近身战斗根本不懂高深秘法的家伙毫不费吹灰之力……”

    就在白瞿自吹自擂之时我突然出手，掌心迸发出两股气，双气朝着大叔的方向冲了过去，可就在要马上要击中大叔背后木头棺材的时候，地上突然升起绿色的光芒，光芒舒展开来中间是类似枝叶藤蔓的物体，而散发出光芒的是藤蔓上挂着的灯笼模样的果实。

    我没想到自己打出这么强的一掌，居然被那些看起来弱不禁风的藤蔓和果实给挡住了，很明显那是一件灵物，而且是品级不低的灵物。

    我偷袭不成，白瞿勃然大怒伸手一指，木头棺材内伸出的利爪忽然发力，直接刺入了大树的脑袋里，大叔整张脸都在痉挛抽动但却无法做出表情，我立刻大喊道：“等等，别动手。”

    白瞿抬手制止了灵物下一步攻击，他看着我一言不发，只是冷冷看着我，我拿出木牌很明显这厮的意思就是让我捏碎木牌退赛，大叔那边努力想说话却开不了口。

    “呵呵，白夜看上的人不过如此，还比我更有天赋，实力更强？为了区区一个外人而打算屈服，像你这样软弱无能的家伙根本就不配和我相提并论，快点捏碎木牌，再晚一刻我就要了这厮的命。”

    我正打算发力捏碎木牌，就在这时发生了我没想到意料之外的情况，大叔不知用了什么方法居然短时间摆脱了控制，然后一把从怀里摸出了自己的木牌，他能活动的手只有一只，而这一只手显然破坏不了背后的灵物，于是他做了一件能够帮助我彻底摆脱困局的事。

    大叔一把捏碎了自己的木牌，捏碎木牌代表退赛，同时根据规则如果在他捏碎木牌之后，白瞿依然对他下杀手那就是违规，是会被直接驱逐出比赛的，所以大叔是用自己换来了我的一线生机。

    “该死，我非宰了你不可！”白瞿想对大叔动手，不过似乎想到了比赛规则而没有真正出手，但这时候的我可没给他喘息的机会，猛地向前一踏，整个人如同利箭一般冲了出去，快速到达白瞿面前一掌打下，白瞿被吓了一跳应该是没想到我攻过来的速度这么快，但我这一掌依旧没打中他，那团发光的藤蔓迅速从地下蹿出，阻挡住了我突然发动的攻击。

