    即便是在没有刻意追求击杀率，主要在磨练技能的情况下，赵千羿依然在人群之中已经杀疯了。

    甚至都到了敌我双方都没人敢靠近他的程度，生怕被这个已经红了眼的杀人狂顺手给宰了，这一点可是有前科的！

    因为在战斗中，赵千羿的一套连招还没打完，被他盯上的那名玩家就挂了，一时间不吐不快的他实在是没忍住，顺手就把身边一个己方阵营的玩家给杀了。

    那哥们躺在地上想了半天都没想明白，参加据点攻防战大家不都是开的阵营模式么？怎么还会有误伤的情况出现？

    没办法，有时候技能施放速度太快也不是一件好事，控制能力会大幅度下降。

    赵千羿12发/秒的《大火球》，秃秃秃的一梭子搂出去痛快是痛快了，可是却很容易把自己焊在原地不能动弹，就更别提是精细的操控每一发大火球命中目标了。

    所以在这方面，他所掌握的【快速施法】和【绝对锁定】是有冲突的。

    想【绝对锁定】，施法速度就不能太快，因为以他现在的能力根本没有办法控制一枚以上的火球。

    而且，释放魔法的时候，人物是处于静立状态的。

    化身秃秃秃的魔法炮台倒是痛快，可是在混战的状态下无法移动，是很容易把自己陷入危险的。

    另外，【快速施法】虽然施法速度很快，可是对MP值的消耗也十分惊人。

    消耗不大的低级技能还好，3级《火球术》才5点MP，3级《大火球》也才8点MP。

    可施放速度一快起来之后，每秒7发的《火球术》5秒消耗175点MP，而每秒12发的《大火球》5秒消耗480点MP，使用5秒恢复150点MP的强效魔法药，根本就拉不住跟开闸放水一样下跌的魔法值。

    要知道，法师职业在混战的环境下，没蓝比没血更危险。

    所以在种种限制之下，直接破灭了赵千羿化身“魔法加特林”的梦想。

    几经尝试，每秒3~4发《大火球》才是最理想的施法速度，但是这样一来跟没有【快速施法】又有什么区别？

    当然，这只是数据层面的计算，实际上赵千羿40级法师893/893的MP储备加上魔法药的恢复，足以确保他连续释放十几秒的《大火球》，一百多发大火球下去就是头大象也打死了。

    他在战场上又不需要一梭子搂到底的耗空自身魔法值，只不过想要在战斗中找到一个合适的消耗和恢复平衡而已。

    就在赵千羿旁若无人的，在混战的战场上进行着实战测试的时候。

    一发《灵魂火符》噗啦啦的朝他飞射而来，他本能的一个侧身滑步闪了过去。

    可原本已经避开了火符飞行轨迹的赵千羿，却发现擦身而过的黄符纸突然一个拐弯朝他身前袭来。

    刚进行了移动的赵千羿，已经来不及再度闪避了，被火符拍在胸前爆炸开来，发出了一声闷哼！

    赵千羿这下算是知道那些被他【绝对锁定】的玩家，挂掉的时候有多惊诧和郁闷了，你这火符咋还带拐弯的呢？

    还好，赵千羿身上还开着盾，抵消了60%伤害后再扣除他5-15的魔御，能够产生的伤害已经微乎其微了，只掉了十几点HP。

    可即便如此，赵千羿还是吃了一惊，因为以现阶段道士玩家的装备属性，只相当于2级《雷电术》威力的《灵魂火符》，连破他的防都做不到！

    能破他的防，就说明对方的道术上限，已经高的超出了正常范畴，而这一点是主角小队里的几位道士都做不到的！

    赵千羿一抬眼，只见敌方阵营中一名蒙面道士正向自己冲来。

    就在他抬头的瞬间，两团红毒、绿毒糊了他一脸，一具深蓝色的7级变异骷髅，在火符命中他的时候就已经咔咔咔的飞快冲了过来，在红/绿毒糊脸的同时直接骑脸！

    被人偷袭了的赵千羿倒是没有慌张，反而露出了一个古怪的表情。

    对方虽然用蒙面巾遮蔽了ID，可他手里那把三神兵之一的龙纹剑和一身变态极品，跟黑夜里的萤火虫一样，差不多把ID写在脸上了。

    一杯浊酒敬曾经，这个古怪的道士怎么也出现在据点攻防战的战场上了，还正好跟他是敌对阵营的成员？

    赵千羿看穿了对方的身份，可是对方显然没认出来赵千羿，这个曾经被他利用过的法师。

    但是冲过来的一杯浊酒敬曾经，在看到被袭击了却站着不动，根本没把正在狂砍他的7级变异骷髅放在眼里的赵千羿，手里拎着的那把嗜血后，眼神一凝的同时表情也产生了变化。

    知道问题所在了？

    赵千羿咧嘴一笑，虽然表情被全罩式的黑铁头盔给遮掩了，ID也被蒙面巾遮蔽，可是一杯浊酒敬曾经却依然感觉了一股森森的寒意，可惜已经来不及了！

    随着赵千羿一抬手，一团五彩斑斓的光芒闪过，深蓝色的7级变异骷髅脆弱的化作了一滩散落的碎骨，直接就被秒了！

    “……”

    冲到赵千羿跟前的一杯浊酒敬曾经，跟赵千羿一阵面面相觑，这下就有点尴尬了……要不我走？

    道士职业的游击战术可能天克战士职业，可是对法师来说却起不到什么作用，强悍的变异骷髅和神兽反而被对方天克。

    近身攻击的话，以道士职业的攻击力，短时间内还真砍不死拥有免伤+60%《魔法盾》的法师，这也是为什么有的道士玩家敢跟战士对砍，但是却绝对不会跟法师近身硬拼的原因。

    可这来都来了，再回头跑了好像也太没面子了。

    一杯浊酒敬只能硬着头皮，一边挥手重新召唤出一具3级骷髅，一边拎着造型夸张的龙纹拖刀就上。

    赵千羿笑眯眯的一记《诱惑之光》，招停了咔啦咔啦向自己扑来的骨头架子，然后一挥手中的嗜血将一堆《火墙》释放在了自己的脚下。

    有胆你就来！

    他倒要看看，没有隔位刺杀能力的道士，要怎么才能在火焰之中跟法师进行贴身的物理对抗？

