    李墨的一番话，让所有内地天才，全部愤怒了起来。

    身为内地天才，可谓是整个三千三百三十三个下宇宙，最强大的那些天才，谁敢如此轻易的看不起他们？

    从未有过一个人，但现在，竟然有一个外地弟子，口出狂言，还杀无赦！这让那些内地天才，全部暴怒。

    甚至一位内地天才，直接飞了出来，他来到虚空之中，指着李墨，狂傲的道：“李墨，你算什么东西？

    也敢对我内地天才如此讲话？

    我王腾现在便要与你一战，生死战，你干敢吗？”

    （致敬一下遮天，玩玩梗。

    ）“有何不敢？”

    李墨看了过去，朗声说道。

    他为人向来低调，与灰毛鸡不同，不愿做这些狂傲之事，但有的事是原则问题，洛水是自己的妻子，外地修士是先被内地砍成人棍的，所以，他必须将内地天才也砍成人棍。

    看来还有人对洛水存在非分之想，所以，李墨绝对不会容忍这样的事情发生，无论你是谁，在内地之中有多么天才，都不行。

    “我王腾乃是道尊七重的天才，有道皇之姿，你一个区区道君境，即便你很强，但你认为自己能够胜了我？”

    王腾不屑的说道。

    “要战便战，不战便滚！”

    李墨直接冷喝一声。

    他，大步走了出去，身子修长，站在虚空之中，所有内地外地修士，全部都看着李墨。

    “李墨大师加油，李墨大师无敌！”

    外地天才，皆是疯狂的嘶吼了起来。

    “李墨大师，我等永远支持你！”

    在所有外地天才的疯狂嘶吼中，那两百三十多名外地修士，被李墨所拯救的那些人，皆是声音无比的狂热，甚至带着浓浓的崇拜与崇敬。

    “你的天资真的非常不错，在道君境便可以胜过道尊四重，或许又是一个麒麟子的天赋，但是，我儿王腾有道皇之姿！”

    一位内地长辈，开口说道，眼眸不屑的看着李墨，“现在与我儿斗，你便是找死！”

    李墨淡淡看了一眼，“若你，别说你儿，你也可以过来与李某一战！”

    “放肆，该死！”

    这内门长辈，顿时大怒，“腾儿，去杀了他！”

    “是，父亲！”

    王腾弯腰说道，然后看向李墨，“生死战，你敢吗？

    不管生死，只论胜负！”

    “有何不敢？”

    李墨言罢，直接冲了过来。

    “后退！”

    内地的长老们，皆是吩咐众人朝着后方退去。

    只见所有内地外地修士，全部退出了极远的距离，给李墨与王腾留出了百万丈的距离，足够两人发挥了。

    “还敢主动冲过来，看我黄金战车！”

    王腾大吼一声，伸手一拍，直接便拿出了一辆黄金马车，这马车在虚空之中，迎风见涨，瞬间便成长到了百丈巨大的黄金马车，而他的身子，则是一月，直接便来到了黄金马车之上。

    与此同时，王腾的身躯之上，赫然是出现了一尊战甲，这战甲亦是金黄色的。

    “这就是黄金战车？”

    “王腾的实力天赋，在内地之中也算是顶尖了，如今的年纪已经有道尊境七重，非常的强大，最重要的是，其在星空之中曾经获得了一辆上古法宝，黄金战车，听闻是从上古大帝那里获得的！”

    “不错，昔日被称作大荒，还有大帝，现在已经没有那些称呼了，但这黄金马车绝对是非常的强大的！”

    “道君境，便想胜过道尊境七重的内地天骄，这李墨天赋是极为不错，甚至比九鹤师兄和南宫烈师兄他们更强，但是，也未免太过自大了一些吧！”

    在众人的议论声中，王腾站在百丈黄金战车之上，身穿黄金战甲，威风凛凛。

    惹得诸多内地天骄，全部露出了羡慕嫉妒之色。

    在内地之中，还有一些人是与王腾天赋差不多的，但是，便没有这种机缘，有黄金马车在，王腾便几乎碾压他们，让他们根本没有任何反抗之力！这便是机缘与造化！所以，王腾的父亲是极为的骄傲，再次大笑一声道：“我儿王腾，有道皇之姿，快去将他斩杀，让整个内地天骄看看，我而王腾，只比麒麟子弱半分而已！”

    “黄金马车，冲锋！”

    王腾爆喝一声，身上灵力疯狂涌动，而这黄金马车，更是在虚空之中，化作一道金色的光芒，疯狂的朝着李墨袭来，威势极为凶猛，一道道可怕的波动，不断的朝着四周扩散开来。

    李墨的眼眸之中，没有任何惧色。

    他双拳紧紧一握，蛮神族的肉体赫然爆发，如今的肉体，可是经过了混沌星河功的一次成功炼化，比之前又强大了太多，单凭肉体，李墨已经可以轻松碾压道尊境的强者。

    以往，他的灵力与天赋，并不算是非常强大，只是有宇宙至宝的存在，让灵力比较精纯，远超同等级。

    但现在，他的天赋已经达到了极为可怕的地步，在道天之中，凝聚了足足十座金色道台，旷古烁今，只不过也就只有玄元宇宙得到人知晓，若是被三千道地的一众天骄知晓后，绝对是震惊的无与伦比。

    因为，在整个三千道地，三千三百三十三个下宇宙之中，都从未听闻过有十座道台的，更别说是十座金色道台的存在。

    李墨的天赋，早已经不是这些下宇宙的天骄，能够想象的了。

    但是，这些人自然是不会相信的，随随便便一个下宇宙的修士，怎么可能会有如此恐怖的天赋？

    所以，王腾丝毫没有将李墨放在眼中，哪怕李墨的实力很强，但又如何？

    他有黄金马车，他的机缘，他的造化，除了麒麟子还有谁能够比拟？

    即便是南宫烈，九鹤，明秀，石中剑他们，也都是非常羡慕王腾的造化，他们几人任何一个，天赋都是比王腾更好的，但王腾有黄金马车和黄金战甲，便能够与他们一战，战成平手。

    面对这样的强敌，没有任何一人，会认为李墨能够胜利。

    除了灰毛鸡，即便是洛水，心中都有一些担心的，毕竟已经有几百年没有见过师父了，从天界之中，便没有见过师父，连她也不了解现在师父的真正实力。

    

