    “红磊哥，当然是雨我无瓜，别哈哈啦，简直太残暴！”

    “什么，小狮子，什么鬼，她是天上的白天饿，我就是天空的鹰隼，我干嘛非像癞蛤蟆舔她，我舔狗啊！”

    “杨小蜜，再吃我的瓜，嘉行我不投了，你也别想签叶光纪。”

    叶秦疲于应对各种好友的“真切”关怀，连远在泰国的黄博、徐山争都吓一跳，连忙打电话，只有一个意思：

    哥们，这女人不兴盘啊！

     mmp，防不胜防啊，俩人就站在门口，这都能整个绯闻？

    把郁闷劲儿一股脑地宣泄在撸啊撸上，用s2的赵信，一招枪出如龙，把一个个小学僧爆掉。

    钻石打青铜，那不是有手都行，就我这企业级理解，明星里最会打lol，lol里最亮的明星，好吧！

    杀到一半，心不甘情不愿地在林彬的催促下，出门进入剧组。

    这会儿得偷偷摸摸地抄学校的小路，校门口已经是狗仔扎堆，媒体遍走，无人不想抢到更劲爆有关大甜甜叶秦的新闻。

    四大门户网站，昨晚已经爆炸：

    《叶秦大甜甜恋情疑似曝光，金童玉女得祝福》

    《震惊！叶秦获影帝，竟只为配上豪门大甜甜》

    《叶秦的绯闻史：一只舔狗的成功学》

    叶秦看的是脑溢血，差点吐血三斤，但在吐血，也得硬撑着应对赵颖宝的质问，没料到，竟非常平静，不哭不闹：

    “假的对吗？”

    估摸赵颖宝已经习惯跟刘师师、跟佟丽雅等人的CP营销，见惯不怪。

    叶秦斩钉截铁道：“假的。”

    大甜甜是谁，京城四美，冰雪薇甜里背景最神秘最深的资源咖。

    拍《战国》，敢给电影片酬300万的孙红磊开价1200万，给100万的吴镇雨，开600万，没办法，给的钱实在太多啦！

    可他喵网民们觉得叶秦配得上。

    新生代领军人，内地四小生之首，郎才女貌，关键在《大唐》里组CP合体。

    几乎是全网热度看“叶秦”，哪怕开篇一张图，内容全靠编，也架不住叶秦的流量与关注度。

    大甜甜的团队正在紧急公关，叶秦的自然也没有闲着。

    他喵的，他是个刚刚冒尖的小山头，可不想招来背后金主的三昧真火。

    “杨姐，热度压的怎么样？”

    “压不下去，因为之前关于你的恋情，一直都是保密，要么虚假，这回虽然情况相似，但有股力量，一直在发通稿吹捧你跟大甜甜。”

    杨曼叹口气：“关键得让《华夏合伙人》的围脖出个澄清声明。”

    “这只会被认为实锤甩锅。”

    叶秦很是无奈，眼珠子骨碌一转：“杨姐，两件事，《华夏好声音》不是快总决赛四强，把那颖组夺冠热门章玮淘汰，换梁伯！”

    “还有，最近围脖不是流行石头心，那个大黑牛，他是个老渣男，喜欢给每一任都送，办他！”

    没辙，就跟遭到全网黑时一样，只能放大瓜来转移视线，然后再冷却澄清。

    来到化妆休息间，瞧了眼大甜甜，她正吃着芒果干，跟田朴俊相谈正欢，一脸黑线。

    “叶秦，没关系的，我不介意。”

    呵呵，你不介意我介意。

    叶秦摇头失笑，对心大的大甜甜无可奈何。

    “秦子，围脖的事纯属是误会，那个点赞转发，纯粹是工作人员个人行为。”

    叶秦凝视着田朴俊，冷冷一笑，没有你们默许可干不出来吧。

    丫的，你跟梁加辉在《饺子》，打的比《se戒》还真军！

    默默地掏出小本本记下，你跟万石头的事，也得曝光一下，跪族！

    ………………

    就在“叶秦大甜甜”的绯闻热度居高不下，幸亏华夏好声音，梁伯爆冷出线那颖组，即将迎来总决赛。

    佛挡杀佛，人挡杀人，江浙台、光线还有叶光纪，都在狂发通稿，完全不在乎钱。

    因为此前的王飞、那颖、刘焕、庾澄清等战队，四期学员考核，每期收视率都破5。

    《华夏好声音》的15秒广告飙升到102w，第二季的冠名费，打破《华夏达人秀》的8000万。

    最终被香飘飘追价到2.5亿，拿下冠名费，直接震撼传媒综艺。

    尤其是获利丰厚的叶光纪，想当初湘南光电、芒果台不是没有报价，但因为跟天娱有壁啊！

    “吴总，局里，台里，公司里，已经对逼走叶秦的事很不满，认为是咱们逼走摇钱树。”

    杨恩赐哭丧着脸，《华夏好声音》的火爆程度，远远地超越被封禁的《超级女生》，现在遭受的非难压力剧增。

    吴丹妮打着玻尿酸的脸，僵硬无比，此时如僵尸脸一般冰冷，双手交叉：

    “慌什么，《快乐男声》明年上线，跟他们打擂台。”

    紧接着拍拍桌子：“对了，让你买大甜甜叶秦的通稿，为什么没有效果！”

    杨恩赐缩了缩脑袋：“最近的瓜太多，网民的注意力都被分散了，大黑牛的‘石头梗’太火了。”

    啪！

    吴丹妮霍地站起，异常地烦躁。

    她本来想炒作叶秦大甜甜的绯闻，试图激怒大甜甜背后的金主。

    金主可最忍受不了，女人跟异性勾勾搭搭，特别是大甜甜的，能量大到惊人！

    可偏偏一点儿不凑效。

    想之前，出任沪市天娱总裁，无非就是想潜规则个奶油小生，想不到如今成一块硬骨头。

    啃都啃不下来，还崩了门牙。

    但，不得不承认，叶秦羽翼已丰，根本不怕她！

    反而，她自己隐隐约约觉得，局里、台里、集团里的领导已经非常不满。

    就在此时，助理匆匆而来：

    “吴董，不好了，SMG公开承认指出，《雄起吧！好男儿》存在黑幕，指叶秦在节目中遭遇到不公正对待，全都是制作团队有不可告人的威胁！”

     tmd，不就是看上《华夏好声音》嘛！

    吴丹妮肌肉抽搐，整张面皮拉扯得格外骇人。

    ………………

    全网陷入吃瓜热潮的时候，《华夏合伙人》拍摄的如火如荼。

    陈客辛划分出A、B两组，A组先把叶秦、大甜甜的感情戏拍完。

    此时此刻，医务室内。

    叶秦探头探脑，最后鼓起勇气地走了进来。

    大甜甜饰演的苏梅，是傲娇甜美的女神，板着脸，一副油米不进的样子。

    成东青打在图书馆深夜时遇到她，刹那间就变成了她的舔狗。

    为了追求，妙招百出，甚至把她骗出来泛舟，不肯接受表白就拉着一块跳湖，想不到，苏梅二话不说就跳。

    也因此，染上急性肺炎，无人探望，孤零零一人。

    “滚。”

    叶秦纹丝不动，抿抿嘴，谨记好女怕男缠，缠到她筋疲力尽为止。

    “听见没有，叫你滚！”

    叶秦望着大甜甜，她身体蜷缩，委屈巴巴，曾几何时，竟感觉空虚寂寞，觉得冷。

    抹了一把额头的汗，两条腿像注入水泥，扎在地面，罕见地鼓起勇气，毫不退却。

    “你走吧，会传染的。”大甜甜心一软。

    叶秦攥紧拳头，抹了抹眼镜上的水汽，外面正在下雨，雷震轰轰，天雷滚滚而下，他一把摘下眼镜，彻底放开自我。

    像豹子一样飞扑，双手抱住大甜甜的头，狠狠地吻下去。

    “咔，大甜甜，反抗，反抗之后屈服，明白吗，重来吧！”

    听着陈客辛的话，叶秦起身，斜睨了眼大甜甜，你该不会是故意的吧？

    这他喵都11回了！

     emm，满嘴零食的味道。

    很甜！

