    昨天的更新错把草稿发出去了，之后才发现不对……汗……

    …

    打听八卦的人有几个是念过书的，被二笙一席广告词说的动心不已。

    别的不说，只说省笔、省墨、省纸这三样，就有很大优势。

    读书人花销大，很大一部分便是花在笔墨纸砚上的。

    墨条和纸张是日常消耗，需要经常补充。毛笔消耗慢一些，但也有用秃了的时候。

    几个人伸着脖子去看袁冬初那边，依稀、好像、似乎……笔杆最下端的确有金属质感，比指甲盖还小的一片。

    若铜的笔尖，那得多耐用啊。就算不小心碰坏了，换一片小小的铜皮笔尖，应该用不了几个钱吧？

    当下就有人急着问了：“敢问小哥，在哪里能买到这种蘸水笔啊？”

    还有人补充：“还有墨水，那个墨水好像不用摇匀，也不沉底，应该也是专用的吧？”

    二笙微笑，看起来有戏啊，他这宣传工作做的很有成效呢。

    他还没说话呢，另有人迟疑着问道：“我瞧着，那蘸水笔不是凡品，应该价钱不菲吧？”

    其他人脸上也出现了犹疑之色。

    “不会啊……”二笙一边答应，一边看向袁冬初那个方向。

    其他人的视线也跟着看了过去。

    虽然是远远的望着，但也能看到女孩子白皙的手指，用一种特殊的手法握着一支笔。

    随着笔杆晃动，握笔的女子落笔收笔之间，一张单据便写成，交与身旁的丫鬟，真的快捷无比。

    再看那支笔的笔杆，清净的青白底色上，有着疏落的点点紫色，似乎画的梅花和梅枝。但距离有些远，看不真切。

    虽然看不真切，但那种精致和富贵大气却遮掩不住。

    还有那只盛放墨汁的白瓷瓶。

    这个倒是看的明白，和笔杆一样的青白底色上，画着一支淡雅的紫色梅花。

    若是那蘸水笔的笔杆也是如此意境，两相辉映，倒是相得益彰。

    这种物什，能一般吗？

    一定老贵了吧？

    围上来询问的人都是面露失望之色，有两人很有掉头离开的意思。若不是为了替主家打听事情，真就不留了。

    其中一人催促二笙：“这位小哥，你们那个蘸水笔，咱们寻常人用不起吧？”

    若只是给有钱人用的，那就不如用毛笔了。

    他们主家那能差钱吗？

    用的好好的毛笔，时不时的还要附庸风雅，讲究个书法什么的。好端端的，干嘛要换那个蘸水笔？

    二笙却是不急，笑着说道：“你们说袁姑娘用的那支笔啊，那是作坊当礼物送与袁姑娘试用的，当然做的精致。

    “若只讲实用，柳木就能做笔杆，普通上漆便可。再配上笔尖，用不了几个钱的。

    “墨水也不贵，放墨水的瓶子还可以回收……嗯，回收就是你用完了墨汁，若墨水瓶完好。直接去笔墨铺子，用空瓶直接换满瓶，只需买墨水的银钱即可。”

    “哦——这样啊。”这些人大喜，看来还是能回去和主家领赏的。

    又一人问道：“小哥你说用蘸水笔写字纤细清晰，还省墨省纸，不知能否让我们看看实物？”

    “行啊。”二笙欣然，回头招呼正忙碌打包的铁蛋，“你去换了婉儿姑娘，让她过来，我有事请她帮忙。”

    那边婉儿询问袁冬初，袁冬初望这边看了一眼，点了点头。看起来的确有人注意到她用的笔，宣传工作这就展开了。

    婉儿走到人群外围，很大气的扒拉围着二笙的人，口中说着：“各位贵客让让，多谢，让一下。”

    众人正等着呢，立即让出一条缝隙，让她走进圈子。

    二笙笑道：“这几位客人好奇蘸水笔，你去寻两张袁姑娘用蘸水笔写字的纸来，让几位客官看看。”

    众人眼巴巴的看着婉儿。

    婉儿自从跟了袁冬初，除了长见识，还很是长了自信心。

    迎着众人的目光，很从容的一口应下：“行吧，我拿两张姑娘写的小故事来。”

    她说着话，就要返回后院去取。

    二笙连忙出声阻拦：“可别，你找两张能体现蘸水笔优势的纸张来。袁姑娘日常记录的琐事、或者账册什么的就可以。”

    婉儿说的是教旺升等流浪儿认字的励志小故事，那个字写的相对要大一些，不足以体现蘸水笔的优势。

    婉儿跟着袁冬初，自是见识不俗。转念间便已明白了二笙的意思，点了下头，直奔后门而去。

    片刻功夫，她便拿着两张纸穿堂而来。

    袁冬初现在写字都是用蘸水笔的，例如：各种账册、规章制度的底稿、正式文件等等。

    婉儿可不会拿出很多，那是女儿家的笔记，万一丢上几张，落在别人手中呢？

    两张就刚刚好，能让这些人长长见识。传看之后很容易收回，不至于丢失。

    二笙已经带着这些围观的人，站在相对僻静些的地方，不至于影响门店的秩序。

    只不过，这地方距离袁冬初办业务的台席最远，因为那边排的队伍较长。

    大家都是有眼力的，能看出这位办事快，别看排的队伍长，等候的时间却短。

    婉儿还从来没这么有排面儿过。

    她这一出现，围在二笙旁边问东问西的人，立即让出一条道，让她顺顺畅畅的走进去。

    她走过时，两边的几个人还探头探脑的，直往她手上那两张纸上瞟。

    只可惜两张纸婉儿是对折拿着的，交给二笙还叮嘱一句：“记得看完要收起来哦。”

    待她走出人群，身后便是此起彼伏的赞叹声：

    “这笔画……真的够细诶。”

    “笔画不但纤细，而且粗细均匀。字虽小，但写的干净清晰。”

    “你们看这张，笔画并不那么均匀，却也清晰明了，看着有点像草书。”

    “还是这个像楷书的好，照着这样记录账册，能省一半的纸张和笔墨吧？”

    有两人同时反驳：“何止一半，省一大半都不止呢。”

    然后，大家的话题就跑偏了。

    有一人用手肘拐了拐二笙，问道：“这就是那位姑娘写的字吗？竟然能如此清秀端正。”

    接着有人接口：“听说投递行的袁姑娘才学写字不久，原来蘸水笔这么容易上手啊。瞧瞧写的，很好啊！”

    “是啊是啊，这就好了，以后府里的丫头小子们练字，就用不了那许多纸张了。”

    “是否不参加科考的，以后就用不着毛笔了？说起来，毛笔那玩意的确损耗大，而且废墨废纸。尤其练字的时候写那种大字，一张纸写不了几个字，看着真可惜。”

    蘸水笔连个影子都没有呢，这些人，居然就开始嫌弃毛笔了。

