    赵纾移开视线：“本王又不是神仙。哪能心情一点起伏也没有。”

    云黛摸摸铃铛，说道：“发热的时候多，泛凉的时候，几乎没有。可见王爷您平日里，高兴的时候几乎没有，不高兴的时候却很多。”

    “这说明本王不会轻易喜形于色。”

    云黛笑道：“一个人愤怒的时候，情绪或许可以压制，转移。但高兴的心情，怎么抑制得了呢？”

    赵纾茶杯一顿，冷声道：“你想说什么？”

    他一变冷，云黛就不敢说话了。

    也不知是为何，她谁都不怕，偏生有些怕这位秦王爷。

    她把这归结为，他杀人太多，身上戾气杀气太重。

    真是个不好相处的人啊。

    不能因为他一时高兴多说了几句话，就得意忘形。

    云黛默默退回床边，盯着赵元璟的脸发呆。

    赵纾看见她的模样，以为她被自己吓着，但也不想去哄她，毕竟他不会，而且也没这个立场和资格。

    不过，难得看见她几分活泼的模样。

    这段时间，大概也是没少掉眼泪。

    跟她多说几句话，就这样高兴。

    赵纾心里也是有几分后悔，不该对她忽然严厉起来。

    两个人各怀心思，没有再开口说话。

    没多久，刘德全就进来了，对云黛说：“娘娘，保兴带着冷姑娘回来了。”

    “快让冷姑娘进来。”云黛道。

    冷如霜急匆匆走进来，妩媚的脸上满是愠怒之色。

    “怎么回事？”赵纾问。

    冷如霜恨声道：“我真是不想见我那个师妹，每次都能把人活活气死。”

    云黛问：“冷姑娘，没事吧？”

    冷如霜忙道：“皇后娘娘别担心，虽然吵了一场，但该知道的，民女都知道了。您别介意，民女跟姚水碧之间从没有好话的，吵架打架，甚至给彼此下毒，都是寻常事。”

    云黛骇笑：“师姐妹之间也彼此下毒？你们师父也不管的吗？”

    “师父才不管，她还说，谁若是被毒死了，那只能怪自己学艺不精没本事，活该。”冷如霜哼道，“这北齐的女人啊，个个都是狠角色。呸。”

    云黛觉得她挺有意思。

    骂起自己师父来，也是毫不嘴软。

    云黛问自己最关心的事情：“那，冷姑娘可有法子治好皇上？”

    赵纾也看向她。

    冷如霜道：“办法，也不是没有。”

    云黛眼睛微亮。

    “只是，有些麻烦。”冷如霜说，“还要皇后娘娘辛苦一些。”

    云黛笑道：“只要能救人，还要什么麻烦的说法。冷姑娘尽管医治，无论需要什么，尽管开口。”

    冷如霜的目光在刘德全，保兴以及赵纾身上扫过。

    大概是想单独跟云黛说。

    刘德全和保兴忙退出去。

    赵纾坐着没动：“说。”

    冷如霜是从来都不会违背他的要求的。

    她说：“其实解药并不难，姚水碧拿不出来，是因为她根本就没学过配制解药。而我不同，我在这方面比当年的师父也不差。”

    云黛忙道：“冷姑娘，你快说来听听，要什么药材，我这就让人去准备。”

    “药材好说，虽然有几味十分珍贵，但宫里应该不会缺。”冷如霜犹豫了下，“只是，姚水碧的毒用到的东西，我这解药也需要。”

