    “就是......”丁海景一滞，一时间也不知道怎么接下去。“算了，没什么。”

    他现在回想刚才那混乱的一小段时间，竟然觉得脑子里一片空白。

    会这样，可能是因为那段时间他是真的急疯了，完全失去理智了。

    至于吗？

    他至于吗？

    就因为江筱有危险了？

    以前她也曾经有过危险啊，那个时候他怎么没有这种反应？

    这一夜，房里没有任何动静。

    六少一夜没有出来，丁海景等人也一直在外面守着，没有一个人离开，灯，彻夜地亮着。

    江家的很多人这一夜也都没有睡着。

    “这么说，老太爷也一直在江筱那屋守着？”四奶奶问道。

    她的一个儿媳妇点了点头，叹了口气道：“可不是？我算是真的见识到人家宠姑娘到底是怎么宠的了，真的要出了什么事，送到医院去不就行了？还得让这么多人都一直守着她一夜？”

    “就是啊，现在也没有一个人问得出来到底江筱是出了什么事情，你说她会不会已经那什么了，小六他接受不了现实，一直在那儿守着她的......”

    死和尸体这两个词，她还是不敢直接说出来。

    再怎么样，这说出来也太过残忍了一些。

    倒不是她怕残忍，而是要被老太爷那边的人听到的话，她估计得吃不了兜着走。

    四奶奶有些恍惚。

    怎么会发生这样的事情？

    她还已经打算按卢俊有的话去做了的。

    现在她该怎么办？

    这事情也得去跟卢俊有说一声啊，这要是不说，卢俊有以为她不动手，那不是又得来催她还钱了？

    “你们在家里看着，我得出去一趟。”

    她的几个媳妇都愣了，“妈，现在出了这样的事情你还出去，万一老太爷有什么事情找不到人，你就不怕他对你有意见？”

    “他现在就对我没意见了吗？”

    四奶奶冷哼了一声，拿起了外套就出了门。

    江秋雁这个时候快步到了五爷那边。

    五爷正披了一件大衣准备出门。

    “五叔，你这是要去小小那里？”

    “对，你看我昨天上不舒服，睡得早，都不知道发生了这么大一件事情，我得赶紧过去看看，小筱现在怎么样了？”

    “算了，五叔你别去了，小六在那儿守着呢，根本就不让人进去，院门都进不得一步。”

    “这是怎么了？”

    “我们还是商量一下怎么把这个可恨的歹人给抓到吧，”江秋雁咬牙切齿，平时她也是极为温和的，但是现在看她的样子是真的怒了，“竟然跑到我们家里来做了这样的恶事！这个人要是不抓到，我们都对不住小小，再说，也不能替小六分担些什么。”

    “小筱现在到底怎么样了？我听浩轩说，昨天晚上抬回去的时候就已经是晕迷了的？一直都没有醒过来吗？还有，到底是怎么回事？”

    “是，当时就是晕迷的，但是进去之后，我们就都被小六赶出来了，你没看到小六那个时候的样子，那是真的吓人，他受刺激太大了，我都有点儿担心他的脑袋之前的伤会不会复发。”

    