    对于白袍执事的点名叫人，林昊也是有些诧异。

    旋即他出声道：“我。”

    白袍执事目光打量了林昊一眼，招手道：“随我进来，准备考核。”

    “嗯？”

    看到自己的名额，竟被插了队，强壮男子明显有些不爽，质问道：“不是先来后到吗？”

    “是啊，排在最后一个，却比我们大家都先考核。”

    “真是好大的架子，他什么来头？”

    其他那些见习执事，也都纷纷表示不满。

    白袍执事看向强壮男子，淡漠道：“卫平大人点名林昊率先考核，你们可有意见？”

    卫平大人？！

    一听此话，众人愣住了，顿时变得鸦雀无声。

    对于这个神奇般的紫袍执事，他们在执事堂任职的这些日子，或多或少也都有过听闻。

    莫说实力修为，单凭紫袍执事的地位身份，就足以压倒他们这群小小的见习执事了。

    “卫平前辈知道我要来考核？”

    林昊脸色微怔，心中也是感到有些奇怪。

    想不到他才刚抵达这里，便已是被卫平知晓。

    对此，林昊更加怀疑，自己的行踪，似乎一直都被暗中关注。

    看来以后行事作风，必须再谨慎一些了。

    林昊心头思索间，倒也毫无客气。

    在众多异样的目光注视下，直接尾随那名白袍执事走进塔内。

    幽长的通道中，二人的脚步声，清脆入耳。

    当走到通道尽头，映入眼帘的是一座巨型祭坛。

    隐约间，透着一股古老的晦涩气息。

    “此乃关卡的进入点，其内有时间限制，如若通关失败，便会被传送出来。”

    白袍执事话语简单的道：“进去吧。”

    林昊点头，脚尖一踏地面，身形猛然跃起，旋即稳身站在祭坛之上。

    白袍执事没有再废话，拿出一块符文玉简，直接引动。

    嗡——！

    霎时，祭坛上亮起一阵符文光芒，瞬间笼罩林昊的身体。

    数息之后，光芒散去，林昊也是消失不见。

    “卫平前辈这么看好这个小鬼，我倒是要看看，他有什么本事。”

    白袍执事喃喃自语，然后走至后方的一间石室。

    室内，有七个白袍执事。

    每个人对应着一座石台，其颜色各异，凝现出一个光幕投影。

    其内环境，似是各个考核关卡的场地。

    但凡考核者在里边的战斗过程，都会由此呈现而出。

    而此时，却见第一个金色石台上的光幕，里边出现了一道身影。

    那人，无疑正是林昊。

    “都是黄金的？”

    林昊目光环扫，视线所及之处，一片金灿灿。

    他现在所处环境，乃是一个极为宽敞的大厅。

    墙壁、地板、柱子，所有东西，几乎全都是金属材料。

    初次来此，林昊也不知会遇到什么关卡敌人，只能站于原地，警惕静待。

    约莫沉寂了数息，周围空间，突然荡漾出一股股晦涩的灵力波动。

    紧接着，一具具人形符傀，仿佛凭而空现一般，自地面突兀的冒了出来！

    这些符傀，身披符文金甲，造型几乎一模一样。

    而且，每具金甲符傀的手中，皆是握着一把金色长刀，透着锋利的金属光泽。

    在其中，存在着一具高大的金甲符傀，体形异常魁梧。

    最为与众不同的是，那金甲上的符文，猩红如血，浑身散发着强大的气息！

    显然，这正是金甲符傀阵容之中，最厉害的王者！

    林昊眼神微凝，身上灵力涌动间，陡然凝现出一层防护罩，覆盖体表。

    “杀！”

    金甲符傀王冰冷的目光，锁定了林昊，手中长刀一举，传出低沉的吼声。

    霎时，众多金甲符傀倾巢而出，踏着沉重的脚步声，轰隆隆的暴冲向林昊。

    它们奔掠间，金甲表面的符文，光芒闪烁。

    随着光芒汇聚，竟是在虚空中形成一个诡异的符文图腾。

    顿时间，一股股晦涩的能量波动，自符文图腾荡漾开来，瞬间笼罩林昊的身体。

    “嗯？！”

    林昊心头微凛，顿觉身子机能受阻，仿佛有一股无形的能量领域将其禁锢。

    那种感觉，如同深陷泥潭，动作速度减慢了数倍。

    轰！轰！轰……！！

    林昊惊奇之际，那群金甲符傀已是猛然暴掠而起，气势凶悍的对着林昊当头劈去。

    “吞噬星空！”

    林昊心神一沉，体内灵婴顿时爆发出雄浑的黑暗之力，瞬间形成吞噬黑洞，化解掉周身的能量领域。

    随着身体机能恢复，林昊手中闪现出紫电竹枪，狂暴的雷霆形成道道电弧，肆意呼啸而开。

    砰——！

    长枪横扫，但凡近身冲来的金甲符傀，皆是被恐怖的雷霆，冲击得倒飞而出。

    挡下第一波的攻势之后，林昊根本没有做无用的闪避，身形猛然掠出，如同虎入羊群，悍然激战起来！

    群战之中，长枪无疑是最好的兵器。

    紫电竹枪在他手中大开大合，电芒爆闪间，便是有数具金甲符傀被轰得爆碎。

    不过诡异的是，这些金甲符傀散乱的肢体，竟是以一种缓慢的速度蠕动，开始愈合。

    “可以再生？”

    见此一幕，林昊眼中瞳孔，猛然紧缩。

    若是这样下去，岂不是没忘没了？！

    不过很快，林昊心头急转间，便是发现了其中蹊跷。

    在灵识的覆盖下，他能够明显感应到，这些金甲符傀兵，似乎与那具最强的金甲符傀王有着能量之间的牵引。

    尤其是当它们被打得躯体残破时，那股牵引的能量，愈发浓郁。

    毫无疑问，金甲符傀王乃是能源的核心，提供着所有符傀兵的活动能量，以及愈合的再生能力。

    “嗤——！”

    思索间，林昊顿觉身后一寒。

    一股阴冷的杀气，犹如毒蛇一般袭来。

    当下，林昊看也不看，立即施展游龙步法，身形向前挪移。

    “轰！”

    当他身体移动的下一霎，一道凌厉的金色刀芒，贴着他的背部狠狠劈下。

    那强悍的刀势，劈空落地，响起令人心悸的爆破之声！

    而那激荡而起的能量余波，直接震得林昊身形一阵踉跄，险些摔倒在地。

    趁着空隙，林昊回头看去。

    却见出手袭击者，正是那具金甲符傀王！

