    这群妖怪脸上都带着恐惧的表情，似乎正在被某种可怕的东西追赶。

    宇光晴雪皱眉道：“不是冲着我们来的，可能是在逃难！”

    她话声刚落，轰隆隆的声音逐渐响起，上千只妖怪奔跑的动静并不小，尤其是在这漆黑的夜晚。

    转眼间，这群逃难的妖怪已经沿着公路冲到汽车的前方，毫不停歇的碾压过来。

    其中不乏体型比大象还要魁梧的妖怪，可以轻易将汽车压成碎片。

    眼看距离已经不足一百米，而方诚似乎还没有动手的迹象。

    宇光晴雪以为他不屑出手，立刻推开车门走下去，打算自己动手阻止。

    可望着扑面而来的妖怪浪潮，她的心顿时一沉。

    她的实力最多就是危害等级B，这群妖怪中跟她实力差不多的都有不少，这要怎么阻止？

    就算搬出铁铸宫的名头，受惊的妖怪也大概率听不进去。

    轰隆隆！

    妖怪们聚在一起形成的浪潮，像海啸一样涌过来，单凭视觉就极具冲击力，转瞬间就冲到五十米之内。

    宇光晴雪咬着牙，向前抬起手，寒意在手掌心凝聚。

    还没等她动手，前方正在狂奔来的妖怪们一瞬间似乎受到更恐怖的惊吓，拼命向两侧移动，躲闪停在路旁的汽车。

    妖怪海啸撞上了无形的尖角，迅速分裂出一道宽敞的裂缝。

    宇光晴雪站在车旁，发梢衣角都被妖怪奔跑卷起的劲风吹得不停摆动。

    她看着自动避开汽车，从两侧绕过去的妖怪们，眼神中流露出茫然。

    但她很快就猜测到原因，急忙低头朝车内看去。

    方诚面无表情的坐在副驾驶上，双手交叉，双眼直视前方。

    他的目光透过车窗，仿佛化作实质的利刃，将妖怪浪潮劈开一道裂缝。

    当妖怪们都跑过去时，方诚才收回目光，用两根手指揉了揉额头。

    “诚大人。”

    宇光晴雪难以压抑心中的好奇：“你是怎么做到的？”

    方诚抬头看了她一眼，笑道：“某种特殊能力，你可以理解为气势吧。”

    从实力成长到王牌级后，他就发现自己似乎可以操控到气势这种说不清道不明的东西。

    将气势放出去，可以让周围的生物感受到本能的危险。

    如果更加强烈的话，还能让生物恐惧到难以动弹。

    跟神川拓海汇合后谈论到这个话题，大舅哥告诉他，这是精神力量增长带来的一种效果。

    王牌的精神力量已经强大到可以影响周围环境，感官越是敏锐的生物就越容易受到刺激，比如妖怪。

    大舅哥还交给了方诚一些活用气势的小技巧，可以单独针对某个目标，避免影响到身边人。

    他刚才就是放出自己的气势，挡在汽车面前。

    冲上来的妖怪们感觉到致命的危险，才急忙朝两侧避让。

    宇光晴雪稍微有些明白了，她曾听夫人说过，上一任鬼主只凭气势就足够让妖怪们臣服，和诚大人的气势大概就是同一种东西吧。

    她直起身来，妖怪们已经跑远了，还有一只小妖怪被甩在后面，气喘吁吁的奔跑着。

    她抬手将小妖怪的双腿冻住，然后走过去。

    “不，不要杀我！”

    “你们为什么要逃跑？”

    小妖怪脸上浮现出惊恐：“后面有只大妖怪在追杀我们，好多妖怪都死在他手里，好可怕！”

    宇光晴雪又问了几个问题，但是这只小妖怪见识太少，除了重复第一句话之外，什么也答不上来。

    这让宇光晴雪感到疑惑，整个北海道的大妖怪也没多少，绝大部分都在铁铸宫内。

    性格嗜杀的也不少，可每个大妖怪都有自己的领地，不会到处乱跑。

    就算是大妖怪在发疯屠杀，这群妖怪也没必要往同一个方向跑吧？

    宇光晴雪带着疑惑回到车内，把情况告诉给方诚。

    不过她这个内行妖都不懂，方诚就更不清楚了。

    “不管是谁，没必要惹麻烦，换条路走吧。”

    宇光晴雪还以为换条路是绕远路呢，结果方诚直接用血兽之巢造出一只巨型血鹰，双爪抓起汽车，朝着空中飞去。

    真是便利的能力。

    宇光晴雪在心中感慨一声，透过车窗往下方看，没一会便出声道：“诚大人，看下面。”

    方诚低头往下看，只见下方大片的森林中，正在飘荡着淡粉色的雾气，在皎洁的月光下，竟有些美丽。

    看到这些粉色雾气，两人才明白那些妖怪为什么要往同一个方向跑，原来其他地方都已经被雾气笼罩了。

    而在森林中蜿蜒的公路上，一只妖怪正在朝着大批妖怪们逃窜的方向缓步走去。

    这只妖怪是三米多高的人形，上半身赤裸，下半身只围着一条破布。

    相貌是尖耳獠牙朝天鼻，而且还是地中海，看起来就像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    方诚和宇光晴雪都注意到这只妖怪，他扭头问道：“这是什么妖怪？”

    宇光晴雪皱眉打量着：“外观有点像鬼族，但明显不是。”

    她在记忆中搜索了一会，才摇头道：“抱歉，没有认出来。”

    方诚调侃着说道：“那你还是要多学习一个啊。”

    宇光晴雪抿着嘴不吭声，11区各种稀奇古怪的传说实在是太多了，每一个传说都带有变种，因此衍生出来的妖怪也是数不胜数。

    别说是她，就算是鬼主亲自来，也是无法认出全部妖怪的种类。

    但不管下面这只妖怪是什么品种的，都与两人无关，他们只是无害路过。

    下面的妖怪正在用散步一般的速度行走着，忽然抽了抽鼻子：“是新娘的味道，而且还是极品货，真香啊。”

    他像一只发情的公猪，用朝天鼻四处用力闻着，最后猛地一抬头，看到了飞在空中的血鹰。

    “哈哈，找到啦！”

    妖怪猛地抬手一抓，周围的雾气形成一只巨大的手掌，朝空中的血鹰快速抓去。

    这一幕让方诚十分无语，我特么都飞这么高，故意绕着你走了，怎么还要来碰瓷啊。

    血鹰发出一声尖啸，张口一吐，净蚀妖火从口中喷出，将迎面而来的手掌烧穿。

    这算是警告，如果对方就此罢手，那方诚也没兴趣专门下去打架。

    “嗯？”

    妖怪见到这血鹰似乎不好惹，也有心罢手，可弥漫在鼻尖的香气却如此令人沉醉。

    “不行，可不能让这头鹰把我的存在宣扬出去。”

    似乎找了个借口说服自己，妖怪再次操控森林中的雾气，这次形成了密集的锁链，从四面八方朝血鹰射去。

    血鹰喷吐着净蚀妖火，但周围的锁链太多，没一会就捆住翅膀，将它从空中拉扯下去。

    宇光晴雪连忙稳住身体，扭头朝方诚看过去。

    方诚注意到她的目光，笑道：“我也没有刨了这只妖怪的祖坟啊，干嘛非要跟我过不去呢。”

    在血鹰即将坠地时，浑身燃烧出净蚀妖火，将身上的锁链全部烧断，拍打双翅重新恢复平衡。

    但这次没有腾空而起，而是落到地面，将汽车轻稳的放下。

    方诚和宇光晴雪推开车门走出来，和那只妖怪的距离不超过两百米。

    妖怪目光一凝，瞬间意识到这只血鹰只是宠物而已，这对男女可能才是正主。

    他的视线很快锁定了宇光晴雪，判断出这就是新娘，香气的来源。

    口水一下子涌出口腔，顺着下巴滑落。

    妖怪用胳膊一擦，哈哈大笑着迈腿走过来：“新娘，好香的新娘啊！快让我看看。”

    方诚和宇光晴雪正在判断周围弥漫的粉红色雾气是否有毒，便看到那妖怪主动走过来。

    也听到他口中的话。

    竟然是棒语。

    方诚和宇光晴雪都是一愣，因为思密达这三个字太具有辨识度了。

    宇光晴雪更是恍然大悟，怪不得自己没有认出来，原来是从偷国来的妖怪。

    可惜她不懂棒语，听不明白这只妖怪在喊什么，只感觉到对方的视线一直落在自己身上，眼神十分邪恶。

    方诚靠着战术大师的翻译能力，倒是听懂了这只妖怪的话。

    好香的新娘？

    他瞥了一眼宇光晴雪，这女仆什么时候变成新娘了？

    妖怪已经将彼此的距离缩短到一半，脚下忽然用力一踩，将公路结实的地面踩得崩裂凹陷。

    嘭！

    一声闷响，超过三米高的魁梧身躯瞬间从慢走转换为狂冲，每一次踏步都在地上留下一个深坑。

    剩下百米的距离转眼即逝，妖怪已经冲到方诚面前，举起远比他脑袋还要巨大的拳头，猛地挥落。

    宇光晴雪极为相信方诚的实力，但看到这一幕时，整颗心也不禁提起来。

    吼！

    骤然一声震耳的怒吼，仿佛某种恐怖的远古巨兽在耳边咆哮，在周围的大片森林中回荡着。

    方诚的体内骤然射出一道无形的冲击波，正面击中妖怪。

    伴随着龙吼声，冲击波将他魁梧的身体如炮弹般打飞出去，在空气中留下一圈圈肉眼可见的涟漪。

    当龙吼声消失时，被击飞的妖怪才终于坠地。

    在他坠地的位置和方诚之间，地面被犁出一道长度超过三百米，宽度接近两米的深沟。

    天龙之怒。

    融合了大威天龙和战争践踏的新能力，第一次用于实战。

    新能力不仅可以全方位无死角的AOE清场，还能将输出击中在一点，形成威力更强的冲击波。

    鉴于这妖怪的攻击性行为，方诚并不打算与他和解，不过干脆打死也太便宜了，正好拿来实验一下新技能。

    宇光晴雪放下捂住耳朵的手，目光落在公路上被犁出的深沟，还有被击飞数百米远的偷国妖怪。

    这是她第一次亲眼见证方诚晋升王牌后的战斗，心中忍不住生出一些期待。

    “疼死我啦！”

    妖怪发出恼火的叫声，双手撑着从地上爬起来，身上已经多处出现血迹，尤其是胸腹的位置，更是明显凹陷下去一块。

    他深吸一口气，身上的伤口立刻恢复，凹陷的胸腹也重新鼓起，除了血迹之外，已经看不见伤口。

    宇光晴雪心中一惊，受到如此强力的攻击，居然轻描淡写就将伤势恢复。

    这个妖怪不仅是大妖怪级别，而是在大妖怪中肯定也是很强的一种。

    方诚用手摸着下巴，评估天龙之怒的威力。

    看起来似乎还不够强，不过这仅仅只是第一级，而且熟练度才8点而已。

    8点熟练度就有如此威力，未来可期啊。

    妖怪没有贸然进攻，被方诚锤了一下，已经从沉迷新娘的状态中清醒过来。

    他看了看方诚，又看了看宇光晴雪，想要离开又心有不甘。

    也怕这两人把他的存在泄露出去，之前围剿那些妖怪的行为就白费了。

    越想越头疼，妖怪双手在自己的地中海上抓挠起来，嘴里还不停叫喊着。

    “新娘！新娘！新娘！”

    看着这妖怪奇怪的模样，方诚脑海中闪过偷国，妖怪，新娘这三个关键词汇，终于想起这只妖怪的身份了。

    偷国的传统妖怪并不多，其中比较有名的一种是情炎鬼。

    情炎鬼最喜欢侵害新娘和寡妇，尤其是处女心念，简直是不达目的誓不罢休，而被他侵犯的女性都会怀孕，生下不人不鬼的死胎儿。

    方诚当初看过神崎凛从对策部黑出来交给他的妖怪资料大全，里面不仅是11区的妖怪，也包括全世界各个国家的传统妖怪。

    偷国的妖怪较少，所以他看过就忘记了，此刻才终于想起来。

    可问题在于，宇光晴雪什么时候变成新娘了？

    方诚忍不住扭头向她问道：“你结过婚了？”

    宇光晴雪微微一怔，然后点了点头：“是的。”

    方诚十分好奇道：“跟谁啊？”

    宇光晴雪面无表情：“跟你！”

    “……”

    方诚眨了眨眼，才想起两人假结婚的事。

    好家伙，假的也能算吗？

    而且这妖怪怎么知道俩人假结婚的？

    “啊啊啊，不管了，我要新娘啊！”

    正在疯狂挠头的情炎鬼骤然发出一声大叫。

    天性让他面对处女新娘时，会陷入一种不达目的誓不罢休的发疯状态，已经彻底压下了理智。

    伴随着大叫，已经足够魁梧的身躯再度膨胀起来，变成四米五左右，浑身的肌肉像吹气球一样鼓胀，远远望去就像一座肉山。

    “把你的新娘交出来！”

    妖怪发出一声咆哮，迈腿狂冲，仿佛一台肉蛋战车，每一步都在公路上留下深坑，将地面踩得轻微震动。

    一只妖怪的威势，竟然超过刚才千只妖怪形成的浪潮。

