    能够把自己的商会，在另外国度发展到前十之内，这份实力，这股腕力，自然不是一般人可以做到的，所以，天启商会的会长，也算是一位传奇人物。

    毕竟，雪辰城邦虽然和华阳国度算不上敌对，但是却也绝对不对头，在这种情况下，两面吃香，自然是相当有点东西的。

    很快，一个身穿黑衣的中年女子从外面走了进来，虽然她的脸上充斥着难言的岁月痕迹，但是却充斥着一股难言的韵味和感觉。

    “云月见过城主大人。”这中年女子瞥了一眼周易，随后微微一礼。

    “请坐。”周易轻轻招了招手。

    “不知道云月会长，前来有何要事？”周易仔细的打量了一下云月，随后出声询问道。

    “城主大人，此来主要是想要商谈一下，关于演唱会的事情。”云月对着周易笑了笑，随后柔声说道。

    “哦？云月会长，大可直言。”周易微微一挑眉，随后示意云月继续开口。

    这云月果然不简单，就像是一只嗅到腥味的猫，刚刚有一丁点的腥味，就能够瞬间找到大鱼。

    “我们天启商会，想要和城主大人合作，我们愿意为城主大人包揽以后所有的演唱会，并且在两个国度的各个大城池包揽场地，到时候举行巡回演出。”话音微微一顿，随后周易紧接着说道：“我想说一下，虽然城主大人势力惊人，但是想要完成这种巡回演出，也没什么，但是，我们天启商会成员分会覆盖更广，能够以最小的代价，来完成最大的成果。”

    微微凝视着周易，随后云月继续开口说道：“而这获取的利益，我们可以只取一小部分，由城主来拿大头，到时候，城主不需要耗费任何的资源，也不需要有任何的担心，就可以坐享分后的成果和收获，何乐而不为呢？”

    “只取一小部分？”周易出声反问道。

    “是的，城主大人，您开一个比例吧。”云月面带微笑地说道。

    “那就9.9:0.1吧。”周易略微沉思了一下，随后出声说道。

    ？？？

    ‘来自云月的绝望值，+1.’

    您还是个人吗？

    “城主大人，我觉得，4:6，正合适，我们拿四成，您拿六成，您什么都不再用做，什么都不用付出，只需要请演唱者到时候进行巡回演出即可，您觉得如何？”云月嘴角抽搐了一下，随后出声说道。

    “提价可不是你这么提的，每次提一成，我们来再商讨一下。”周易略微沉吟了一下，随后继续开口说道。

    “嗯，好，城主大人能不能在1:9的比例上，再提升一些？”云月略微思索了一下，随后开口询问道。

    “我觉得不行，1:9正好合适，你们拿一成，我拿九成，就这么定了。”周易满意的点了点头，随后出声确定了一下。

    ？？？？？

    “大人，您这就玩笑开大了吧？”云月深深吸了一口气，随后出声说道：“我们这样子，连成本都拿不回来哦，我们这么辛苦，怎么也得让我们回个本吧？”

    “哦？回本？你知道我们这场演唱会，一共赚了多少吗？你确定真的回不了本？”周易脸上露出一丝笑容，随后出声说道。

    “嗯？”云月微微一愣，她自然不知道周易在这次演唱会中赚了多少，她只是单纯的看到了未来的商机，所以才前来寻找周易商讨的。

    “来人，给云月会长看一下我们这次演唱会的总收入账单。”周易拍了拍手，随后出声说道。

    很快，就有人走了进来。

    数个时辰之后..........

    云月笑眯眯地站起身来：“城主大人，我觉得可以，那好，我们就按照1:9的分成来签一个合约吧，并且我们保证，以后的事情，我们必然会安排的妥妥当当的。”

    “嗯，很好，云月会长是个聪明人，慢走。”周易笑着摆了摆手。

    原本他就有让沈梦雅前去巡回演唱的念头，如此大幅度的吸收七情六欲，才能够以最快的速度进步。

    现在有人来帮他筹办好一切，他自然乐得轻松。

    钱对于他而言，其实早已经不算什么了，他只是单纯的在帮哀霜城争取利益罢了。

    转眼间，就来到了演唱会正式展开的日子。

    这天，整个哀霜城都沸腾了，买了门票的人，纷纷朝着哀霜城的武道场快速的赶了过去。

    一时之间，整个哀霜城热闹喧哗到了极点。

    周易早已经带着沈梦雅来到了武道场内，正在后台等待着正式开场。

    “梦雅，这次我给你伴奏。”周易站在沈梦雅身边，笑着说道。

    上次沈梦雅纯属的清唱，还好她的声音足够动人，唱功也相当的不错。

    不过，这次周易搞掉碧玉之后，在外面弄了很多的乐器，携带在玉扳指之内，正好演唱会可以给沈梦雅用来伴奏。

    周易以前的时候，有一段时间对于乐器相当的感兴趣，对于多种乐器都相当的精通。

    这次沈梦雅的演唱周易就打算带着一些天司懂乐器的人，一起来进行伴奏。

    很快，演唱会正式开幕，买了门票的观众们，一起从武道场的外大门，络绎不绝的从外面涌了进来。

    整个武道场被坐的满满的，连一个空位都没有，相当的火热。

    “咦？城主大人呢？”这个时候，一个哀霜城的观众，对着身边的人出声询问道。

    他旁边的人顿时抬起头看去，果然，专属城主的那个座位，一直到现在还悬空着。

    “可能城主大人有什么事情？所以这次没有赶来？”这个人有些不确定的说道。

    他的话音刚刚落下，这个时候，改造过的大舞台，升降台升起，一个女主持出现在了舞台的中央。

    “大家好，欢迎大家来参加此次的演唱会，也非常感谢城主大人，能够给与我这次主持的机会。”这个女主持彬彬有礼的对着在场的观众行了一礼，随后紧接着说道：“我要宣布给大家一个劲爆的消息，那就是，城主大人将带着一众乐师，给我们的演唱者梦雅女士，亲自进行伴奏表演。”

    几乎在她的话音刚刚落下来，在场的人先是愣了一会，随后瞬间沸腾了起来。