
　　都是年少的女子，沐清漪性格温和却也落落大方，谈吐有度却不拘谨，没一会儿功夫大家气氛就热络起来了，丝毫看不出她们才刚刚认识的模样。

　　“淑华长公主到！”正说话间，楼下传来一个高昂的声音，原本还笑语不断的几位姑娘顿时沉默了下来。永安公主皱了皱眉，有些不高兴地道：“讨厌，我们在这里玩儿她来凑什么热闹？”

　　沐清漪挑眉，有些好奇地道：“怎么了？这位淑华长公主……是北汉皇的皇妹？”这几日沐清漪自然也大概了解过。如果哥舒竣那一辈儿的兄弟姐妹中除了被丢在西越的那一位也只剩下八王爷了。而北汉先皇公主本就不多，这位淑华公主则是先皇最年幼的九公主，也是除了两位远嫁的公主外唯一还活着的公主了。

　　永嘉郡主也不太高兴，皱着眉头道：“淑华这个人……总之你要是不喜欢她就别理她。皇城里就没有几个人喜欢她的。”看来这位淑华长公主确实是很不得人缘。

　　众人说话的这一会儿工夫，淑华公主已经带着人从楼下走了上来，让沐清漪等人惊讶的是，淑华公主旁边还跟着一个永嘉和沐清漪都认识的人——云苓儿。

　　“见过长公主！”虽然永嘉和永安都是郡主，但是比起长公主的淑华公主来说还是矮了两级。闵妍和白净月就更不必说了，君臣有别就算再不喜欢也不得不上前行礼。

　　淑华长公主也不过才十七八岁的模样，比起永嘉的绝艳明丽和永安的飒爽坦然倒是更多了几分高高在上的傲气，公主之尊果然是气势不凡。望着永嘉等人的目光都带着些睥睨的味道，也难怪永嘉等人不喜欢她了，毕竟就算身份有高低谁也不会喜欢一个一见面就拿鼻孔看你的人。

　　“平身吧。你们在这里干什么？你……是谁？”淑华长公主傲然的睨着沐清漪有些不悦地皱了皱眉。眼前的女子穿着不只是华国还是西越的白色锦衣，外面罩着一件墨绿色绣着一支梅花的后披风。容貌精致柔美，让人一眼望过去就觉得心旷神怡忍不住想要一看再看。但是淑华公主却不喜欢这样的女子，就像她不喜欢永嘉郡主一样。

　　沐清漪上前一步，淡笑道：“西越沐清漪，见过长公主。”沐清漪并未如永嘉郡主等人一般行参拜大礼，只是微微点头，颔首一笑。

　　“放肆！见到本公主为何不拜？！”淑华公主不悦地道。

　　永嘉郡主敢明目张胆得表现出讨厌淑华公主，自然也没有那么怕她。虽然一个是公主一个是郡主，但是淑华公主的母妃却是早已经去世，之所以如此娇纵也不过是因为如今北汉只有她这么以为长公主罢了。而永嘉郡主背后却还有一座王府。更何况，永嘉郡主与哥舒翰关系最后，在哥舒竣面前也十分得宠，就算真的两人起了冲突最后谁倒霉也还是未知之数呢。

　　永嘉郡主站起身来，扬起下巴傲然道：“淑华，清漪的身份你不知道么？她凭什么要拜你？来者是客，就算是见到皇帝哥哥也不用跪拜，难道你比皇帝哥哥还尊贵不成？”

　　“你！永嘉，谁让你多管闲事？！本公主再跟她说话。”淑华公主不悦地道。

　　沐清漪抬手拦住了想要说话的永安郡主，笑看着淑华公主笑道：“公主，沐清漪并非北汉臣子，公主并非天地君亲师，这一拜，只怕是公主无法领受了。”

　　“不过是个阶下囚，也敢在本宫面前傲气！”淑华公主咬牙道。

　　沐清漪并不动怒，“就算是阶下囚，本相也是淑华公主动不起的阶下囚。所以，还请公主自重！”淡淡地声音，却带着令人无法违抗的凝重，沐清漪沉声道。

　　淑华公主咬牙切齿，却难得的并没有发作。她不过是个小小的庶妃之女，北汉先帝驾崩的时候她还不到十岁，母妃更是早早的去世了，这些年能在皇宫里活下来也不全然是个只知道冲动的傻子。

　　轻哼了一声，淑华公主眼睛一转道：“跟你们介绍一个人，这是皇兄即将册封的嘉妃。”

　　永嘉郡主和永安郡主齐齐地翻了个白眼，别说是即将册封的，就算是宫里的皇妃需要她们两个郡主去巴结么？皇帝哥哥又不是那些喜好美色的昏君会被枕头风给吹晕了。云苓儿这样的，一看就知道进了宫也受不了宠，也不知道淑华在得意什么。

　　淑华公主却不是对着他们来的，而是看向了站在后面一些的白净月，笑道：“白净月，白怡宣如今还是个婕妤吧？我可是听皇兄说了，嘉妃入宫之后就要住在庆云宫了。”

　　闻言，白净月脸色不由得一边，轻咬着唇角却没有说话。白怡宣是白净月的大姐，只可惜白家是北汉先帝时候的心腹，附近虽然依然是北汉丞相却被哥舒竣忌讳，白怡宣入宫数载去年还生下了一个皇子，如今却依然只是个婕妤。白怡宣正好是住在庆云宫，哥舒竣还是给老臣面子，虽然没有晋位，但是白怡宣也是单独住一宫的，总算不受人轻视。但是如果云苓儿入住庆云宫，自然不可能让一个妃子住偏殿而婕妤住正殿的。如此一来，白婕妤在宫中的日子只怕就越发难过了。白净月和长姐关系亲密，怎么能不为姐姐感到担心？

　　“白怡宣，那是谁？”站在淑华公主身边的云苓儿眨了眨眼睛，娇声问道。

　　淑华公主笑道：“苓儿不知道么？是咱们北汉丞相的爱女呢，只可惜皇兄不喜欢他。以后她就要跟你一起住了。”云苓儿皱眉道：“一起住？我不喜欢别人跟我一起住。难道我不能自己住么？”

　　淑华公主更加高兴起来，“当然可以了，你也可以请皇兄将白怡宣迁出去就是了。皇兄疼你，一定会答应你的。”

　　云苓儿高兴地笑道：“我知道了，谢谢你淑华姐姐，你真好。”M.23sk.com

　　淑华公主得意地一笑，一双细长的凤眼带着得意的光芒挑衅地看向对面的五人。永嘉郡主早就看不顺呀淑华公主的模样了，冷笑一声道：“你骗谁啊？这种事情皇帝哥哥不跟皇嫂说，难道会跟你一起讨论不成？吹牛也不会显得你比较厉害！净月，你别理她。她不过是因为人家昌平侯娶了你二姐不肯娶她，故意想要气你罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第857章 北汉女儿(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 