    苏陌凉闻言，冰冷的视线扫过大夫人和柳美莲，唇角掠过一抹冷笑。

    不得不承认，大夫人和柳美莲的手段，的确比宋雨薇这些小丫头来得高明。

    开始是很和蔼的拉着她话家常，然后故意单独让莹心陪她出来，最后中途又唤了一个丫鬟来叫莹心，也许就是这个中途，莹心就遇害了。

    当时就她和陈莹心两个人，没有证人，又有大夫人的丫鬟作伪证，种种嫌疑都指向苏陌凉，简直计划得天衣无缝，毫无破绽。

    这样的指控，足以将她置之死地。

    可是面对宋丞相暴怒的斥责，苏陌凉依然面不改色，镇定自若的走到了尸体身边，低头仔仔细细的查看了一番，最后抬起头望向指认她的秋月，冷声询问道：“真的亲眼看到我和六夫人发生口角，然后把她推下水的吗？”

    秋月被她冰冷的视线吓得一震，随后肯定的点头，不卑不亢的说：“是，奴婢亲眼看到了。”

    苏陌凉闻言，不怒反笑，冰冷的视线变得越发阴厉，犹如一条毒蛇般爬上了秋月的脊背。

    “撒谎！”她停顿了片刻，随后凶戾低吼，那气势震得在场的人目瞪口呆。

    说谎的秋月更是被她吓得身子一抖，涌上了一身的冷汗，连忙磕头：“奴婢没有撒谎，求老爷和夫人明鉴！”

    到了这个节骨眼，她还在狡辩。

    苏陌凉唇角勾起嘲讽，冷冷开口：“是，六夫人的确是被人谋杀的，但她不是溺水身亡，而是被人用绳子勒死的！说看到我把她推下水，很明显，在撒谎！”

    众人一听这话，全都惊得倒抽一口冷气。

    不是溺水身亡，而是被绳子勒死！

    什么跟什么啊？

    宋丞相闻言，眉头拧的更紧，愤怒的双目霎时涌上震惊，大吼质问：“说什么，把话说清楚！”

    苏陌凉看了一眼宋丞相，又看了一眼大夫人和柳美莲，冷声解释道：“如果六夫人是溺水身亡，肚子会略微胀起，因为在水中挣扎，一定会吃不少的水。再者，若是生前落水，人用鼻子呼吸，必有泥沙进入脑中，而死后抛尸，气息没有了，便不会有泥沙进入。可是很明显，六夫人的肚子平坦，并没有腹水，手指甲也没有淤泥，至于耳朵嘴巴鼻子有没有淤泥，还请王太医代为检查一下。”

    王太医听了，连忙点头，俯身检查了一番，还不忘拍了拍六夫人的腹部，最后惊讶的瞪大眼睛，感叹道：“还真是没有淤泥和腹水！”

    众人听到这话，都是震惊的望向苏陌凉，等待她的后话。

    苏陌凉则是点点头，俯身将缠住她脖子的水草拿开：“所以，六夫人不是溺水身亡，真正夺走她性命的是她脖子上的这道伤痕！”

    众人听了，全都瞪大眼睛，朝着苏陌凉指的位置定睛望去。

    果然，在陈莹心的脖子上有一道红色的勒痕。

    柳美莲见此，心中暗惊，立马反驳：“夏淸璇，简直强词夺理，莹心掉入水中，被水草缠住了脖子，自然会勒出一个伤痕，这有什么好奇怪的！”

    苏陌凉抬头看她一眼，唇角轻扬，勾起一抹冷笑，指了指莹心的脚：“水草就算说的通，那她丢失的一只鞋子又怎么解释呢？”

    众人刚才还没注意到，被苏陌凉这么一提醒，这才发现陈莹心的的右脚少了一只鞋子。

    柳美莲吓得双目大睁，若不是强行维持镇定，此刻差点暴露。

    宋丞相拧着眉头，不解的望着苏陌凉：“少了一只鞋子能说明什么，她在水下挣扎，鞋子自然可能掉落。”

    苏陌凉赞同的点头：“是，的确有这个可能，那请丞相大人派护卫到池塘里和池塘周围去搜一下有没有六夫人的鞋子。”

    宋丞相也想知道真相，顿时挥手，示意护卫行动。

    几个护卫立马跳进了池塘，打捞了半天都没有结果。

    “老爷，池塘和池塘周围，属下已经搜遍了，没有发现六夫人的鞋子！”

    听到这话，苏陌凉眉头一挑，表情意料之中：“丞相大人，不觉得很奇怪吗，就算我和她在池塘边发生口角，把她推入水中，再怎么挣扎，右脚的鞋子也不会凭空消失不见啊。难不成是六夫人疯了，有喜欢光着脚出来走动的癖好，更搞笑的还是光一只脚！”

    众人听了，都觉得可笑的摇摇头。

    显然大伙儿不相信光脚癖好的这种说法，这很明显是六夫人在遇害时候蹬掉了鞋子。

    其他人不相信，宋丞相自然更不信了：“的意思是，有人提前杀害了莹心，然后把她抛入水中，造成落水溺亡的假象！”

    宋丞相不愧是为官多年的老狐狸，被苏陌凉这么一点拨，立马明白了过来。

    苏陌凉满意的点头，犀利的眼神射向了大夫人和柳美莲，冷哼着开口：“唯一一种可能就是有人提前勒死了六夫人，当时情况紧急，凶手在搬运尸体的时候，没有注意到六夫人在挣扎的时候掉了一只鞋子，为了不惊动其他人，他们根本来不及仔细查看，就把尸体抛入了池塘里，还故意用水草来掩饰脖子的勒痕，让人误以为是溺水身亡。大夫人，二夫人，们以为做的这么天衣无缝，就让人找不到破绽了吗，可惜啊，这世上没有不透风的墙，要想人不知，除非己莫为！”

    大夫人和柳美莲犹如五雷轰顶，震得身形一晃，差点摔倒。

    她们实在没想到自己精心准备的完美计划，竟然被一个小丫头识破了。

    她们筹划得那么周密，做得那么小心谨慎，却被她推理出了行凶的全过程！

    大夫人和刘美莲没料到苏陌凉是这样厉害的角色，心中震撼不已。

    就连宋雨薇都是难以置信的盯着她。

    她想不通，一个苍元国的奴婢，一个身份卑微的侍妾，到底哪里来的这么缜密恐怖的头脑和思维，太可怕了！

    “血口喷人，大家都知道我和莹心关系好，感情深，怎么可能杀害她，再说了，现在只能证明莹心不是溺水身亡，而是被死后抛尸，但并不能证明是我干的，现在口口声声指认我和二夫人，到底是何居心！”

    不得不说，姜还是老的辣，就算苏陌凉说到这个份上，大夫人依然保持着镇定，满脸无辜的反驳。