    咻！

    那道红色箭芒飞驰而至，真就如光一般的速度，可就在靠近强尼的瞬间强尼依旧反应了过来，只见他空出来的左手毫不犹豫的一把抓向了那道红光！

    瞬间，红光静止，众人看清楚了那鲜红水晶形成的箭矢！

    望着强尼徒手抓住那红色箭矢，那拿着大刀的大汉差点把眼珠子瞪了出来！

    远处那枯瘦青年也是一愣，显然也不太相信有人能徒手接住他射出的箭！

    不过下一秒他的惊讶就化为一丝冷笑，低喃道：“我的箭可不是随便可以摸的....”

    话音一落就见原本被强尼接住的箭矢突然开始融化，化为一滩鲜红的液体，而且像活过来一般的东西朝着强尼手臂里钻去，顷刻间强尼粗壮的左臂因为那莫名液体侵入开始变得鲜红起来，并且鲜红还在往上蔓延！

    那拿刀的大汉见状顿时兴奋的吼了一声，脚步一沉加强了力道，他可是知道这红箭是什么鬼玩意的，那是和鬼交易的血，侵入身体就如剧毒一般，一旦蔓延大脑那个人再强都会被侵蚀融化！

    鬼血乔治在这里可是很出名的！

    “那是什么？”

    就在旁边雷雪还有些担心强尼状况时，队伍中又有人传出了惊恐的声音，雷雪闻声望去，只看到远处一个赤着身体，背脊长约四米宛若一个被拉长的畸形人飞快的朝着这边爬过来。

    那样子比什么人体蜈蚣看起来渗人多了！

    饶是雷雪此时也感觉浑身发凉，但她还是冷静得没有惊慌，而是看向了一旁的威尔逊。

    强尼左臂受伤，远处明显有暗手，这时又跑出这么一个怪物，但身为二副的威尔逊却一点没有动手相帮的意思。

    威尔逊注意到了雷雪的视线，愣了一下，随即对着她摇了摇头，意思让她不用担心。

    其实不是他不想出手相帮，而是这些袭击的家伙都有着黄金级的实力，自己一出手万一又冒出一个怪物对雷雪他们下手怎么办？

    他必须谨防这一点，而且.....就眼前这点情况，难不住强尼的！

    下一秒，众人突然听到雷鸣般的声响，雷雪愕然的望了过去，因为她发现那声响似乎是从强尼身上冒出来的。

    而此时与强尼对峙的那大汉更加惊悚，他隔得近他感受得更清楚，这雷鸣般的声音居然是这家伙的呼吸声！

    只见强尼的呼吸突然变长，且如雷霆般震耳，随即一双瞳孔变得如野兽般橙黄，浑身的肌肉肉眼可见的膨胀起来，不一会还长出浓密的白毛，骨骼更是发出噼里啪啦的响声，不一会居然化形成了一只五米多高的白毛巨猿！

    “你....你是什么怪物？”那大汉望着身躯变得比自己还要大一圈的白毛巨猿，脸色惊恐道。

    他清晰能感知这家伙的力气随着身体的膨胀也涨了数倍！

    几乎瞬间他就被对方压倒性的力量用那根小竹签一样的短剑将自己压到在地上。

    “怪物？”强尼望了望满身凸起筋肉的大汉冷笑道：“你也好意思说我？”

    说着他看了看自己左臂上的鲜红色，只见他左拳用力一握，随即一道血箭彪出，在地上形成无数碎裂的红晶！

    大汉一愣，脸上仿若见了鬼一般，这家伙居然把鬼血挤出来了？

    远处正准备冲过来的畸形男见状赶紧停住了脚步，用肌肉直接能挤出鬼血的它也是头一次见，这怪物惹不起，想到此他毫不犹豫的回头就跑！

    “跑？”强尼狞笑一声，一把将压下的大汉头硬生生按在了地面里，身体肌肉一缩，如一颗炮弹一般朝着那畸形人冲去，只瞬间就抓到了对方！

    那畸形人口中发出凄厉的叫声，随即身体竟如蛇一样缠绕住了强尼的身体！

    强尼眉头一皱，这恶心的家伙绞力还不弱，比得上冈多林里那种三级的变异巨蟒了！

    畸形人则是愕然的望着对方，自己的绞力他自己清楚，坚硬的钢岩它瞬间就能搅得粉碎，这绞上对方，只感觉对方像一根实心的钢筋一般，纹丝不动！

    这特么到底是个鬼玩意？

    还未来得及震惊完突然就感觉一股巨力袭来，随后就感觉身上传来撕裂般的疼痛！

    这感觉其实没错，因为他身体确实撕裂开了，被强尼一下震成了数断！

    待反应过来时只能看着自己的身体不断抽搐，却半点没有办法，眼睁睁感觉自己身体越来越冷.....

    望着满地的鲜血喝碎肉，强尼忍不住抱怨了一下：用力过头了。

    远处射箭的枯瘦男子看到这一幕吓得眼珠子差点瞪了出来，二话不说，直接就朝着远方遁去。

    强尼显然也注意到了对方，刚想追击远处就传来威尔逊的声音：“不要追了强尼！”

    强尼闻言，摸了摸浑身的鲜血，缓缓的朝着这边走来。

    王野和雷雪眼皮一抽，暗道：真是暴力呀，这罗浮培育的土著都这么厉害的吗？

    躲在后面的肖恩见到这一幕也是一脸震惊，这家伙居然一个人就干掉了臭名昭著筋肉人的徳雷和蛇人柏雷科....

    再加上暗处射箭的鬼血乔治，相当于出手间碾压了三个强大的黄金级人物！

    这还只是个三副.....

    想到此肖恩望了望一直冷着脸没出手的威尔逊，心中暗道：三副都这么厉害，二副又是怎样的实力？这艘船到底都是些什么人？

    “雷雪大人，您没事吧？”走回来的白毛猩猩用着粗哑的声音问候道。

    强大的开发者血统让雷雪几乎瞬间就冷静了下来，好奇的望着对方：“你这样子....还能变回来吗？”

    “当然！”强尼得意道：“我们德鲁伊序列的是可以自由切换基因体的！”

    “那....你为什么不变回来？”

    “这个嘛.....”强尼有些不好意思道：“现在没衣服换，变回来挺尴尬的.....”

    众人：“.......”

    “哦，这血统很有意思呀.....”雷雪笑了笑，不过她不是学生物的，只是略微好奇了一下就看向了被按在地板里的那个筋肉大汉。

    “肖恩，你刚才说活人可以用来做交易是吧？”

    众人望了过去，肖恩见状再也不敢装大，连忙点头道：‘是！’

    他活了这么久当然备了些手段，一开始就算知道强尼是黄金强者其实他心里也不虚，这个地方有很多东西都是可以猎杀黄金强者的，这样的东西他也有一些，所以一开始底气十足....

    可如今他却是没了这个底气.....要说武器特殊，没几个能比鬼血乔治更特殊了，但刚才这大猩猩居然用肌**出了鬼血！

    “就用他当材料吧.....”雷雪指了指那被埋按进地板里的筋肉大汉道：“演示给我们看看！”

