    施烟从浴室出来，姜澈就拿了一件浴袍给她披上。

    施烟微微意外。

    却听他说：“有点凉，别着凉了。”

    施烟看一眼窗外，艳阳高照，没有大风。虽说不至于太热，却也算不上凉。

    视线从窗外收回，看一眼神色温雅如常的姜澈，微笑说：“谢谢。”

    然后拿着浴袍穿上，腰带系好。

    姜澈的浴袍都长到了她小腿。

    捂得极其严实。

    有那么一瞬间，施烟见姜澈落在她身上的眸光似是顿了顿。她不由得眉眼弯弯，眸中蕴着盈盈笑意。

    姜澈恰触到她眸中的笑，心下无奈，失笑握住她的手：“得等会儿饭菜才会送过来，要不要去我书房看看？”

    施烟猛地抬头看他，眸中仿佛有星星在闪烁，可见她对去他的书房看看这件事很是感兴趣。

    虽然很感兴趣，但该问的还是要问。

    于是她问道：“可以去看吗？”

    姜澈的身份若就是她猜的那样，可就太不简单了。

    而他的书房，肯定会有不少与他工作相关轻易不能让外人看到的文件资料，她自是要问一问。

    姜澈一看就知道她在想什么。

    真是个聪明的姑娘。

    握紧她的手：“当然可以去看。”

    目光落在她脸上，轻轻勾唇：“施小姐，我人都是你的，我什么东西你不能看？”

    施烟：“……”

    这话很有歧义啊！

    假装没听出他隐藏的意思，浅笑说：“那姜先生就带我去看看吧，我过往一个人的时候都是待在书房的时间比较多，书房算是我比较喜欢的地方之一。”

    姜澈眸光微深地看她一眼，就牵着她出门往旁边的书房去。

    书房比施烟所住院子的书房大了一倍多，总共有七个书架。其中六个书架上都摆满了书，有一个书架上摆放的是一些文件夹文件盒之类，应该装的是与他工作相关的一些文件。

    布局倒是比她的书房简单。

    除了七个书架，就只有一套书桌椅和一套沙发茶几。

    当然，电脑绿植都不少，茶几上还放着一盆兰花，已经含苞。不过不是素冠荷鼎，是另外的兰花品类。

    虽然也是名贵兰花，但比之素冠荷鼎还是要差点。

    应该也是姜澈自己养的。

    只是姜澈的书房布置得分明比她的书房简单，但不知道为什么，施烟就是觉得姜澈的书房比之她的要更有人气些。

    难道是因为姜澈在这里待了三年，而她只待了一个月，才会显得没有他这里有人气？

    “在想什么？”

    姜澈的声音将她的思绪拉回，笑着摇摇头：“没想什么，阿澈，这些书你都看过？”

    她站在窗前，有一缕阳光透过窗户照在她脸上，姜澈被她此时的模样晃了晃眼睛。

    阿澈……

    她很少这么喊他，每次喊都会给他不一样的触动。

    “几乎都看过。”

    “都看过？这么多？”

    施烟有点惊讶，她算是很喜欢看书的人了，平时唯一算得上喜欢的事也只有看书，她看过的书很多，可那是因为她没有别的事要忙。

    姜澈不同，他还有很多事要做。

    居然都看了这么多书。

    还极有可能是三年看了这么多。

    “养伤两年没什么事做，几乎都是看书打发时间。”

    养伤两年。

    施烟看向他。

    也就是说，他在海城姜家这三年，确实有两年都是在养伤？

    他应该不缺医源，能寻到为他治伤的人应当都是业内翘楚，他自己的医术也极好。这样都需要养整整两年，伤情才恢复，可见当初的车祸有多严重。

    “阿澈，三年前的车祸，能和我说说吗？”

    “想知道？”姜澈看着她问，眉眼温和。

    施烟点头：“嗯，想知道。”

    “那我就告诉你，坐下说吧。是想在书房里坐，还是想去房间阳台上晒着太阳？”她终于主动问起他的事，姜澈很乐意告诉她。

    施烟扫了眼书房，能坐的地方除了书桌后的椅子就只有沙发。

    “去阳台吧。”可晒太阳可吹风视野还开阔。

    阳台后面还有一个花园，除了花园还有一栋两层的小楼，小楼后面才是围墙，围墙之后是竹林。

    坐下后见她盯着不远处的小楼看，姜澈说：“那是姜林住的地方。”

    “嗯。”施烟收回了视线。

    看着和她隔开一个工艺编织小圆桌的姜澈。

    此时比起其他，她对姜澈三年前的车祸更感兴趣。

    见她看过来，姜澈就说：“其实也不是什么特别的事，就是身边的亲信被人收买在车上动了手脚，我独自开车出去时出了事。”

    他说得平常，语气都没什么起伏，施烟却听得心惊。

    方向盘掌在他自己手里都出了这么严重的车祸，当时情形就算没有亲眼所见，施烟也能想到是何等的惊心动魄。

    亲信？那肯定也是和姜林差不多得他信任的人才能做到在他的车上动手脚。

    “那你来了海城，涉事的人呢？”

    “身边不安分的都处理干净了，至于那个幕后人……”

    说到这里，姜澈温雅的面容上，那双桃花眼眯了一下，似有一抹冷光闪过：“有人求情，就留了他一命。”

    施烟向来挂着淡然浅笑的脸上，眉头轻蹙：“没处理？”

    见她这样为他牵动情绪，姜澈勾唇笑笑：“施小姐，我说过我不是什么好人，可没有以德报怨的好品质。”

    “我只是留了他一命，在离开京都前，我当着所有人的面让人废了他的双腿。”

    他九死一生捡回一条命，对方却只赔一双腿。

    施烟还是觉得轻了。

    望向他问：“谁求的情？”

    他桃花眼带笑，分明闪着潋滟的光，却很冷：“我亲生母亲，她跪在我面前求的情。”

    施烟默然。

    若他当真是她猜的那个人，那……

    京都姜家五爷，纵是她离家那年姜五爷的名声才传开，她远在乡下不怎么关注外面的消息，也听过姜五爷的名号。

    而京都姜家五爷的亲生母亲是姜家的继夫人，她二婚嫁进姜家后，据闻只生了姜五爷一个孩子，四十五岁才生的姜五爷。

    说是老来子都不为过。

    按理说她应该更偏宠姜五爷这个儿子。

    “我能问问设计你车祸的幕后主使是谁吗？”

    姜澈双腿交叠坐在椅子上背靠着椅背，尽管身上的衬衫因之前那一番旖旎的纠缠起了些褶皱，却丝毫不影响他的气质。

    如竹般清雅，如月般皎洁。

