    第481章竟选了宁妃的那一块黑坨坨！

    林苏苏掷地有声的一句，把皇帝捧上了天！

    一种妃嫔：“……”

    金线缝起来的一只黑坨坨，竟然能被说出了花，宁妃确定不是在大放厥词么！

    睁眼说瞎话，皇上这次肯定要训斥她！

    一众妃嫔齐刷刷的盯着皇帝。

    然，下一秒，皇帝金口微启,淡淡道，“寓意很好。”

    一众妃嫔：“……”

    差点没集体绝倒！

    就连皇帝身后站着的七宝公公都听得眼角抽抽。

    见过放水的，就没见过放成这样的，万幸宁妃娘娘到底缝了一只黑坨坨，要是黑坨坨都没有，皇上可怎么放水哟！

    林苏苏原本也乖乖等着皇帝讽刺斥责的，毕竟自己缝的香囊狗不啃，实在不想竟然得了一句“寓意很好”！

    林苏苏大喜过望，立即狗腿的拍马屁，“皇上英明！”

    夜千寒移开眸光，不想看她。

    没心没肺的死孩子，让她缝个香囊，弄了个什么东西！

    看着就眼冤！

    后面又有好些小妃嫔奉上自己精心绣的香囊，无一不精致，无一不寓意美妙。

    最后，一排琳琅满目的香囊摆在了太皇太后和皇帝的面前。

    太皇太后看向皇帝，慈爱的笑道，“这都是一众妃嫔们的心意，皇帝挑几个戴上，哀家也好给她们赏赐一翻。”

    夜千寒听罢，点了点头，扫向了下面一排香囊。

    一众妃嫔立即紧张了起来，大气不敢出,心里默默祈祷皇帝能选中自己的。

    夜千寒扫了一眼,视线落在了林苏苏那块黑坨坨上。

    一众妃嫔看得一下子心惊肉跳。

    不，不可能的,皇上能赞一句寓意很好，已经很照顾宁妃面子了，绝不会瞎了眼去选，选……

    一众妃嫔疯狂祈祷着不要，却见皇帝伸出了骨骼分明的修长大手，两根长指拎起了那只黑坨坨，淡淡道，“就它吧。”

    太皇太后：“……”

    一众妃嫔：“……”

    一口气卡在了喉咙里，差点没齐齐栽倒！

    选了宁妃的，竟选了宁妃的那一块黑坨坨！

    一众妃嫔简直要妒忌疯了！

    太皇太后到底年纪大些，稳得住，慈爱提醒道，“皇帝不如多选几个轮着戴。”

    没看见下面一众妃嫔已经面如菜色了吗！

    夜千寒淡淡道，“不必了，一个足够。”

    一众妃嫔：“……”

    千支针千支针戳在心，感觉自己又死了一次。

    选一个，就只选宁妃那只黑坨坨！

    皇上真的是被宁妃迷花了眼了！

    林苏苏也没想到皇帝会选她的，看着男人，满眼都是,皇上你没眼花吧？

    夜千寒迎着她的视线，恨恨瞪了一眼过来。

    林苏苏：“……”

    不喜欢可以不选啊,又没人逼他选，瞪她做什么！

    太皇太后看皇帝真的就选一个，不打算再选了，笑道，“那哀家选几个吧。”

    说着，命身旁嬷嬷挑了几个。

    挑了贤妃德妃良妃和月妃的，然后还赏赐了一翻。

    四人面上俱是十分高兴，起身给太皇太后谢恩，心里俱是不太高兴。

    特别是自以为稳操胜券的月妃，衣袖下无声无息又撕裂了一条手帕子。

    (本章完)

