    “我打个电话问一下。”

    宋斌从身后的包袱里，掏出一部诺基亚。

    拨通了一个号码。

    没过一会儿，那边传来一个中年声音，“找谁？”

    “是宋岩吗？我啊，你爸爸，宋斌。”

    宋斌听到这个声音，眼眶有些湿润。

    “你给我打电话干什么？”宋岩的声音，明显怔了下。

    “我已经脱离了银月宗，你现在在哪？我想过去。”

    宋斌有些哽咽，“顺便给你妈妈上个坟。”

    “不用来了，我们家现在很和睦，你这个外人，来了不合适。”

    宋岩在那边说道。

    听到这里，封林不由皱紧眉头。

    他将手机夺过来，对着里面说道：“你怎么和你爸说话呢？他又不是故意的，是银月宗不让他出来。”

    “你特么是谁？我们之间的事情，和你有关系吗？”

    宋岩的声音高了几分。

    “是我把你爸救出来的！报地址，我现在把他送过去！”

    封林冷声说道。

    但对方没有说话，直接把电话挂掉。

    “卧槽？”

    封林看着挂断的手机，准备再打过去。

    “不用了，孩子他不认我也正常，我这糟老头子，确实不该打扰他们。”

    宋斌将手盖在手机上，轻轻摇头。

    “你儿子的老婆叫什么？”

    封林拿出自己的手机，准备用国家的数据库，查一下这个人。

    单纯一个名字，重复的可能有很多。

    但老婆的名字也一样，即便有重复，也绝对没几个。

    “杨红霞。”

    宋斌还是这个名字的，这是当时他老婆告诉他的。

    “好，等着。”

    封林拨打隐秘机构的客服，将这对夫妻的名字报上去。

    没过一分钟，客服就把资料发过来。

    封林看了眼，全华夏的夫妻中，男人叫宋岩，女人叫杨红霞的，只有三对。

    封林把三个男人的照片打开，递给宋斌，“看看，哪个是你儿子？”

    “这个。”

    宋斌指着第一张照片，都没有再看后面的。

    身为一个父亲，即便这么多年没见，还是能一眼看出自己儿子。

    “呜呜！”

    范素素发现一个电话就能找到人，不由得对封林竖起大拇指。

    “少拍老子马屁！”

    封林揉了下范素素的脑袋，又拨打客服电话，将宋斌的身份证报上去。

    现在是网络社会。

    身份证，电话，银行卡都是绑定在一起的。

    只要知道其中一项，什么都能调查出来。

    封林让客服查询宋岩银行卡的交易记录。

    得知宋岩在焦城的一个建筑工地工作，建筑工地，每月都往里面汇工资。

    但在两个月前，他的工资从六千多，一下子涨到三万。

    之后的两个月，就没有工资入账了。

    显然是不干了。

    信息上，还有他买票的记录，回了老家。

    “走！我带你去找他。”

    封林看了眼宋斌，带着他和范素素，坐上县城的公交车。

    宋岩目前就在焦城下属的一个农村。

    自己的五菱宏光被徐若影开走了，他的跑车是两座，带不走三个人。

    只能乘坐公交车前往县城，然后坐大巴过去。

    在公交车上，封林和范素素坐在一起。

    他从空间戒指里，拿出一瓶矿泉水，递给她，“喝半瓶。”

    “嗷。”

    范素素点点头。

    将瓶子打开，喝了半瓶。

    封林将剩下的半瓶倒在窗外，只剩下一小口。

    他从空间戒指里，拿出药材和天材地宝，就在车上提炼。

    绿色的精华，顺着手掌，一滴滴的落入矿泉水瓶里。

    几滴之后，水便被染成绿色。

    “给，不用喝下来，一直让药物停在嗓子附近。”

    封林又把矿泉水递给范素素。

    “恩。”

    范素素将这一小口倒进嘴里。

    她闭上嘴巴，仰起头，发现药物在靠近嗓子的时候，有种酥麻的感觉。

    非常舒服。

    她索性闭上眼睛，就保持这个姿势。

    封林看向过道另一边的宋斌。

    他正抓住自己的行李，眼神缥缈的望着车外。

    封林觉得，他的老实不是装的，应该没有骗自己。

    所以封林把那封信拿出来，“宋老头，你不用紧张，你能看懂吗？这就是我帮你的原因。”

    宋斌接过这封信，“这是我们银月宗特有的草书。”

    他仔细看了一遍，暗自点头，“原来如此，原来宝贝只有一个月的时间。”

    “你不知道就算了，但我既然答应了，就算你不知道，我也会帮你帮到底。”

    封林笑着抱住后脑勺。

    “封林先生，你真是好人。”

    宋斌憨厚的笑着。

    “别捧杀我，我也是为了自己。”

    封林摆摆手。

    ……

    几人来到县城，又坐了一个大巴，前往焦城。

    这辆大巴在途中，正好经过那个村子。

    也就两个半个小时，就到达目的地。

    “看到了吗？宋家庄。”

    封林指着前面的村子，带着两人走过去。

    在村里的十字路口，几个老头正在这里下棋。

    封林笑着走过去问道：“大爷！知道宋岩家在哪吗？他老婆叫杨红霞。”

    “哦！是宋岩的亲戚吗？宋岩这小子，挺老实的小伙，真特么倒霉！”

    一个抽着烟的老头，站起来说道。

    “宋岩怎么了？”

    跟在后面的宋斌，心里咯噔一下，急忙走过去问道。

    “宋岩在工地干得好好的，两个月前从高处摔下来，断了一条腿。”

    这个抽烟的老头，“哎！他儿子不正干，现在他又不能干活，这一家之后还不知道怎么办呢。”

    “没事！蔷薇长得漂亮，只要能找个好婆家，这一家也吃喝不愁了。”

    “你可别说了！周边村子，谁不知道蔷薇的弟弟？前几天我孙子说的那个词，叫什么来着？对！扶弟魔。”

    “说的也是，谁娶蔷薇，这个弟弟肯定整天借钱。”

    ……

    封林听着老头们七嘴八舌的谈论，大致猜到发生了什么。

    难怪宋岩的工资，突然涨到几万，看来只是补偿款。

    “对了，你们不是找宋岩吗？前面那条街，路东第一家。”

    抽烟的老头指着远处说道。

    “谢谢啊。”

    封林看了眼宋斌，“走。”

    “好！”

    宋斌加快脚步，他大概猜到，为什么宋岩会那么对他。

    肯定是因为受伤的事，不想让他知道。

    “就是这家！”

    封林来到一户砖瓦房前。

    “卧槽！我特么这么做为了谁？还不是为了咱家！”

    封林还没进去，一个留着毛寸的短袖青年，破门而出。

    他的左臂还纹着一条黑龙。

    宋雄发现封林就在门口，皱起眉头骂道：“你看屁啊？”

