    玉虚宫中此刻气氛有些怪异了起来，因为云中子的计划一出，元始天尊已经有些激动了起来。

    他激动倒是无所谓，关键是对于云中子的喜爱已经算是溢于言表了。

    这让其他人心里怎么能够高兴呢。

    可是元始天尊才不管那么多，反正谁能够给他分忧就是好徒弟。

    “云中子所言当真是不错，一来能够打压玄羽一番，二来还能借此机会让截教发生内讧，呵呵，妙啊！多宝和玄羽乃是截教弟子的两个领军人物，若是他们都乱了，岂不是代表截教也是乱了，好，很不错！”

    元始天尊笑着说道。

    随后他看了看阐教弟子。

    “这件事就如云中子所言一般，何人去一趟三仙岛呢？”

    结果元始天尊说完后，没有人回应。

    十二金仙都看向了外面，好像昆仑山的天空更蓝了，一定是这样。

    元始天尊瞬间脸色黑了下来。

    刚刚被元始天尊教训了一顿的申公豹突然眼睛一转，直接走了出来。

    “老师，弟子可以为老师效劳！这件事乃是多宝提议的，弟子也是最为清楚，想必去告诉玄羽一切不会有任何差池！”

    申公豹说完后，还满怀期待的看着元始天尊。

    “你？哼，你感觉合适吗？你现在乃是截教弟子，和阐教没有关系了，另外贫道让你去搅乱截教而已，你想要去算计玄羽你是怎么想的，你能抗住玄羽的暴揍吗？还不退下，你回去告诉多宝这件事你办成了，以后就在截教中吧，没有什么事不要回来了，记住你自己的使命！”

    元始天尊说完后，申公豹脸色有些暗了下来，只能行礼离开了。

    总结起来元始天尊就是说了三个字，你不配！

    这让申公豹很受伤，计划是自己辛辛苦苦从截教带回来的，结果却是这般，哎！

    “云中子，贫道以为这件事你去合适，你就去一趟吧！”

    元始天尊看着云中子笑着说道。

    云中子无奈只能点头，没有人去，只能他亲自前去了，毕竟计划是他想出来的，他不去也没有别人了。

    “是，老师，弟子这就是前去三仙岛中！”

    云中子说完后，元始天尊直接拿出了一些灵宝和灵根。

    “必去三仙岛也是辛苦，这点东西你带着，算是贫道给你的赏赐，记住，不必与玄羽发生冲突，若是他不答应也是无妨，咱们可以去找道祖主持公道！你记着告诉他这是多宝的主意！”

    元始天尊嘱咐一声后，云中子带着好处便是走了。

    而这下所有人都傻眼了，好家伙，真大方啊！

    这灵宝好像不要钱一般就这么给了云中子。

    再说了，他们十二金仙为元始天尊办事这么久，可是从来没有任何好处啊！

    真是不公！

    “你们可是心里有怨气，认为贫道有失公允！”

    元始天尊看着这群弟子一个个都在怨气冲天，便是冷冷的问道。

    “弟子不敢，老师自然是公允！”

    十二金仙等人急忙表态。

    “哼，贫道向来看重能力，你们若是有能力，贫道又岂会吝啬这等灵宝，还不是你们自己不行，都下去吧，等着云中子回来另行商议！”

    元始天尊说完后，弟子们只能离开了玉虚宫。

    尽管心里有些不满，可是没办法，他们真的不敢去三仙岛，更不敢面对玄羽。

    而话说这云中子，离开了昆仑山直奔三仙岛而去。

    没过多久，便是来了三仙岛外面。

    三仙岛四大护法直接现身。

    当初的九龙岛四圣如今已经找到了自己的定位，那就是给玄羽看门。

    这看门好处颇多，因为来了这里短短时日，他们已经实力都到了太乙金仙境界了。

    这都是玄羽的恩赐。

    看看门，守卫三仙岛就有如此好处，轻松无比，傻子才下去折腾呢，他们反正很满意，彻底躺平了，尽心尽力的看守三仙岛，别说人，就是一个飞虫也休想进来。

    这不云中子刚刚来了，正准备整理道袍和呼喊玄羽，面前便是多了四人。

    “几位……”

    “三仙岛圣地，闲杂人等，退下！”

    王魔冷冷的说道。

    手中的后天上品灵宝已经握在手中。

    而高友乾，杨森，李兴霸三人分别占据三个方位，将云中子直接围了起来。

    云中子有些凌乱了起来，不认识自己了？哼，这九龙岛四圣若非从阐教手中脱逃，现在还抖什么威风？

    “贫道乃是云中子，速速退去，贫道有事找玄羽！”

    云中子冷冷的说道。

    自己刚刚想好的如何应对玄羽说辞，被这几个人吓了一跳后，全忘了！

    “管你什么云子，还是雷子，三仙岛乃是修行圣地，任何人都不得放肆，速速离去，否则贫道四人可是不客气了！”

    王魔依旧是态度很强硬。

    这下云中子怒了，你大爷的，给你们脸了啊！

    云中子瞬间释放了自己准圣的威势。

    四人直接脸色苍白起来，好强的力量，好像打不过。

    不过实力不行不要紧，三仙岛的威严不能丢。

    “你敢在三仙岛中放肆，简直是欺人太甚，当真是不把玄羽师兄放在眼里，可恨，四弟，去告诉师兄一声，就说阐教弟子打进来了，我们三人死死的拖住他！”

    王魔说完后，李兴霸直接跑了进去。

    云中子:“？”

    自己什么时候打进去了？

    你们不能睁眼说瞎话吧！

    最多就是威慑你们一下，可是没有动手，不能冤枉人啊！

    “你们真是可恨，信口雌黄，贫道只是来见玄羽而已，何时动手了？”

    云中子有些愤怒的说道。

    “不好，这阐教弟子要动怒出手杀人了，咱们就是死也不能让他进入三仙岛，出手阻拦他！”

    王魔一声大喝，三人一起灵宝打下。

    而云中子顿时不能忍了，欺人太甚啊！

    只见的云中子一挥手，瞬间一道威势席卷三人。

    准圣之威岂能是他们面对的。

    三人灵宝全部毁灭，而他们都被震飞了出去。

    “当真是进酒不吃吃罚酒，哼！”

    云中子刚刚说完后，一回头脸色变得难看了起来。

    玄羽来了！

    玄羽看着云中子出手伤了王魔三人，脸色已经阴沉下来了。

    云中子心里一阵叹息，这也太巧了吧，刚刚他们欺负自己你不来，现在自己出手稍微教训一下你看了一个真真切切。

    “玄羽道友，贫道……”

    “云中子，你已经放肆到如此地步了吗？这是三仙岛，贫道道场，不是昆仑山，贫道都已经闭关不插手量劫了，你们阐教还是如此不依不饶？居然都打上门来了？怎么？以为贫道不出气了？”

    玄羽冷冷的说道。

    “误会，玄羽道友，当真是误会，你不知……”

    “误会？贫道可是亲眼看见，何来的误会，你打他们莫非是假？毁了他们灵宝是假？云中子，贫道真是看错你了，李兴霸找贫道说你要强闯三仙岛，贫道还不信，你云中子不是广成子等人那般不要脸，结果现在看来，贫道终究是错付了，你和他们没什么区别！”

    玄羽说完后，王魔三人直接跑到了玄羽身边哭诉了起来。

    那样子仿佛受了天大委屈一般。

    不明真相的人都可能因为同情心要落泪了！

    随着他们的诉说，玄羽已经怒火冲天了。

    云中子此刻脸色有些憋屈至极，自己这不是比窦娥还冤啊！

    “玄羽道友，贫道真的没有你想的那般，更没有强闯你山门，贫道今日前来是有事和你说啊！只是你这三仙岛有些不好进，他们三人先动手的，贫道只是稍微教训一番，你可要明察秋毫，不可冤枉贫道！”

    云中子赶紧给自己辩解一句。

    而玄羽哼了一声。

    “师兄，他来了三仙岛后，便是招呼不打就要进来，我们四人身负守卫三仙岛重任，岂能让他私自进去，结果只是阻拦了一下，他就出手了啊，师兄，请为我们做主！”

    王魔一把鼻涕一把泪的说道。

    云中子此刻杀了王魔的心都有，自己什么时候不打招呼了，正要呼喊玄羽你们就出来一直咄咄逼人好不好。

    “云中子，他们四人乃是贫道三仙岛四大护法，乃是守卫三仙岛之人，他们有什么错？难道不能拦你，贫道三仙岛不是谁想来就来，还有没有规矩了，你既然要见贫道，为何不按三仙岛规矩办事，莫说你，就是贫道老师来了，也要他们四人首肯通传才能进去，你还有什么可说！”

    玄羽说完后，云中子直接翻了一个白眼。

    玄羽这又是准备强词夺理了，通天来了还要等你答应才能进来，你咋不上天呢，怕是通天能够将你打死。

    再说了，一个破道场怎么还比道祖紫霄宫规矩都多。

    你以为你是圣人还是道祖啊！

    可是这话云中子不能说，只能心里诽谤几句，现在还是尽快将这件事摆平，否则被玄羽纠缠起来，麻烦更大。

    “玄羽道友，这件事算是贫道唐突了，可是他们四人也是有错在先，贫道乃是奉了老师之命前来，他们不分青红皂白便是羞辱，你觉得合适吗？”

    云中子不满的说道。

    “那你不遵三仙岛规矩，合适吗？还将贫道等人灵宝毁了，打伤了贫道兄弟几人，这就是合适？”

    王魔直接怼了一句。

    “什么？他还毁你们灵宝打伤你们了！”

    玄羽直接震怒了。

    云中子就这样静静地看着玄羽，刚才你没瞎就应该看见了，现在还故作震惊，你礼貌吗？

    不就是想要好处，讹人吗？

    “好了，玄羽道友，正事要紧，刚才那个误会贫道不予追究了，另外他们灵宝也的确是贫道毁了的，贫道说声抱歉，总行了吧！”

    云中子态度倒是有些放了下来，向着王魔等人还欠了欠身体。

    “呵呵，不予追究？云中子，没想到你现在也是被广成子他们影响的有些不知羞耻了，你明明有错在先，还不与追究了？怎么，贫道需要向你道歉吗？混账东西，毁了贫道护法灵宝，打伤了他们，你就如此惺惺作态便是了结了。

    好，既然你认为这样合适，来，你我打过再说，贫道将你灵宝都毁了，也将你打伤，贫道给你来个不予追究，你认为可好？”

    玄羽说着手中弑神枪已经握在了手中，而他的威势也直冲云霄。

    云中子一看玄羽真要动手，便是脸色大变，他不想和玄羽打架啊，打不过是真！

    “你们！哼，好，玄羽道友，你也不用动怒，行，这件事算贫道失礼了，他们灵宝被毁，贫道赔给他们便是了，这总可以吧！”

    云中子有些无奈的说道。

    下一秒玄羽便是收了自己的威势，脸色平静，好像什么都没有发生过一般，变脸之快，堪称一绝！

    云中子缓缓的扔出了三件上品后天灵宝。

    可是让他意外的是这王魔几人仿佛没有动心一般。

    “灵宝赔你们，这件事可以揭过了吧！玄羽，贫道今日前来有正事！”

    云中子指了指灵宝说道。

    “师兄，贫道几人的灵宝虽然也是后天上品，可是经过了这么多年的融合已经有了感情，另外已经有突破品阶的趋势，这，好像不划算！”

    王魔说道。

    玄羽点了点头。

    云中子已经快要气炸了，你们还要不要脸了啊！

    后天灵宝还突破品阶，你们以为你们是鸿钧道祖？

    一个小小太乙金仙能够灵活使用这后天上品灵宝就算是你们祖坟冒青烟了，还突破，突你个大头鬼。

    看来他们别的不说，无耻不要脸的本事玄羽倒是没有私藏。

    “这个，哎，云中子，你也听到了，他们的灵宝比较珍贵，你也清楚，灵宝对于他们来说，犹如手足兄弟般，今日你毁了他们手足，说起来真的让人难以接受，你说呢！”

    玄羽说完后，云中子岂能不明白，不就是嫌弃后天灵宝不行，想要更好的吗？

    云中子强忍自己的怒火，不生气，正事要紧，忍，忍了！

    “呵呵，很好，今日贫道算是见识了三仙岛的规矩，当真是大开眼界，玄羽道友，你的看门护法深得你真传啊！”

