    随着陈永仁向前方挥出的手势落下，以及那道饱含怒意的命令发出，众多洪兴帮众立刻掏出早就藏在怀中的武器，朝着周围东星帮众砍了过去。

    另一边，早就做好准备的乌鸦和笑面虎一边退入人群保护自己，一边命令手下也掏出兵器和对方杀起来。

    “杀啊，砍死他们！”

    “替骆驼老大报仇，杀光洪兴的人！”

    “替蒋先生报仇，一个东星的人都不留下！”

    “……”

    “砰！”

    “啪！”

    “哗哗！”

    “噗嗤！”

    “……”

    一时之间，这片原本充满哀伤的灵堂，被喊杀声和兵器碰撞声以及兵器入体声所填满。

    一个又一个洪兴和东星的帮众倒下，一片又一片鲜血飘散在空中、飘落在地面上，一声又一声惨叫声和呼喝声组合成了一首激情四射的背景音乐。

    同一时间，坟场外面的阴暗角落里，王宝的手下则在低声讨论着：“打起来了吗？那好，再等等。我们虽然是和东星合作，但是也不急于这时动手。”

    “没错，老大说了，这次我们除了要解决洪兴，还要尽可能削弱东星实力。”

    “还是老大英明！”

    “……”

    只是王宝这群自以为精明的手下并不知道，在坟场更外围的地方，有一群数量远超他们的和联胜帮众们同样躲藏在阴影中。

    对于外面的事情，陷入厮杀中的洪兴帮众和东星帮众可不清楚。此时的灵堂已被掀翻，骆驼的画像被踩在地上，很快被一层又一层血水淹没。

    打斗一开始，陈永仁便和靓坤躲到人群后面。看着前方倒在地上一具又一具尸体，他的眼神变的无比兴奋和愉悦。

    这就是他这么长时间布局一直想要做到的，既能彻底把东星的人给解决，从而真正消除东星给他和李心儿带来的麻烦。另一方面，则是快速提升他的实力。当然了，这还不够，斩草要除根，最大的那个祸害可不能留下。想到这里，陈永仁的目光看向乌鸦和笑面虎退去的方向。

    “哈哈哈哈，阿仁，东星这次是彻底完了。”看着开始不断后退的东星帮众和越打越兴奋、占据上风的洪兴帮众，站在陈永仁身边的靓坤非常高兴。

    “那是，东星那帮人也是脑子有问题，才会三番四次找我们洪兴的麻烦。”陈永仁一边笑着附和，一边不时回头看向身后。

    王宝的人再不出现，恐怕东星就要被洪兴给解决了。

    就在这时，陈永仁的耳中突然传来一阵整齐的呐喊声：“杀洪兴，帮东星!”

    “杀洪兴，帮东星！”

    “杀洪兴，帮东星！”

    “……”

    看着突然出现在身后、气焰嚣张的一群陌生来客，陈永仁一把拉住满脸震惊的靓坤：“坤哥，不好，东星竟然还有帮手，我们快跑！”

    说完，陈永仁便带着靓坤绕了个弯，悄悄向乌鸦和笑面虎退避的方向跑去。

    “大家快看，我们的帮手来啦，杀洪兴！”

    “杀洪兴！”

    “杀啊！”

    “……”

    “阿仁，现在怎么办？”被陈永仁带着向另一个方向逃窜的靓坤看着身后越来越多的陌生来客，以及气势开始减弱的洪兴，和气势开始高涨的东星，脸上第一次出现恐慌的表情。

    他怎么都没有想到，竟然会有帮派与东星合作，而他竟然一无所知。

    陈永仁收起了脸上的笑容，非常严肃地向前逃窜：“没事，现在这里这么乱，我们又一直在后面，不会有人注意到我们的。等我们逃出去后，再想办法扳回来就是。东星可以请帮手，我们洪兴当然也可以。”

    很快地，两人便在所有人都没有注意到的情况下，悄悄消失在不停打斗的这片战场。

    “哈哈哈哈，这一次洪兴想不完蛋都不行。有我们和王宝的人里应外合，两面包抄，我看他们这群王八蛋往哪逃！”

    乌鸦和笑面虎跑到坟场与后方山林交界处，虽然看不见前方的打斗，但还是清晰听见前方传来的叫喊声。二人对视一眼，齐齐放声大笑起来。

    “就是可惜陈永仁那个王八蛋了，我真想一刀一刀亲自把他解决。”想到三番五次被陈永仁当面羞辱，乌鸦恨声说道。

    “那就看你的运气了，说不定到最后他还能喘口气等着你解决。”笑面虎笑了笑，随便在一块石头上坐了下来。

    “行了，你们两个去前面盯着，如果有什么情况的话，及时告诉我们。”乌鸦冲一直跟着他们两的两名手下挥了挥手。

    “好的，大哥。”

    “大哥，你们自己小心点。”

    看着两人消失的背影，乌鸦扫视了安静的周围一圈，然后才对笑面虎说道：“阿虎，等我们把洪兴解决后，真的就这样便宜了王宝那个家伙。铜锣湾还有湾仔那些地方油水有多足，你应该很清楚。”

    再一次提起这个话题，乌鸦还是有些不甘心。笑面虎见状，无奈的摇了摇头：“乌鸦，我们现在已经没有力量再和王宝开战了。否则最后我们东星的下场会和洪兴一样，当务之急，还是先把洪兴的势力消化完。等我们实力更大了，再考虑怎么对付王宝吧。”

    想到东星现在的实力和打完洪兴之后短时间内的损失，乌鸦也只能无奈地承认这个现实。

    就在这时，一道突然响起的声音打破了二人间的沉默与思考：“哈哈哈哈，果然不愧为乌鸦和笑面虎，别人都是过河拆桥。你们这两个王八蛋，河都没过，就开始想着要拆桥了。”

    “什么人，滚出来。”听见身后突然想起的声音，乌鸦和笑面虎立刻转身喝道。

    不过下一刻，还不等对方现身，乌鸦就似乎想到了什么，语气立刻发生了变化：“是你，陈永仁！”

    “哈哈哈哈，乌鸦你果然对我是念念不忘啊！既然这样，我就先送你们两一个见面礼好了。”话音落下，两个人影便向乌鸦和笑面虎扑来。

