    王崇亦躬身一礼，回应了这位古服高冠的道人。

道人淡淡说道：“某是小阳宫之主。”

王崇按照道门礼数，答道：“峨眉南宗小霹雳白胜。”

道人一拍腰间，一道金光升腾，化为一座剑山，把他笼罩在内，喝道：“请道友赐教！”

王崇眼神一紧，手掌托着的丙灵剑金光暴涨，喝道：“道友请死！”

小阳宫宫主以礼相见，却非是讲和，而是要挑战王崇。

小贼魔可是好相与？

在他而言，剑出不回空，此战可不是胜负两分，而是生死之斗。

小阳宫主冷冷一笑，五指虚虚一拿，一道清光飞出，迎空漫卷。

这一门法术名为太乙五绝神光，米阳公也曾修炼，却不曾炼成，为小阳宫和灵山剑诀并列的秘法。

清光之中一双巨手探出，就是轻轻一拿。

王崇眉头一挑，却没有如对付米阳公一般，直接一剑斩去，而是剑光绕身，化虹而起。

小阳宫主一声喝，带着一座金山般的剑光连身冲起，紧紧追来，同时也把太乙五绝神光使出，一双巨手点按崩拿，勾画抓撕，生出无穷变化。

他这手太乙五绝大擒拿，亦如白云大师一般，把太乙五绝神光炼入其中，寻常飞剑都斩不动，只要被这一双大手捏住，等闲飞剑都要被崩碎。

白枭一心炼剑，却是没有分心炼过大擒拿之类的手段，上玄九霄仙气没有大擒拿手为凭依，威力便稍有不足，王崇也不拿出来使用。

他剑光稍快，和小阳宫主拉开距离之后，就是扬手一雷，成就阳真之后，又复以太元珠为第二元神的凭依，故而弹指惊雷之术，威力大了不知多少倍。

雷光隆隆，炸在小阳宫主的大手上，却分毫也损耗不得。

这位小阳宫主的道行之深，只怕也不下于白云一流。

王崇试过一次，却也不意外，剑光游走，不断的寻找这位阳真大修的破绽。

无形剑虽然厉害，但王崇瞧得小阳宫主始终用如金山般[笔趣阁 www.biquga.vip]的剑光护住自身，就知道对方有在提防，只怕还埋伏下了厉害杀招，等自己出动无形剑。

若是他炼就太清玄门有无形剑诀，早就给对方一个好看了，但只有无形剑在手，没有剑诀配合，有颇多限制，王崇就只会选择，十成十绝杀的场面，才会出剑。

王崇和小阳宫主，以万里天空为战场，剑光纵横来去，厮杀的越来越是激烈。

小阳宫主始终催动灵山剑诀，以灵山剑所化如山剑光护身，使用太乙五绝神光对敌，间或使用小阳宫密传法术。

王崇就是一口丙灵剑使开，剑光如赤虹，席卷天地。

他和小阳宫主硬拼过几招，也知道了对方底细，出手也就越发的胆大妄为。

王崇剑光绝快，凭了虹化之术和剑光化虹，来去自如。

小阳宫主也捉不住他的身形，反过来王崇也奈何不得对方的灵山剑所化的如山金光。

剑仙之辈，若是露出了破绽，自然是一剑决了生死，但如王崇和小阳宫主这般，互相知道底细，又各有所持，这场战斗可就要耗时甚久了。

王崇也不焦躁，这一场斗剑，可比跟白云大师斗剑，更为畅快。

白云大师精通太清玄门有无形剑诀，剑术道行法术都在他之上，王崇是始终被压着打，哪里畅快的起来？但小阳宫主的剑术法术，始终逊色了白云大师一筹，尽管功力道行可能相差无几，但实际战力，就弱了一分，不能全面压制小贼魔。

丙灵剑游走，王崇忽然心生危机，另外一口丙灵剑猛然飞出，顿时又有一团金光冒出，和王崇的剑光硬撼了一记。

“好不错！小阳宫这联手之术，倒也练习的纯熟。”

王崇一面出言讽刺，一面心头暗惊，他对小阳宫不熟，还真不知灵山剑居然也有两口……甚至两口以上。

小阳宫主始终用灵山剑护身，没想到胖大道人秦御龙，也还能催动灵山剑，此剑自然非是一口了。

胖大道人秦御龙现身之后，咬牙切齿的骂道：“小贼，你杀了我师叔，此仇必然让你血债血偿。”

王崇冷笑一声，骂道：“来罢！”

秦御龙探手一抓，把莫银铃给拎了出来，这胖道人也是心狠，一剑就砍了莫银铃的脑袋，还随手一掌拍出，把莫银铃的无头身子拍向了王崇。

他喝骂道：“若是捉到了其余人，也一并杀了。”

王崇和莫银铃倒也没有交情，尽管当初，都被烟道人捉了，他也算跟莫银铃，莫虎儿姐弟相熟，可入了峨眉，莫银铃知道他身份尴尬，就不敢接触，两人就此陌路了。

但眼瞧这么一个熟人，被胖大道人一剑斩杀，王崇还是一股戾气冲霄，冷冷喝道：“杀的好！小阳宫从宫主以下，不用再留活口了。”

胖大道人秦御龙心头一寒，但仍旧不顾一切的喝道：“怕你不死！”

眼瞧着莫银铃的无头尸身飞来，王崇根本不会去接，剑光一起，就冲上了高空。

他是魔门出身，根本就不会为感情所左右，越是大战激烈，就越是冷静。

小阳宫主趁着徒弟和王崇搭话，清光一卷，又复杀来。

王崇剑光一起，分袭两人，他本来就性子阴沉，此时更没了估计，种种手段层出不穷，若非两师徒都有一口灵剑山护身，几次都险些给王崇使诈，引诱得犯错。

三位阳真大修在天空上斗的你死我活，莫银铃被斩成尸首两分的身躯，在地上却乱转了起来，一个瓮声瓮气的声音喝道：“这小子好生贼滑，居然没有接这女孩的身体。”

“也罢！收了他们师徒两个的好处，还是多努力一回。”

无头的“莫银铃”伸手捞住自己的脑袋，拎着秀发，一跃身，上了天空，冲着王崇，张开了檀口，凄厉叫道：“白胜师兄，我死的好惨！”

王崇瞧了一眼，不由得冷笑一声，刚才他还真没瞧出来，此时见这么搞鬼，当然知道死了的非是峨眉莫银铃，不知道是哪个旁门邪修。

小贼魔骂道：“你拎着一个脑袋有甚意思，若是拎着四个，我或者就心胆俱丧了。”