
第1947章死光光柱

对于小赵炎突然改变方向，进攻自己这一艘护航战舰，这一艘战舰的主人脸上浮出了轻蔑的笑容。

暗星殿的每一艘护航战舰，都是经过特殊打造的星河级战舰，无论是防御力还是战斗力，都相当之强悍！

虽然比不过恒星战舰那种庞然大物，但是每一艘护航战舰和范雨晴那种星河级战舰比起来，都是不一样级别的存在。

所以小赵炎想要凭自己一个人单枪匹马，就挑战护航战舰，这简直是螳臂挡车一般！

所以看着小赵炎一刀劈来，护航战舰上的暗星殿修炼强者们都发出哈哈笑声！

甚至护航战舰的舰长都没有命令自己的手下人打开保护光幕，在他们看来，凭借护航战舰的坚硬装甲就完全能够挡住小赵炎的这一刀！

但是他们很快就发现自己，根本是大错特错！

“滋啦！”

在让人倒牙酸的金属被撕裂的声音之中，火光闪烁，小赵炎手中的长刀竟然轻而易举的切开护航战舰表面的装甲，拉出一道触目惊心的黑色裂痕！

“怎么可能？”见到这一场景的暗星殿修炼者们全部都惊掉了大牙！

站在恒星战舰上的侯芳域顿时眼睛为之一亮，“他这把刀乃是异宝！”

所谓的异宝，一般就是指非同一般的宝物！又或者是来自于异域世界的宝贝！这个侯芳域第一时间想到小赵炎手中的这把刀，应该也是来自于其他的世界！

“那个所谓的传送天球地球，绝对通向不同的世界！无论这小子使用的武器还有那三只虫子，都是星际空间所没有的！”侯芳域双眼之中顿时有了贪婪之色。

他如果得到地球这份资源，进入不同的外世界探索，抢夺其中珍贵的宝物，那他在暗星殿也会迅速崛起！要知道在暗星殿内部也是充满明争暗斗，青黄白黑红金等6个大殿之间，竞争非常的激烈，在其中白殿是一个相对弱小的势力，平常也会受到排挤！

可如果他侯芳域得到小赵炎的资源，必然会在暗星殿席卷起一股浪潮，到时候，他和他的老师也能够在暗星殿掌握更大的权限，到时候他和他的老师统治暗星殿，甚至统治整个星际世界，都不是没有可能！

想到这么遥远，侯芳域双目之中光芒闪闪，立刻大声吼道，“给我进攻！给我杀！除了这个赵炎要活的，其他都给我死！”

到了这一步，图穷匕见，大家根本不要讲什么面子了，就是凭借武力征服对方，杀光对手！

“蓝晶炮，给我开炮！”

当小赵炎对身边的一艘护航战舰出手的同时，范雨晴也大声命令自己的手下炮手，开动自己星河战舰上的蓝晶炮，发动攻击！

不过她的命令刚刚下达，那些炮手全部都懵了，回头问道，“舰长，赵炎师兄都已经向敌人出手了，我们干嘛还要向他开炮！”

范雨晴差点吐出一口血，没好气的骂道，“你们这些蠢货！我什么时候让你们向赵炎开炮了？我让你们向那些护航战舰开炮，给我打出一个缺口！”

在场的炮手和天才府天才们大家这才恍然大悟，而他们已经做好准备，要和冲过来的赵炎决一死战！现在才知道，范雨晴早就已经和赵炎通过气，范雨晴让大家准备战斗不是和赵炎战斗，而是打一场突围战！

顿时这一艘星河战舰上的10台蓝晶炮，全部响了起来，范雨晴也根本不是缺钱之人，一炮1万蓝晶币，  10套就是10万蓝晶币，全部向着一个方向打过去，想要把包围圈打一个缺口。

不过很显然，目前的局势对他们一点都不利！

小赵炎手中的上品道器威力很强，但是面前是一座钢铁巨舰，他的上品道器虽然能够将这一艘钢铁巨舰开出一条大口子，但是想要一刀斩破，谈何容易？

至于范雨晴星河战舰上的10台蓝晶炮，威力也并不太理想！她这艘战舰上的蓝晶炮根本不是军方产品，对付小打小闹的星盗还是不错的，但是对付暗星殿专门打造的护航战舰，那就有点不够看！

10炮都打在一艘护航战舰的表面，竟然只是将这一艘护航战舰外边的防御光罩给打破，而这一艘护航战舰表面的铁板装甲都没有打破！

“哈哈！到底是娘们的战舰，就这点火力！”这艘护航战舰的舰长哈哈大笑，随即大手一挥，“立刻给我开火，战舰做出开火摆动，两侧舰炮同时开火！”

他这一艘护航战舰可了不得，每侧都装备了  16台蓝晶炮，当开火之时，这一艘护航战舰在星空之中做出一个漂亮的翻身动作，先用左边的16台蓝晶炮攻击，随即又翻身过来用右边的16台蓝晶炮攻击，在十几秒的时间内，已经还击了32炮！

哗！暗星殿的修炼者们，看着满天都是自己战舰打出的火光，顿时都发出欢呼！

不过范雨晴的战舰虽然攻击力弱，但是他的爷爷范长老也是这个孙女非常的爱护，打造的这一艘星河级战舰防御力很强！躲避能力同样出色！

只见有着流线造型的狭长战舰，在星空之中左闪右躲，躲过了32炮之中的绝大部分，最后真正打在她这一艘战舰上的炮弹，也只有少少的三发！

而这三发炮弹，竟然没有能够撕开战舰外边的保护光罩！

“哼！”范雨晴瑶鼻之中也传出一声冷哼，“我爷爷说过，我一个女孩子家杀气不要太重，但是防御力要足够强大！所以你想打破我的防御，别做梦了！”

“混账！”护航战舰的舰长咬牙切齿，整个这一艘护航战舰上的暗星殿修炼者也全部都偃旗息鼓下来。舰长怒吼道，“死光光柱，立刻给我充能！”

在这一艘护航战舰的前后，还又装备了各一台更加强大的死光光柱发射器，这是一种威力和准确度都远超蓝晶炮的武器，这种武器消耗的是星际之中最为珍贵的死光水晶！

当死光光柱开始充能以后，这艘护航战舰的正前方发射器炮口，明亮如同太阳，白光耀眼无比，一道白色的光柱在发射器内部蓄积，产生的噪音越来越大，恐怖的威压也无形释放出来！

护航战舰的舰长双目一凝，大喝一声，“发射！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46056726"  chaptername="第1947章  死光光柱">加入书签</a>
</div>
