    第117章来自皇后的质问（一更）

    康熙15年的初一清晨，天色未亮，一骑快马从九门飞奔进宫，随后，康熙亲自下旨，围了寿安宫、景仁宫、承乾宫、景阳宫和延禧宫。

    凤景瞧见院落外面一个个身着盔甲的大内侍卫，赶紧走了出去，瞧见承乾宫这里都统居然是龙三。

    “凤景，三藩那边送折子进来，那边已经调动了大军，图里琛提前去三藩驻京的院落，发现已经人去院空了。”龙三压低声音说道，“万岁爷担忧规矩会出事儿，赶紧把院落围了。两宫太后、两位贵主儿和静太妃与忻妃的院落四处。”

    “皇后那边呢？”凤景狐疑道。

    “与噶布喇一脉有关的，大概要出面的，”龙三放挥退身边侍卫，领着凤景去了一旁，“贵主儿以后有什么需要，大可和我说的。”

    “贵主儿每隔三日便要与佟府通信，以后可还能有？！”凤景详细的问道。

    九儿被紫玉叫起来，说所有伺候的奴才都无法离开承乾宫，九儿赶紧起身。

    “主儿，龙三是都统，领着御前侍卫围了承乾宫。”凤景把询问的说道，“承乾宫所有的需要由龙三遣人去办，您和佟家的书信也不必停。”

    “恩！”九儿悬着的心落地了。

    用了早膳后，九儿只留凤景在书房伺候，徐嬷嬷和紫玉则站在书房外拦人。

    九儿伸手扭动书架上的翡翠狮子，书架缓缓的往两侧展开，密道入口显露在了二人面前。

    凤景先一步下了密道的楼底，躬身扶着九儿下密道，径直往乾清宫走去，密道口在乾清宫的卧房内，即便直接出去，也不会被外人瞧见的。

    九儿扶着凤景出了密道，正好听见康熙训斥臣子们的声音，九儿踩着鹿皮靴往前走着，从门口屏风的左侧露出半张小脸望向外面。

    康熙正一脸严肃的怒斥着朝臣，忽然被九儿的笑眼吸引了，心中的怒气慢慢消散了。

    “罢了。”康熙把朱笔往墨砚上一丢，“都先下去，别在朕的面前晃悠了。”

    不少宗室得了三藩的好处，纷纷主子康熙这个决定，连户部的总管也呈了折子，劝说康熙不易现在动手，国库消耗不起。

    朝臣们离开后，九儿才从屏风后面走了出来，康熙正灌着凉茶，尽可能的熄灭心中的怒气。

    乾清宫臣子们散尽，噶布喇对门口的小苏拉的招手，让其带消息给皇后，希望皇后能趁机劝说康熙，暂时别动手。

    “我带了午膳过来，陪着我用膳吧。”九儿柔声的说道。

    康熙的怒气好容易缓和了，随着九儿一起用膳，他瞧着冬暖阁的桌子上放着降火菜肴，嘴角微微勾起。

    “怨我把你给圈起来吗？”康熙看向九儿问道。

    自从御林军围了承乾宫后，康熙一直在忙，都没时间去看望九儿，龙三却时常把九儿在宫内的举动都告知他。

    她每日都要在花园内站半个时辰，康熙心中有些酸楚，九儿不喜在冬日里出门的。

    “最近天气冷，别再院落里面站着了。”康熙给九儿夹了一筷子韭菜鸡蛋说道，“在院落里面吃这些，无人会说你的。”

    由于韭菜的味道过重，极少会出现在御膳内，佟家每年过年都会包韭菜的饽饽，康熙回宫后便没有再用过，九儿得在承乾宫种了韭菜，二人又开始吃了。

    “阿诨，我就是看梅花！”九儿不知康熙又脑补了，只是说出实情。

    康熙瞧着九儿严肃的样子，认为是她脸皮太薄，不好当他面说的，随她含糊过去了。

    “这密道很方便，你若在院落里无聊，就过来找我。”康熙絮絮叨叨的说着。

    李德全瞧着九儿陪着用膳，康熙的食量增加了不少呢，很是开心。

    用完膳后，凤景收拾好了食盒，李德全拎着出门送去膳房清理，出膳房时，瞧着皇后的明黄色凤銮出现在拐角处，赶紧加快了步伐走进冬暖阁。

    “万岁爷、贵主儿，皇后娘娘来了。”李德全回禀道。

    “你待在这里，我去去就回。”康熙拍拍她的手道。

    噶布喇刚才出去时，眼神闪烁，他肯定通知皇后，九儿有可能过来了。

    稍晚，皇后一身明黄色的冬装，外面披着明黄色丝绵被的云锦披风走了进来，迈入殿内，她先环顾四周，才把身上的披风交给了胡嬷嬷。

    “给万岁爷请安！”皇后闻了闻空中飘散的气味，佟九儿果然秘密过来了。

    “皇后来乾清宫可有事儿？”康熙每次去坤宁宫，二人都会大吵一架。

    为此，他不过是挪个地方批阅折子，皇后则认为他不重视坤宁宫，做事儿越发的固执了。

    “万岁爷，我特意为您准备了午膳。”皇后听噶布喇提了，康熙动怒了，对赫舍里氏非常的不满。

    “不必了，”康熙继续看着手中折子，“皇后有事儿便直说吧。”

    皇后跪在金砖地上，双手在身前交握，琢磨该如何为赫舍里氏求情。

    “万岁爷，我听说您当朝训斥了阿玛？”皇后开口问道，“阿玛毕竟是后族，又是您的岳父，这样做不是打了皇玛嬷和您的颜面吗？”

    康熙放下朱笔，仔细瞧着皇后，发现皇后杏眸微红，抬首与他直视。

    “是落了皇后你的面子吧！”康熙冷冷的看着皇后，“朕圈了承乾宫、景阳宫和延禧宫，你第二日便传懿旨，要求三位宫妃抄写地藏经，甚至命令御膳房不可再提供肉食的份例。”

    “我是为她们好，若是被您圈禁了，还没惩罚，外人该说您不公了。”皇后好不容易拿捏住两位贵妃的错处，当然不会放过了。

    九儿在偏殿内听后，瞬间明了胡嬷嬷假传康熙的圣旨，要求抄写佛经的真相了。

    康熙没说话，只让皇后在大殿上跪着，没叫起的意思。

    “佟佳氏，本宫知道你在殿内，总躲在万岁爷的身后算是什么本事？”皇后被康熙冷漠的态度激怒了，朗声质问道，“有本事暗度陈仓，就不敢当面说道吗？”

    九儿听到皇后的挤兑，到底您请沉不住气，绕过了屏风走了出来的。

    (本章完)

