    说着，苏陌凉一行人便是顺着人群，进入了拍卖行。

    他们的运气倒是不错，原来今晚刚好有一场拍卖会，此时的会场已经陆陆续续坐了不少人，看样子，拍卖很快就要开始了。

    苏陌凉见此，环视了周围一圈，而后朝着正在接待客人的小厮走去。

    “这位兄台，能否为我引荐下会场的负责人，我有东西想要拍卖。”苏陌凉客气的询问。

    小厮闻言，挑起眉头，仔仔细细的打量了她一眼，看到是个陌生的面孔，倒是有些诧异。

    只是他们拍卖行对宝贝来者不拒，自然没有把客人往外推的道理，旋即他轻轻点头，做了一个请的姿势，“姑娘这边请。”

    苏陌凉跟着他很快来到了拍卖行的后台，被小厮安排进了一间雅间。

    “姑娘稍等片刻，我们的负责人马上就来。”说完，小厮便是退了出去。

    果然，不出片刻，拍卖行的负责人便是赶了过来。

    来人是个四十多岁的中年男子，身材精瘦，面庞黝黑，看上去弱不禁风的样子，可那双眼睛里的精光却骗不了苏陌凉。

    他看到苏陌凉，便是捋着胡子，笑着自我介绍，“姑娘，我是这盛天拍卖行的负责人，可以唤我顾老！不知道姑娘打算拍卖什么宝贝呢？”

    此人和颜悦色的，十分亲切，对她一个年轻姑娘都没有任何架子，看得出来，是个人物。

    苏陌凉满意的点点头，从空间里拿出了一颗丹药，递到了顾老的面前，“顾老，不知道我这颗丹药能拍多少钱？”

    顾老毕竟是见多识广，看到她手里的丹药，一下子认了出来，震惊的瞪大了眼睛，结巴的反问，“这——这——这是中尊品的玄阴丹？”

    苏陌凉微微点头，“正是。”

    顾老闻言，顿时变了脸色，连忙小心翼翼的接到手里，震撼的咂咂嘴，语气十分意外，“没想到竟然是中尊品的玄阴丹！这丹药可是能让后期君灵师强行提升到巅峰君灵师，虽然只能维持半个时辰，但药性不强，对身体的伤害不大，是多少灵力强者争夺的宝贝，只是这类丹药的药材比较稀有，而且需要达到中期丹宗的炼丹师才可以炼制，所以十分的珍贵啊。”

    苏陌凉看顾老是个识货的，便是放心下来，想来这次拍卖的价钱应该不会低。

    就在苏陌凉沉吟之时，顾老顿时抬头，满脸激动的望向她，期待的询问道，“姑娘，拿出中尊品的丹药，难道是名丹宗炼丹师？”

    要知道丹宗炼丹师，可是相当厉害的强者啊，这样尊贵的身份，怕是连炼丹师公会要奉为上宾。

    而眼前这个小丫头却有这样的成就，实在让人震惊。

    看出顾老的惊讶，苏陌凉神色一滞，随便找了个借口搪塞了，“顾老误会了，我不会炼丹，这丹药是我师父炼的，可惜我天生愚笨，连我师父的皮毛都没学到，所以让顾老见笑了。”

    苏陌凉并不打算暴露自己是丹宗的身份，她初来乍到，还是低调点比较好。

    顾老听到这话，才恍然大悟的点点头。

    他就说嘛，眼前这个小丫头年纪轻轻的怎么可能是丹宗炼丹师。

    不过，这小姑娘虽然不是炼丹师，但她师父是啊，而且还是名了不起的丹宗，这样的大人物，他还是有必要结交的。

    想到这里，顾老顿时堆上了谄媚的笑容，套近乎的询问道，“姑娘，不知道顾某有没有这个荣幸拜见下家师呢？”

    苏陌凉没想到他还想攀附关系，表情显得有些尴尬，轻咳两声，委婉拒绝，“实在抱歉，我师父云游四海惯了，我也不清楚他的行踪，所以——”

    看出她的为难，顾老笑着摆手，“哈哈，不碍事，若是有缘，以后自会相见。这丹药顾某起价五百万，看是否合理啊？”

    苏陌凉听到五百万，瞳孔掠过一抹惊讶。

    她知道尊品丹药的价格自然不会低，没想到已经贵到这种程度了，起价都这么高，等会拍卖起来，不知道会叫到多高呢！

    她不过是拍点钱，买个药铺而已，这样的价格，自然是满意的。

    “嗯，顾老比我懂行，看着办就行。”苏陌凉微微颔首。

    顾老见她满意，笑着点点头，“好的，我马上让下人引到贵宾席上就坐。”

    “不用管我了，只管拍卖就好。至于这个丹药的出处，我还希望顾老能替我保密。”苏陌凉此行只想低调的捞点钱，并不想引起大家的注意，所以沉声提醒道。

    顾老是个人精，明白她不想暴露身份，引起注意的心思，连连点头，“这些规矩，我们拍卖行自然是懂的，姑娘尽可放心。”

    听到他的保证，苏陌凉才微微颔首，大步走出了雅间，很快回到了热闹的会场。

    就在这时，前方忽然传来吵闹声。

    待苏陌凉走近之时，才发现竟是蒋征等人和一个妙龄少女发生了口角。

    那少女看上去也就十七八岁的样子，身后还跟了好几个护卫，看这架势，看她的穿着打扮，一看就是大户人家的千金。

    苏陌凉匆匆扫了此女一眼，觉得有些眼熟，只是并未细想，对方便是趾高气昂的吩咐护卫动手，“们把他的手给本小姐卸下来！”

    话落，几个护卫便是凶神恶煞的冲上前，准备对着蒋征出手。

    苏陌凉见此，眉头一拧，大步上前，高声询问，“这位小姐，不知道我哥哥到底哪里得罪了，要狠毒到卸掉他的手？”

    突然听到问话，青衣少女微微扬眉，打量了苏陌凉一眼。

    看到是个陌生而又平凡的面孔，她的俏脸跃上几分轻蔑，不屑道，“哥哥刚才撞到我了！”

    林婉儿闻言，则是生气反驳，“我们刚才站在这里，好好的，明明是带着人横冲直撞的走进来，把我哥给撞到了，居然反咬一口，还要不要脸！”

    青衣少女没料到这女人竟敢骂自己不要脸，顿时气得皱起眉头，冷声低喝，“们这些狗东西不长眼，挡了本小姐的路，现在还有理了，看来不教训们，们不知道我冷絮晴的厉害。”

    苏陌凉听到冷絮晴三个字，莫名觉得耳熟，不禁回忆了一下，顿时想了起来。

    冷絮月！

    那个缠在焚天君身边的冷家大小姐！