    陈宓在江陵调研了几天，才去江陵府衙报告。

    “你便是陈状元？”

    江陵知府齐稽中满是赞赏看着陈宓。

    “早就听说陈状元年少有为，且风姿卓越，但万万没有想到，陈状元竟然是如此年少，还如此俊秀，果然只有起错的名字, 没有起错的外号，果然不愧是国朝人样子啊！”

    知府齐稽中身材高大，一脸正气，端得一副大宋文官模样，笑起来更是和蔼，令人一见便心生信赖和好感。

    关于这个齐稽中的来历，陈宓来之前也是有过一些了解的，齐稽中字觉明, 长兴人。少年寒苦，刻意求学。

    13岁时以文章谒见安定先生胡瑗，胡瑗奇其才，留之受业。

    宋皇祐五年进士，调主杭州钱塘薄，有政绩。被荐入朝，累迁江宁府江宁县，江宁素为多事，更换许多县令。

    齐稽中到任后，处理得并并有条。太守知其敏捷，委其在江通一带筑圩数千丈，使水田免遭害，当地人称“齐公圩”，后得赏识，一步一步提拔，近两年被提拔为江陵知府，作为一个没有什么背景的人，自然算是很不错的了。

    不过在这江陵府, 别看齐稽中一脸的威严，但这里真正能做主的还真不是他。

    荆州地区地处江汉平原，西接天府之地川蜀，北通军事要塞襄阳，顺长江而下可达中国经济重心地区，在赵宋一朝平定武平、后蜀的过程中发挥了重要作用。

    荆湖北路是大宋重要的财政军资供源地之一，因为历来身处要冲，是兵家必夺之地，到了战乱时期兵凶战危，但到了和平时期，这里却是财富汇聚之地，因而，这里也有诸多的大族。

    东晋时候，南朝为笼络人心、安置大族，便就地按流民原来籍贯在南迁之地设置原籍州、郡、县。

    当时北方大族大多集中在长江流域，特别在建康和荆州附近，虽然风流早就被雨打风吹去，但宋代百余年的和平，还是让这里的世家大族重新焕发了新生。

    这些世家大族，有一些诗书传家，掌控了上升渠道，有些掌握了大量的土地，成为大地主，有些则是利用百年的时间，让旁支掌控了大量的胥吏位置，成为名声不显，但却影响力巨大的胥吏家族。

    而江陵府西南部靠近四川与荆湖南路的西北部，这里山地密布，又临近羁縻府州，里面的蛮夷时常作乱，因而那地方也是乱的很，所以一些匪人也聚集在内，形成了巨大的威胁。

    所以，陈宓来到了江陵，便十分的小心。

    这个小小的江陵府，地缘重要、权力结构复杂、各种异常力量犬牙交叉，力量的展示有时候根本不属于这个时代的文明，若是一个不慎，便要身死道消。

    齐稽中身为知府，但却受这江陵府大族、辅官、胥吏联手钳制，当然算不上政令不出府衙，毕竟这是大宋皇帝任命的封疆大吏，全然藐视也是不可能的，有些权力大族也不敢触碰的。

    谷黐

    北宋时期管理荆州地区的主官出现“知江陵府”和“知荆南府”并存或者交替的现象。

    这是因为荆州地区为赵宋一朝南下统一发挥了巨大作用，其间，该地区的地方政府官员扮演了举足轻重的角色。

    对于北宋荆州地区的知府，官员任职记录多为荆南府而不是江陵府，这里主要原因是江陵知府需要兼任荆湖北路的军事长官，即兵马钤辖，掌握本路最高兵权，江陵府也就成为荆南军府，知府亦可称为知荆南府。

    这种形式既有利于及时镇压少数民族叛乱，也有利于防止地方权势壮大，威胁中央。

    若不是因为齐稽中还掌握着手上的军权，他估计真的要被这江陵大族给架空了，但这和平时期，轻易不能动军事力量，因而这齐稽中的生活也并不好过。

    这一点从齐稽中略带些愁苦的姿容可以看出。

    这些事情陈宓在江陵府城稍微打听了一番便知道了，毕竟不是什么机密的事情。

    不过陈宓对这个正印知府却没有半点的轻视，因为接下来有好多的事情需要仰仗面前这位支持呢。

    听闻齐稽中如此夸耀，陈宓赶紧连道不敢：“府尊过奖了，小子不过是叨天之幸罢了，当不得府尊如此谬赞。”

    齐稽中也只是随口一夸，之后便是随意聊天，咨询京里的情况，以及问候张载的情况，陈宓也娓娓道来，有些事情能说便多说一些，有些事情不能说便少说一些，但以他的说话本事，自然让人看起来是知无不言言无不尽的熨帖感，倒是让齐稽中对这个少年郎生出了几分好感。

    因为这几分好感，齐稽中倒是有了几句关爱的话语。

    “……陈判官此次远道而来，必定是身心俱疲，这几天便好好地歇息一番，待安歇差不多了，本官为您筹办洗尘宴，也给你介绍一下同僚们，以后相处的时间可多着呢。

    不过陈判官初来，却是以多了解情况为主，一些事情莫要随便插手，有什么事情可以先找本官问问，免得得罪了人。”

    陈宓点点头，这话倒是有几分关心人的意思了，倒是要领情的。

    “那府尊，属下便回去歇息了。”

    齐稽中笑着点头道：“好，那本官使人给你安排个住处，这府衙倒是有房间，就是条件有些简陋，陈判官可以去看看，若是不嫌弃便可以住下，若是觉得过于简陋，也可以在外租住民屋。”

    陈宓笑了笑点头，地方官员倒是有一些好处的，若是在汴京，却是没有这般好处。

    宋承唐制，唐朝一般不为京官提供免费住房的做法，宋朝也是如此，自京都到各地州府，都设有楼店务(后改名店宅务)作为主管国有房产和邸店的行政部门，负责出租及修造事宜，相当于近世的房管局。

    官员在京都任职而又无私第的，都要僦屋而居，即便是宰执大臣也是如此，没想到这地方官却有房子住，却是意外之喜了。

