    冯乐一脸疑惑的扭过头，眯起了一直眼睛，从屋子的缝隙里看屋外还黑漆漆的夜色。

    天还没亮啊！

    又看了看时钟，哦，是凌晨的三点。

    不过她为什么要在这个时候醒过来啊！！！

    凌晨三点钟啊，正是睡得正香的时候啊！为什么她会在这个时候醒过来？？？

    冯乐不明白了，所以她拍了拍床板，把那些虫子吓跑，翻了个身，又继续睡回去。

    不过这回，和刚刚一沾枕头就睡相比，她翻来覆去都睡不着了！

    强迫了自己好几次，冯乐眼睛还是瞪得大大的，甚至她还起身从屋外那个四周围起来简陋至极的厕所解决了一下生理问题，但是还是毫无睡意。

    从十一点开始睡的，到现在凌晨三点，最多就睡了四个小时，怎么都不够人每天必须睡的八个小时啊。

    “不行，得继续睡觉，不然身体会不好的。”

    冯乐脑子冒出来这个想法，闭上眼睛开始强迫自己睡觉，甚至还开始数绵羊来催眠自己。

    “一只羊，两只羊，三只羊，烤全羊……”

    不知道数了多久，冯乐可算是睡着了，然后她开始做梦了。

    梦里是一个女孩的视角，她从小没爹没娘，被一个拾荒的老奶奶捡到，两个人在一个破烂的屋子里相依为命。

    会走路后，就是跟着老奶奶一起翻城市里的各个垃圾桶，在里面找出一个个被人遗弃的矿泉水瓶和纸皮。

    她到了八岁，才被社区的工作人员发现，送去上了户口，也上了小学，然后发现了自己超强的学习能力，哪怕她没有学过什么，但不论老师讲了什么课，她都很快就学会了。

    她会把捡回来洗干净的各种玩具文具拿到学校里给同学们分享，大家很喜欢和她玩耍，那是她最开心的一段时光里。

    但不知道什么时候开始，同学们开始嫌弃她，嫌弃她的玩具，嫌弃她衣服洗得不干净，嫌弃她捡垃圾，嫌弃她身上有味道，嫌弃她没有爸爸妈妈。

    渐渐的，她身边一个朋友都没有，整个人变得越发的沉默和自卑，她只有奶奶陪伴着她了。

    直到奶奶也离去，她被一堆坏人推到摔坏了头，过了好久，才被邻居大姐发现，送去了医院，脸上破了相。

    女孩彻底的沉默了，她退了学，进工厂打工养活自己，从一个城市到一个城市的打工，对自己的未来毫无头绪，直到了京城工作，遇到了一个善谈的男人，以为遇到了自己的救赎，两人相爱结婚回了男人的家乡。

    婚后男人突然就变了个样，不复婚前温柔的模样，话里话外对她充满了嫌弃，婚后不停的欺凌她，让她当牛做马的服侍一大家子，女孩沉默了太久，她只能继续的沉默着，接受着。

    直到有一天，她紧绷了那么多年的那根线断了，从高高的楼房上纵身一跃，这时候她整个人才轻松快活了起来。

    梦中脸色枯槁的女人从高楼跳下，冯乐也唰的一下就醒了，整个人出了一身汗。

    她粗喘着气，漂亮的眼睛瞪着大大的，眼里还有着那种从高处跌落的恐惧感。

    那种无力与绝望，冯乐太怕这种感觉了。

    粗粗喘息过后，冯乐已经猜到了，梦中的那个女孩就是原主，这也不知道是她前世的记忆，还是原本的生活。

    冯乐叹了一口气，原来她也没有死，而是被陈雪救了，但之后的日子……

    那现在这段记忆，是她特意托梦过来的吗？

    心有不甘？？

    想要报仇，还是想要不同的人生？？

    冯乐一时弄不清楚，不过她发现了另外一件重要的事情，就是到她自己好像穿进到了一本书里了！！！

    一本霸总娇妻的小说！

    而自己，既不是书里的女主角，也不是恶毒的女配，甚至连个有名字的路人甲都算不上。

    冯乐还是从刚刚惊醒的这段记忆里发觉的。

    原主在休学后到处打工，许多年后去了京城，在酒店当服务员的时候，知道了两个名字。

    卫晓和顾昀祁。

    这是冯乐知道的一本霸总追妻小说里的男女主名字。

    而原主在当服务员的时候，接待过两人，之后又从各种铺天盖地的求婚报道中知道了两人的事情，心生羡慕，才打开心扉接受了男人的告白，却没有得到想象中的甜蜜而是再一次被伤害了，所以原主她记得很深。

    而冯乐正是通过这些记忆里的零星片段，确定了。

    她就是穿越到了这本霸总追妻小说里了！

    而自己，可能是一个毫无着墨，甚至作者都懒得想懒得写，直接用“酒店服务员”就一笔而过的角色。

    “所以我为什么会穿越成这种角色啊？”

    冯乐想不明白了。

    人家穿书，起码有个标准啊，不是憋屈主角，就是炮灰女配，甚至来个恶毒前任也行啊，为嘛就穿成了个连名字都没有，通篇就提过一次，让人读都懒得读直接略过的角色？

    有意思吗？

    而且冯乐也不是在吐槽这本书后，写了差评后穿越的，她是在一直讨厌了这本书好多好多年后，才突然穿越的。

    如果不是她对这本书厌恶极深，不然都不能从原主一点记忆里就意识自己穿书了。

    冯乐叹了一口气，眼睛里流露出了些许厌恶，“怎么就穿越到这本书里了！”

    霸总追妻这本小说，可以说是冯乐接触到的第一本小说，被迫接受的第一部小说！！！

    那时候正是冯乐最痛苦的时候，独自一人在医院接受化疗，那种刻骨铭心的痛，冯乐现在想想还是会害怕。

    当时同病房里有一个小姑娘，和她一样大的年纪，一样在接受治疗，不同的是她有家人的陪伴呵护和疼爱。

    一样接受治疗后，冯乐在病床上强忍着痛苦，人家就可以在家人的关怀下，撒着娇外放着小说读书。

    那些羞耻的字眼被毫无波澜的声音一个字一个字的念了出来，变成噪音环绕在整个病房里。

    冯乐提出过抗议，甚至让对方用眼看，或者用耳机听，或者小点声但对方父母表示。

    女儿现在这么痛苦，她哪里能看得到字，天天带耳机，耳朵会坏的，那么小声哪里能听到。

    所以他们毫无歉意的大声外放着小说，来缓解女儿化疗后的痛苦，而冯乐则强忍着疼痛和噪音。

