    就在刘登准备大展拳脚的时候，经过了重重的困难，乐山终于混进了晋阳城中。

    原本他们这些人出来的时候，一应路上的衣食住行，全部都会由那位李总管负责。

    可是那天事出突然，他就这么临危受命，奉命赶往晋阳城，寻找自家太子爷。

    情急之下，他也顾不得其他了，急急忙忙的骑着马就上路了。

    可是跑出了几十里路之后，他这才发现，自己居然身上只剩下了一点碎银子。

    代国这地方，说小不小说大也不大，可是想要赶到晋阳，他最起码也需要四天的时间。

    再加上现在城关封闭，物价飞涨，就那点碎银子怎么可能够呢？

    无奈之下，他也只能靠馒头充饥，渴了就找人要点水喝，总算是生生的感到了晋阳城。

    紧接着问题又来了，晋阳城已经封闭了，想要进城，没有中尉大人的手令，想都不要想。

    这下子，他算是彻底完了，无奈之下，他只能把自己的马卖了，这等好马在，如今缺马的代国，可以说是价值万金。

    价值上百贯的好马，最后，只换来了80贯钱，他拿出50贯钱，买通了附近的一个村民，混杂在运夜香的大桶里，这才混进了城里，可是，找到王家大宅的时候，他彻底懵了。

    他哪知道，自家太子爷居然会被人扫地出门？

    辗转找了很久，终于在有心人的指点下，见到了缠绵病榻多日的刘贤。

    “你说什么？我们的银子全都被扣下了！”

    刘贤这下子总算是明白了，为何这批银子直到现在还是没有任何的线索，说了半天，原来是被刘登这个卑鄙小人暗中搞鬼了！

    只不过现在早就已经败局已定，代国境内他已经没有了立锥之地，如果不是因为看在吴国和楚国两国的交情上，现在这个时候，他早就已经被人扫地出门了。

    这段时间以来自己遭受的奇耻大辱，说了半天，原来全是刘登这个混蛋在暗中操作。

    这让堂堂的吴国太子如何能够接受呢？

    “你先下去休息吧，明日一早本太子妃要去找那混蛋，要个公道不成！真以为我吴国的钱，是这么好赚的吗？要是不出了这口恶气，本太子誓不为人！”

    刘贤愤怒地，一脚踹放了眼前的矮几，他可以容忍自己失败，但是绝不允许打败自己的那个人，居然是刘登！

    “太子殿下，臣以为，现在这个时候您就算是去找他，他也不会承认的！”

    羊胜咬了咬牙，他心里知道刘贤现在还在烦他，但是这种时候，才是他凸显自己价值的时候。

    “羊先生又有什么高论，一起说来听听吧！”

    刘贤。现在对杨胜那是烦透了，如果不是这个混蛋的话，自己何至于输得这么惨，这家伙根本就是个扫把星！

    七个诸侯联手，对付代国，可是最后呢？

    居然生生的被这家伙杀了个片甲不留，其他6个诸侯国还好，他们最起码保住了自己在代国的产业这些东西加起来恐怕也有数百万两了。

    可是唯独她这个吴国太子，最后这是输的清洁溜溜，如果不是寄人篱下的话，恐怕他现在都要流落街头了。

    这事情传出去的话，简直就是天大的笑话，这人生在世活的不就是一张脸吗？尤其是他这个吴国太子，他兄弟几个之中，虽然他是长子，可是，其他的几个兄弟也同样优秀。

    虽然说他现在坐在太子的位置上，可真要是再做出什么不堪的事情来的话。难免，会让自己的那些兄弟们，再多出几分不该有的心思。

    “太子殿下，臣以为您这次去找刘登，我们只需要据理力争，把我们的银子拿回来即可，至于其他的事情一概不提，等有了银子，我们自然可以赎回，我们在代国的产业，到了那个时候，我们自然有机会，可以和他再次一较长短！”

    羊胜斟酌着说道。

    “有机会？有机会？不知道先生以为我们还有什么机会？”

    刘贤满是嘲讽的看着羊胜。

    “太子殿下，臣知道之前因为臣做事不慎，让太子殿下受了莫大的侮辱，只不过，您不要忘了匈奴人已经打来了！”

    羊胜压低了声音，很是神秘的说道。

    “可是那又如何呢？那些匈奴人只不过是扰边而已，按照往年的惯例，他们抢一笔回去，过个肥年也就撤了……”

    刘贤一时间，还是没明白他到底是什么意思，皱着眉头问道。

    “太子殿下，这里可是代国呀！就算是平常年景，匈奴人不来，这里的粮食也不过就是将将够吃而已，现在匈奴人来了，马上又要打仗，代国除了要供给自己的军队之外，还需要供给朝廷大军的粮食，就算他刘登有钱，这代国哪来这么多粮食卖给他？”

    说到这里的时候，羊胜的嘴角露出一丝残忍的弧度。

    “你的意思是？”

    刘贤似乎明白了什么……

    “就算他们能够熬过今年冬天，可是，等到了明年春天青黄不接的时候，这代国的粮食必然供应不足，到了那个时候，不正是我们大显身手的时候吗？”

    听到羊胜这么一说，刘贤算是彻底明白了，这家伙还真是一个天生的坏种，要不是他这么说的话，刘贤还真有点想不到，这的确是个绝好的机会！

    “先生之言，让我茅塞顿开，先生真的是个大才，之前倒是刘贤无理了！”

    刘贤总算是服气了，听到刘贤这么说，羊胜的心里也是有些暗自得意。而两国之间实力相差甚远，尤其是，吴国这些年来的实力突飞猛进，哪里是区区的代国可以抗衡的？

    “既然如此的话，先生今晚早点休息吧，明天一早，随本太子一起去拜会一下这位代王殿下，这一次，就先让他得意一次好了！”

    只是，刘贤到现在这个时候，还没有意识到，这次危机到底有多严重……

    现在这个时候，刘登忙着处理匈奴的事情，还没有真正发力，等到刘登真正开始收拾他们的时候，他们父子两个的苦日子，才会真正的开始……

