    宁筝想了想，联系LISEN那边决定调查一下情况

    刚准备打电话，楼下忽然传来一阵声音，似乎是在吵架。

    ——

    “筝筝姓霍，是我们霍家的孙女，”

    “筝筝也是我们傅家的外孙女，是我女儿的孩子，她必须跟我们回去！”

    “今天只要我这把老骨头还在，绝对不会让筝筝被你带走！”

    “那我今天也不要我这把老骨头，筝筝我必须带走！”

    “爸，您别这样，注意身体，别气坏了……“

    “是啊，你们二老都一把年纪了，注意身体啊。“

    霍老爷子拄着拐杖，跟身边一个穿着中山装头发花白的老人吵得面红耳赤。

    “傅老，傅老，您冷静冷静。”

    霍言年看着跟前两个加起来快两百岁的老爷子，忍不住头疼，

    他就知道，宁筝回来的消息只要一传出去，傅家那边铁定也会来抢人。

    只是没想到的是，才这么短功夫，傅老爷子居然就跑来了。

    呵，还真是都心疼那个丫头。

    “爸，霍叔。”

    另一边一个一身红裙子的美艳女人开口道，“要我说就听筝筝的，她愿意跟谁走就跟谁走。”

    话音刚落，

    楼梯上传来声音，

    乱成一团的众人目光齐齐往楼梯那边看过去。

    宁筝站在楼梯角位置，目光静静往楼下看过来，黑白分明的眸子古井无波。

    “筝筝？”

    傅岚看着对面的女孩眼睛一红，立刻认出来这应该就是宁筝。

    跟姐姐简直长得一模一样，特别是那双眼睛。

    “筝筝！”傅老爷子也立刻往那边过去。

    步子走的太急差点跌倒，幸好被旁边的保镖扶住。

    宁筝看着突然出现的人，乌黑的眼睫动了动，看向霍老爷子。

    霍老爷子拐杖驻了驻地，还是开口道，

    “筝筝，这是你外祖父和你小姨。”

    外祖父和小姨？

    宁筝看向跟前的两人，抿了抿唇角，低头拿出手机准备打字。

    “筝筝，”傅岚立刻开口道，“没关系，我懂手语，你可以直接跟小姨说。”

    傅家这些年也一直没停止过寻找宁筝，几乎是跟霍家一起得到宁筝消息的，但是晚了一步。

    可也对宁筝过去十多年的情况了解的彻底，知道她不能说话。

    宁筝眨了眨眼，用手语比划，

    “外公，小姨。”

    傅岚眼眶一红，精致的脸庞上情绪涌动。

    傅老爷子看不懂手语，着急道，“筝筝说什么？”

    “爸，筝筝叫您呢，叫您外公。”傅岚欣慰道。

    “诶！”傅老眼睛也一下子湿润了。

    跟前宁筝像极了她母亲，自从五年前那两口子去了以后，他无时无刻不想着找回宁筝。

    “筝筝，你愿意跟我们回去吗？”

    傅岚看着宁筝，温柔开口，

    “没关系，你直接说出你的想法就行，小姨尊重你的意见。”

    宁筝看着跟前的祖父和小姨，心底难得浮现一丝温情，或许这就是所谓的血缘力量吧。

    她眸子微垂，轻轻摇头，

    “谢谢外公谢谢小姨，我就留在霍家。”

    霍老爷子看的一喜，心头松了一口气。

    傅岚眼底闪过一丝失望，但还是温和道，

    “好，但是筝筝，有空也要来看外公和小姨，在任何地方受了任何委屈，都记得告诉小姨和外公，我们给你撑腰。”

    “你这说的什么话？”

    旁边霍娇娇忍不住开口，“我们霍家才不会欺负她呢，你要带走，赶紧把她带走！”

    “娇娇，”霍言年眼神示意她闭嘴，霍老爷子也瞪她一眼。

    霍娇娇委屈的撇撇嘴。

    傅岚唇角扯了扯，冷笑了一下，

    “霍叔，你们家娇娇几年不见，倒是也愈发骄纵了。”

    霍言年闻言脸色微微难看，霍娇娇想说什么反驳，又被他一眼瞪回去。

    都怪这个野丫头！

    霍娇娇咬咬牙，愤愤想。

    一通折腾傅岚和傅老爷子看了看时间，对宁筝道，

    “筝筝，也很晚了，你早些休息去，有什么事情给小姨打电话。”说着她递过来一只最新款的手机，“里面有小姨和傅家那边所有人的联系方式。”

    顿了顿，她补充道，“还有你几个哥哥。”

    宁筝神色平淡，冲她点了下头，手势比划，“谢谢小姨，谢谢外公。”

    傅岚和傅老爷子心头一怔酸涩，“筝筝个上去休息吧。”

    宁筝点头，转身上楼。

    回到房间，她打开手机，通讯录页面有大概十几个人，都是傅家那边的。

    各个都是目前京市商政两界数得上名字的。

    当初她母亲跟父亲联姻，霍傅两家关系也好了不少年，可是后面出事以后，两家却也都没再管过她父母。

    宁筝垂下眼眸，敛去所有情绪。

    她父母的死因，她一定会查清楚。

