    两人搭乘出租车来到了市区范围，诺兰要求在闹市中心下车，两人暂且分道扬镳。虚默则搭乘此车继续行进，开往了位于北面郊外的“豪门赌城”。

    看介绍，那是一座拥有上万间客房以及十万平方米的巨型赌城，位于空轨最北的站点，也是人生模拟游戏区域最北的酒店。

    如动态图片所展示的那样，虚默一下车便见到那座片庞然的整个建筑呈现出华丽的摩洛哥风格——地板用陶瓷或大理石碎块拼成各式抽象图案，点缀以彩色琉璃石砖。艳丽的原色被大量运用，天花板由成千上万块雕花细木组合的图案粘砌而成，十分讲究、精致。花卉，植物、原木的雕刻自然地穿插点缀在建筑群中，与到处延伸的***式花园呼应，展示着繁花似锦的虚幻。

    出租车驶过花繁叶密的酒店外迎客区域，很快停在了巨型月牙式的酒店门口。作为迎宾的四位制服NPC毕恭毕敬地为虚默打开了车门，引导他向酒店内走去。

    和本源世界的赌场设计一样，这个赌城的酒店区域与赌场区域连成一片，穿过中心巨大喷泉与冲天而长的金银叶大树组成的观赏区域，便可隐约听闻赌场区的热闹。虚默抱着前来办事的心态，自然不会留步信庭，便朝着目指的区域快步走去。

    -

    既然是【人生模拟】游戏中唯一的赌城，又命名为“豪门赌城”，这赌区的气质自然是豪气满满——老虎机一片排开，几乎都见不到头，百家乐、21点、转盘、骰子……都是成片的蔓延，更可怕的是，所见之处座无虚席，似乎整个城市的人都聚集在了这里。

    虚默识趣地穿梭其中，但并不下急于开赌或下注，他心中已有了想法——要赌就要在有限的次数里博取最大概率的胜率，而不是长时间地耗费在其中。因为，他认为赌场博彩并不是“逢赌必输”，而是“长赌必输”，毕竟，博彩游戏的开发都是基于一套数字游戏，那是基于概率论的产物。简单点说，如果连续抛硬币，抛五次，可能全是正面的，但抛一百次、一千次，还连续是正面的概率只能往理论值靠拢，几乎不可能发生了，而理论值就是那条隐藏在概率论后面的赌场赢钱规律。

    这时一阵阵巨大的喧哗声音将虚默的思索打断，他微微转头一看，原来是轮盘区域，赌得正起劲的人们在或呐喊或叹息。虚默对于轮盘游戏稍有研究，知道轮盘有0至36，一共37个号码，然而，如果这是一个公平的游戏，赔率要开到1赔36，长远玩才有可能不会输钱。但，赌场的实际赔率是1赔35，自然是越玩越亏的。

    想到这里，虚默不禁摇了摇头……他知道每一个博彩游戏，赌场赔率都是精算出来的，用“赔不足”的万能法则要赚取一心想博运气的赌徒们。赌场里故意营造出的纸醉金迷的氛围，不分日夜的体感，也是为了将这些赌徒彻底迷醉，让其不停地赌，而长赌，必输。

    -

    跟着电子指示牌的提示，虚默一路向前走，终于走到了德州扑克的区域，这便是他今天想要参与的唯一项目。整个德州扑克区域按照底注的数目被分为了普通、高级和VIP区域，对于一个想要在短时间中获得大量金钱的人来说，自然是冲着钱最多的房间去，而VIP房间要求带入房间的最低筹码数为五千万。

    在前往换筹处之前，虚默打开菜单栏向系统发去了一封求助信息，不多时便获得了回复。他随即前往柜台换取了十亿的筹码，然后走到豪华VIP包间的入口处，向接待员发起了申请。很快，虚默就被带入进去，开始了他的赌局。

    -

    这一边，诺兰在市区找了一家到处充满了彩色气泡的次元咖啡店，一边吃着糖豆水果沙冰，一边快速搜索着各种信息，希望能够确定出一个可执行的方案。

    她首先试图搜索了一圈“爱馨花园”内可提供的工种，可惜毫无收获，只觉得这个地方的工作怕不是完全被NPC占用了，不过从不轻易放弃的诺兰又搜索了一下与此社区周边服务相关的信息，发现有一种服务有可能进入其中的，那就是外卖餐饮！

    原来，在【人生模拟】游戏中是允许玩家们开店的，其中就包括了各式餐饮店。游戏中玩家也有吃睡的需求，以此保持一种饱腹感和睡眠值的东西，这两项数值与体力值挂钩。体力值、饱腹感和睡眠值会随着时间和消耗不停下减，如果这三样数值低于一定数值，就会产生饥饿或者困倦的真实感受，从而强迫玩家吃饭或者休息。

    为了让游戏的真实感不断提高，【人生模拟】游戏在两年之内不断迭代，竟然模拟出了各种食物的真实味觉之感，也让各种由玩家开设的不管是连锁还是小众，精食还是快餐，琳琅满目地布满了世界。跟本源世界一样，除了店食，外卖也甚是火爆，而且，除了外送做好的定食之外，还有“到家做饭”这项服务……

    想到这里，所有技能都被点满的诺兰不禁得意一笑，感觉是时候好好利用一下自己的顶级厨艺了。

    随后，诺兰点到外送服务系统，用区域、服务类型、服务次数、评分等综合数值评估了又评估，将目光锁定在了五家提供上门做饭服务的商家，查到他们的公司地址，挨个定位后，按照评分排序，准备挨个去面试。

    -

    回到虚默这边——只不过短短15局，他已经赢到了320亿的金币，可说是横扫了全场，让所有在场的其他玩家无不灰头土脸。

    虚默见好就要收，起身就要离开赌桌。坐在他身侧的英俊小生见此，立刻跟着站了起来，随着他的脚步前后走出了德扑的VIP区域。

    虚默早已经注意到了他的动作，走出门口没几步，就回过头来，问这陌生人道：“有什么事吗？”