    镇元子心中动荡不已，要是真的到了那里，那么自己说不定还能更上一层，在这里肯定没有圣主那么好运了，现在已仅仅是混元大罗金仙而已，还受到天道的压制，想要发挥出实力，太难了，这种自然成圣的力量，是非常少见的，但是天道依然能够压制不少的。

    “要是道友还不能确定的话，本尊也不会强求，反正等到此次本尊大婚结束之后，就会离开，这里已经不再合适本尊修行了，实力太强也是一个坏处，容不下了，呵呵呵，来来来，女娲先吃一个人参果啊，这可是原汁原味的，多好吃啊，可不能浪费，一次要多次才对。”

    说着，自己就拿起一个吃起来了，当着镇元子的面，将桌子上的人参果全部吃光了，然后才擦了擦手，感叹的说道：“原汁原味就是不一样啊，多好的礼物，要是整棵就好了。”

    镇元子一听，顿时心中一震，随后就知道了圣主想要什么，虽然不舍，但现在已经没什么大用处了，只是一些人参果罢了，和其他其他比起来，不断是什么，也罢，也罢。

    “小道晓得了，至于将来还要有劳圣主照顾小道才是，多多指教，也好让小道见识开阔。”

    陈宇听着他听上路，马上就高兴地说道：“好好好，既然道友已经应下，本尊也不多说了，现在还有一点时间，有朋友的话多聚聚，等到将来想要回来可就不容易了，对了这份基业就交给清风明月好了，怎么说也是跟着了你这么多年，实力也不错了，让他们掌管吧。”

    镇元子听着也点头，心中早就定了，毕竟他们两个随自己多少年都不知道了，不给他们给谁啊，晋级到混元大罗金仙之后，不是先天顶级的灵宝已经不怎么厉害了，也打算将这些东西传承下去，趁着量劫最后一点时间，传承下去，至于将来会怎么样，也要他们的本事。

    “如此，就多谢圣主恩赐了，小道也该准备起来，怕是不能陪着圣主了，望圣主见谅。”

    “无事，无事，本尊也该走了，最后的准备也要到了，这片天地将来会怎么样，我们是不知道了，但是也希望她可以安安全全的生存下去，留下一些东西那是必要的，希望不会有大的灾难，安安稳稳的达到混沌轮回吧，如此，本尊也该告辞了，多谢道友宽待了。”

    “圣主客气，客气，小道应该的，应该的。”镇元子心中很是喜悦，比起自己失去的，将会得到更多的东西，正如陈宇所言，想要追求大道，自然是越接近越好了，物以类聚人以群分嘛，只有在同一层次上的存在，才能见识的更多，知道也会更多一些，帮助也就大了。

    镇元子也没有多么奢求，因为知道这些只要知道就可以了，将来会获得更多，自己对于大道的追求是不会差与任何一个人的，现在有这么一个机会，怎么可能不抓住呢，那不是太对不起自己的追求了，大道无边，大道无疆，谁知道大道会在这里，大道又在何地呢。

    混沌星空是他第一此听说，从圣主口中而出，自然能够感受到不同之处，可不是简单的地方，连圣主都是如此的向往，可见一斑了，真真实实的一种诱惑，无法拒绝的诱惑，没有任何的抵抗力，这就是对于大道美梦的一种绝对的诱惑，无法忍住的诱惑之力，是的，没有。

    “如此，本尊就走了，好好的准备一下吧，等到婚礼的时候，你也不用回来了，本尊感受到那时候将会是最为强烈的时候，也是最佳的时机，或许这就是一人得道，众人收获吧。”陈宇交代几句，然后就离开了五庄观，也算是了解心中的念想，可不想这么一个人物埋没了。

    一路上女娲没有说话，但是陈宇感觉到她疑惑的很，就说道：“娲儿你有什么问题嘛？”

    女娲不好意思问道：“夫君，为什么要叫上镇元子呢，难道他有什么不一样嘛？”

    “原来是这个嘛，难怪你也没有看出来，他现在可是不同了，应该说成圣的道路与你们不一样，和本尊也不一样，他是自然成圣，至于这个是什么意思，那就是好比生命自然成长，慢慢的成长，想当初已经是亚圣的实力了，只是心中的心结并没有打开，这就是红云。”

    陈宇看着她吃惊的样子，接着说道：“现在红云已经成圣，危险自然不在了，他的心结消失，自然而然的成圣，也没有任何的异象，天地之间或许只有鸿钧道人以及天道知道，现在自然是算上本尊了，所以不需要大惊小怪，自然成圣非常的困难，但是一旦成功，将能在任何一个世界中发挥出很特别的力量，那就是大自然的力量，没有任何的一个例外的。”

    “好比我吧，虽然也能办得到，但是和他一样的境界是，明显是被压制的，不能动用太多的力量，这就是一大区别，但是到了没有天道压制的地方，自然成圣的实力，会比较的一般，因为在大自然中的实力才能发挥出最强，离开了或者进入一些特殊的地方，就会被压制。”

    女娲听后，点点头，原来如此，好比时空乱流以及黑洞这些反自然的地方，就会严重压制，甚至发挥不出本身一层的实力，可是一旦到了生命生存的大自然世界中，可以发挥出自身最强的力量，不过天道也能压制的，不过比其他的圣人要少的多，这就是巨大的优势。

    每一条道路都有一定的优势，也有一定的缺点，不过大道殊路同归，最后都是一样的。

    “所以呢，实力越强，越能感觉到其中的变化，现在你已经脱离了天道束缚，算不得天道圣人了，但是有着混元大罗金仙的境界，需要好好地运用才是，天道圣人只能是一方实力而已，大道圣人才能走的更远，其实鸿钧那个家伙还是很羡慕你的，没看到他正脸红嘛。”

    没错，鸿钧道人也不知道什么时候到来的，被陈宇说的脸红不已，好在修行有效，能够很快的稳定住自己的心情，不至于太过于无法控制，让自己害怕不已，鸿钧道人也是羡慕啊。

    “道友说笑了，现在哪一个追求大道的不羡慕的，贫道自然是不能例外，只是道友真的要离开了嘛？”说真的，鸿钧道人还真的舍不得，有这样的人坐镇，根本不用害怕天道。

    “是啊，要走了，召唤越来越深了，等到这一次婚礼结束，就无法在抗拒了，说起来也是挺好笑的，看看现在这么厉害了，但是依然不能抗拒这种召唤，实力强了也是一个坏处，在这里已经容不下本尊了，真是可惜，要是在这么就留下去，说不定会被本尊同化掉呢。”

    陈宇倒是不怕了，虽然抗拒之力很强，但是想要真心抗拒的话，还真的能力抗拒，但是一直留在这里，对于这个世界来说是一大弊端，会让这片世界被他同化掉，也就是说自然而然的在他修炼之中，同化掉，可见他现在不得已离开，不想这片世界这么失去演化的力量。

    鸿钧道人如何不知，现在的天道力量对抗他越来越弱，真是已经在苟延喘喘了，能够离开自然是最好不过了，哪里能够闲的要留他下来，只是说说吧了，当不得真的。

    “道友放心，虽然本尊走了，不过也会留下一些东西的，会帮着镇压天地的，对了，不久之后会给您一个好消息，呵呵呵，当然你的礼物可不能少，本尊可是等着你的礼物呢。”

    鸿钧道人听着不由得要哭，这么多年来都是努力的收集，即使有了天道的帮助，都是一般般的东西，连他都不入法眼，怎么能送礼呢，所以花了不少的时间，才找到那么一两件而已，相当的不容易，也是当初隐藏的够深，才能现在找出来，不然没有这个机会的。

    “道友，通天的事情，还是多谢你了，这一次真是惊险的很，虽然谢过，但还是要多谢。”

    对于通天，陈宇倒是理解，毕竟是他的徒弟，即使惩罚他们，也是天道*迫的，否则哪一个师尊会这么忍下心惩罚自己的徒弟，再说了实力相差巨大，根本是没有必要的。

    “没事，他也是本尊的晚辈嘛，这件事也是应该的，对了，现在他怎么样了，想必还在情爱之中了，没想到也能找到一个，吾道不孤也，呵呵呵，这样才对嘛，你说是吧，女娲。”

    女娲听着翻了翻白眼，哪里有他那么多嘛，虽然不少是她们帮着找的，但是现在才知道厉害，一次放纵之后，就没有借口了，好在他比较的拘谨，才没有那么多的事情，不然整个无极洞天都装不下他的女人了，毕竟谁都愿意嫁给强者，尤其是天地之间至强之人。

    陈宇看着就拥着她，‘嘿嘿嘿’的笑了几声。

