    六指琴魔单手之上，萦绕着血红色的魔气。

    魔气与邪体之力，本可有共鸣，两种力量融合在一起，能够发挥极其强大的力量。

    可是。

    他的手上，他的身上，此刻却只有一道血红色的魔气环身而起。

    就好像，那紫黑色的邪体之气，已经消失了一样。

    这是六指琴魔几乎没有遇到过的情况。

    邪体之气，仿佛从他的掌控之下消失了一般。

    此刻。

    我也看到了六指琴魔的异样。

    他虽然受伤，但刚才的气场没有变化，可这次我以地风水之法，散去附近的碎石，将他挖出来的时候，他的气场却发生了极大的变化。他的气场，与之前相比，似乎下降了数倍。

    没错，是数倍。

    他现在给我的感觉，与之前他那些手下，差不多。

    他那边，一定发生了什么。

    六指琴魔多次尝试，以指诀调动体内的邪体之气。

    一点儿作用都没有。

    他似乎想到了什么。

    “难道，是半面鬼医？”

    现在六指琴魔能够想到的，只有半面鬼医一个人，因为只有半面鬼医能够医治六指琴魔夫人的病，所以，半面鬼医有随意出入琴魔寝殿的法令牌，那法令牌可解寝殿那边的禁制。

    邪体本体的所在，只有六指琴魔和他夫人知道。

    半面鬼医极有可能利用这段战乱的时候，去要挟六指琴魔的夫人，以从她的口中得知邪体本体的下落。

    这些思绪，从六指琴魔的脑海中掠去。

    他确定，自己这是被半面鬼医给耍了。

    他不害怕失去邪体。

    他害怕的是，失去自己的夫人，宋蓝衣。

    六指琴魔很清楚，自己夫人宋蓝衣的性格，跟自己一样，都是十分执拗的性格，年轻的时候，因为两个人性格不合多次吵架，而又一次吵架，宋蓝衣无意中在山谷之中，碰到了诡异的毒瘴，也正是那个原因，宋蓝衣得病，躯体变得越来越僵硬。

    不少医门的人认为，这种毒瘴不可解，只能调理，拖延。

    而这件事，也成了六指琴魔心中的殇。

    他觉得，是自己害了宋蓝衣。

    他一辈子求药，只为宋蓝衣。

    其实。

    六指琴魔名宋六指，宋六指本不是他的名字，他的名字原本叫苏文黎，是魔界的公子，魔界之主的儿子。

    改名宋六指，只为隐姓埋名。

    而他之所以来魇城，做这魇城的城主，无非就是为了利用自己城主的资源，给宋蓝衣找到更好的医者，更好的药物，去医治那种毒伤。最近几年，毒伤恶化的很严重，宋蓝衣虽然还清醒着，但他已经无法下床。

    城主府固若金汤。

    但这些建筑，这些所谓的手下，都并非六指琴魔一手操办。

    他终日守在宋蓝衣的床前。

    而那些人趋炎附势，为了资源，不断的向城主靠近，所以，才有了如今这城主府的样子。

    半面鬼医的到来。

    给了六指琴魔希望。

    也正是半面鬼医的建议，让六指琴魔把目标放在我身上，放在了我那些朋友的身上。那些把我变成魔人，让我生出魔血魔心的计策，自然也全部都出自半面鬼医，半面鬼医必须做的像一些，为六指琴魔多考虑一些，才能得到六指琴魔的完全信任。

    不过。

    关于邪体的事情，六指琴魔一直都未向半面鬼医透露。

    可最终，半面鬼医还是借着宋蓝衣，动手了。

    六指琴魔站了起来。

    他看向我这边。

    我的气场，已经提了起来。

    我确定。

    只要我一招，那六指琴魔就会湮灭。

    可就在我要出手的时候。

    六指琴魔扑通一声，跪在了地上。

    他冲着我跪了下来。

    他没有说话，额头冲着地面上，凶猛地磕了九个响头，磕得他的额头血液直流，他才停了下来，看向了我，他那眼神之中，慢慢的都是哀求的意思。

    “杨先生……”

    “是我错了。”

    这话并没有让我停下脚步。

    现在知道错了，有什么用？

    我朋友，都已经被他杀了，难道，还能回到过去？

    人都死了。

    魂飞魄散，一句道歉，就完了？

    我没理会他。

    手上的杀招，与蛇骨剑上的共鸣，已经震碎了此处地风水的根据，附近的那座山，在凶猛地塌陷着。我抬起剑，指向了那边的六指琴魔，剑上的气息，疯狂的爆发着，恐怖的剑域威压，砸在六指琴魔的身上，使得他无法起身。

    六指琴魔立即道。

    “我做的那些事，是我的错，我认，杨先生要杀要刮，是我罪有应得。”

    “可是，我也被骗了。”

    “在杨先生杀我之前，还请，带着我一同去琴魔宫一趟，我夫人在那里，我想看看她……还有，其实，你朋友并没有死，他们没有魂飞魄散，他们的魂魄都还在，只是被我封在了古琴之中的世界里。”

    “只要你肯带我去见我夫人一趟，我定会救了他们。”

    六指琴魔后边的这些话，倒是让我提起了一些兴趣。

    他杀了我朋友。

    我不会因为他的可怜，他被骗了就放过他。

    但如果他能救我朋友，哪怕是救活我朋友的神元，此事可再谈。

    我压住剑上的剑气。

    看向六指琴魔问。

    “你确定他们的神元都还在？”

    六指琴魔道。

    “世人都觉得，我是个魔头，我认了，但你那些朋友，我并未真正对他们动手，我只是把他们的魂魄和躯体分开，你所看到的那些神元被击杀的一幕幕，大都只是我的幻术。”

    六指琴魔说着，手指一动，一把魔琴出现在他面前。

    他手指暗中一动。

    我旁边出现了封小鬼的模样，与他的神元一模一样。

    琴弦一动，这幻影被碎掉。

    “杨先生，你手上收集了封小鬼的神元碎片，你现在再看看，那些神元碎片是什么？”

    我立即取出。

    果然。

    我发现，那神元碎片，不过是一些符纸碎片而已。

    “符法加上古琴的力量，会更加逼真。”

    紧接着，六指琴魔在以术法，落在古琴之上，封老鬼，玄魁，阎老魔，还有封小鬼的神元，果然都被从那古琴之中释放了出来，我前去，再三确认，果然是他们神元的本体。

    “那个女孩儿，在琴魔洞里，她是玄武灵蛇血脉之体，我只能把她困在哪里，这古琴困不住她。”

    “还有，他们几个人的躯体，也在琴魔洞。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

