    盛鸿为阿萝精心挑选户部，一来，户部掌管钱粮税赋为六部重中之重。二则，户部尚书萧尚书在六部重臣里最先投诚，自十余年前他登基之日至今，萧尚书一直忠心可靠。

    论亲疏，礼部的谢钧是阿萝嫡亲的外祖父，当然更亲近。

    盛鸿将霁哥儿安排进了礼部学习当差，其中意味，颇值得人琢磨回味。

    六部官署皆在离皇宫颇近的御街两侧。官署肃穆威严，出入的皆是朝中官员。普通百姓，根本不敢靠近。

    几位世子的风头，今日又被端柔公主抢之一空。

    户部官员从上至下共有六十余个。由萧尚书领头，众官员按着各自的官职，从高到低排在萧尚书身后。

    不管户部众官员心里如何腹诽吐槽不满，总之，面上都是一派恭敬：“微臣恭迎公主殿下。”

    阿萝微微一笑：“诸位平身免礼。”

    待众官员站直了身体，阿萝又做了一件令众人惊讶的事。

    “萧尚书，从今日起，我每日都来户部，多有叨扰了。”

    “于侍郎赵侍郎，以后请多多提点指教。”

    “方郎中……”

    自萧尚书开始，阿萝一个一个地招呼了一遍。五十多个户部官员，姓名和官职，竟无一说错！

    户部众官员心中皆惊。

    过去这一年，端柔公主在金銮殿里几乎从未说过话。众臣渐渐适应了她的存在，心里不免要腹诽“公主殿下不过如此”之类。

    没想到，端柔公主今日一进户部，便展露锋芒。

    萧尚书也有些惊讶，笑着说道：“公主殿下记性之佳，令人钦佩。”

    记住五十几个姓名，算不得什么。不过，连众人的相貌特征都能一一对应上，这就十分厉害了。

    阿萝目光扫过众官员神色不一的脸孔，微微笑道：“我在移清殿里伺候笔墨一年，对萧尚书和于侍郎赵侍郎颇为熟悉。去年进了金銮殿听政，每次大朝会，我便记一记朝中众官员的模样，倒不是有意为之。”

    言下之意就是，其实进了其余五部，她也能叫出所有官员的名字来，不算稀奇。

    萧尚书为官老道，心中如何作想，从面上窥不出半分。资历稍浅年纪较轻的官员们，各自脸上已露出了一丝敬意。

    京城大小官员四百余人，要一一都记下，绝不是易事。他们在朝中为官数年，也未必做得到。端柔公主入朝不过一年，便记住了所有人。

    这份用心，由不得人不心生敬意。

    ……

    阿萝稍露锋芒后，不再多言，随着萧尚书进了官衙当差之处。

    户部或许不是六部中最重要的一部，不过，一定是最忙碌的地方。每日核算各种账目，各种应对前来支取钱粮的官员，一个个忙得恨不得肋下生翼脚底生风。

    萧尚书身为户部正堂官，自然也是忙碌的。

    一开始，萧尚书还不时张口解释或提点一二。待到后来，便忙得无暇张口了。

    阿萝经过这两年的历练，沉稳得简直不似十几岁的少女，也颇沉得住气。不急不躁，听不懂也不急着发问，只用眼看用耳听。

    待到正午，阿萝不便在官衙里多留，便回宫用膳休息半个时辰。到了下午再来户部。

    第一日过后，阿萝向亲爹亲娘回报心得体会：“父皇，母后，户部其实也像个小朝廷。萧尚书只一个人，便是生得三头六臂，也无法事事躬身亲问。”

    “所以，所有具体的事务，都有四个职司的官员去做，于侍郎赵侍郎也各司其职。萧尚书抓大放小，却不是一味放任。目光如炬，但凡张口，无不是抓住了疏漏之处。有理有据，将失职之人训斥得不敢抬头。”

    说到这儿，阿萝忍不住笑着赞道：“往日我总觉得萧尚书为人抠门，动辄就是国库空虚没有银子。今日才知道萧尚书的厉害。”

    盛鸿挑眉一笑：“能为一部尚书，自然有独到之处。萧尚书的能耐，你慢慢看慢慢学就是了。”

    阿萝笑着应是。

    谢明曦也张口指点阿萝：“你在萧尚书身边学一段时日。等熟悉户部了，不妨去四职司里再转上一圈。”

    “让你进户部，是要你熟悉户部所有的事务。放下身段，去看一看普通官员如何当差做事。”

    “所谓目光如炬，不是一两天能历练出来的。想有所作为，想令众臣诚服，你得有真实的本事能耐，如此才能降得住他们。”

    类似这样的教导，阿萝这两年也听了不少，闻言郑重点头应下。

    ……

    说完了正事，谢明曦话音一转，忽地开起了玩笑：“听闻今日翰林院有公文送至户部，公主殿下可见到了送公文之人？”

    佑哥儿进了翰林院学习，暂时还没具体官职。不过，翰林掌院是他亲爹，端柔公主是他未婚妻。佑哥儿自动请缨要“送公文”，谁也不会不识趣地和他争抢。

    未婚夫妻，假公济私正大光明地见了一面，心里美滋滋的。

    被谢明曦这一说破，一直磊落大方的阿萝，被打趣得脸颊泛红，娇嗔地喊了声母后。

    谢明曦莞尔一笑。

    盛鸿看一眼面泛桃花的女儿，心里直冒酸水，轻哼一声。

    亲爹就是这么心胸狭窄爱吃醋。

    阿萝哄人早已哄习惯了，张口就来：“在女儿心里，父皇最重要。谁也取代不了父皇的位置。”

    总算哄得亲爹有了笑脸。

    谢明曦笑着白了盛鸿一眼：“瞧瞧你，一把年纪了，还总和未来女婿较劲。也不怕传出去被人笑话。”

    一把年纪？

    盛鸿既惊又悲，不敢置信地看着谢明曦：“我明明正当盛年，风华正茂，俊美倜傥。你竟然就嫌弃我了？”

    谢明曦：“……”

    盛鸿摸了摸嘴上特意蓄的胡须，痛下决心：“我待会儿就刮了胡须，露出我俊美无双的脸孔，免得被你嫌弃人老珠黄。”

    谢明曦失笑不已，伸手轻抚盛鸿的脸孔，低声笑道：“刚才是我失言。其实你在我心里，永远是年少时的俊美模样。”

    阿萝：“……”

    阿萝被肉麻出了一身的鸡皮疙瘩，干脆利落地拔腿开溜。