    聚灵庄已经是二万年的成熟体，如果其他人，会为了争夺此宝物，会拼到魂飞魄散在所不惜。因为聚灵庄这种灵物祭炼纳入体内后，会增加两成的修炼速度。

    但这宝物对陈风无用，他有了万化炉，可以自行通过吸纳万化炉的元气提升修为；于此宝的属性，相冲突。

    剩下最后一件完美级玉盒，陈风搓了搓手，拭目以待。轻轻揭开封灵符，掀开盒子，露出一团五彩霞光焕发的精血。

    真灵五光孔雀的真血？品鉴片刻后，陈风满意地露出微笑。虽然没有获得祭炼的法门，但与自己先天五行之体相契合的真灵之血，还有什么不满意的。

    ……

    收起神域之花和宝物，陈风再接再厉，继续选择了困难级挑战。

    “道瑜试炼第二关任务：死斗场挑战，选择挑战，击杀挑战目标”。

    “第二关背景：死斗场每一轮，代表一个评价等级的挑战！胜出，得到评价奖励！失败，抹杀淘汰”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：每一轮挑战完成后，玩家可根据自身情形判定，是否继续挑战”

    “试炼规则3：完成挑战任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    随着提示声音，陈风出现在一片灵气浓郁的原野。十里之外，三名六阶初期敌人列阵于前，一百名五阶初期灵修结阵于后。

    三名六阶敌人，为首血魄精气旺盛的是体修，这位身穿金甲男子手持战戟；其右侧，是一名身穿法袍手持印玺模样的灵修；其左侧，是一名手持墨尺的蓝袍巫修。

    其身后的百名灵修，此刻，已经结成小剑鸠阵。飞剑本体，连同分光化影凝聚的剑鸠足有六级中期的威能。

    二十里距离，对六阶修炼者来说，不过数息之间。陈风直接祭出五行环，漫天的大五行灭绝神针飞舞，对敌人铺天盖地袭去。

    十息时间，剑鸠被毁，爆裂形成的五行灵光在陈风转念之间，化作五行灵丝。没等百名灵修再次操控飞剑结阵，五色灵丝已经覆盖全场…

    三十息后，百名灵修尽数诛灭，三名六阶初期敌人已经被困住五色神光的囚龙之中。除了那名体系，凭据着战戟威能，抡起回旋秘技搅断灵丝灵丝；其余两名六阶敌人已经在五色灵丝的侵蚀下，苦苦支撑。

    陈风也不心急，仅靠头顶的五行环蓬勃的浩瀚的五行之力，自己则负手仰望这片死斗场的空间元气波动。

    突然，他灵光一现，操控五行环减小对那名战戟体修的压力，眉间浮现一道灰色漩涡，开始疯狂的吞噬这片死斗场空间的浓郁灵气…半个时辰后，这片纵横千里的试炼空间，已经灵气稀薄无比，陈风才点出最后一诀，将三名已经奄奄一息的敌人禁锢收入万化炉。

    很不错，饱餐一顿；得到三件宝物，还多了三名六阶傀儡的炼制材料！

    “提示：玩家程云完成了第一轮挑战，已经获得低级通关评价！”

    “提示：玩家必须找六十息内选择继续死斗场，迎战第二轮，或者选择离开！”

    陈风愣了一下，原本以为是连续挑战，没想到还有更多选择机会。略作思索，便明白了游戏规则已经变得更温柔了。五阶以上玩家非常稀少，这等于增加玩家的生存几率。算是一个不小的福利。

    “继续挑战！”，陈风毫无疑问地选择道。

    白光落下，天旋地转后，再次出现时，已经是一片魔气弥漫的空间。同样的荒野，但对面的挑战目标难度大增：三名六阶中期魔修，统领着二百名五阶中期魔修。

    虽然难度大增，但对陈风来说，也不是什么事情。依靠着阴阳混元身，五行环操控魔气也轻松自如。远超同阶的法力，配合通天灵宝，陈风一如既往的暴力，一如既往地碾压过去…

    半个时辰后，当空间里的魔气被吞噬一空，陈风又多了三具六阶中期的傀儡材料。

    第三轮，挑战目标难度再次提高：拜亚族、夜族、羽族、妖族、巨人族五个种族同时出现，每个种族各有一名六阶中期头领，各统领着二百名五阶中期族人，准备围攻。

    这一次，陈风无法再如前两场那样轻松了。

    他立即施展空间之术虚灵壁，开始了十息“无敌”状态。乘此时间保护间隔，祭出五行环和天煞摄魂幡；接着，他一个虚空步遁地出现巨人族背后。

    躲避开众多敌人合围的不利位置，陈风抬手一道裂空击。五道凶残的空间裂缝，瞬间屠杀了三十余名身材伟岸的巨人。陈风灭杀了一批巨人后，巨人族的战阵立刻告破。

    一击得手，陈风也不恋战，再次踏出虚空步出现在妖族身后，抬手之间再灭一批。如此反复几次，五族之人只好放弃战阵合围的打算，全部聚拢自保。

    除了对元气之力操控入微，可以施展元气壁垒化解虚空刃攻击的七阶尊者境界，否则没人可以无视空间秘术。

    见剩余近半的敌人全部收拢，陈风出现在百里外，释放出三大傀儡和一众五阶傀儡群。

    论五阶的傀儡数量，陈风数位不少，当初闯过的时候，炼制很多阴冥兽傀儡。此刻，正适合派上大用场。

    白绝妖打头在前，紫血魔族傀儡燃起紫血魔焰辅助两侧，身后是雷鹏主持的改良版灭绝雷狱大阵。最后面，才是二百多具五阶傀儡群。

    陈风操控着五行环，建立一道五彩幕墙，拦截削弱各族释放出的秘术，雷狱大阵释放出的统一雷系秘法，穿过五色神光幕帐，集火点名击杀敌人。

    不过，这种优势在靠近五里距离后，就发生了突变。陈风一直未曾下手的夜族敌人，此刻开始发威；暗色夜幕突然降临，三百多道黑影突然出现在众多傀儡脚下，将陈风的傀儡阵束缚住。

    接着，一只妖异的紫色巨影，直扑陈风本体而来。

    夜族人连发三招，暗影结界，暗影束缚，幽魂束缚杀！

