    不知过了多久。

    在天斗皇家学院处，叶泠泠坐在椅子上，一直看向眼前躺在病床上的那个男人，眼神中流露出担忧的神色。

    “泠泠，去休息一下吧，你已经连续在他身边待了好几天了。”独孤雁来到了叶泠泠的身边，说道。

    现在的独孤雁，状态也是比以往好了不少，听她说是自己身体的毒素被清除了，所以才会这样的。

    叶泠泠听到她说的话后，只是不愿的摇了摇头，眼神依旧是看在前方。

    独孤雁也是看了看病床上的洛剑心，随后开口说道：“唉，也不知道他凭什么值得你这么对待。”

    “明明就是一个不负责任的人。”

    叶泠泠却开口反驳道：“我没有这样觉得，只是我太突然了，是个人都会这样拒绝的。”

    “好好好，泠泠你注意休息，我先离开了。”独孤雁也不再说什么了，反正她不管怎么说洛剑心的坏话，叶泠泠也不会听的。

    “好的。”叶泠泠点了点头说道。

    随后独孤雁便从房间中离开了，而叶泠泠看着病床上的洛剑心，担忧之色掩盖不住地流露出来。

    她明明已经用魂技给洛剑心治疗过好几次了，可是洛剑心始终没有要苏醒过来的样子，怎么能够让她不担心。

    想起当时把洛剑心救回来的时候，他躺在暗巷之中，鲜血充斥着整个街道，血腥味让她难以忍受。

    如果不是在巷子外看见了洛剑心，她都不会靠近巷子。

    来到洛剑心的身边，他的衣服上都是鲜血污渍，伤口暴露在外，触目惊心，她连忙上前查看。

    才发现洛剑心现在已经是奄奄一息了，她连忙背上洛剑心，也没有管他身上有多么脏，直接朝着天斗皇家学院跑去。

    之后的时间里，她每天都在为洛剑心治疗着，因为伤势太严重了，导致她用了好多天的时间，才将他身上的伤痕治愈好。

    可是，知道现在，洛剑心也没有要醒过来的样子。

    前两个月的时候，独孤雁也带着她，前往史莱克学院找过洛剑心。

    可是听里面的学员说，洛剑心已经毕业了，他们也不知道洛剑心去了哪里。

    独孤雁还想去找洛剑心的妹妹小桔梗，问问洛剑心的去向，不过叶泠泠还是把独孤雁拦住了。

    本来她们就是没打招呼来了，再这样不依不饶也不好。

    虽然说，她和洛剑心认识的时间不长，但也浅短的了解了洛剑心的性格，她是真的有点喜欢洛剑心了，而掀起她的面纱，也只是一个契机而已。

    可是这段时间不长的感情，她不知道该如何开口，如果不是独孤雁，她连找洛剑心的勇气都没有。

    叶泠泠拿起湿润的手帕，擦拭着洛剑心地脸颊，看着洛剑心的模样，希望他能够快点醒来。

    过了一会，叶泠泠收回手帕的时候，洛剑心的眼皮微微颤了颤，叶泠泠见后一喜，“剑心，你醒了吗？！”

    “咳。”

    洛剑心咳了一下，随后缓缓睁开了眼睛，用手支撑着自己的身体慢慢坐了起来。

    叶泠泠见状，连忙上前扶住了他。

    坐起来之后，洛剑心揉了揉自己还有些疼痛的脑袋，随后虚弱地开口说道：“我这是，在哪里？”

    “这里是天斗皇家学院，放心吧，已经没事了。”叶泠泠柔声说道。

    她不知道洛剑心发生了什么事情才会变成那样，想必他是碰到了很强的敌人吧，不过怎么会在天斗城打起来。

    洛剑心看了看自己身上的绷带，还有周围的环境，然后将眼神落在了叶泠泠地身上。

    “原来是叶小美女啊，是你救了我吗？”洛剑心忍着疼痛，笑着对叶泠泠说道。

    “你…你叫我泠泠就…好了，美女什么的….”叶泠泠听着洛剑心说的话，有些不敢直视洛剑心的眼睛说道。

    “我路过巷子，看见你受了伤，我就连忙把你带回来了。”

    “这样啊。”洛剑心想了想说道。

    “你…别在意，我已经和太子殿下说过了，你待在学院里面不会有事的。”叶泠泠鼓起勇气对着洛剑心说道，生怕他之后就离开了。

    “好，我知道啦。”洛剑心笑着说道，反正他也答应了雪清河，无畏堂的任务也完成了，待在这里也没事。

    叶泠泠松了一口气，随后非常开心的笑了起来。

    “对了泠泠，我睡了多久了？”洛剑心对着她问道。

    叶泠泠手抵着下巴，低着头想了想，之前照顾洛剑心的时候太担心了，都忘记时间了。

    想了一会说道：“大概，快有两三个星期了吧。”叶泠泠说出了了一个大概的时间，她也记不清了。

    “都这么久了啊？”洛剑心有些吃惊，没想到自己沉睡了这么久了。

    随后叶泠泠从旁边把洛剑心的衣服拿了过来，递给了洛剑心。

    “剑心，给你。”

    洛剑心看了看她手上自己的衣服，衣服此刻已经是干干净净的了，连上面的缺口，都是被修补好了，且没有一点修补过的痕迹，和新的一样。

    洛剑心拿了过来，随后看了看叶泠泠，笑着说道。

    “泠泠，这是你洗干净并且修补好的吗？”

    “嗯……嗯。”叶泠泠含羞地点了点头，小声地说道。

    “哈哈，那就多谢你啦。”

    洛剑心笑着说道，本来想用手揉揉她的头，可是手刚伸出去，就停下了，想了想还是算了。

    毕竟两人接触的还不多，可是叶泠泠见洛剑心停下来的手，心中有些失落。

    随后见她嘟着嘴，鼓起勇气将洛剑心的手握住，放在了自己的头上，此时的她脸羞的彤红。

    别人有的，她也想要。

    洛剑心见状，愣了一下，随后笑了笑然后轻轻揉了揉她的头。

    叶泠泠虽然感到十分羞涩，但是感觉很舒服，也很开心。

    过了一会之后，洛剑心穿好了衣服，将自己身上的绷带遮挡住，随后从床上走了下来。

    “剑心，怎么样，可以走路吗？”叶泠泠扶着洛剑心，担心地说道。

    洛剑心尝试的走了几步，出了有些不习惯，但也还好。

    “可以走，没事的。”

    “好啦，你先待在这里吧，我现在要去报个平安。”洛剑心说道。

    “嗯…嗯。”叶泠泠点了点头，心有所思。

    “需…需要我陪你一起…去吗？”

    洛剑心看出来她的心思，笑着说道：“不用啦，我一个人就可以的。”

    “那…那好吧。”叶泠泠有点失落地说道。

    “没事，要不了多久我就回来了。”

    “好！那你路上小心。”

