    这段时间，陆羽感觉，他身边多了好多亲兄弟。

    义结金兰的夏侯惇就不说了；

    拥有着相同爱好的郭嘉，也算是一个；

    今儿个曹洪也成为陆羽的亲兄弟了，陆羽也是醉了…他感觉，这世道上总有人惦记着认他做弟弟。

    当然了…按照这个进度发展下去，陆羽琢磨着，保不齐有一天，老曹都要认他当“亲兄弟了了。

    唉，年龄小，在曹营里就是如此的没人权哪！到哪儿都是弟弟！

    “典都统。”

    “末将在。”

    “你即刻派人去喊程司马来见我，就现在。”陆羽直接吩咐道。

    尽管如今的程昱已经成为了东中郎将，录入尚书台，可龙骁营别部司马的官衔并没有裁撤，况且他还统领着摸金营…

    陆羽依旧习惯称呼他为程司马。

    “喏！”典韦答应一声，即刻派人去传…

    说话的功夫，陆羽已经走回了司农府。

    天色见昏…可，餐堂的灯火却是亮着，果然…“亲兄弟”可以认很多，可“亲姐姐”只能有一个。

    陆羽快步走入餐堂。

    而桌子上早就摆放着一大堆菜肴，坐在餐桌旁，款款等待着陆羽，翘首以盼着弟弟归来的…除了昭姬姐外，还能有谁呢？

    “姐姐还以为你要在尚书台留宿呢？总归是回来了，也不枉姐姐烧了这一大桌子的菜。”

    别说…

    昭姬姐这话脱口，陆羽感觉饿了！

    天天与一群亲兄弟交谈，哪有与姐姐一道吃个饭愉快呀。

    陆羽微微一笑，主动用筷子将几枚“凤爪”盛入了蔡昭姬的盘子里。

    “姐姐，你也吃，吃这个…”

    鸡爪嘛，富含丰富的胶原蛋白，不仅有助于姐姐的皮肤，更能增加她胸部组织的丰满。

    昭姬姐…这原本“板上钉钉”的身材，眼瞅着已经有往对B盈盈一握的趋势发展了，如今，得百尺竿头更进一步呀。

    其实…陆羽还琢磨着，搞一些海鲜…蛤砺，蚵都富含极多的锌和铜，可以刺激女性荷尔蒙的生长。

    唯独可惜的是，不能通过手部按摩的方式，委实可惜呀！

    众所周知，手部按摩才是最有效的。

    这点从穿越前，那些婚前与婚后的女子就能看出些许端倪。

    “姐姐给你烧的这一桌子菜，羽弟怎么自己不吃，反倒是都给姐姐盛？不合口味么？还是…司农府的厨子把你的嘴巴养刁了。”

    闻言…

    咳咳…陆羽轻咳一声，他的眼眸下意识的望向那啥。

    昭姬姐姐哪里会知道，如今她的羽弟在下一步大棋！

    二十多岁，正是小荷露出尖尖角、****的年龄啊，这是一步很大很大、很重要很重要的棋。

    “昭姬姐…”为了避免被识破，陆羽转移了话题。“今日陛下与皇后娘娘传姐姐入宫？是何意啊？没有欺负姐姐吧？”

    “怎么会欺负呢？”蔡昭姬轻轻摇头。“只是问了我一些有关太学的问题，似乎陛下与皇后娘娘对太学的兴建格外的关注，还允许我随时入皇宫，有问题也随时找他们，他们会帮着去解决。”

    讲到这儿，蔡昭姬顿了一下，满怀疑惑的问道：“陛下与皇后娘娘一贯如此么？怎么姐姐感觉，他们对我像是格外的关照…嘘寒问暖的，搞得姐姐都受宠若惊，不好意思了，特别是伏皇后，竟还提出与姐姐结拜姐妹呢！”

    这。

    陆羽眼珠子眨动…

    皇后娘娘主动提出结拜姐妹，这…有点忒夸张了吧？

    当然了，陆羽不可能知道天子与皇后的想法！

    可明明，天子与皇后对老曹都没有这么客气，难道是…天子对太学比较看重？还是…碍于昭姬姐的父亲蔡邕的情分？

    此时的陆羽还不知道，天子刘协与皇后伏寿这是醉翁之意不在酒，而在他陆羽的身上呢。

    “姐姐与皇后娘娘结拜了？”陆羽反问…

    “当然了。”蔡昭姬点了点头。“皇后娘娘都如此说了，我不过是一个小女子，怎么能忤逆她的好意呢？再说…皇后娘娘直接请出了金兰谱，便是不结义也不行了！”

    讲到这儿，蔡昭姬款款起身，将结拜的过程一五一十的讲述了起来。

    “我与皇后娘娘，均是用针尖刺破右手，把血滴入酒水中，每人都喝了半碗…就算是礼成了，只是，话说回来，我比皇后娘娘还要年长几岁，我倒成姐姐了！”

    在汉代，没有关公像！

    故而…男女结义时的规矩大致是相同的。

    都需要请出金兰谱，金兰谱每人一份，按年龄大小为序写上各人名字，并按手印！

    仪式开始后，每人拿一炷香和“金兰谱”跪地焚香、昭告上天。

    然后，把鸡宰了，鸡血滴入酒中。

    唯独一处结拜时男女区别的地方在于，男子结拜需将左手中指用针刺破，将血滴入酒水中，女子则是右手用针尖刺破，将血滴入酒水。

    最后以年龄为序，每人喝一口，从此男的互称为兄弟，女的则互称为姐妹。

    只是…

    按理说，在古代女子结拜需要考虑的地方极多，甚至要双方家族同意，更是要问过八字的，八字不合者是不能结拜的。

    故而，陆羽很惊诧…

    天子与皇后娘娘竟然对昭姬姐表达出了如此这般的善意，这可是义结金兰，从此昭姬姐要称呼伏皇后为皇后妹妹，这是无形中抬高了她的地位呀！

    只是…这又是喜是忧呢？

    心念于此，陆羽更好奇了。

    “昭姬姐，皇后娘娘与你结拜，除了那义结金兰的誓言外，就没与你交谈些什么么？”

    陆羽接着问…

    蔡昭姬不假思索，“当然有了…还是一件很重要的事儿。”

    唔…

    陆羽微微一顿，蔡昭姬的话接踵而出，与之同时…蔡昭姬的脸色变得有些复杂。

    像是既期盼，又…有些迷惘。

    “羽弟可知晓，先帝除了生下辩皇子与当今陛下外，还生下一女，乃是当今陛下的长姐——万年长公主。”

    讲到这儿，蔡昭姬顿了一下，她的眼眸抬起，凝望着陆羽，似乎…羽弟脸上每一个变化，她都想要第一时间看到。

    “皇后娘娘听闻弟弟并未婚配，有意将万年长公主许配给弟弟，按理说…这种事是父母之命媒妁之言，不过姐姐…姐姐只说这种事儿要问过弟弟后再回答，皇后娘娘便没再说什么了！”

    这事儿，算是皇后娘娘拉下身段，主动说媒。

    按理说，蔡琰是不可能拒绝的，可…莫名其妙的她就是拒绝了，诚然有想过问羽弟的原因，更多的却是她对羽弟的不舍。

    蔡昭姬可以接受羽弟娶上一个美娇娘，可…她决计无法接受，羽弟娶上的这个美娇娘…她一无所知。

    万一这位万年长公主与她不好相处怎么办？

    以后府中…她与万年长公主不合怎么办？这不是凭空让羽弟为难嘛！

    一想到这儿，蔡昭姬的脸色黯淡了下来。

    当然了，能娶先帝的长女，这对于羽弟而言算是一桩大好事了吧？

    只不过…

    蔡昭姬觉得是好事儿，可在陆羽看来，这哪里是什么好事儿，分明是一桩祸事呀！

    霍…

    陆羽眉头一凝，他登时明白了什么。

    怪不得，天子刘宏与皇后伏寿要向姐姐展露出如此这般的善意，原来源头在这儿呢…

    这是汉庭打他陆羽的主意呀！

    登时间，陆羽就明悟了什么…

    汉庭这是要拉拢他陆羽，只是…陆羽怎么可能投身汉庭呢，随着老曹的做大，汉庭的生存空间只会越来越狭小，这时候，不能迷瞪…要时刻保持清醒，要站对队伍啊！

    万年长公主！纵然是先帝之女…

    可…陆羽又岂是那种…会被美色迷惑心智的人呢？何况…事关站队的问题，一个站不好，是要出大乱子的！

    想到这儿，陆羽摇了摇头，他心头琢磨着，就算是这万年长公主是国色天香，是****…他照样也不可能答应。

    哪曾想，就在这时，蔡昭姬开口了。“今日离宫时，皇后妹妹还特地请出了这位万年长公主，姐姐一看，果然是国色天香，楚楚动人，纵姐姐是女人…那一刻，竟也有些心动了，说起来，倒也算是与羽弟郎才女貌、天作之合呢！”

    啊…啊…

    陆羽微微一怔，有这么漂亮么？国色天香，楚楚动人，让昭姬姐都要心动了，你大爷的…汉庭这不是诱惑自己去犯罪嘛！

    不行，必须得看看，这位万年长公主到底是长的如何国色天香？

    陆羽觉得必须带着批判的眼光去看上一看！

    唉…

    陆羽无奈了。

    人家都说总有刁民像害我！

    到他陆羽这儿，直接改成了——总有女人想嫁我！

    醉了，醉了！

    今夜，陆羽是酒不醉人，人自醉了！

    咳咳，这种行为，批判，必须要狠狠的批判！

    …

    陆羽从餐堂走出，已经是半个时辰后。

    “程司马已经在书房等候公子。”典韦当即提醒道。

    说起来，程昱已经来一会儿了。

    “好！”陆羽点了点头…收敛回了心神。

    万年长公主的事儿权且放在一边，当务之急…先去交代程昱一些事情，一些格外重要的事情。

    此刻…天色更加的漆黑一片，东南方黑云翻卷似有雨意。

    …整个天气也被初夏的风暴裹挟着，似乎…一场倾盆大雨就在赶来赴约的路上。

    整个司农府内却没有一丝风，空气凝结，高大的杨树恹恹欲睡，无力的翻弄着看不清楚颜色的叶底。

    好一股森然肃杀的气氛…

    而书房内，唯独亮着一盏烛火。

    陆羽的声音悄然而出。

    “程司马，你的任务来了…”

    “这一次的任务比以往每一次都更加的凶险，但若是能成，许都与寿春之间的陈国将归于曹营，除此之外，曹营将平添十万大军，从此傲视中原！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，方才继续道：

    “而这一次的具体行动，首当其冲的是你要秘密潜入陈国，我给不了你太多的人马，但…我选出了三人，他们必能助你一臂之力，完成任务！”

    言及此处…

    程昱眼眸一凝，从陆羽的表情中，他也能感受到此次任务的关系重大，更何况是陈国，是十万雄兵呢？

    其实…

    作为尚书台的一员，程昱又哪里会不知晓陈国的战略位置？

    可以说…曹操若要攻伐豫州，若要与袁术决战，那…陈国的态度便是至关重要的一环，甚至左右成败。

    呼…

    长长的呼出口气。

    程昱拱手。“陆公子但说无妨，程昱必不辱使命！”

    听到这么一句，陆羽总算是放宽心了不少，他点了点头。“具体的细节，咱们怕是要聊上一夜，我且先说这次派给你，协助你完成任务的三个人好了！”

    提及具体的人选，陆羽顿了一下，继而一字一顿念出了三个名字。

    ——“黄忠！”

    ——“典韦！”

    ——“曹安民！”

    这算是陆羽为这次任务，特地准备的三个人选！

    一个射手！

    一个战士！

    还有一个大辅助！

    霍…黄忠？典韦？

    闻言，程昱更是不敢怠慢！

    曹安民也就罢了，陆羽竟能派出安东将军黄忠，派出他的贴身护卫典韦…这…这等阵容，可见此次的任务何等重要？何其危险？

    或许…换个别人听到这儿，都要下意识的浑身一哆嗦。

    可程昱不是寻常人。

    这位中原鬼见愁见过的世面太多了，他气定神闲，面不改色，口中无比淡定的反问道：

    ——“陆公子，就莫要打哑谜了，咱们开始吧！”

    说着话，程昱已经打开了一封竹简，提起了笔，他要将需要格外注意的地方，记录于竹简之中，以防遗漏！

    在程昱看来，但凡是交给他的任务，必须要万无一失！

    …

    …

    五月初一，淮南，寿春城。

    一处富丽堂皇的殿宇前…

    袁术的眼眸紧紧的眯起，他手捧着传国玉玺，心情…似乎早已飘散至九霄云外，距离称帝只差一步了。

    却在这时…

    踏踏踏…三个男人迈步而入。

    “啪嗒”一声，齐齐的跪倒…

    当先一白发、白须老者劝道：

    “主公三思！当年周文王三分天下而有其二，仍然臣服于纣王，如今袁公不过是坐拥扬州六郡，豫州之地？尚不及周文王疆域的十一，如何能称帝呢？”

    “况且，如今的汉室虽微，但气数未尽，况也未有殷纣之暴，冒然称帝，必然会受到天下的群起而攻之，此乃取亡之道啊！”

    说话的乃是阎象，他是袁术麾下的谋士，地位颇高…也是此番袁术称帝，反对声音最大的一个。

    这话脱口，袁术的表情一凝，自然…他很不高兴！

    帝王至尊对他的诱惑实在是太大了。

    “哼…”

    一声冷哼，袁术站起身来。“我不过是要以齐桓公、汉高祖作为榜样，况且我兵精粮足，放眼天下，谁可以与我交锋？”

    言及此处，第二个男人，同样是袁术手下掌兵的将军张勋朗声道：“主公，称帝之举在德不在鼎，纵然主公兵精粮足，可…可还远不是时候啊！”

    “哼…”

    袁术又是一声冷哼。

    不过比起方才的气愤，此刻的他冷静了许多。

    这些都是未来的开国功臣…他要好生安慰呀！

    他转过身感慨道：“诸位，你们看看我…我袁术已经人过半百，早已过了知天命的年纪，满面沧桑，年华将逝，来日无多呀！”

    “我若是再不创立大位，以后就没有时间完成心愿咯。等我继位后，一定拜你们三人为国师，一人之下，万人之上！”

    此言一出，最后的杨弘也站了出来，他是袁术的谋主，在袁术的阵营中地位最高。

    “主公啊…你…你万万不可称帝啊！”

    “为何不可？”袁术直接反驳。“当年高祖皇帝刘邦，官位不过是泗水亭一亭长，手中不过三尺剑，随从不过数十人，就敢谋取天下！”

    “现在汉庭已经延年四百年，气数已尽了，当今四海沸腾，枭雄纷起，强者为王！强者之中的强者当然可以称帝了？我袁术若不称为强者？普天之下，谁又敢称之为强者呢？话说回来，普天之下，谁能与我争锋？谁敢与我争锋？”

    唉…

    此言一出，杨弘、阎象、张勋三人彼此互视一眼，心里嘀咕着，完了，袁术这是铁了心了。

    可…作为忠于袁术的文臣武将，他们还是要劝哪！

    “袁公虽是贤主，可…可你不是汉高祖刘邦啊！”

    阎象苦口婆心的劝道：

    “当今世上就有两人能与袁公相争，冀州袁绍！许昌曹操！袁绍曾任十八路诸侯盟主，他现在占领着冀、青、并三州…早晚北方的幽州也必落入他的手掌！他现在佣兵有五十万，文臣如云，武将如雨，况且…他…他还是袁公的兄长！名望比主公高！”

    “而曹操，更是当世奸雄，虽眼下势力不如袁公，可是他挟天子以令诸侯，执天下牛耳…远交近攻，纵横南北…兵威已经是一日盛过一日！除此之外，细作探明，曹操手下出了个了不得的人才，不过十七岁年龄，就深谙兵法之道，人心之道…便是…便是…”

    阎象讲到此处，他猛地顿了一下，旋即加重了语气，接下来的话…每一个字均是铿锵有力。

    “袁公可曾忘了？两年前的隐麟正是十五岁年龄啊…依我之见…”

    不等阎象把话讲完…

    “闭嘴！”袁术伸出手指，指向他的额头，语气无比的冰冷。“我已经告诉你们多少次了，隐麟在我的手下！”

    “隐麟告诉我，代汉者，当属我袁术是也！”

    讲到这儿…

    似乎袁术心头的怒火已经被点燃，他大喊道：“来呀，宣百官！请隐麟！”

    此言一出，杨弘、阎象、张勋面面相觑…

    这个袁公口中早已效命于他的隐麟，总算是要…要浮出水面了么？

    隐麟到底是在许昌曹营？还是在淮南袁公的帐下呢？

    …

    …

