    轰隆隆！

    死亡能量宛如汹涌的赤色洪波，横扫大地，轰然撞上一片能量护盾，激发出无尽的光屑与电弧。

    械灾弗朗斯科的主宰分身双手张开，维持护盾，与洪水奔涌般的死亡能量僵持较力，机械身躯的纹路全都亮起了璀璨的幽能光芒，后背推进器已然全功率开启，喷出六道数十米的幽蓝色尾焰，却无法遏制自己的退势，被死亡能量顶着往后退。

    转头望了一眼，只见红魔托莱恩与荒兽墨忒斯躲在他的护盾后面，时不时冒头打出远程的离体波动或者是攻击魔法，然后又飞快缩回来，看得械灾弗朗斯科气不打一处来。

    明明是近战流，竟然做起了缩头乌龟，躲我后面跟人biabiabia。

    咋滴，你俩把我当掩体呢？

    “别闹了，给我上！”

    弗朗斯科大为光火。

    如今战斗已经持续了一会儿，几处战场的局势都有了些变化，黑星与克苏耶那还在“激战”，越来越多机械部队“突破”克苏耶的防线，前来支援海拉。

    而此处由于海拉帮手越来越多，她得以腾出手来加强攻势，导致托莱恩和墨忒斯越发畏首畏尾。本来三人围攻还占据上风，可现在此消彼长，局势竟然渐渐有了扳平的迹象，主要因素就是克苏耶漏过来的机械部队。他们接受着黑星的械力加成，战力相当不俗，不容忽视，完美地发挥了最佳好队友、战场搅屎棍的功效。

    外层空间的舰队战场也不太妙，弗朗斯科操控的机械部队正在遭受韩萧的虚拟入侵，时不时有机械战兵小队绿了他，转头打起了自己人，导致一部分舰队摆脱了牵制，远程用炮火对海拉进行协助支援，分散了械灾三人的精力。

    又要打输出，又要扛伤害，又要牵制舰队，甚至还要分心在虚拟层面紧紧守住机械部队的底裤，不被黑星给扯掉……又当爹又当妈，械灾弗朗斯科只觉得心好累。

    ——我太难了，坐个牢都坐不安生！

    只有萨格曼那边能给他一些安慰，此时萨格曼与泰勒迪局势大好，差不多就要拆完所有星门了。

    “等他们俩完成任务，就能过来帮忙了，到时就可以打破僵局，取得绝对优势，碾压海拉至死！”弗朗斯科暗道。

    他知道，虚灵教派给泰勒迪秘密提供了特殊的杀手锏，可以控制住海拉，按照计划，只等五人汇合，便会用出来，给予海拉致命打击。

    这个杀手锏是几个魔法卷轴，都是一次性消耗道具，存储着极为强力的虚灵专属禁咒，融合了神术的力量。

    其中最强大的名为【禁咒·悲泣修女之拥】。这个禁咒本身需要多人配合使用，而且布置起来很花时间，存在魔法卷轴里便可以瞬发。

    因为虚灵教派在很久之前有过一段魔法师盛世的阶段，所有流传下来很多超A威力的禁咒卷轴。这张卷轴存储的禁咒，是由四位超A级法师联手设置，其中有一位甚至是巅峰超A级法师，导致这张卷轴的法术强度极其惊人。

    这些卷轴的事只有泰勒迪、萨格曼与弗朗斯科知晓，其他队友并不知情，就连克苏耶也一样。虚灵教派知道克苏耶的秉性，多人围攻欺负一个新生超A级，他已是颇为不情愿，要是再被他提前知道虚灵打算动用这种一次性大杀器，说不定会生出波折来，所以虚灵并没有主动告诉他，对克苏耶的要求仅仅是挡住黑星就够了。

    至于为什么只告诉泰勒迪、萨格曼、弗朗斯科三人，正是因为三人最信得过，而且最没节操，正好配合，反正只要打出了卷轴，其他队友也会跟着一起集火。

    而在对面，赤蛇·初代已经转变为战斗形态，覆盖了面孔，海拉身形夭矫，穿梭在战场间，一边挥洒着死亡能量，一边暗暗焦急。

    她也看懂了局势，虽然目前在机械部队的帮助下，可以与械灾三人周旋一会，可她知道，这种僵持很快就会被打破，只要萨格曼与泰勒迪加入战团，自己肯定撑不住了。

    ——要是不做点什么的话，那就是慢性死亡了，

    虽然刚才韩萧给他发了消息，说本体正在骑马赶来的路上，但海拉性格使然，在危难关头，她不会完全指望别人，而是努力自救。

    “援兵未至，退路断绝，另外两名强敌随时会参团，想要活命，必须撑过五人围攻，就算有机械部队与舰队辅助也是绝境，主要还是要靠我自己，我还有什么可动用的底牌……”海拉让自己保持着冷静，飞速思考着如何破局。

    一个个想法生出，又被她排除，很快，她的脑海里只剩下唯一一个办法了。

    “只能尽力一试……”

    海拉咬了咬牙。

    ……

    粗大的光束贯穿最后一座据点星门站，破碎的零件四散纷飞，爆炸迸发的能量冲击波让四周防卫舰队的护盾闪烁不定，激出一片片等离子电弧。

    “星门站已破坏，走！”

    萨格曼不恋战，骤然光子化，化作一团氤氲的淡金色光芒，将泰勒迪包裹在内，接着猛然加速，化作一道流光脱离星门站战场，拖着具有粒子质感的淡金色焰尾，直奔远处的海拉而去。

    因为早知道要开启空间稳定装置，召唤术会受到影响，泰勒迪提前做了准备，早早捏好了一堆召唤卷轴，在传送出现的时候就疯狂撕开，弄出了一批数量还算可观的召唤兽部队。而他本身则暂时转型，从召唤流打法变成炮台打法，适应环境。

    他擅长召唤术，但不代表没有兼修其他派系的法术，只是没那么精通而已。

    一个超A级强者基本都有许多套备用的战术风格，特别是以手段众多著称的魔法师，无论平时擅长什么打法，需要的时候都能转为法术炮台……别管火力猛不猛，能射就完事了。

    在克苏耶的放海下，也有一小部分机械战兵被漏过去，尝试阻拦两人。

    但是光化的萨格曼十分灵活，七拐八绕，就是不和机械部队正面纠缠，扭出了老司机的风采，也就是载着的泰勒迪是超A级，要是换成普通人，怕是连胆汁都呕出来了。

    萨格曼的异能与光能有关，过弯速度很快，划了一个大圈甩开前去阻截的机械部队，进入海拉所处的战场中，悬在星球半空。

    “你们终于来了，赶紧帮忙！”

    械灾弗朗斯科已经受够了孤儿队友，此时和见了亲人一样激动。

    萨格曼与泰勒迪对视一眼，都看出了彼此眼中的意思。

    ——创造机会，用禁咒卷轴！

    两人二话不说，加入战局。

    光能冲击与攻击法术不要钱般打出，尽显炸逼本色。

    轰隆隆隆！！

    半空中顿时爆炸连连，一台台机械战兵被击落，海拉顿时险象环生，不得不停止了所有攻势，专注防守。

    两人参团之后，战力已然完全碾压，就如同跷跷板，海拉好不容易才在舰队与机械部队的帮助下，把倾斜向对面的板子拉到中间，这时对面却来了两个三百斤的大宝宝，大屁股一坐，直接把另一头的海拉给翘飞了。

    ……

    与此同时，在外层空间战场中，韩萧主宰分身扫了一眼海拉的困境，在克苏耶专属的聊天窗口中说道：“海拉可挡不住五个人围攻，别挡我了，把我放过去。”

    克苏耶：“你想怎么演？”

    “给我来一下狠的，把我的主宰分身和一部分机械部队拍过去。”

    “虚灵让我拖住你，我不可能再把你打回去，而且你加入那片战场的话，我也得跟上你，到时必须对海拉动手，她反而更危险。”克苏耶微微摇头。

    演戏归演戏，他不打算得罪虚灵，虽然放的水已经足够汇成海洋，但克苏耶不可能明着来，不然不好交差。

    “那要不……你在危急关头来个范围攻击，打断你队友的攻势，就说是误伤好了。”

    “我的念力收放自如，不存在误伤的可能性。”

    “那……干脆让我把你的分身打爆，这样最方便了。”

    “不行，先不说你的主宰分身有没有能力击败我的分身，我还得留在这里防止意外，械国那老家伙说光辉要动手，我得假装和他们抢夺海拉，牵制一部分人。”

    韩萧登时哑然。

    什么是演员的自我修养？这就是！

    实在是太敬业了，简直感动虚灵！

    “这也不行，那也不行，那咋办嘛？”

    “光辉随时都会杀出来，到时候我就可以转头去打光辉，她的处境就没那么危险了……如果海拉现在能支撑得住，那静观其变最好，等待变数。”克苏耶道。

    “我得想想……”韩萧沉吟。

    两位演员正在悄悄对着剧本，可就在此时，异变陡生！

    刷！

    只见海拉在五人的狂攻下，露出了一丝破绽，械灾弗朗斯科抓住机会，双掌一拍，放出烈度极高的等离子电磁场，穿过死亡能量被打出来的缝隙，施加在海拉身上。

    滋滋滋！

    电弧噼里啪啦狂跳，海拉身形一僵，动作出现了更大的破绽。

    萨格曼与弗朗斯科乘势追击，丢出更强大的控制技能，将海拉束缚住。

    “奇怪，从我们参团开始，她就好像有点分神……”

    萨格曼心头闪过这个疑虑，来不及仔细考虑，在精神群聊中朝着泰勒迪喝道：

    “用卷轴！”

    “早准备好了！”

    泰勒迪二话不说，撕开一张黑底白纹的魔法卷轴，卷轴骤然大放光芒！

    哗啦啦！

    就像是打开了上千年的囚笼，无数苍白的魔法符文宛如脱困的狂龙，从卷轴中呼啸着激射而出，尽数击中海拉。

    下一刻，赤蛇·初代的装甲表面，爬满了诡异的苍白符文，整体轮廓像是一个妖娆的女性形状，以符文图案的方式附着在海拉身上，女性图案缓缓张开双臂，做出环抱的动作。

    嗡！

    一股莫名的力量骤然降临，海拉发现自身的行动能力被封锁了，身体被定在半空，翻涌的气力快速沉寂下去，动弹不得。

    【禁咒·悲泣修女之拥】！

    “集火！”

    控制时间有限，萨格曼不敢耽搁，在群聊里吼了一嗓子，直接拿出所有的攻击手段，一股脑轰向海拉。

    托莱恩与墨忒斯立即反应过来，虽然不知道发生了什么，但这么好的输出机会，他们不会放过，纷纷爆发最强的攻击。

    轰隆隆！！！

    海拉的身影，瞬间被淹没在五光十色的能量轰炸之中。

    看似璀璨绚烂，实则威力恐怖！

    克苏耶分身豁然回头。

    “禁咒卷轴？！”

    虚灵竟然还藏了一手没告诉我？！

    见此一幕，他也不打算商量了，念动力喷薄而出，抓住韩萧主宰分身在内的所有机械部队，直接甩向海拉所在的战场，提供了加速度。

    “好家伙，还真是果断。”

    飞在半空，韩萧借着克苏耶的推力，加速冲向海拉的位置，心里却不着急。

    克苏耶不清楚海拉的情况，以为海拉有危险，但是韩萧知道，海拉有一次即死恢复的能力，这波集火看似凶猛，但却杀不掉海拉，只能把她的复活甲打出来。

    “不过这样一来，我可能就得用备用方案了。”韩萧暗暗皱眉。

    如果海拉的即死恢复没被打出来，后面倒是可以冒险一点，而现在，韩萧觉得恐怕要改变计划了。

    然而，还不等他抵达战场，一股浓郁的生命能量在海拉的位置上轰然爆发！

    呜——

    金色的生命能量犹如喷泉一般冲天而起！

    生机勃勃的气息，让众人同时一愣。

    狂轰滥炸的萨格曼五人愕然发现，他们虽不断给海拉造成重创，可是那些触目惊心的伤势，在呼吸间便恢复了过来！

    禁咒效果结束，海拉挣脱束缚，脱困而出，赤色·初代已经被打得破破烂烂，露出大片肌肤，上面满是血肉淋漓的伤口。

    但是，生命能量滋养着她的身躯，绽开的伤口就在众目睽睽下眨眼闭合，连伤疤也没留下来，变回光滑洁白的皮肤。

    萨格曼等人瞪大了眼睛，内心震撼无比。

    怎么可能！！

    这么可怕的恢复力……

    她怎么会有这样的力量？

    而且，为什么总觉得有些眼熟……

    下一刻，众人豁然扭头，齐刷刷看向停在半空的韩萧主宰分身，一脸惊愕。

    这……不是黑星的能力嘛？！

    为什么海拉也有？

    要说两人之间有什么相似之处……

    ——莫非这是海蓝星人的传统艺能？！

    这时，克苏耶的声音幽幽响起。

    “黑星，你们海蓝星人……都是打不死的吗？”

    “真不是，咱们没那种天赋……”韩萧尴尬一笑。

    如果此时不是主宰分身而是本体，他恐怕要倒吸一口凉气。

    海拉这是在战斗中打通了与欧若拉的无距生命链接，要不然怎么可能爆发出生命能量！

    竟然临阵练成新技能，小姐姐，你怕不是也是个主角型人物？

    没道理啊，你明明是个反派。

    韩萧暗暗咋舌，对于海拉来说，激活了与欧若拉的无距生命链接，就相当于打通了任督二脉，一下子飞到了天上去！

    她本身的战力没有增加，但随身常备一个超级奶妈，只要欧若拉体力没有耗尽，海拉便拥有恐怖的恢复力、续航力、持久力！

    韩萧心头抽搐，几乎都想打电话报警了。

    ——我以为我已经够变态的了，没想到你个吊人开挂！

    要是前世海拉也有欧若拉这个“挂件”……不敢想象是什么结果。

    可惜啊，前世海拉的外挂还没到账，就被萌芽首领祸祸没了。

    “再来！”

    海拉气势勃发，战意汹涌。

    如今的欧若拉已经能用这种方式与她并肩作战，帮她逃过了一次生死危机。俗话说姐妹同心，其利断金，海拉现在的心态已经和以前不同了，不拒绝欧若拉用能力帮助自己。

    超A级恢复需要消耗更多的生命能量，但是欧若拉如今也进入了天灾级，体力悠长，足以充当海拉的后盾，让她有本钱浪起来。

    听到海拉的叫嚣，萨格曼五人惊疑不定，不知道是否该继续出手。

    而韩萧停在了半空，没有继续靠近，克苏耶也在远远围观。

    众人都停下了手，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，局面顿时充满了诡异的气氛。

    然而就在这时，在场众人忽然感受一股诡异的波动，纷纷转头看去。

    嗡！

    只见在据点不远处，一支光辉联邦舰队突破了空间稳定装置的限制，由虚凝实，骤然出现在战场之中。

    而在舰队前方，一字排开七个超A级，气势如虹，全都望着在场众人，双方的目光在半空中碰撞激射。

    “他们来了。”克苏耶抬头远眺，淡淡开口。

    见到如此拉轰的登场，韩萧忍不住在心里默默给对方配音：

    ——光辉联邦，参上！

