    追老婆是很辛苦的事情，尤其是因为自己贪玩始终在外面流浪，却最终导致回来以后被以为自己已经死了的爱人发现还活着以后，更是难以弥平对方的愤怒。

    良的心理活动很好猜测，飞鸟能够活着回来，她很高兴。

    但飞鸟瞒着她在外面游荡不回家，却也是真的。

    她心疼飞鸟，却也怨恨飞鸟。

    明明没有事情为什么不早点回来？

    为什么要在宇宙里流浪不选择回家，为什么不回来报个平安...

    这些种种，构成了良此刻复杂的心情，所以她想要一个人静一静。

    起码在自己想通什么事情之前，她不想要去见飞鸟。

    而飞鸟虽然为人是个木头，但在决战斯菲亚母体的时候，他几乎也已经和良表白了，所以这就代表他和良之间就连最后的一层窗户纸都没了。

    双方完全处于一个坦然的境界，对彼此都已经展露了心意。

    所剩下的，就是每一个恋人最终水到渠成的结合。

    飞鸟追寻着良找了过去，源泉则是和大家在指挥室里许久，大家都经过了很长一段时间的等待。最终，大约过去了两个多小时以后，飞鸟牵着良的手，一起走了进来。

    在众人的视线注视中，飞鸟不好意思的摸着头傻笑着。而良则是眼睛一瞪，让笑的最欢快的中岛和幸田顿时捂住了嘴巴，呜呜呜的不敢再多说什么。

    良的残暴，他们可是有过切身体会的。

    “目前地球已经进入到了一段和平期，怪兽出现也已经成为凤毛麟角般的事情，良，飞鸟，我给你们放一段时间的假期，在没有接受到传召的命令之前，你们可以一直休息。”喜比刚助双手叉腰，很有精神的喊着。

    “久别重逢，有什么想要说的就去说吧，有什么想要做的，也都去做吧。”

    “誒？可是队长！”良是想要出声拒绝的，她知道自己马上就要接任队长的职责，身上背负着的考察任务非常重，在这种情况下如果休假的话，难保不会有什么闲言蜚语。

    为了能够配得上超级胜利队队长这个职位，良在这段时间里可是很努力的。

    如果功亏一篑的话，她无法原谅自己，更觉得无脸面对信任着自己的大家。

    “无妨，只是休息一段时间而已，没什么的。”源泉从座位上站起来，笑着说道：“虽然良你去休假了，但这段时间，超级胜利队的副队长不是回来了吗？”

    “副队长...你的意思是...”中岛眼前一亮，顿时激动了起来。

    “没错，我这个副队长，也总归是要履行一下自己的职责了。”虽然有可能在这里逗留的时间过长的话，会导致昭和宇宙那边的时间过去相当久远。但贝利亚入侵光之国的事件过后，源泉也不觉得短时间内还有什么大事发生。

    再说了，他之前不是也都说过了。老是做奥特曼的话可是会迷失自己的。

    他已经不想要变身，再以奈克瑟斯的身份行动了。

    做回人的感觉，可是相当不错的啊。

    “没错，有你副队长在，你不要担心什么。”源泉马上要担任副队长，喜比刚助说起这个还是有些感慨的。

    他似乎想起了当年那段时间，那个时候自己一眼从茫茫人海里将源泉给挑选了出来，然后和他组成了第六小队，一起执行任务的场面。

    初建的第六小队，只有他和源泉，但即使如此，两个人的配合也相当的默契。

    在那之后，更是增添上了幸田等三人。

    仔细想来，当初的那些场景，如今已经成为不可磨灭的回忆留存在脑海中。

    想要再度发生那样的事情，已经是极为困难的事情了。

    喜比刚助...不，甚至是超级胜利队的所有人，都曾经畅想过，如果源泉还留在超级胜利队，如果他还是副队长的话，那么在飞鸟加入之前，有些沉闷的超级胜利队，是否会变得有些不一样起来。

    是否基地里从早到晚，都会回荡着队长和副队长之间的斗嘴？

    但那也只是假设了...

    “好耶！”

    幸田和中岛已经兴奋的一下子跳了起来抱在了一起，他们俩是真的高兴。

    “去吧，良，要把握住自己的幸福啊。”源泉转而面对良，这位很早就跟随在他的麾下的部下，如今也要追寻着自己的幸福去了。

    “副队长...”良的眼角不自觉的点缀出一抹泪花，她的记忆，也回到了当年，在副队长的带领下，磨砺前行的自己，还有身边站着的队友们。

    一晃眼，已经过去了这么长的时间。

    一晃眼，大家都已经不再年轻。

    一晃眼，曾经向往着胜利队的大家，如今都成为了胜利队的一员。

    时过境迁，大家都发生了改变。

    大家...却也都完好无损的站在这里，而不是留存在记忆中。

    “嗯！”良抹去了眼角的泪花，重重的点了点头。

    源泉报以一个鼓励的笑容，喜比刚助等人也都纷纷竖起了大拇指，甚至就连沙织也混在其中，竖起了自己的大拇指。

    良退后几步，深深的鞠了一躬，抿着嘴的她转过身，飘荡的发丝拂过耳畔。

    拉着飞鸟的手，良转身离开，似乎不想要将自己脆弱的那一面暴露出来。

    如果飞鸟的回归是感动和喜悦的话，那么现在，良所感受到的，是朋友与伙伴们相守相伴的感动，是在时间的沉淀下，作为一同前行，生死相依的战友们的理解和给予。

    ......

    与此同时，光之国这边。

    “虽然你成功击败了贝利亚，但以你的年纪，即使进入了奥特格斗警备队，也要从普通的队员开始做起，你知道吗？”赛罗嘱托着自己的孩子：“还有，你少在你师傅奈克瑟斯面前提起那些事情，就连我也不敢多说什么。”

    “我知道你想要激怒他，让他拿出真本事，但他的真本事不是你现在扛得住的。”赛文对赛罗的嘴欠那是没有一点儿的办法，实际上他也不知道自己的孩子为什么会养成这样的嘴欠。

    “放心吧，奈克瑟斯不会杀了我的。”赛罗表示他还能继续作死，反正奈克瑟斯不会锤死我，那我还有什么好害怕的。

    “你...算了！”赛文也懒得多说什么了：“根据希卡利的观测，在宇宙的深处，出现空间扭曲现象。”

    “那不是正常的扭曲，更像是某个通往外界的扭曲通道，在那里，时间都会陷入到停滞状态。”

    “赛罗，你的任务，就是和麦克斯他们一起，去调查这扭曲现象。”

    “好勒！那本少爷先出发了！”赛罗跃跃欲试，终于成为了奥特格斗警备队队员的他哪里能够抑制得住自己那颗激动的心，在赛文吩咐下了这次要执行的任务之后，他就迫不及待的直接振臂高飞，扬长而去，直冲光之国之外。

    “喂！赛罗，这次的扭曲现象不简单，有可能是涉及到了其他宇宙，甚至是多元宇宙级别的灾难，你一个人应付不来的！”赛文追在赛罗的后面，大吼着：“赛罗，你听到了没有！”

    “放心吧，我只是先去探探情况，麦克斯他们出发以后，我会回来和他们汇合的！”赛罗比了一个OK的手势，随即再度加速，瞬间冲出了光之国。

    “奥特警备队-赛罗。”

    “出发！”

