    可是，自己乃是武神世界的圣人，是十二圣之一。

    如果自己的生死一旦被别人给控制了，那跟奴隶又有什么区别？

    这要是被其他十一圣知道的话，还能在武神世界里混吗？

    只是，风神怎么也不会想到，在十二圣中已经有两人成为了林阳的奴隶，被他控制了生死。

    当然，在原先的计划中，林阳只是想要从风神的身上得到精元之力，仅此而已。

    可是，眼前这个风神自己主动来找林阳麻烦，这让林阳不想收也难。

    “还有别的选择吗？”

    看风神的样子，他对林阳给出来的这条路非常抵触。

    没办法，生死交给别人，那绝对会比死还要让人难受。

    试问，这样的一条路谁会走，除非这个人脑子坏了。

    “你现在好像没资格跟我讨价还价！”

    看着一脸抗拒的风神，林阳忍不住嘲讽了一声。

    自己现在是什么处境，他心里就没有一点数吗？

    “我......”

    被林阳这么一说，风神张了张嘴巴说不出半个字。

    因为，他的确没什么资格。

    “我什么我，路就只有这一条，你是走还是不走，如果不走的话，我也不杀你，但这圣位就不再属于你了。”林阳摆了摆手道。

    说完话，林阳就带着圣位准备离开了。

    林阳并不是一个喜欢控制他人的人，他先后控制光明神和冥神，那都是有原因的。

    光明神的话，他关系到李嫣能否恢复记忆，而冥神则是因为林阳需要他好好招呼姚家众人。

    至于风神，他对林阳来说可有可无。

    所以，无论风神愿不愿意被林阳控制，林阳本人是无所谓的。

    “等一下！”

    风神见到林阳真打算将他的风神圣位带走时，他连忙大叫了一声。

    “怎么？想清楚了吗？”林阳停下了脚步对风神询问道。

    要知道林阳现在最重要的就是集齐十二圣人的精元之力，所以他没太多时间耗费在风神的身上。

    所以，如果风神还是没有做出选择的话，那他就不会再理会对方。

    甚至，林阳对风神的圣位也是非常好奇的，毕竟光明神的圣位可是被奈克瑟斯奥特曼融合的。

    而风神的圣位明显是风属性的，那现有的几个奥特曼中谁会融合这块圣位呢？

    或者说，通过风神圣位，林阳可以觉醒一名新的风属性奥特曼？

    “新的奥特曼！”

    想到这里，林阳还真有一种将风神圣位自我融合的冲动。

    甚至，如果通过这种方式可以觉醒新的奥特曼，那或许他得将其余人的圣位都拿过来融合一下。

    如此一来，剩余的七个奥特徽章就都能觉醒出新的奥特曼了。

    不过，当林阳心中有那么一阵冲动时，他突然间醒悟了过来。

    之前几次觉醒的奥特曼，似乎没有一个是依靠圣位觉醒的。

    “看来是我想多了，觉醒奥特曼肯定不是依靠圣位的力量。”林阳心中嘀咕道。

    当然，圣位对奥特曼肯定是有增幅作用的，这点从奈克瑟斯奥特曼进阶为青年期就能看得出来。

    不过，如果林阳将武神世界中圣人的圣位全部抢夺过来的话，或许会对武神世界的平衡遭受到破坏。

    “我...我愿意成为你的奴隶！”

    再三考虑了一下后，风神最终还是咬牙同意了林阳提出来的要求。

    “死亡城，死亡诅咒！”

    看着风神一脸不甘心的样子，林阳知道他是被逼无奈才会同意的。

    不过，既然话已经说出来了，那林阳可不会反悔。

    他不会因为风神这个样子而去可怜他，最终放弃让对方成为自己的奴隶。

    相反，风神越是不甘心，林阳越要用死亡诅咒来控制对方。

    否则的话，一旦风神搞出什么事情，最终麻烦的还是林阳自己。

    “别动，一旦让我发现你有反抗之心，你这圣位这辈子都别想得到了。”

    当死亡诅咒侵入到风神的身体之中后，林阳冷声提醒道。

    而原本想要反抗这股力量的风神听到这句话，吓的他不敢有一丝一毫的反抗。

    “主人，成功了！”

    最终，当时间过去了一分钟后，死亡诅咒成功在风神的体内生根发芽。

    与此同时，林阳也感受到自己可以控制风神的生死。

    同样的，风神也能感受到林阳的存在，一种凌驾于自己的存在。

    对此，风神心中就算再不情愿，他也只能忍着。

    事到如今，一切都已经成了定局，任何事情都没有后悔的可能了。

    “风神，既然如今你已经成为了我的奴隶，那这圣位还给你。”

    林阳向来都是说话算数的，所以在死亡诅咒成功的下一秒，只见他右手轻轻一挥，原本就属于风神的圣位主动飞回到了对方的体内。

    没错，之前一直排斥风神的圣位，这一次没有了林阳的干预后，它自然是重新返回了自己主人的体内。

    “轰！”

    当风神和自己的圣位重新融合后，属于圣人的气势再次从风神的体内爆发而出。

    “终于回来了！”

    感受到体内似乎已经失去许久的力量，风神的心中感慨万千。

    虽说如今的风神已经不是一个自由人了，但他依旧是曾经的圣人。

    也只有成为圣人，那风神才有勇气继续去追求水神。

    否则的话，一个是圣人，一个已经不是圣人，相互之间的差距巨大，在一起是绝对不可能的事情。

    “斩...主人！”

    感受了一下自身的情况后，风神一脸恭敬的对着林阳恭声道。

    “风神，暂时没你什么事情，你走吧！”看着恭敬的风神，林阳对其摆了摆手。

    “是！”

    风神应了一声，接着他没有往他来的路上返回，而是继续朝水神所住的巨瀑方向飞去。

    林阳见状，他并没有多说什么，因为他得去寻找下一个圣人了。

    有着龙引石的帮助，就算林阳对剩余的圣人一无所知，那他也能找到他们的踪迹。

    “轰！”

    当林阳变成上百米的巨人模样后，只见他狠狠的朝着一处空旷的土地重重的踩了一下。

    以林阳巨人的模样，这一脚下去，当即方圆一公里的地面出现了剧烈震动。

    仿佛地震了一般。

