    

    昨日夜里阴凉，原以为第二日会阴雨绵绵，却不想竟是个大晴天。

    赵云珠站在院中，沐浴在阳光下，身上暖烘烘的格外舒适。

    三七提着一篮子从外头回来，见着赵云珠，立即笑道：“小姐，外头可热闹了。”

    赵云珠转眸看去。

    三七将篮子递给半夏，走至赵云珠身边，笑道：“冯太傅的幺孙冯公子，小姐可有印象？”

    “怎么了？”

    谁记得……

    “昨儿午时，有一青楼女子在冯府门外砸门，那姑娘本是卖艺不卖身的，说是那冯公子应了人家姑娘，要为她赎身，得了人家的好后又始乱终弃，被楼里的嬷嬷知道了，讨了一顿打，又接了一夜客，气不得便直接在冯府门口撞了墙……”

    丁香在边上听过了忍不住蹙眉道：“什么肮脏东西都往小姐面前递，那楼里的事哪能随便讨论。”

    三七嘟了嘟嘴：“外头都传着呢，就刚刚去药店抓药，就有人在一旁嚼舌根，怎的我们就不能说了？”

    赵云珠看着三七就要掐架的模样，立即笑道：“然后呢？”

    三七眨着一双明亮的杏眼继续道：“那姑娘在冯府门口受了伤被接进了冯府便没出来了，听闻可能没了。”

    赵云珠低思，问道：“那外头可还有人论着我们府里的事？”

    三七思索了一下，摇了摇头，道：“没了，还有说祁王惹了陛下不悦，被革职关在王府里，倒是没听得谁说我们府里的事了。”

    “这案子都还没个结果，怎的就淡下去了呢？”

    三七眉头一皱，圆圆的小脸蛋揪在一处。

    赵云珠伸了个懒腰，让白菊取来披风，道：“走，去鹿鸣院一趟。”

    鹿鸣院。

    此时已是午时初刻，赵天宇捂着额头坐在椅子上饮着一杯浓茶，皱着眉，似有些难受。

    赵云珠上前瞧着忍不住轻笑道：“这是做贼去了？这般累？”

    赵天宇往椅子后一靠，将脑袋枕在椅背上：“还不是你那谁，昨夜抽风来找我喝酒，我硬实将自己灌醉了也没能从他口中套出一点内容来。”

    说着又揉了揉额头，看着外头阳光明媚，忽而转头看向赵云珠，“今日天气好，午膳过后我们出去走走？”

    “你是没被罚够吗？还敢带我出去。”赵云珠在一旁落座，给自己倒了杯茶水，茶水浓如苦药，蹙眉放下，对着一旁的丁香道，“送一壶花茶上来。”

    “这可是上好的大红袍，不识货。”赵天宇饮了一口，满足的晃晃头。

    赵云珠摇了摇头，随即轻咳了两声，方开口道：“你可知祁王被禁足了？”

    “知道。”赵天宇神色淡淡，“只是可惜了，我原以为始作俑者是祁王，原来并不是，那群黑衣人许是西辽人，祁王不过是误打误撞而已。”

    搞得一点成就感都没有。

    赵天宇仰着头，又道：“这西辽人废了这么大的劲就为了灭我们永德侯府，我怎么想都觉得不对。”随即转眸看向赵云珠，“珠珠，你心里藏着事，却不同我说，我难过。”

    怎么说？告诉你们我其实并不是你妹妹，而是你们的造世主？

    那不得以为中了邪，然后请个道士驱个魔？

    赵云珠轻笑：“我也没藏什么事，就是稍微比你聪明那么一点点，刚巧又给我猜着了，终归还是因为你笨我聪明，听闻老天爷为你关上一扇门的时候必然会为你开了另一扇窗，我可能开的是天窗。”

    “老天爷什么时候说过？”

    赵云珠挑眉：“就刚刚。”

    “……”赵天宇很想敲开赵云珠的脑袋看看里面都装了什么。

    赵云珠掩唇轻咳了两声，抬眸正要开口继续说却见萧炎昊站在门口，正勾着浅笑看着他们。

    萧炎昊踏进鹿鸣院的瞬间便听出了赵云珠的声音，听着她轻轻的咳嗽声，像是敲在他的心口上，原本大步向前的脚步忍不住放轻了。

    赵天宇转眸瞧见萧炎昊面色红润，眼神清明，精神饱满的样子，控诉道：“太不公平了。”

    他因着醉酒，脖子痛，头疼，可劲难受，而讨酒喝的人容光焕发，俊朗非常。

    人比人气死人。

    赵云珠拍了拍自己身边的位置，笑道：“几日不见，越发帅气啦。”

    赵天宇瞧了自家妹妹一眼：“太气人了……”

    萧炎昊上前，坐在赵云珠的身侧，手很自然牵起赵云珠的手握在手里：“有点凉。”未见她平日里捧着的暖手炉，微微蹙眉道，“怎的不带暖手炉？”

    赵云珠任由萧炎昊握着，萧炎昊的手格外的热乎，被握在手里，仿佛裹在暖手袋里：“有这么个天然暖手炉，带它做什么。”边说边将自己的另一只手也往萧炎昊手心里钻。

    “诶，还有人在呢，注意点行吗？”赵天宇觉得自己的脑壳更疼了。

    赵云珠连人带椅子往萧炎昊的方向移了移，侧头看向赵天宇，问道：“明日雪玲姐就会到京都，你去接？”

    萧炎昊侧眸道：“穆姑娘回京了？”

    赵云珠点头应道：“前些日子雪玲姐写了信给我，算着日子明日就会到，昨日我还担心我这被关着，哥哥也被罚在祠堂里，如何去接雪玲姐，昨儿下午娘亲便都撤了我们的罚。”

    想来是大理寺的结果已传到父亲那，父亲同娘亲说了。

    赵天宇撇头看向别处，觉着自己变扭个什么劲，随即转回头看向两人：“我去！”

    然后一想到明天慕雪玲见着自己的画面，瞬间坐直，目光盯着赵云珠，又道：“你也去！”

    赵云珠眼眸含笑，一双含情目闪着光，噗嗤笑道：“你这般变扭做什么？上回信里都说清楚了，雪玲姐不过是让傅太师回京而已，顺道同我聚聚。”

    萧炎昊握着赵云珠的手，玩着小巧的手指，凤眼含宠，嘴角含溺，勾唇笑道：“许是羡慕我们了。”

    赵云珠回眸看向萧炎昊，甜甜一笑：“嗯，他一个孤家寡人定然羡慕。”

    赵天宇抬手一拍额头，往后一靠，闭上眼睛，欲哭无泪。

    他遭谁惹谁了。

