
　　想到这里，杨奇也是不再犹豫，立刻拨通了洪镇南的电话。

　　“杨前辈，有什么吩咐？”电话中传来了洪镇南略显激动的声音。

　　不激动不行，洪镇南当初离开华山的时候，虽然将电话留给了杨奇，可是这么长时间杨奇都没有给他打电话，他都以为杨奇将他忘记了。

　　要知道，洪镇南可不仅仅只是想要修复和杨奇之间的关系，更为重要的是，想要和杨奇拉近关系。

　　可杨奇一只不联系他，他怎么和杨奇拉近关系，此时杨奇主动给他电话，这就是一个机会，一个拉近和杨奇关系的机会。

　　只要把握住这个机会，印尼红门就能拉近和杨奇的关系！

　　“我有位朋友的晚辈，在印尼被人绑架了。”杨奇淡淡道。

　　“前辈放心，只要前辈的晚辈还活着，在下一定把人救出来。”洪镇南连忙道，不过他也把话说的清楚，毕竟要是已经撕票了，他就算是有着天大的本事，也不可能救人出来。

　　“花点钱也没问题，最重要的是人活着。”杨奇开口道。

　　“是，前辈放心，晚辈知道怎么做。”洪镇南开口道，“敢问前辈的朋友是……”

　　“香江的李东英老爷子，相信你也知道这件事了。”杨奇开口道。

　　“是，晚辈知道，晚辈一定安全救出李凡公子。”洪镇南连忙道。

　　李东英孙子被绑架的事情，他也听说过一些，不过这件事和他无关，他并没有过多的调查，此时杨奇开口，他自然是立刻答应下来。

　　“如此，我就等你的好消息。”杨奇淡淡道。

　　……

　　“呼~”挂断电话，洪镇南不禁长长的呼出一口气。

　　哪怕是隔着电话，洪镇南都是感受到一股强大的压力。

　　“救人为重。”洪镇南眼中闪过一道精芒，他很清楚，救人才是杨奇看重的，这也是最基本的，若是连这一点都做不好，那他绝对断绝和杨奇拉近关系的机会。

　　想到这里，洪镇南立刻发动洪门的力量，开始调查起来，洪门在印尼的弟子，足足几十万，虽然并不是核心的弟子，可是洪门的人脉发动起来，就算是当政者，都得给洪镇南几分薄面。

　　不到半个小时的时间，关于绑架案的一切信息，都是出现在了洪镇南的桌上。

　　“嗯？居然是个小帮会的人做的？”看着资料上的鳄鱼帮，洪镇南眉头不由一皱，这个鳄鱼帮，他甚至都没听说过，只是一个名不见经传的小门派罢了。

　　“让人给帮会传消息，就说我洪镇南的话，只要他们保证人质安全，钱不是问题。”洪镇南对着身边的中年男子道。

　　“是，师父。”中年男子点点头，快步离开了办公室。

　　洪门弟子分布在印尼各个地方，警察，黑帮，都有他们的人，洪镇南一句话，绝对比警察的话还管用。天籁小说网

　　仅仅二十多分钟后，李凡便是被洪门的人接回来，至于那些绑匪，在他们收到钱的时候，就已经注定看不到明天的太阳了。

　　“前辈，事情已经办妥，李凡我们已经救出来了。”洪镇南拨通杨奇电话，恭敬道。

　　“这次的事情多谢你了，我欠你一个人情。”杨奇淡淡道。

　　“不敢不敢，前辈吩咐，晚辈自然全力以赴。”洪镇南连忙道，“对了前辈，那些绑匪，我已经让人处理了，绝对不会留下后患。”

　　杨奇微微点头，对于绑匪没有丝毫的同情，这些绑匪经常帮人勒索，甚至撕票，都是一些该死之人罢了。

　　“这是我的私人电话，你下次来华夏，可以给我电话。”杨奇开口道。

　　“是，多谢前辈。”洪镇南激动道。

　　杨奇的话无疑是透露着双方的关系拉近了几分，这对于洪镇南而言，实在太过重要了，以前他在乎洪门正宗的名头，可是见识过华夏武林的强者，他才是知道，自身的实力，才是关键。

　　若是能够得到杨奇的指点，他必然能够在武道之上走的更远！

　　挂断了电话，杨奇立刻拨通了李东英老爷子的电话，将李凡救出的消息告知了对方，李东英对此也是十分的感激，直言要当面道谢杨奇。

　　很快，李凡那边便是给李东英打了电话，也是让李东英老爷子彻底的放心下来。

　　“老爷，喝口参茶吧。”消瘦老者将一杯参茶放在李东英身前。

　　“唉，这些后辈，就是让人不放心啊。”李东英苦笑一声。

　　这几年，他渐渐的将生意放给几个子女照看，可惜没一个让他满意的，几个孙子辈更是如此，唯一一个稍微满意的李凡，这次去印尼，居然还被绑架了。这要是在国内，李家的名头还有些用，到了国外，李家的名头根本没用。

　　甚至对印尼那边施加外交压力，对方也根本不在乎，无奈之下，李东英老爷子，只好四处求人，只可惜能够帮上忙的太少了，最终只能求到杨奇那里。

　　“孙少爷没事就好了。”消瘦老者道。

　　李东英微微点头，沉吟片刻道，“我还是小瞧了杨老弟，能够在一个小时不到，就把人救出来，看来杨老弟比我们想的还要厉害。”

　　消瘦老者不由点点头，的确，能够在一个小时不到就把人救出来，这份本事，可不是什么人都能做到的。

　　要知道那可不是国内，而是国外，就算是李家积累这么多年的人脉，都没什么太大的作用，可杨奇仅仅只是一个电话，就把人救出来了。

　　已经是足以让他们惊骇了。

　　“等小凡回来，给我们安排去青州的飞机，我要亲自去青州道谢。”李东英开口道。

　　一旁的消瘦老者点点头，对此倒是没有感到意外，这样的一位高人，值得李东英亲自去结交。

　　“对了，我听说刘老三那边的房子准备出手？”李东英突然道。

　　“是有这么一件事。”消瘦老者微微点头，半山区虽然尊贵，可依然有人经常搬进搬出，能够常驻在这里的，都是香江底蕴十足的富豪。

　　“拿下来，给杨老弟留了落脚的地方。”李东英淡淡道。

　　“是。”消瘦老者恭敬道。

　　两人的谈话，仿佛是再说一间普通的住宅，要知道，半山区的别墅，哪怕是最便宜的，也是价值数亿，刘老三虽然只是靠着先辈留下的基业，可买下的别墅，也是价值五六个亿，要不是生意周转不开，也不会轻易出售这里的住宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十九章 一个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 