
　　捡到的这个这个手机，纪小思不由自主据为己有，拿回了家。

　　等她登陆上微信的时候，发现自己微信账号里面多了一个奇怪的群——位面交流群。

　　纪小思看了一下自己的群名片，就叫纪小思。

　　而里面的群成员就不简单了，名字在她看来十分的中二。

　　什么比利大将军，紫云真人，魔宗宗主，飘渺仙子魔圣哈罗德，伊曼纽尔什么的，她认为自己是被一群中二不小心拉进去的。

　　她刚想退出去，群里就有人发红包了，她下意识的一戳，这么一戳她就戳出了一个新的人生。

　　她看着自己手里出现的东西，整容仪，对，这个红包是那位伊曼纽尔发出来的。

　　抢到整容仪的纪小思，偷偷的观察了一下群，就听那个叫伊曼纽尔的整容师说，这个整容仪是他新研究出来的，可以慢慢的将自己的样貌调整为自己想要的样子。

　　纪小思还是不相信，但对于突然出现自己手里的整容仪感到很神奇，她选择半信半疑，暂时不退群了。

　　纪小思的人生开挂了，凭借着她的手速，抢到不少好东西，来自各个位面的，慢慢的在改变她的人生。

　　群成员也对纪小思这个突然出现的新人好奇，嘴里不说，心里对这个只抢红包不发红包的新人有些不满。

　　纪小思吃了那些灵丹，好像聪明了不少，感觉到了群成员对她的不满意，想着不管是人是鬼，都逃不过一个吃字。

　　她花光了自己最近好不容易赚来的钱，去酒楼买了订了一桌最贵的酒菜发了出去。

　　然后群成员好像是一群没有吃过好东西的人，纷纷对纪小思好感大增，渐渐地他们的相处越来越好，帮助纪小思改变命运，甚至纪小思还得了修炼的功法。

　　现在的时间是，纪小思加入红包群两个月的时间，她已经将自己的容貌慢慢的改变了。

　　原身的遭遇就出在这里，或许是纪小思潜意识的嫉妒羡慕原身，她的样貌改造出来竟然和原身有六分相似。

　　本来纪小思是可以在定型的时候进行调整的，结果鬼使神差的保留了这个样貌。

　　纪小思就这样成为了第二个唐果，因为她长相太像唐果了，不出名都不行，改变之后的纪小思平易近人，和唐果这种从小生在优越家庭的大小姐不一样。

　　大家自然更喜欢纪小思这样的人，反而觉得原身比较高傲。

　　自从纪小思改变之后，引来无数的追求者，其中一个最为疯狂的追求者来自二中，他叫马茂，是个混混，也是个背景深厚的富二代。

　　纪小思不愿意和马茂在一起，马茂心里生怒，打算毁了纪小思。

　　一天放学之后，马茂提着准备好的硫酸向纪小思走来，纪小思下意识的觉得不对劲，拔腿就跑。

　　马茂在后面疯狂的追，纪小思哪里赶停下，在中途的时候，她不小心撞到了一个人。

　　这个人就是原身，原身被撞迷糊了，正打算起来，就听到冲过来的马茂狰狞一笑：“贱人，跑啊，现在怎么不跑了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第211章 毁容的校花（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 