    北宫烈轻笑一声，道：“罢了，先不聊他了。”

    楚姣梨微愣，提到北宫腾霄，北宫烈竟这么没耐心，这对父子俩的关系似乎比她想象中的还要糟……

    北宫烈眼神示意了一下，小蓝子便从桌上拿来了一个木盒打开，里面是温润的白玉手镯，北宫烈淡笑着道：“朕的眼光倒是简单一些，前几日邻国进贡的玉镯，朕觉得你戴着也合适，希望你不会嫌弃。”

    楚姣梨心头一惊，立即低下头来，道：“皇上说这话可太折煞奴婢了，皇上的眼光向来都是极好的。”

    闻言，北宫烈轻轻勾起唇角，抬起了手。

    楚姣梨心头猛地漏跳了一拍，缓缓将颤抖的右手伸了过去。

    北宫烈握住她的纤纤玉手，将盒子中的手镯为她戴上。

    戴好之后，他便很快放开了她，道：“不要紧张，戴个镯子罢了，朕不会对你如何的。”

    楚姣梨浅浅一笑，迅速将手缩了回去，道：“奴婢谢皇上赏赐。”

    “今后若是有空，还望你多到宫里来。”北宫烈望着她的美眸，略有深意地道。

    楚姣梨紧紧握着袖中的拳，道：“是。”

    一刻钟后。

    楚姣梨走出了清心殿，小蓝子紧随其后，笑着道：“姣梨姑娘，咱家送送你？”

    楚姣梨礼貌地点了点头，道：“不了蓝公公，奴婢今天想自己回去。”

    “好嘞。”

    走出宫门，看着喧闹的大街，楚姣梨眸色黯淡，缓缓叹了一口气。

    坐着宫里的马车，反而让她更不自在。

    太子府内还有一位难伺候的主，今日的她已然疲惫不堪，只想慢慢地走回去。

    她抬眼望了望天，眼眶闪烁些许泪花。

    真想，就这么一走了之，逃到一个没有人她认识的人的地方，重新生活下去。

    正想着，她忽然眼前一阵眩晕，她抬手揉了揉太阳穴，眼皮微沉。

    抬眼看着宫门外的路，她有些茫然。

    停滞了好一会儿，才反应过来，继续往前走。

    许是太累了吧，她没有多想，只是稍稍握紧了拳。

    走了一刻钟，她眼前蓦地一黑，手腕蓦地被抓住，身体随着眼前的人闪进了无人小巷之中。

    身前忽然一凉，衣裳被撕开，她眼前一片模糊，思绪也逐渐停滞，只费力喊了一声：“谁！”

    忽然，她听到了耳边传来的打斗声，她费力抬手揉了揉太阳穴，这才缓缓看清。

    眼前衣衫微开，她蓦地一惊，立即抬手抓紧了衣领。

    面前打斗的人是景兰和一位蒙面的黑衣人。

    那黑衣人，便是方才趁她意识模糊试图非礼她的男人。

    几番打斗之后，景兰将他摁倒在地，道：“说！是谁派你来的！你想对姣梨做什么！”

    黑衣人表情痛苦地求饶道：“女侠饶命，我奉楚二小姐的命令，夺走……楚姣梨的贞.洁……”

    语落，楚姣梨旋即睁大了眸子。

    若非景兰暗中保护，后果不堪设想……

    她咽了咽口水，楚姣萍竟这样阴险，又杀不得，还真是个麻烦人物！

    不过更为重要的是，她这些天并未接触什么东西，为何会最近总是头晕目眩，目光呆滞，反应迟缓……

    她细细思考了一番，最可疑的便是乐菱宫喝的茶。

    但御医验过茶水无毒，着实把她难住了。

    不过喝了茶无事，那回北宫烈去乐菱宫的时候，菱贵妃没有赐她那杯茶，反而出了事，难道……茶不是毒药，而是解药？！

    北宫烈的呆症与她方才的症状倒是有些许类似。

    她转了转眸子，难道……北宫烈后来的死因……

    她震惊地瞪大了眼，身形不由得抖了一下，而后又疑惑地蹙起了眉，喃喃自语道：“楚姣萍这时候派人害我，她岂会那么凑巧知道，我毒发之时……”

    恐怕，菱贵妃与楚姣萍早有勾结！她已经找好了替罪羔羊。

    楚姣梨神情严肃地道：“景兰，你可以送我回一趟宫吗？我有要事要与皇上禀报。”

    “好。”景兰语落，看向黑衣人，手一用力，便拧断了他的脖子。

    从袖中拿出一个哨子吹了一下，便从暗处现出几名暗卫，处理掉了尸体。

    她唤来一辆马车，便扶着楚姣梨上了车，开往皇宫。

    楚姣梨靠着窗，看着一脸严肃的景兰，道：“景兰，请你不要将此事告诉殿下。”

    景兰蹙着眉，道：“为何？你又心软了？”

    楚姣梨紧紧握着拳，道：“这是我的家务事，我要自己解决。”

    闻言，景兰这才略带赞同地点了点头，道：“我知道了，你若有需要，我可以帮你。”

    “谢谢，方才也谢谢你出手相救。”楚姣梨露出礼节性的笑容，而后轻轻挑起眉，道，“不过为何你会如此凑巧出现在此？”

    景兰双手抱臂，看向窗外冗杂的人群，道：“自上回有人推你落水之后，殿下便命我近身保护你。”

    “竟有此事……”楚姣梨微微蹙起眉，还记得上一世她秘密暗杀了几人，北宫腾霄都能知晓，她还觉得奇怪，难道就是景兰暗中窥视么？

    景兰瞧着她带有疑心的眼神，轻声一叹，从怀中拿出一个小册子给她，道：“殿下是为了你的安全考虑，你可别那么不识好歹。”

    楚姣梨微愣，从她手里拿过小册子，打开看了一眼，瞬间饱受震撼。

    上面从她落水伊始到现在，已有十一次的行刺记录，有暗器、有食物投毒、衣裳染毒，各种防不胜防的招数……

    若没有景兰暗中保护，她早已香消玉殒。

    她咽了咽口水，道：“你也会将我的任何行踪告知殿下么？”

    “若非危急你的生命，我可以保留你的隐私。”

    楚姣梨轻轻点了点头。

    “你想隐瞒你和皇上的事情么？就算我不说，那也是藏不住的。”景兰轻轻睨了她一眼，道，“你应该知道殿下并不喜欢你与皇上往来，你频繁出入皇宫，只会惹得殿下不悦。”

    楚姣梨低着头，缓缓抓紧了膝盖上的裙子，道：“我……这是为殿下好。”

    景兰轻哼一声，道：“今天那巴掌扇得可真狠。”

    楚姣梨蓦地将头抬起，蹙着眉道：“你都看到了？！”

    “当然。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“那……那是意外，我也没想到殿下会突然……”

