    “……请昌王殿下上岸觐见！”

    码头边上，被熏得几番死去活来，总算挺住了的传令太监，硬着头皮将最后的旨意传达完毕。

    王瀚等在船舱里，也是如坐针毡，一听到对方宣读完，心里终于松了口气。

    炎帝愿意接见他，而不是班师回朝，就证明，并不打算追究他的不敬之罪。

    这真是再好不过的消息。

    “还是父皇深明大义……一帮刁民，最好别被本王知道谁在后面使坏！”

    王瀚重新恢复之前的风采和自信，整理一下衣襟，抬头挺胸，当先迈步而出：“定安伯，我们走。”

    “是，王爷……小心！”

    萧蔚山点头称是，刚好看到王瀚落脚之处，有一坨深褐色的可疑物，脸色一变，立刻开口提醒。

    只不过还是晚了。

    吧唧！

    这一刻，别提王瀚的表情有多精彩，愣神、惊愕、色变、愤怒、凝重……刚才那一刻，他心情松懈，几乎忘记了外面甲板上，还有这些玩意。

    因此大意之下，直接中了大奖。

    萧蔚山看着他深陷粪堆的鞋子，嘴角抽了抽，正要劝他进去重新换一双，岸边却传来一个沙哑的太监嗓音。

    “大皇子总算出来了，既如此，快随咱家一通前往觐见吧，可别让陛下久等了。”

    传令太监一说完，将浮尘搭在手腕上，弯腰做出恭请的姿势。

    王瀚还能怎么办，人家话都说到这份上，他哪还有空回屋换靴子？

    “有劳公公了，请。”

    他一边答应下来，一边默默抬脚，在甲板上某个凸起处，反复刮了几下鞋底。

    随后，和定安伯一起上了岸。

    “王爷，伯爷，请吧。”

    传令太监红着眼看着两人，如见亲人般惊喜，眼角涌出晶莹，转身便向前方引路。

    这个熏死人的地方，他是一秒也不愿意再呆下去。

    珍爱生命，远离船队啊！

    百米距离，转眼即至，传令太监完成自己的使命，默默退了下去，剩下王瀚和萧蔚山，又走了一小段，终于到达炎帝近前。

    “儿臣王瀚，拜见父皇。”

    “臣萧蔚山，拜见陛下。”

    两人第一时间跪下，很快又被炎帝叫起来。

    炎帝微微动容地打量着王瀚成熟的面庞，张了张嘴，有些唏嘘地叹道：“吾儿……在北疆受苦了。”

    “父皇何出此言，儿臣所受的这点苦，和至今戍守边疆的将士比起来，根本算不了什么。”

    王瀚一开口就让人有种肃然起敬的感觉：“况且，保家卫国，驱除鞑虏，乃我大炎子民的本分，儿臣虽为了皇子，亦是大炎子民，自然义不容辞，非但不觉得苦，反而觉得无比荣耀！”

    “好！说得好……”

    不仅炎帝，连同一些朝臣，瞬间轰然叫好。

    许多皇子皇女，也一脸崇拜地望着王瀚，只觉得大哥为自己做出了榜样，心里佩服万分。

    唯有王睿不屑一顾，嘴角挑起一丝嘲讽。

    对于自己的这位老对手，他心里再清楚不过，看起来大义凛然，说话也是一套一套，很善于占据道德高地。

    但，背地里干的龌龊勾当，却一点也不比他少。

    虽说如此，这话却令炎帝感到很欣慰，起身走下龙辇，用手拍了拍王瀚的肩膀，含笑道：

    “士别三日，当刮目相看，不枉出去锻炼了三年，好样的，没让朕失望。”

    说着又转身看向萧蔚山：“还有萧卿家，这几年，有赖你在昌王身边提点辅佐，真是辛苦你了。”

    “陛下过奖了，臣能辅佐大皇子这样的盖世英杰，乃是三世修来的福气，一点不辛苦，臣甘之如饴。”

    萧蔚山言语里故意将王瀚抬得很高，明显是想趁机帮他造势。

    炎帝笑容微微一僵，深深看了他一眼，就像没有听到似的，再次颔首而笑：

    “不错，你和昌王这些年，为我大炎立下了不少汗马功劳，朕和天下的百姓，都要好好谢过你们……来人，取酒来！”

    早就准备好的李元海，立刻捧着托盘走上来。

    炎帝提起酒壶，亲自倒上两杯，分别赐予两人：“这杯酒，乃是朕赐予你们的接风酒，请。”

    “多谢父皇/陛下。”

    王瀚和萧蔚山满面红光，端起杯子一饮而尽。

    “好！”

    炎帝称赞了一句，命李元海撤下酒杯，重新走回九龙辇，大马金刀地坐下。

    只见他捋了捋下颌的短须，温和的目光地扫过两人，不动声色地道：“昌王，朕听说，你今日还要给朕和群臣一个惊喜，可有此事啊？”

    “回父皇，确有此事。”

    王瀚心中大喜，关于献俘一事，他早就派人提前上告，炎帝明显是知道的。

    之所以这么说，无外乎，是炎帝想给他一个表现自己的机会。

    王瀚何等聪明，立刻抓住这个机会，向群臣讲述起俘虏这些北蛮子的经过。

    在他的口中，这群北蛮子自然是穷凶极恶，战力惊人，给边疆居民带来的深重的灾难。

    但，再厉害的军队，又哪敌得过他昌王的王者之师？

    在边疆百姓的殷殷期盼下，他决定暂缓回京的时间，带领麾下的勇士主动出击，犁庭扫穴，消灭这支北莽强军。

    战斗的经过异常激烈，但，王者之时岂是浪得虚名，昌王部队最终大胜，取得杀敌数千，俘虏数百的辉煌战果。

    又听说，炎帝即将出兵北莽，为了提振大炎军民的士气，他决定千里迢迢，讲这些败军之将的北莽军人，押回京城献俘，彰显大炎声威。

    炎帝和群臣听得心驰神往，无不拍手称快，赞叹王瀚以及麾下将士的勇猛无双。

    萧蔚山也连连随声附和，只不过，脸色似乎不太自然。

    自家人知道自家事。

    没错，这群俘虏，确实是在他们回京前，王瀚带兵出塞战斗抓获的。

    但出兵的理由，绝不是什么为了边民，而是昌王单纯地想要在回京之前，再捞一笔战功。

    而且，他们消灭的，只是一个投靠北莽的小部落，长年生存在北莽国的边境线上。

    这些人虽然勉强算作北莽人，但两者间的战斗力，却不可同日而语，更遑论，与北莽军队相提并论。

    事实与王瀚所说大相径庭。

    可惜的是，除了他和他的心腹，没人知道这件事的真相，居然就这么被他瞒天过海了……

