    第1816章 大师兄！！！   

    姜..独疯了！   

    完全疯了，他发现了，虽然他猎杀荒兽的速度不慢，可是荒兽是真的多，多的离谱！   

    漫天的血肉之雨不停的落在，强大的荒兽越来越多，越来越多。

    

    现在已经有一些主宰境扛不住了，选择了离开。

    

    因为死伤出现了。

    

    甚至出现了真我境之间的大战。

    

    是的，真我境人类和真我境的凶兽。

    

    甚至大家都不知道这个真我境的凶兽是从什么地方，什么时候诞生出来的。

    

    可是没有办法，序列之源很大。

    

    谁也不能说铺到了所有的地方，而因为荒兽的特性，也就导致它们可以疯狂吞噬，就仿佛没有瓶颈一般，随着吞噬，一直成长。

    

    这就是荒兽的可怕之处。

    

    对于人类来说，成为真我境，那是需要漫长的岁月才能达到的。

    

    可是对于荒兽来说，它们只需要足够的食物，就能够在极短的时间之内达到真我境。

    

    姜..独一直在杀，似乎是因为熟练了，以至于他杀得特别快。

    

    可是快也没有办法，暗夔印已经碰到了三百多头星神境巅峰的荒兽之上，这些荒兽，随时都有可能突破轮回境。

    

    他只能快速的杀，尽量的杀。

    

    至于美食，也顾不得这么多了，烤熟就吃，嘴巴都能张的比锅大。

    

    公输邢则是推算的并不顺利，断断续续的，因为这家伙时不时就屏蔽一切，公输邢只能一点点的靠近。

    

    一头刚刚突破轮回境的荒兽，刚开始还能给姜..独提供四十点意志力，但是现在仅仅是二十多点。

    

    因为他的意志力变得更加强大。

    

    鬼知道这段时间姜..独杀了多少的荒兽，连他自己都记不清。

    

    只不过，中级意志力还是没有达到。

    

    虽然没有达到，可是姜..独已经发现，随着他的意志力疯狂的增强，有全新的问题又出现了。

    

    刚刚成型没有多长时间的领域，竟然开始出现了收缩的趋势。

    

    正常的情况，应该是领域不停的增强，不停的增强。

    

    达到轮回境之后，精神力和轮回之力融合，形成轮回领域，再依靠意志力，把这轮回领域一点点回收，最终归化为细胞之中，凭借意志力，开做到身体之中，所有的能量，汇聚一点。

    

    这是真我！   

    可是现在，姜..独才出现主宰领域，精神力和主宰之力压根就没有融合的迹象，结果这玩意就开始进入细胞了。

    

    姜..独有些忧愁了起来。

    

    这种情况，无疑是可以让姜..独的实力快速的变强的，是战斗力暴增那种。

    

    可是姜..独挨打……嗯……修炼了这么些年，也不是一窍不通的小白，直觉和经验都在告诉他，这样是不行的。

    

    有问题，而且还是问题很大的那种。

    

    就是这个精神力的问题。

    

    若是所有的主宰之力，提前进入细胞，那么精神力怎么办？

    

    没有了轮回领域，精神力和能量无法融合在一起，到时候这无形无质的精神力如何搞进细胞之中？

    

    若是搞不进去，那自己达到真我境的话……是的，他若是把所有的能量吸收进入细胞，甚至有可能爆发出真我境的力量。

    

    但是精神力这东西，绝对不是没有用的。

    

    很快，姜..独就想通了关键。

    

    精神力，或许达到真我境之后，代表的将会是姜..独的反应速度，或者说，是思维速度。

    

    思维能有多快，这个谁也说不准。

    

    若是每个细胞，都拥有自己的精神力，随着意志力的调动，就仿佛所有的细胞都有了思维，并且跟随着意志力而动。

    

    那会是一种多么恐怖的速度？

    

    姜..独想到了血衣天尊，甚至想到了玉朦胧。

    

    不说其他的，就是这些人的飞行速度，直接让姜..独捕捉不到周围的情况，这是一种什么概念？

    

    这意味着，对方攻击姜..独，姜..独直接就是看不到人影。

    

    或许，就是看到了人影，可是你反应不过来。

    

    这样的话，姜..独有可能之后就会走上一条歧路。

    

    这个歧路就是……大血盾！嗯，血贼厚，但是却一动不能动的那种血盾。

    

    打不到人，只能被动挨打的那种。

    

    有可能以后别人别想破开姜..独的防御，但是姜..独也不杀不到任何一个敌人。

    

    因为追不上，摸不到。

    

    要不然……算了？

    

    姜..独心中升起了这样的一个念头。

    

    反正以后实力强大之后，还可以过来再猎杀荒兽。

    

    等到自己轮回领域成型之后，再过来，那不就行了。

    

    不过姜..独却也明白，这次的序列之源异变，是他的一次机会，一次很大的机会，甚至能够让他短时间实力大幅度提升的机会。

    

    因为意志力若是提升的足够多，之后他进去轮回境，对于别人来说困难无比的万世轮回，对于姜..独来说，压根就不是一个事。

    

    甚至他不用渡万世轮回。

    

    可是若是放弃这个机会，等到荒兽成型，那时候姜..独可不会像是现在这样轻松了。

    

    因为那时候的荒兽，轮回境都是小喽啰，真我境才是主力，是不是还掺杂着点本我境的荒灵，姜..独露个身影都有可能把他吞掉的这种。

    

    “玛德！”

    

    姜..独忍不住骂了一句。

    

    多好的修炼资源，可是竟然把自己给吃撑了，这就离谱！   

    多希望现在有个人，能过来疯狂的打自己一顿，让自己的主宰领域变得激灵一点，别衰的这么快。

    

    “姜..独！”

    

    突然，一声巨大的咆哮声在远处响起。

    

    公输邢也是没有办法了，他最多就是推算到姜..独大致是在这一片，可是这一片面积也挺大，他搜查了一段时间，还是没有找到姜..独，最终只能用最为原始的方法。

    

    喊人！   

    一嗓子下去，方圆几百公里的荒兽被被他吸引了过来。

    

    不过对于公输邢来说，现在的荒兽，还真的有点不够看，毕竟他可是想要冲击轮回十主的家伙。

    

    姜..独听到这一嗓子，都愣住了。

    

    这声音……是……公输邢？

    

    大师兄？

    

    随后姜..独沉默了下去，只不过，能够看出来，他的眼睛已经开始慢慢的发红。

    

    真特娘的是瞌睡时候送来了枕头，急躁时候送来了卡片。

    

    “嗷呜！”

    

    姜..独口中发出了一声怪叫，不在隐藏，娃娃大叫的就向着公输邢冲了过去。

    

    “大师兄！”

    

    “大师兄！”

    

    公输邢听到这个声音，也是露出了欣喜之色。

    

    真在这里。

    

    他随后拍死几十头凶兽，刚想说点什么话，就看到了姜..独双眼发红，而且还在发光的向着他冲了过来。

    

    公输邢？

    ？

    ？

    

    “大师兄，打我啊啊啊！”

    

    公输邢……   

    这一刻，他想跑！！！   

    ps：干燥性角膜炎突然严重，做了干眼治疗，我的眼睛，一直在流泪，一直在流泪，都特么快流干了，大家一定要注意卫生用眼，我这是职业病，没办法，呜呜呜……   

    

