    没有传说中的一见钟情，郑山和颜青青吃饭的时候气氛也很平淡。

    对于王副院长的心思，两人都明白，但是两人也都是有着自己想法的人。

    郑山今年才二十，虽然家里面人很急，但是他不急。

    对于自己未来的老婆，郑山自然也想过，但最终决定，还是顺其自然的好。

    要是真的喜欢上了，那谁也没办法劝阻他，但是要真的遇不到那种像是命中注定的人，他也会挑选一个性格合适的。

    “你对不婚主义有什么看法？”颜青青忽然问道。

    郑山愕然，随即笑了起来，“没什么看法，这是个人选择问题罢了，我能够有什么看法？”

    颜青青笑了，笑容越发的轻松起来，，郑山都由不得看得愣了一下，不过很快就回过神来，心中冒出来一个成语，灿若桃花！

    郑山摇了摇头，叹息道：“不过还真的可惜了。”

    “为什么这么说？”颜青青好奇道。

    郑山装模作样的感叹道：“你长得太漂亮了，不是可惜了又是什么？”

    “你这是将我比作货物？”颜青青不在意的说道。

    郑山摇头，“没这个意思。”

    他也看出来，颜青青并不在意他说的话，笑着问道：“为什么会选择回来？”

    颜青青道：“不回来又能够去哪？”

    “现在不好说的，但是未来你这样可能活得很累。”郑山道。

    颜青青无所谓道：“到时候再说吧，万一累了，我再走也可以。”

    “你呢？你为什么回来？老师既然说你很有钱，那么证明你在美国应该也混的很好，而且还让老师特别关照，没有一点不情愿的样子，应该很有本事吧。”颜青青反问道。

    她知道自己的老师，绝对不是趋炎附势的人，而郑山能够让他这么另眼相看，再加上工作都安排的十分随意，好像是郑山愿意去做就做，不愿意就算。

    这让颜青青就有些好奇了。

    郑山道：“想家了呗，我家在这里，根也在这里。”

    “好吧，你比我好，我是没有家了。”颜青青道。

    两人之间越发的像是朋友了，但也仅是朋友。

    吃过饭之后，颜青青也就告辞离去了，郑山看着颜青青的背影，笑着摇了摇头。

    这个颜青青真的是一个非常聪明的人！情商也是特别的高！

    颜青青之所以要提起不婚主义，很明显，她就是信奉不婚主义。

    但是她同样十分清楚，不婚主义在现在的国内是歪理邪说，百分之九十九的人都无法接受。

    甚至，不，是百分之百会引来流言蜚语！

    颜青青或许不在意，但她也不想自己给自己的生活招来麻烦。

    所以没人知道。

    今天突然对郑山这个算是陌生人说起这个，主要的原因也是因为王副院长的原因。

    颜青青很敬重自己的这位老师，同样的，她更加清楚自己的容貌！

    颜青青很自信，见过她的人，即便是不会喜欢上她，但是也绝对不会厌恶她。

    这就是容貌上的绝对自信！

    再加上她自己是一个不婚主义，所以这些事情还是提前和郑山说清楚了。

    郑山是她老师看好的人，要是最终闹得不好收场，不仅会让王副院长脸上不好看，更是浪费了郑山的时间和感情。

    所以颜青青侧面说了一下自己的想法。

    她也发现郑山是一个很聪明的人，第一时间明白了她的意思，这更让她放松了下来。

    郑山骑着自行车开始溜达，他的心情也十分的不错，这样的一个女子在现在这个时候，也应该算是一个奇女子了吧，最起码她的内心是很强大的！

    认识这样的人，和这样的人做朋友，也是一种幸运！

    溜达着郑山就来到了山园家具店，准备和吕老头喝两杯，不过到了门口，却发现吕老头似乎正在生闷气。

    郑山将自行车放在门口，笑着道：“这是谁惹我们家吕大爷生气了，让他出来，我非教训他不可。”

    此时店里面只有吕老头和朱月芬在这边，李园则是去新店了，那边最近比较忙。

    朱月芬现在是两头跑，这边招收了一个女孩，是朱月芬的一个亲戚，算是来投奔她的。

    最近一直是朱月芬在带着女孩。

    郑山只是开开玩笑罢了，谁知道吕大爷眼睛一亮，立即说道：“这可是你说的！”

    郑山愣住了，奇怪的看着他道：“不会是大园惹你了吧？至于吗？非要揍他？而且要揍你自己动手不就行了吗？难道他还敢还手不成？”

    吕大爷气哼哼的道：“不是他。”

    “那是谁？”郑山更奇怪了。

    吕大爷没有犹豫，直接道：“还不是我那糟心的女儿女婿，我上辈子到底是造了什么孽啊，这辈子这么大年纪了，还要遭这么大的罪。”

    郑山一听顿时皱眉道：“这又是怎么了？”

    “他们回来将你给我租的房子给霸占了，最近我不是一直住在这边吗，很少回去，前两天一回去，发现他们都已经住在里面了，现在是赶也赶不走。

    大园也是没用的东西，让他动手赶人，他就没这个胆子。”吕大爷越说越来气。

    边上的朱月芬听着就像是没听见一样，甚至还忍不住翻了个白眼。

    李园之前是要动手赶人的，但是被朱月芬拦了下来，在朱月芬看来，不管怎么样，那都是吕大爷的女儿女婿，是一家人。

    而李园是外人！

    现在你动手打人了，吕大爷不说什么，但是万一呢？

    万一哪一天人家一家和好了，你李园可就里外不是人了！

    所以李园这几天就一直在外面，很少会回来。

    郑山自然也是想到了这一点，不过他知道吕大爷是一个洒脱的人，所以直接问道：“大爷，你到底是怎么想的？这么说吧，你也知道，我不缺钱的，就算是再养两个废......不干活的人，也完全没问题，只要你开口就行。”

    吕大爷气道：“养他们两个废物干嘛？好让他们早点气死我，然后你就可以不用管我了是吗？”

    郑山：...........

    “算了，我明白您的意思，我这就去赶人，要不再揍他们一顿？”郑山问道。

    “揍，必须揍！”看样子吕大爷是真的气坏了，说话的时候都是咬牙切齿的。

