    “赌一把！”

    孟凡思量了许久，咬牙说道。

    随后，他所有的精神力全部抽出，全部朝着灵液拢去。

    所有的精神力全部加持在灵液上，本来狂躁的灵液瞬间安静了下去，眼看着就要凝聚了。

    孟凡见状，勾唇一笑。

    然而就在他刚刚松口气的时候。

    轰隆一声！早已归于平静的丹炉轰的一声炸响。

    “噗——”由于孟凡的精神力完全释放，作用在灵液之上，是以，丹炉中发生意外的那一刹那，连带着孟凡的精神力也受到了极大的创伤。

    噗嗤一声。

    一道道鲜红色的鲜血从孟凡的嘴角溢出。

    “臭小子！”

    金灵在空间中一直注意着孟凡的情况，见孟凡受伤，着急的唤了声。

    “无碍！”

    孟凡抬手便将嘴角的鲜血擦去，随后他眼睛紧紧地盯着丹炉中，目光如炬，如同一只恶龙一般，随时随地会张开自己的爪子扑上去。

    “还真是……难搞啊！”

    不过这倒是激起了孟凡的挑战欲，越是难以炼制，他倒越要看看这十品丹药究竟有多难！金灵见孟凡眼中的猩红渐渐燃起，心里咯噔一下，瞬间便猜到了孟凡的打算。

    “臭小子，你别太拼了，炼不成便不成吧！”

    “不！金灵，我还想在试一下！”

    他想亲手靠自己去体会下炼制十品丹药究竟是有多么的艰难、而且，最主要的是！他并没有意气用事。

    他感觉若是这一次他能够挑战成功的话，他的实力差不多就能彻底进阶到十星炼丹师水平了。

    、是以，孟凡在心中思量了再三，还是决定尝试一下。

    不管困难再大，他都要试。

    没等金灵说话，孟凡再一次将所有的精神力全部注入到丹炉之中，试图再一次将灵液给相容。

    外面——孟凡这一举动让众人都有些震惊。

    “疯了不成！他在强行让灵液融合，我看是疯了！”

    大家都纷纷震惊道。

    孟凡的行为确实很让人震惊，强行融合灵液，要是成功了还行，但若是失败，很有可能受到极其严重的反噬！可以说，孟凡这番行动在众人眼里疯狂无比。

    尤其是孟凡还炼制的是十品丹药！“这少年，当真是胆大！这都敢去赌。”

    丹塔那边的人也纷纷感叹。

    炼丹师协会那边的人看见这一幕，倒是冷笑了声孟凡越疯狂，权玉获得第一名的概率就大。

    对此，他们倒是没什么。

    孟凡越疯狂越好。

    虚空界内。

    孟凡强忍着难受，利用精神力控制着灵液的融合。

    不过，炼制十品丹药着实是太难了，想要让这些灵液容易也着实是一件极具挑战性的事情。

    不仅孟凡这边承受着巨大的痛苦，权玉那边也不轻松。

    权玉虽然进阶到了十星炼丹师行列。

    但炼制九曲还灵丹本就超出了他的实力，想要炼制成功，承受的压力自然是大。

    不过相对来说，孟凡承受的力量更加恐怖一点。

    随着孟凡将全部精神力都注入到炼丹炉中，孟凡的脸色也越发的难看起来，额头上都是汗渍，脸色也越发的惨白，仿佛随时随地都会倒下去一般。

    不管孟凡现在的脸色是有多么的难看，但孟凡右上的动作完全没有停下，甚至连减慢的迹象都没有。

    “给我融！”

    孟凡目光紧紧地盯着面前的丹炉，手上凝聚着灵力的同时，精神力也如数释放，全部朝着丹炉中而去。

    融合，是炼丹中相当重要的一部分，甚至可以说是最为重要的一部分，唯有相互融合，才能慢慢的凝聚。

    若是这一次还不能融合成功的话，他便只能退而求其次炼制九品丹药。

    但这是炼丹大会，人才辈出的地方，只凭借九品丹药，根本不足以取胜。

    更何况，好不容易能有一个极好的丹炉，孟凡自然是想想方设法的试试自己的实力，看看能否借住这次机会提升。

    目前为止，他连丹炉都没有，更别说去寻一个跟周老头一样好的丹炉了。

    这一次对于孟凡来说，是一个极好的机会，他必须把握住。

    精神力控制着灵液相融的同时，孟凡再一次分出一股精神力控制丹火。

    呼呼呼几声。

    缭绕在丹炉之内的丹火，猛地席卷而出，将丹炉中的灵液尽数包裹！丹炉中的灵液在孟凡精神力的控制下，眼看着就要慢慢融合了。

    孟凡见此，大喜过望，但不敢分出一丝心神，融合药力，这一步对于炼丹师的精神控制着有这极高的要求，期间若是有半点细微的变故，都很可能导致之前所有的努力都前功尽弃。

    这一步，格外的关键！也极为的艰难！孟凡秉承一切小心的态度，一点点让它们慢慢地融合在一起。

    炼制九曲还灵丹所用的二十多种都是比较高级的材料，药效都特别强大，想要这二十多种药效极强的丹药相融合的话，绝非是件简单的事情。

    虚空界内，气氛紧张无比，眼见着距离炼丹大会结束仅仅只剩了一个时辰的时间。

    大家手上的动作就更加迅速了。

    里面的气氛格外的紧张，外面的气氛同样如此，大家都仰着头，目光紧紧地盯着大屏幕上。

    时间一点点过去，最为关键的融合一步，在孟凡煞费苦心，几乎是耗光一半的精神力后总算是成功了。

    “呼——”完成这一步后，孟凡总算是轻松的呼了一口气。

    、不过轻松仅仅是一秒钟的事情，融合一步成功了，接下来就是凝丹了！融合重要，凝丹同样尤为重要。

    若是凝丹这一步失败，之前的努力同样功亏一篑。

    只不过，现在有一个极为糟糕的事情，那就是孟凡的精神力所剩不多了。

    接下来凝丹这一步怕是也要消耗不少的精神力才是。

    “罢了，既然都走到这一步了，那就拼一把！”

    成与不成看天意，拼与不拼，看他自己！想到这里，孟凡没在犹豫，直接从储物戒中拿出一颗服下。

    简单的恢复了下实力，随后又一次将所有的精神力全部注入到丹炉中。

    溶丹也是一个极为漫长的过程。

    

