    十一月底，天气已经变得非常寒冷，城堡的窗户上覆盖着厚厚的冰霜，下了几场雪，霍格沃茨周围的群山戴上了一顶顶雪帽子。

    一处不大的教室里却是温暖如春，壁炉中的木柴毕毕剥剥地燃烧着。

    菲利克斯放松地坐在一张沙发上，含笑看着面前不同年级、不同学院的小巫师，他们围坐在十几张沙发上，眼中带着新奇和渴望。

    “今天是魔文俱乐部的第一次集会，很好，人都来全了。”

    “前段时间我比较忙，现在总算抽出了时间，可以好好考虑俱乐部的事情。”菲利克斯手里把玩着一枚墨绿色的、泛着独特的厚重光泽的硬币，小巫师们好奇地打量着。

    硬币不属于任何一种已知钱币，不是铜纳特、银西可，也不是金加隆。

    菲利克斯曲指将硬币弹起。

    在小巫师们的注视下，硬币被抛到半空，突然变化成一条布满鳞片的细长小蛇，而后猛地膨胀开，小蛇曲折身体，扭动着墨绿色的蛇躯，在某个瞬间，它一口吞下自己的尾巴，形成了一个标准的圆环。

    小巫师们瞪眼看着在半空中不断循环游动的怪异小蛇——很多人之前并没有接触过这个图案。

    但斯莱特林的级长、七年级学生杰弗里声音低沉而狂热地说：“衔尾蛇。”

    “没错，衔尾蛇。如果你们曾经涉猎过魔法符号，自然不会错过这个古老的标志。它代表了很多东西，在炼金术、古代魔文、古老印章学上应用广泛，即便是非魔法界，衔尾蛇也相当有名，不过人们倾向于称之为神秘学符号。”

    “很多人把衔尾蛇看做是循环、无限、重生的象征……”

    菲利克斯将衔尾蛇标志的历史娓娓道来，等到他停下来，六年级的佩特·赛尔顿提问道。

    “教授，那你是怎么考量的呢？”

    佩特·赛尔顿梳着一条长长的辫子，菲利克斯对她的印象是上学年OWLs考试前，她盲目地购买了一枚散发着洋葱气味的护身符。

    菲利克斯解释说：“我曾经把它当做炼金术里的符号，那时候我认为它代表了万事万物的原型和循环之理，建构与破坏的往复……某种程度上，表达了炼金师对完美炼金术的追求；

    后来我深入研究魔法理论，又认为它蕴含着勃勃生机，象征死亡与新生的交替。在古老的纪元，很多古代巫师会把它镌刻在墓碑上；

    当我接触古代魔文，并把魔文作为我度量魔法的尺子，我又认为它代表了无限和自我生长。”

    菲利克斯悠然说道：“赛尔顿小姐，你能理解我的意思吗？人的想法总是在变，不同阶段看待事物的角度是不同的。”

    他抬起头看着圆环小蛇，感慨地说：“每个人的看法都不会完全一致，我希望有一天，你们也会有自己的看法，不是人云亦云，而是饱学之后的慎思。”

    小巫师们似懂非懂地听着，在魔文俱乐部里，从三年级到七年级的学生都有，不是每个人都能理解这番话和菲利克斯说话的心境。

    安静地等待了一段时间，壁炉里的木柴还在燃烧着，菲利克斯勾起嘴角：“好了，小巫师们。我把你们聚在一起，不是用来闲聊的。不讳言地说，我有很多事情可以做，但不包括讨论一些琐事。”

    “分院帽按照你们最突出的特质把你们分到不同的学院，比如拉文克劳——”他的目光扫向秋张、佩内洛、沃顿·帕尔迪斯、埃迪·卡米尔切、玛丽埃塔·艾克莫、迈克尔·科纳、帕德玛·佩蒂尔……

    “斯莱特林——”他又看向杰弗里、德拉科·马尔福、达芙妮·格林格拉斯、潘西·帕金森……

    “赫奇帕奇——”他用眼神示意塞德里克、贾斯廷·芬列里、苏珊·博恩斯、佩特·赛尔顿……

    “以及格兰芬多。”他的视线划过哈利三人、韦斯莱双胞胎、珀西、艾丽娅·斯平内特……

    菲利克斯微笑着说：“你们的特质共同组成了四个学院不同的风气。但其实，四个学院的风气又反过来影响你们，加重了这种特质——有时候我只需要和别人聊上几句，就能大概判断出他出身的学院。”

    菲利克斯笑了笑，“说句题外话，在某一段时间里，我会有意识地玩这种游戏，成功率很高。”

    “这种做法有好有坏，好处是，每个学院都有自己重视的美好品德，一旦形成风气，就很容易被带动着向前进步；而坏处是，一些人没学到好的，反而沾染上种种缺点而不自知。”

    佩内洛若有所思地说：“教授，就像是拉文克劳崇尚知识和特立独行，学生们聪明睿智、远见卓识、富有好奇心……但有时候也会因为过于以自我为中心，而与外界格格不入，甚至伤害到一些人？”

    菲利克斯赞许地点点头，“很有见地，也很有勇气，克里瓦特小姐。”

    “霍格沃茨的校长们很早就意识到了这一点，你们中的一些或许曾经有过这样一个疑问，你们很多课都是和其他学院一起上的，而且还不是固定的某一个，举个例子——格兰杰小姐？”

    赫敏抬起头，有些紧张地细声说道：“我们草药课是和赫奇帕奇一起，魔药课是和斯莱特林一起，天文课是和拉文克劳一起。”

    “那五年级之后呢？”菲利克斯又看向杰弗里。

    杰弗里回答道：“大部分都是四个学院一起上课。”

    其他小巫师也不禁动脑思考起这个问题。

    菲利克斯说道：“这种做法就是为了让你们能看到另一群不同类型的人，在了解中学习对方优秀的地方。”

    “而俱乐部则放大了这种优点，这也是我喜欢的一点。所以今后，在涉及到需要合作的地方，我会让你们选择不同学院的学生作为搭档。”

    哈利几乎是立刻看向了拉文克劳的秋张，但令他心碎的是，她的目光投向另一个人。他扭过头，看到了高大英俊的塞德里克。

    他内心里瞬间被一种沮丧、失落的情绪所填满，长久以来的期待感就像肥皂泡被戳破了。

    马尔福瞥了哈利一眼，又看了看其他人，不知道在想什么。

    珀西和佩内洛相视一笑。

    “接下来我说说魔文俱乐部本身——”菲列克斯敲了敲沙发扶手，让有些躁动的小巫师们安静下来。

    “首先，俱乐部的教学以实用魔文为主，你们会学到很多的实用魔文知识；”

    “其次，你们会参与到我的一些研究中，负责提供一些数据，或是组成研究小组，完成一些试验课题；”

    “有时候，我们可能只是单纯地坐下来聊聊天，讨论一些与魔文无关、但却足够有趣的话题，比如——为什么我们小时候能无意识施法，但入学之后却不行，或者说……很难？”

    哈利突然想起自己在入学前的一些神奇的经历，比如他的头发总是疯长，从理发店出来到回家的几分钟时间里，头发就又变成了原样，就像没理过似的；

    或者当佩妮姨妈试图给他套上一件难看的、有着橙色小球的毛衣时，他非常抗拒，挣扎中，毛衣越缩越小，最后只能给木偶玩具穿了；

    还有他在麻瓜学校上学时，表哥达力和他的小团伙追着他跑，他想跳过一个垃圾箱，结果发现自己莫名其妙地坐在了烟囱上；

    他还在动物园里变没了防护玻璃，放走了一条大蟒蛇……

