    “唐云，杀了他，等什么呢？”修罗看我已经到了极限，不禁大喜，连忙催促那冒牌货干掉我。

    假唐云自然不会懈怠，现在正是杀我的好时机，即使修罗不说他也会动手的。

    可就在这个时候，一声鬼叫响起，震耳欲聋，我们的耳膜都差点要被震破了，可怕的鬼气从井底冲了上来，然后轰的一声，将已经脆弱不堪的井盖直接给冲破了。

    所有人都被这一幕吸引了，无数的黑气，婴怨，雾霾，鬼气纷纷涌上来，然后融合成了一团，开始弥漫开来。

    更可怕的是，一只女鬼缓缓从井底升了上来，其戾气是我见过最凶的，狰狞的脸孔，披头散发，身上的鬼气好像无穷无尽的一样。

    “出来了，我终于出来了！哈哈哈……”女鬼大笑着，笑声无比尖锐，几乎到了震耳欲聋的地步。

    “井底空了，那些井水都化成了这些东西吗？”面具男更加惊讶，看着那一团团由各种东西融合成的黑色气体，看着像黑雾，但它偶尔有形状，能看见雾中有人影，一大堆婴儿在里面张牙舞爪，极其恐怖，怨气前所未有的大，它们被关太久了，加上它们根本就没有错，却要跟女鬼一起被封印在井下，沾染上女鬼的怨气后，更加可怕！

    “鬼母？”修罗有些迷惑的看着女鬼，好像有点不敢置信，可随后目露凶光。

    “不管你是不是鬼母，这么好的鬼力，我要了！”修罗急需力量，在女鬼得意忘形大笑的时候，修罗突然偷袭，魉皇刀从后背贯穿了女鬼的鬼体，再从胸口扎出，刀体带着鬼气，无情的刺入。

    “不知道你是不是鬼母，但鬼力这么强，我就笑纳了。”修罗发出了阴冷的笑声。

    女鬼的头突然一百八十度转动，面向了修罗，然后身前的手握住了胸口的魉皇刀，啪的一声，空手将其捏断，魉皇刀断成了无数截，落到了地上，发出叮铛的声音。

    “徒……徒手将魉皇刀捏碎了。”假唐云张大了嘴巴，一脸的惊讶，就连修罗都下意识的往后退了几步，这是恐惧！

    可女鬼没给他逃的机会，一掌打在了他的胸口上，他立刻倒飞了出去，胸口多了一个手掌印的大洞，无法愈合，修罗大残，趴地上动弹不得，鬼体忽明忽暗，仿佛要消失了一样，离灰飞烟灭已经很近了。

    “这到底是谁？不可能，不可能这么强！好凶的女鬼！”假唐云好像意识到了什么，连连后退，然后撒腿就跑。

    面具男也不“落於下风”，速度甚至更快，一眨眼就不见了，只剩下一个浑身无力的我呆在原地。

    怪不得这面具男死守这口井，井中居然有这么凶的女鬼，十殿恶鬼来了都无法比得上，太恐怖了！

    “一个都别想跑！”

    女鬼说着，大手一挥，那些黑色的气体顿时覆盖了过来，而且速度极其快，覆盖又广，眨眼的功夫，整个冥路都已经弥漫着这些黑色的气体，甚至溢了出去，从阴阳门一路扩张，速度非常恐怖。

    我也身在其中，一开始的时候没有什么感觉，但一分钟过后，突然感觉皮肤刺痛，好像有什么东西在啃食着我，甚至将我的肉体剥离，三分钟后，我的肉身以极其快的速度消失，我以为我会融化，然后变成一堆骨灰，可我没有，我只是血肉消失了，我……变成了一具骷髅。

    我看着自己的双手感到极其不可思议，只有骨头，没有血肉，其他的地方也一样，但我还有知觉，我不知道自己是不是死了，但我总感觉自己还活着，只是变成了一具骷髅。

    一具，没有血肉的活骷髅！

    就在这个时候，一个女人跌跌撞撞的朝我走来了，她好像在哭喊着，可她没有样子，也没有表情，我分不清她是谁，也分不清她现在是怎么样的表情。

    “我怎么变成这样子了？我的血肉呢？我是不是死了？啊……”

    听声音，好像是宋嘉琪，但她已经接近快疯了的程度，是被自己吓的，变成了一个骷髅人，确实让人很恐惧，因为你不知道自己是活着，还是死了！

    看来，不止我一个人是这样，其他被这种气体覆盖的人，应该也是这样，这气体很恐怖，会将人的血肉直接剥夺，让你只成为一个骷髅架子。

    “你到底干了些什么？我们是死了，还是活着？”我朝那女鬼问道。

    “自然是死了，离开这鬼咒之雾，你们就会直接倒地消亡，但在这其中，你们就能活着，直到……永远。可你们本质，已经是一个死人！”女鬼解释道。

    “死人？我们已经死了？不离开这鬼咒之雾，就能活？可我们这副样子，活着有什么意义？”宋嘉琪凌乱了，好像快要发疯一样。

    “哈哈哈，这才有意思，世人执着于臭皮囊，我就是喜欢看你们痛苦的样子。”女鬼说着，不再搭理我们，朝远方飘去，然后低语道，“我……也该出去了，终于能出去了。所有人都逃不掉！”

    女鬼很快消失在我们眼前，但那种气体依然存在，覆盖着整条冥路。

    “救我，救我，我不想这样，救我，你一定有办法的，我宁愿死也不想变成一具骨头架子。”宋嘉琪连忙朝我吼道，可我如果有办法，我也不会变成这样了，我跟她又有何差别？

    我试着施术，但没有用，法力没有了，术法也开始不灵，我已经成为了一个普通人，一个普通的骷髅人！

    “先出了这里再说，既然还能活动，那就能找到办法。”我说着连忙跟上了那只女鬼，她飘得很缓慢，仿佛高高在上一样，她会出去这里的，我只要跟着他就行。

    宋嘉琪好像疯了，她没有跟来，坐那里看着自己的手掌又哭又笑，走之前我还瞄了一眼修罗，他不见了，不知道什么时候逃的。

    女鬼飘到了冥路的尽头，我也跟着她走到了冥路的尽头，那里有一扇门，是阴阳门！

