    韩泽琦瞬间就怂了，气鼓鼓地，不再说话。他悄悄看一眼秦嫣然，看秦嫣然脸色不变，他才微微松了一口气。

    邱玲珑觉得头痛极了，一直知道韩泽昊是一个极有手段的人，要不然，也不至于她一直派人暗杀了八年都没弄死韩泽昊。

    但她真真切切地感受到韩泽昊的狠，也是最近的事情。以往那么多次，韩泽昊明明知道是她派出的人。但从来都没能对泽杰集团造成什么实质性的伤害，都只是小打小闹。她还以为，韩泽昊并没有传闻中的那么冷血狠厉，也没有传说中的那么有商业手段。

    自打从那个秘密的基地回来，她才真正意识到韩泽昊的猛狼之称，不是浪得虚名。

    秦嫣然一袭妩媚的浅咖色长裙，双手抱着肩，眸光睨向韩泽杰，说道：“泽杰你先把那两个亿拿出来充公吧！”

    韩泽琦顿时欣赏的目光看向秦嫣然，还是他老婆能干，一语道出重点。对，把钱拿出来才是重点啊！耍嘴皮子，吵架什么的，逊爆了，还伤兄弟感情。

    韩泽杰点头：“大嫂，现在公司危难，这钱我已经跟银行预约了的，随时提现。”

    秦嫣然点头：“嗯。”

    站在韩泽杰身边何若媛不干了，轻轻地拉韩泽杰的衣摆：“那伍云妍的钱都没有拿回来呢。”

    邱玲珑就站在旁边，听到了，不高兴道：“若媛，你不要像你姐姐若蕊一样，如果是那样的话，我们韩家的门槛还真没那么低。本来何家就够小门小户的了，我也就是看你比你姐姐何若蕊大气，才允许泽杰和你交往的。”

    “知道了，伯母。”何若媛应声。

    心里不爽，韩家是大门大户，可她与韩泽杰交往之前，还不知道这个大户里面内斗这么狠呢，斗起来真是一点都不亚于何家。要不是她想替代何若蕊并在何家压何若蕊一头，她都有放弃和韩泽杰继续交往的打算了。

    以前，她和董明交往的时候，虽然时间短，可后来一直成为何若蕊嘲笑她的话柄。她真是受够了。现在跟韩泽杰交往，虽然韩家也内斗，前途未卜。但她只要一回到何家，就可以趾高气昂地甩给何若蕊一句：“你牛个屁啊，你调教好的男人，最后还不是我的。”

    一句话，就能打压何若蕊的气势，这种感觉，真的不要太好！

    细下权衡，还是觉得应该继续呆在韩泽杰身边。不管怎么内斗，只要傍住了韩家这根高枝，回到何家，待遇就不一样。

    秦嫣然不屑的眼神扫了何若媛一眼，她说道：“我哥已经在处理泽杰集团的危机了，很快就会有注资进来，我们泽杰集团不会破产，更不会因为伍云妍曾经挪走了一笔钱，就受到丝毫影响。”

    “真的？”一众人除了韩天雅一副置身事外的神情以外，皆是眼眸炯亮。

    “嗯。”秦嫣然应了一声。

    邱玲珑激动地一把握住秦嫣然的手：“嫣然，你就是我们家的恩人，妈谢谢你。”

    秦嫣然并不领情：“不必谢，我们的敌人，正好是同一个。”

    韩泽琦唇角勾起来，伸手揽着秦嫣然的腰，点头对邱玲珑道：“妈，我们是一家人啊，有什么谢不谢的。秦家的敌人也是韩泽昊，我们一起努力，一定会把韩泽昊彻底踩到泥里的。”

    秦嫣然不说话，心里对韩泽琦是不屑的。他和韩泽昊，同是韩家人，却是没有一点可比性。

    邱玲珑想着泽杰集团的事情能解决了，心里又生出斗志，鼓励的眼神看向秦嫣然道：“嫣然，妈跟你说的那事，你要抓紧，这件事情上，不能太让安静澜占便宜。”

    “我会的。”秦嫣然眸色阴郁。

    以为怀孕得早，就能占尽便宜？安静澜，你也得有那个本事生得出来才行啊！

    *

    安静澜工作室选址谈下来了，伍卓伦怕生变，直接给对方付了全款，把位于锦城最繁华地段的那个最大的店面盘了下来，店面后的七室七厅，他全部让人重新改装，做成了正儿八经的工作室。直接落户到安静澜名下，说是表哥送给表妹的礼物。

    这个铺子格局特别好。前面是铺面，后面连着七室七厅，还有一个院子。伍卓伦在姑姑Morga那里拿了她工作室的布置图，参考着装潢。把设计间、会客间、休息室、厨房、小餐厅、卫生间全部完善起来。

    安静澜不好推拒，也就收下来了。她也觉得，真正的亲人之间，没有必要太客气。能拿得出来，相互帮衬着，挺好！

    伍亦铭亲自去跑工商税务半天不到的时间，他就把‘Ann工作室’的所有手续全部办好了。

    伍老爷子高兴得像个孩子，得瑟地给乔老韩老打电话：“两个老东西，我孙女安安的工作室成立了，明天剪彩，可别说我没请你们，给你们两个留了位置的。哈哈哈！”

    对外，他还是称安安是他认下的孙女。

    乔老在电话里连连祝福。

    韩老爷子接到电话以后，就不高兴了。直接打给韩泽昊，语重心长：“泽昊啊，安安都怀孕了，你怎么都不拦着点，还让她弄那什么工作室。做工作室，比做公司还累呢。公司有常规的管理制度，工作室就相当于是个偏门，人少事多，事事亲力亲为，你让安安累着了可怎么办啊？还有啊，秦氏那边的项目，能不做就不要做了吧。”

    韩泽昊连连称是：“爷爷，我有分寸的，秦氏那边的项目，现在主要是苏颖在负责，安安负责指导。工作室这边，有伍卓伦运营，安安不必管，她只管设计就行了。”

    韩老又道：“设计伤神啊，怀孕的人，最不适宜伤神了。算了，我和伍老说，让伍卓伦多照看着点，让安安少画点设计图。”

    “爷爷，这件事情，我已经交代过了！”韩泽昊笑道。

    “那好吧。对你，我还是放心的。还有，要多派些人保护安安的安全。一会儿我会敲打你大伯母几句！”韩老忧心地挂断了电话。

    次日。

    “Ann工作室”剪彩仪式。

    伍老韩老乔老，三老精神奕奕。乔老满脸羡慕，看到乔慕白穿着白色的西装和苏颖站在一起的时候，他才稍稍觉得有些欣慰。虽然还没带回家去正式见家长，但好歹身边是有个雌的了。

    Morga身边跟着敏纯和霍梓菡。

    霍梓菡是Morga带来的，以她弟子的身份出席。

    霍梓菡满心欢喜地觉得自己终于讨得了Morga的欢心，愿意当着别人的面承认她是她的弟子了。

    她不知道的是，Morga的想法其实很简单，就是要让霍梓菡看看，同是霍展鹏的女儿，做人的差距是很大的。肖蓉的女儿，与她伍采薇的女儿，永远都没法比的。

    肖蓉悄悄地来了，她强压着困意与疲累，以及胃部的灼热感，站在人群里，看着安静澜把头发束起来，精明干练的样子，她的脑海里一时恍神。

    二十几年前，伍采薇工作室成立的时候，伍采薇也是那样一身职业的打扮，把头发简单地束在脑后，也是那样一副精明能干的样子。

    安静澜站在最中间的剪彩位置，她的旁边，一边站着Morga，一边站着韩泽昊。伍老站在Morga旁边，韩老站在韩泽昊旁边，乔老站在伍老的身侧，庄玫姿站韩老身旁。从中间往两旁散开来……

    敏纯和苏颖也在剪彩之列，霍梓菡站在下方，不满地看着台上剪彩的人。同为Morga的弟子，安静澜满面春风地开业，钟敏纯一脸得意地剪彩，她霍梓菡，凭什么就活得跟个路人甲似的，没有一丝存在感，真的好不甘心！

    肖蓉悄然地站到她的身边，低声提醒她：“有些情绪该收敛还是收敛点，你这副样子，是要生气给谁看？Morga现在能把你带在身边，已经不容易了。好好讨好！”

    霍梓菡翻了个白眼：“我当然知道要好好讨好Morga了，就是不爽安静澜这个贱人呗。呵，现在还真是春风得意啊。有伍老认她当孙女，有韩老给她撑腰，有Morga在服装设计的大道上为她保驾护航，就是一直不待见她的庄玫姿，现在都把她当个宝。你瞧她那得瑟的样子，真以为自己是只凤凰了？野山鸡！”

    “霍二小姐骂谁野山鸡呢？”蓦地，一道邪魅的声音响起。

    霍梓菡全身蓦地变得僵硬。她紧咬牙关，身体僵硬地缓缓转过身去，田植戴着墨镜，唇角勾起邪魅又冰冷的笑意，望着霍梓菡。

    看着那黑色的镜片，霍梓菡顿时觉得腿软，同时又十分愤怒，她眼神四处寻找，没有发现秦参的身影。今天不是安静澜剪彩吗？秦参不是表面上和安静澜相处得很好吗？怎么不来？该死的，每次一到关键的时刻，他就掉链子。

    不是答应帮她弄死田植吗？不是说田植只要一露面，他就能把田植弄死吗？不是扬言那些国际雇佣杀手不及他秦参手下精英的一根脚趾头吗？现在田植出来了，他死到哪个犄角旮旯里去了？

    秦参没在，霍梓菡只能咬牙面对田植。

    田植一脸邪笑：“霍二小姐，还真是本事啊，放我鸽子一个接一个，鸽子王也不过如此啊！”

    肖蓉不动声色地挡在霍梓菡的身前，面对田植：“你是什么人？再这样恐吓我女儿，我就叫保安了。”

    她装傻充楞，假装不认识田植。

