    但是，却拥有很多特殊的作用，这些作用，就好像是灵石矿脉，这些灵石矿脉的力量，都是从他们的灵识里面散发出来的，而这些东西，又被王霸天给融合到了自己的灵魂之中。"小丫头开口解释道。

    "这个王霸天，真够变态的。"我开口说道："这种吸收灵石的手段，我也是闻所未闻，他居然还利用人体的灵石，制造灵力的产生，这家伙，果然是变态啊！"

    "是啊，这家伙，太厉害了，如今的他，已经达到了化神境界的巅峰了，如果在给他一点时间的话，我估计，我都打不过他了。"小丫头叹了口气说道。

    "我知道了，你在这里等我，我出去帮助王虎，灭掉王霸天这个王八蛋。"我听到这话，开口说道。

    "嗯，你去吧，这个家伙，真的是很厉害，你去帮助王虎，也是为了他，我相信他也能够理解的，而且，王霸天现在也是被困在了一片空间之中，你去救他的话，说不定还会给他带来好处，到时候，他说不定还能够借此机会，晋级成为渡劫期的高手。"

    小丫头的话，让我微微一怔，这一切，都是小丫头的猜测，并不能够证明，这些鬼魂，的确是王霸天制造出来的，不过，现在这个情况，也只有这个方法了，否则的话，还有什么其他的办法吗？

    想到这里，我立马飞到了小丫头的身边，对着她说道："小丫头，咱们走吧，现在我要前。

    但是我发现路上很多冤魂手不是要攻击一下我，而是想把我抓住，这些冤魂，似乎也知道，我是来帮王虎报仇的，不然的话，它们也不会主动来找我。

    不管这些冤魂为什么要这么做，我都必须先将这些家伙全都杀死，然后再帮助王虎报仇！"

    说完这句话，我立马向着这些冤魂冲了过去，我手中的诛仙剑阵，不停的挥舞起来，一道道剑芒，向着这些冤魂斩了下去。

    一连斩杀了数十个冤魂之后，我的心里，终于舒服了一些，不在继续杀戮这些冤魂，继续杀戮的话，我的灵力，肯定会消耗殆尽的，到时候，我还没有帮助王虎报仇，自己倒是先被王霸天给杀了，那可就得不偿失了。

    在将这些冤魂全都杀死之后，我继续赶往了王虎的位置，这一路上，我遇到了许多的冤魂，这些冤魂，也都是想来阻挡我，阻拦我去救助王虎，但是，我的实力和诛仙剑阵的威力，都是强大无匹的，这些冤魂根本就没有一丝抵抗的力量。

    就在我刚刚来到王虎的附近，就看到了一只厉害的鬼魂，这是一个老头子，身材瘦削，长得非常的矮小，穿着一身白色的袍子，头戴着帽子，看不清楚脸庞。

    我手中的诛仙剑，直接向着这个老头子刺了过去，想要杀死这个家伙，然而，这个老头子的反应速度，非常的快，我的诛仙剑刚一出手，他的手里，就出现了一把匕首，对准了我，向着我刺了过来。

    在刺出匕首之后，他手臂上的肌肉，迅速的膨胀开来，整个人，也跟着暴涨起来，一股巨大的压迫感，也是出现在我的身上。

    我看到了这个家伙的样貌，我的瞳孔，顿时就瞪得滚圆滚圆，一副不敢相信的模样。

    这个家伙，不就是那天晚上我遇到的那个白袍老者吗？

    他怎么会出现在了这里，难道说，他也是被囚禁在这里的人吗？

    想到了这里，我立马运转功法，将体内的灵气，疯狂的运转了起来，瞬息之间，我的身上，也是爆发出了一道道凌厉的杀意，一股滔天的杀意，从我的身上释放出来。

    "轰！"

    就在我的气势爆发出来之后，这个老头子的眼中闪过了一抹震撼之色。

    "你怎么会突然爆发出这么强大的气势来，你到底是谁！"这个老头子，一副警惕的看着我，开口询问道。

    我深呼吸了一口气，缓缓地说道："我就是我，是来杀你的！"

    "哦，那我就不客气了，既然是来杀我的，那就不要怪我不客气了。"说完这些话，这个老头子，直接向着我飞射而来。

    "哼，我看你这次还能躲避得了我的一刀，去死吧！"这个老头子，一步踏出，就朝着我飞了过来，一刀向着我斩了下来。

    我没有闪躲，而是手中的诛仙剑，对着他手里的匕首劈砍了过去。

    "砰！"一声闷响，我和这个老头子手中的武器碰撞在了一起，我身形一晃，退后了好几步，这个老头子，也是被我逼退了几步，不过，他并没有因此受伤。

    我的身上，也是传出了一阵疼痛，刚才，我和这个老头子交锋，我感觉，我的胳膊，似乎都有些断裂了。

    我心里面非常的震撼，这个老头子的实力实在是太恐怖了，一击之间，居然能够把我震伤，如果是在正面的战斗当中，我肯定不是这个老头子的对手。

    我看着这个老头子，冷笑了起来，冷笑着说道："你这个老东西，实力还真的不是一般的强大呢，我现在，可没有时间陪你玩了。"

    "哈哈哈，年轻人，想要逃跑吗？没门儿，现在，你可是落入了我的包围圈里面，别想着跑了！"这个老头子，大笑了起来。

    说完这些话，这个老头子，就开始催动手中的匕首，不停的向我攻击而来。

    我的脸色一沉，这个老头子的实力太强了，这么多的冤魂，我一个人，根本就应付不过来，这样一来的话，只能靠诛仙剑阵和诛仙剑阵了，这两个东西，我一直都没有使用，也不知道现在能不能派上用场，不过，现在，我只能拼命了。

