    孙神医甩出重磅炸弹后，很快和赵朗离开。

    王简和萧暮妘回到隔壁，看到彭禹坐在椅子上出神凝思。

    少女走过去，轻轻抱住他，柔声道：“别怕，姐姐在这。”

    “你也说了，没有神脉照样修行。咱俩的神脉都没了，不照样可以修炼？姐姐保护你。”

    彭禹勉强挤出笑脸，比哭还难看：“姐姐放心，我不怕。”

    然后转向王简：“您老有什么高见？”

    “如果刚才那位神医所言不虚，那么我们从一开始就错了。”

    王简脸色惨白：“我们一直以为，殿下的神脉之所以消失。是因为抵抗血渊龙毒，导致神脉暂时失去。可骨髓内的根源还在，可以慢慢恢复。”

    就如同大树，纵然树叶凋零，枝干砍伐。但只要根系还在，就能重新生长。

    可从一开始，昆吾圣体就没了。那就不单单是中毒的问题，而是涉及天宫内部的争斗。甚至……

    王简脑中闪过几个惊恐猜测。

    那些神妃可以趁此诬告殿下并非神皇血统，诬指他血脉有问题，从而将他处死。

    彭禹看到王简眼神，似乎也明白了什么。敲击桌子，给他下了一颗定心丸：“不久之前，孤激活昭王玄章，昆吾圣体出现一瞬间的恢复。”

    “嗯？圣体恢复？”王简呆了一下，但马上道：“也就是说，只要继续刺激身体，还可以复苏神脉？”

    “骨髓里的东西，应该还留下一点点。”彭禹谨慎道：“如果有办法刺激，或许能恢复？”

    至少，那位鬼帝有办法。

    “有希望就好。只要能证明殿下血脉没问题，能过关即可。”

    “所以，你和颛阳一直担心父皇检查我的血脉？”

    敢情不仅我怕体检，你们也怕？

    王老讪讪笑着。

    “殿下放心，老夫已有药方，过段时间应该有办法。”

    “不着急。”彭禹对昆吾圣体倒不在意。本来就没有的东西，丢了也不在乎。

    “反正神脉没了，大不了我回头吞服龙皇珠，转化为祖龙体。”

    “虽然同为十大神体，可祖龙皇身号称万龙之祖。殿下转化祖龙体，怕是第一时间就被神皇拿下，然后处死了。”

    你放着自家昆吾圣体不要，跑去玩祖龙体，是打算复兴龙宫？还是你本来就是龙宫孽种啊？

    彭禹笑了笑。

    肉身什么的，他真不在乎，他更在意另一件事。如果自己现在测魂，会暴露自己灵魂不匹配的问题吗？

    不解决这个问题，他可不敢跟神皇碰面。

    冒名顶替，在原主家属面前，总是有一份心虚。

    而且现在原主似乎又有另一个麻烦。

    圣体是怎么丢的？

    “王老，暮妘姐姐的神脉转移，需要朝妤姐姐研究玄鸟秘术。昆吾圣体更加珍贵，品质更高，怎么可能轻易失去？”

    “这……”

    的确，夺取昆吾圣体的秘术本身，恐怕就不是一般人能办到的。

    “亲缘。”萧暮妘忽然开口：“姐姐说过，想要夺取神脉，必须通过血脉转移。”

    “亲属？”彭禹目光幽邃，看向王老：“王老，确定如此？”

    王老默默点头。按照萧朝妤的秘术记录，的确需要亲属关系，才能掠夺血脉。

    “那么，是昆吾神族的某一位，而且是天宫中的某人？”

    嫌疑一下子缩小很多，但三人面色更加凝重。

    因为这样一来，会有一个根本绕不开的嫌疑人——神皇。

    彭禹回想神皇不久前帮自己挥剑斩龙。怎么也不愿意怀疑这位傻父亲针对爱子。

    如果他的演技能瞒过我，甚至整个大昆神朝所有人，城府未免太深。

    蓦地——

    彭禹灵机一动，想到某件事。

    昆吾圣体丢失，六皇子本人知情吗？

    这可是他的身体。如果在中毒之前圣体就不在了，六皇子本人能不知道？

    以目前彭禹通过日记、宝箱等物品观测，六皇子本人行事颇有章法，心思缜密，根本就不是一个大意的人。

    神脉丢了，他能不起疑心？接下来，怎么又会傻乎乎中毒？还有来千年冢的准备，他是在知道圣体失去的情况下，准备来千年冢的？

    如果圣体丢了，换成自己。还有那么沉稳的心思，慢慢准备探险物品吗？

    ……

    赵朗和孙神医离开仙舫，来到赵家战舰。

    赵朗问：“陛下怎么想？”

    “有人拿他做炉鼎，将体内的昆吾神脉收走。”神医陡然变化，却是一尊穿着王袍的中年男子。

    弥罗九界之主，八荒神王之一，罗天王。

    “要不是知道昆恒偏爱这个儿子，本王都要怀疑，是不是昆恒亲自下手。”

    “陛下怀疑神皇？”

    “能在天宫不知不觉下手，除了神皇还有谁？还有师妹的死。以师妹修为，突然暴毙？这天下人有几个信的？”

    赵朗眉头紧锁，在屋内踱步。

    不错，赵贵妃暴毙这件事，赵家根本不信。从年头开始一直没行动，静静观望昆吾天宫，就是等敌人露出破绽。

    赵家故意把雷煌果的消息传到天火关，也是为了迫使人妖大战，引云阳侯以及神皇出手，从而一探天宫虚实。

    但赵宣传讯，六皇子在天火关，他们才慌慌张张赶来天火关。

    赵朗此行目的，一是为了保护六皇子，二是为了进一步确认妖族动向。

    “神皇的确有可能，甚至姐姐也可能是他害死。”

    “不，昆恒的几率反而不大。”

    赵朗看着他，心中腹议：这明明是你的推测，你反而不相信？

    “我相信神皇偏爱六子，更相信昆恒喜欢你姐姐。”

    “你姐姐何等人物，要不是彼此真爱，她会甘心屈尊妃位，入宫去找昆恒？”

    “你姐姐的死，本王不信是昆恒干的。当然，在天宫出事，他肯定难辞其咎。”

    “还有……”天王迟疑道：“小朗，你确定刚才那孩子是你外甥？”

    “陛下何出此言？”

    “他方才哭诉时动了真情，本王本来也不该怀疑。但他身体的确问题很大，存在另一个可能。假如在中毒之前，六皇子就换人了。”

    “中毒的是替身，六皇子自己躲在暗处，你觉得有可能吗？”

    “这……”赵朗茫然：“纵然存在这个可能性，但又是谁找来替身？又有什么目的？”

    “第一，六皇子或者师妹临死前布局，让六皇子藏身暗处，由替身假扮六皇子。他中毒之后侥幸不死，继续假扮六皇子。”

    “第二，六皇子被人囚禁或者杀害。然后以替身掩人耳目，避免神皇追查。”

    赵朗沉默了一会儿：“我更希望是第一种。”

    但第二种可能性更大。

    因为六皇子躲在暗处，肯定会跟赵家联络。但赵家不知情，难不成他还有更信任的人？

    “其实这都是揣测。或许仙舫上那位，真是你外甥呢？”罗天王安慰道：“放心，若是真的，咱们护他周全。若是假的，直接搜魂审问，抓出幕后指使。”

    “那就测一测吧。”赵朗：“陛下，弥罗界的梵天宝镜可否借用？”

    “梵镜观魂？”罗天王摇头：“无须这么麻烦。昆吾皇族出生后，都会用一块神玉寄托精神，绑定生死。”

    “你传讯天宫，将六皇子魂玉取来，跟他目前的灵魂进行对比。”

    “是不是替身，一看便知。”

    “天宫？我信不过。谁知道他们提供的魂玉是不是真的？还是陛下的宝镜更能确信。”

    罗天王沉吟良久，缓缓点头。

    “镜子不在身上，需要回去拿。来回需要几日，这几天……”

    “我会把他当外甥看，会好好保护他。毕竟这只是你我的猜测。”

    想到男孩刚才哭泣的可怜模样，赵朗根本不忍心怀疑。

    但为真相，为了确认，必须检测。

