    “城中的情况怎么样了？”

    　　看到范昱如进来，厉子安反倒按捺住火气，重新坐了下来。

    　　“沈大人已经派人封锁了有病人的西南角，并且封闭了所有城门，只许进不许出。

    　　“城内人员也都被要求各自回家，不许出来随便走动，府衙专门有人在大街小巷告知百姓，不能吃生食、喝生水。府衙还熬煮了许多汤药，免费分发给百姓服用。

    　　“根据属下将暗卫派出去查探的情况来看，目前整体控制的还不错，除西南角外，城中其他地方尚未发现病人。”

    　　厉子安沉吟片刻，问：“你觉得，这次真的是时疫么？”

    　　与此同时，城西南角，在检查过十几家的病人后，沈天舒也问了谭煦同样的问题。

    　　“谭大夫真的认为这次是时疫么？”

    　　“哦？潼娘子有不同的看法么？”

    　　谭煦当然也不希望这是时疫，但是一天之内，已经有几十个人发病了，还都集中在西南角这一片区域。

    　　病人又都是上吐下泻，与霍乱的情况十分相似，这不是时疫又会是什么呢？

    　　“我不与你说其他，咱们只讨论病情。

    　　“首先，霍乱病人，发病多以突然的腹泻开始，然后才是呕吐。一般不会觉得腹痛，腹泻时也无里急后重之感。

    　　“但是今天的病人，却多以呕吐开始，之后腹泻不止，但是如果不进食，就很少再有呕吐的情况发生了。

    　　“其次，我仔细观察过病人的呕吐物和排泄物。

    　　“霍乱病人的呕吐是呈喷射状的，呕吐物多与排泄物相似，一般为米泔水样。而且次数极多，一天下来甚至难计其数。

    　　“但是今天的病人，腹泻次数基本都在十次上下，多为水样便，还混有少量粘液，这也与霍乱的情况完全不同。”

    　　谭煦对霍乱的了解，都仅仅是从医书上得来的，并不清楚这之间的详细分别。

    　　即便听沈天舒说得头头是道，却也还是眉头紧锁，不知该不该全信。

    　　待沈天舒说完，谭煦终于忍不住问：“潼娘子难道接触过霍乱病人么？请问这些区别是从何得来的？”

    　　沈天舒道：“谭大夫有所不知，今年年初我曾在世子爷的安排下去过一次姜府，誊抄回来许多姜神医的医案和手札，这些都是姜神医在世时总结出来的。”

    　　一听是姜神医的医案，谭煦的眼睛立刻就亮了。

    　　“若是姜神医总结出来的，那绝对不会有错。”但让他想不通的是，“那如果不是时疫，为何会有这么多人同时发病？区域还这么集中呢？”

    　　“这个我已经派人去调查了，等他回来应该就有结论了，咱们先去回禀沈大人再说。”

    　　沈天舒回到之前进来时的路口，原本聚集在此处闹着要出去的人已经都被劝返回家，街上只有张牙舞爪的拒马和站岗的兵士。

    　　站岗的兵士都对沈天舒冒险主动进入病区的行为十分敬重，也知道沈仲磊对此事十分关心，所以很快就有人帮她去府衙送了口信。

    　　不多时，沈仲磊就带人赶了过来，双方隔着好几排拒马交流。

    　　“潼娘子，如今里面的情况如何？”

    　　“沈大人，各位大人，根据我对病人情况的了解以及对这件事情的分析，我觉得这次并非时疫，而很有可能是人祸。”

    　　人祸？什么意思？

    　　这是谁都没有想到的情况，现场登时喧哗起来，议论纷纷。

    　　“潼娘子，可否详细说一说情况？”

    　　“首先，根据我的走访，病人的病情基本想通，但是与霍乱实有差别，更像是饮食不洁导致的上吐下泻。

    　　“其次，病人虽然都集中在西南角这片区域，但是我通过走访发现，病人的家并不集中，大部分都比较分散，这不太符合时疫爆发该有的情况。

    　　“第三，根据我刚才走访以及谭大夫汇总上来的情况看，这次发病都集中在青壮年的男性身上，相比起来，更加体弱的老弱妇孺却都没事，这也是与时疫的情况不相符之处。

    　　“最后一点是，从早晨到午饭后，就已经有几十个病人了，但是直到现在天都快黑了，也依旧是这几十个人，至今没有再增加的迹象。

    　　“而这些病人回到家后，与家中老幼都曾有接触，但是却无一人被传染，也足以说明，此番并非时疫。

    　　“至于我说是人祸，则是因为，我向几位神志清醒的病人了解情况之后发现，大家今天虽然早晨吃的东西并不相同，却都有一个共同之处，那就是早晨出去上工时，都曾在乐桥胡同口喝过一碗米酒。”

    　　“米酒？”沈仲磊问，“潼娘子是觉得，这米酒有问题？”

    　　“我是这样怀疑的。”沈天舒道，“西南角内的道路虽然四通八达，出口也不少，但是通过我的了解，从乐桥胡同出去，不远就是城里最大的牙行，许多做零工的百姓都会聚在牙行旁边的巷子里等活儿。

    　　“今天早晨有人在乐桥胡同口摆了个摊子，路过的人可以免费喝一碗米酒，许多出去上工路过的人，都在摊子上喝过米酒。”

    　　“的确可疑。”沈仲磊思忖片刻点头道：“如果是做善事，那应该舍米舍药，没道理来舍米酒。如果是为了招揽生意，则应该将摊子摆在城里最热闹的地方，而不是选在穷人聚集的西南角，住在这里的人能有什么钱。”

    　　但是就在此时，沈仲磊身后的蒋弘突然开口道：“沈大人，时疫不是小事，尤其如今王世子尚在城中，切不可听信某些人的一面之词，此事还需从长计议啊！”

    　　有人开了头，其他人立刻纷纷附和。

    　　他们都没跟潼娘子接触过，对她的医术也都仅仅处于有所耳闻的状态，这么大的事，当然不可能因为她的几句话就直接定性。

    　　沈仲磊闻言也犹豫起来，虽然他信得过潼娘子的医术，但是正如蒋弘所言，此事非同小可……

    　　就在沈仲磊沉思之时，街的另一头突然亮起火光。

    　　火光越来越近，很快，一行举着火把的人就来到近前。

    　　一个用面巾遮住口鼻的人越众而出，对一众官员视若不见，眼神紧紧锁定在沈天舒身上问：“怎么样，没事吧？”

    　　“世子爷？您怎么来了！”

