     来时的路上，进步神速的江盼梦还想和楚言比一比境界。

    然后，就没有然后了。

    就算是性格最为沉稳淡定，一向如温柔大姐姐般的苏雨情，也足足花了一个时辰，才接受了楚言如今地元境三重的现实。

    这个进阶速度，实在是太吓人了。

    就好比是一个婴儿早上刚出生，傍晚就成为一个成年强壮男子了。

    这种事情，恐怕会比隔壁邻居姓王还要来得叫人难以接受。

    回来的人中，还包括范成、李耀、徐雅和窦欢欢等人。

    他们在楚言刚来到碎星楼的时候，都作为师兄和师姐，对楚言有所帮助和关心。

    短暂分别后的拘束，只是持续了片刻功夫，就彻底消失不见了。

    除去楚言境界的变化，其实他和一年多之前，并没有什么分别。

    凡世之中，分隔两地的朋友，一年不见，也不会变得生疏，更何况是寿命如今已经远远超越凡人的修士。

    不过在得知楚言此次回来的计划后，范成、李耀、徐雅和窦欢欢四人表示自己会选择退出。

    楚言原本很奇怪。

    因为这种能够进入上宗的机会，千载难逢，此次不把握的话，下次就不知道要等到什么时候了。

    不过在听完范成所给的理由后，楚言也就理解了。

    范成他们的理由是这样的。

    能够在斩灵路上脱颖而出，进入上宗就连的，必然都是天之骄子。

    试想一下，在过去的数十年里，作为下属疆国的云傲疆国，也不过就只有楚言一人。

    所以如果没有大天赋、大气运，是绝对不要考虑这件事情的。

    而范成他们，品质珍贵之处就在于，他们能够认得清自己。

    他们都知道，自己的天赋，在修士之中，其实很普通，只是中人之姿。

    在云傲疆国碎星楼，尚且只是中人之姿，放到六大宗门，甚至放到尽皆天才的天涯宗，那就真的不够看了。

    就算楚言这一次掌握先机，通过他的智慧，让他们有机会去走斩灵路。

    但是对于他们而言，恐怕也就等于是将虾米丢进鲨鱼池里，到时候怎么死的，都不知道。

    若是再退一万步讲，幸运之神加身，最后进入了天涯宗，但是那些天材地宝，他们的天资不足以让他们去使用，所以今后取得的成就，不见得会比在碎星楼更高。

    “什么样的天赋，选择什么样的修炼环境。”

范成笑着对楚言这么说。

    他的语气中，没有羡慕，有的是对于认清自身的坦然。

    李耀、徐雅和窦欢欢他们，也是一样的态度。

    他们几人说得很有道理，事实情况，也的确是这样。

    于是楚言内心感觉到遗憾之外，也就不再勉强。

    不过另外以苏雨情为首的几人，却是很有希望，冲击进入斩灵路的机会。

    苏雨情，号称是碎星楼下一代问心宫的掌门人，不仅阵法天赋惊人，而且早早就踏入了地元境。

    李修，排名榜连续两年多霸榜高居第一的弟子，师从碎星楼战力第一人唐亮，入修罗道，以杀戮凝练道心，未来不可限量。

    苏见远，冰火双剑早已炉火纯青，第三把风剑，更是让他在剑道方面另辟蹊径，而且他的身份，似乎也不是表面上看上去的那么简单，如今在碎星楼年轻一代弟子中，能够稳居李修之下，就已经表明了他的实力和潜力。

    江盼梦，天生烈焰凤凰体，虽然中途失去过一段时间的体质，但是凤凰涅槃之后，实力变得更加强大，而且失去体质时转修阵道，也让她拥有了另外一项技能。

    沈晴，天生镇狱神象体，力量深不可测，性格远超常人的坚韧，是楚言的唯一弟子，更是对楚言忠贞不二。

    除此之外，林妙然自然更不用说。

    那是他选择的修仙伴侣。

    另外这一次，乌丝兰玛机缘巧合下，和他汇合了。

    那么这个人选，自然也要算上乌丝兰玛一个。

    而且乌丝兰玛本身也有这个资格。

    甚至乌丝兰玛的加入，还让楚言感觉自己捡到了宝。

    因为楚言曾私底下听曾碧说起过，从某种程度上来讲，乌丝兰玛在青丘门，是作为未来掌门的人选来培养的。

    曾碧也告诉楚言，乌丝兰玛掌握的手段，绝对不是表面上看起来这么简单。

    对于楚言来讲，她是楚言的朋友，这要比她是楚言的敌人，要来得幸运一万倍！    在清点完人数之后，苏雨情提出了还有一个人，不知道楚言愿不愿意考虑一下。

    楚言疑惑问是谁。

    苏雨情告诉她，是苏馨雨。

    “是那个小丫头。”

楚言脑海中浮现出那倔倔的表情，不禁哑然失笑。

    苏雨情的老师是碎星楼问心宫宫主秦师师。

    而秦师师的弟子，却不仅仅是苏雨情一个，还有一个，就是苏馨雨。

    不过苏馨雨的年龄，要比楚言和苏雨情都小了很多。

    楚言刚来碎星楼的时候，是十六岁，而那时候苏馨雨，才十二岁的样子。

    因为苏雨情总是夸奖楚言的缘故，苏馨雨还为此吃了醋，曾经暗地用一些方法，找机会和楚言比试了一番。

    比试的结果，自然不用说。

    小丫头被楚言狠狠揍了一顿屁股。

    这个梁子，算是彻底结下来了。

    不过后来，楚言在从万妖葬场归来的时候，苏馨雨也和众人一起，前去抵挡那些凶神恶煞的修士，迎接楚言。

    当时的情形，可以用万般危及，千钧一发来形容。

    所以从这方面来讲，楚言还是承了苏馨雨的情的。

    而且真要说起来，当年两人之间，也就是一点很微不足道的误会。

    更何况，苏馨雨的天赋，的确也值得让她试一下。

    楚言不是一个小气的人，所以此刻，他自然不会拒绝，于是笑着点头。

    苏雨情这时候才告诉楚言，其实苏馨雨在得知楚言回来之后，是很想来见他的。

    但是毕竟是小女孩，脸皮太薄了，所以不好意思。

    这一次她得到了机会，不知道会有多高兴。

    等到苏馨雨过来，碎星楼这边的人，就集合完毕了。

    接下来，就是要等再过几天，林妙然抵达了，那么就可以进行下一步计划了——碎星楼的众人，心中是这么想的。

    但是在等候林妙然前来的这几天，众人却发现，楚言好像要等的人，还不止林妙然。

    并且楚言的态度，也让众人感觉有些疑惑。

 