    此言一出，何进还有何皇后两人的脸色都是一变。

    两人不可能不明白陆林这话的意思。

    郑玄要实权，就说明他要干预朝政了。

    以郑玄的实力，在朝堂上说点什么，谁敢反驳？

    就算是何进，都得退让三分。

    这个消息对何进来说，无疑是晴天霹雳。

    如今这种情况，他绝对不会帮陆林的忙。

    何皇后还是要比何进冷静一些，她看着陆林，沉声问道：“郑儒真这么说的？”

    陆林点头，道：“娘娘若不信，我可叫郑儒来与您解释。”

    “不必了。”何皇后摆手，表情变得无奈。

    她也是没想到，郑玄竟然会突然想干政了。

    之前她想要郑玄干政的时候郑玄不同意。

    如今蹇硕都死了，郑玄却又要干政了。

    这不摆明是要与何进对着干么……

    “此事可能还有待商榷。”何皇后为难出声，旁边的何进也松了口气。

    他很担心何皇后会突然一口答应陆林，那可就难办了……

    而在这时，陆林忽然是说道：“娘娘，若郑儒有了实权，对殿下成为太子有极大的帮助，皇上若看到郑儒干政了，说不定会直接宣布让殿下做太子。”

    听得这话，何皇后立刻就陷入了思忖之中。

    而一旁的何进则是着急起来。

    虽然陆林所言的确很诱人，但为大局着想，他绝对不会愿意让郑玄掌权。

    “娘娘，此事需三思啊。”

    何进出声提醒。

    何皇后面色凝重的看向了何进，没有说话。

    而在这时，陆林忽然开口道：“的确需要娘娘三思，娘娘应该知道皇上对二皇子的喜爱，尽管现今朝中大部分人都因大将军而支持大皇子，可最终决定权还是在皇上手上，一旦皇上定下密诏，那机会可就彻底没有了，除非……”

    陆林目光转向何进，冷冷说道：“除非大将军反汉！”

    此言一出，何进的面色直接就沉了下去。

    他怎么可能反汉，就算要反汉，也不可能表现出来。

    何皇后的面色更为难看，她看了何进一眼，随即看向陆林问道：“不知郑儒可有心仪的官职？”

    陆林不假思索，直接便说道：“臣听闻京兆尹已空了快一年时间，不如让郑儒去做京兆尹吧？”

    京兆尹掌治洛阳及周边县城，最关键是能监察洛阳，洛阳城内有任何事，都得通过京兆尹。

    让郑玄坐京兆尹，是上上之选！

    何进听到陆林要让郑玄做京兆尹之时，当时就想拒绝。

    因为这已经是在明着和他争权了。

    毕竟他掌握着京师军事，原本监察洛阳的事都是由他安排的。

    何进没有直接出言反驳，而是转头看向了何皇后，直给何皇后使眼色。

    何皇后看了何进一眼，轻微摇了一下头，随即对陆林说道：“明日早朝，本宫便让大将军敲定此事。”

    闻言，陆林当即一笑，而后对何皇后拱手道：“既如此，臣便先替郑儒谢过娘娘了，若无其他事，臣便告退了。”

    何皇后摆摆手，道：“早点回去休息吧。”

    陆林点头，随即转身走出了大殿。

    何进站在原地一眼不发，面无表情，一直到他察觉到陆林已经离开后才转头看向何皇后。

    “娘娘，怎么能答应给郑玄京兆尹的位置呢？”

    何皇后看了何进一眼，道：“我们别无选择，小林子说得不错，郑玄若掌权，会更加刺激到陛下，而你若与郑玄一起向陛下进谏，太子一事定会很快落成。”

    “可也不能给郑玄如此重要的官职啊，他掌治了洛阳，那我不就是在他眼皮子底下做事了，我有任何举动都逃不过他的监察啊。”

    何进露出急色，他对何皇后的决策很不满意。

    何皇后叹了口气，道：“大将军，你到底有什么好担心的？刚刚小林子的态度你也看到了，你若不与他为敌，他便不会与你作对，咱们需要他的支持。”

    “哼，我就怕等这小子会成为第二个蹇硕或者张让，届时咱们这么多年的努力就全白费了。”

    何进满脸不忿，蹇硕这才刚死，他对陆林的意见就大到没边了。

    何皇后看到何进的神情，心中很是无奈。

    陆林毕竟是她看着成长起来的，她相信陆林不会让她失望。

    不过何进所说也不无道理，她的确有这个担心，但让她现在与陆林敌对，是不可能的。

    何进看到何皇后面色变得凝重，当即是说道：“娘娘，等解决了十常侍，待得殿下坐上太子位后，不管陆林是什么态度，我都会对他动手，除非他愿意永远臣服我。”

    听得这话，何皇后面色变得很不好看。

    她完全没想到何进如今对陆林的意见会这么大……

    尽管她能想通其中缘由，可若真到了那一天，她实在不知道该站在谁那边。

    何皇后没再劝何进，她知道现在劝不动，只能等过段时间再说……

    ……

    与此同时，陆林走在回东宫的路上，心思深沉。

    从刚刚来看，他已经看出了何进的野心。

    他很清楚，一旦十常侍的威胁去除，刘辩坐上太子，何进必然对他动手。

    陆林也是没想到，一个屠夫出身的家伙，心思也会如此深沉。

    不过一想也是，何进身居高位这么多年，若是愚昧，也不可能立足这么久。

    陆林摇摇头，他对这种情况只能是兵来将挡水来土掩。

    何进若后面非要撕破脸皮，他就只能奉陪到底！

    想到这些，陆林长吐出一口气，目光下意识看向了天上。

    夜黑风高，看不到一点星辰。

    “陆少傅果真自在啊，这么晚了还没回东宫？”

    一道熟悉的声音响起，陆林目光一转，看向了说话之人。

    陆林当即扬起头，一脸漠然道：“张常侍，前几日的教训还没吃够？又想对我动手？”

    说着话，陆林已然展现出了敌意。

    却见张让摇了摇头，摊开双手道：“陆少傅，咱们是一路人，本可以不为敌的。”

    这话让陆林面色一沉，他当即是说道：“我和你可不是一路人。”

    “怎么不是？你我都是宦官，我知道你想做什么，无非是想做我现在做的事情，咱们谈谈吧……”

