    “对，救市！”梁明初肯定地点了点头，“大盘跌得太快，全国绝大部分基金，都亏损严重，加上股改之后，限售股到期，大小非疯狂跑路，牛市质押的大股东质押盘，大规模临近爆仓线，还有散户群体暴亏之下，冲天的怨气……”

    梁明初深吸了一口气，接着道：“如此绝境，不救不行啊！”

    “你从哪儿打探出的消息？”苏越看着梁明初，“我怎么一点风声，都没听见？”

    梁明初轻咳了一声，说道：“从一位金融系统朋友那里，打听来的，不过……听他说，目前管理层，对于救市计划，还在讨论中，没下最终结论，但我认为，管理层这次是肯定会出手的，所以想先问一问你的意见。”

    “我没什么意见。”苏越说道。

    梁明初一愣，看着苏越，问道：“你是不看好市场能在这里止跌？”

    苏越摇了摇头，说道：“我不是这个意思，我只是觉得，市场自有市场的运行规律，人为干预，改变不了这种规律的运行结果。”

    “当然，流动性危机显现之下，为了避免股市风险向整个金融系统扩散。”

    “监管层出手维稳，也是理所当然。”

    “但是作为投资者，作为基金管理者，我们还是要有自己的独立思想，不能被市场和利好，牵着走。”

    “我的意见，跟你有些出入。”梁明初说道，“我倒觉得监管层的出手，是一个明显的市场信号，表明这里是政策维护的阶段性底部，虽然不是市场底，但也相去不远了，值得跟进仓位，重新布局。”

    “诚然，全球的经济危机，还没有过去，我们依然处在行情反转前的黎明黑暗之中。”

    “然而，估值经过这几个月惨烈的暴跌，已经回到了合理区间，而经济政策的转向，货币宽松化，以及我国经过七八年时间，经济高速发展建立的经济基础，还有与全球金融系统并不严密的联系，在这轮‘次贷风暴’中，应当不会受到严重的打击。”

    “经济韧性，加上货币宽松化，以及政策对于股市上的转向。”

    “还有估值跌回合理区间……”

    “我觉得在这么多潜在的未来利好预期下，纵然现在情绪低迷，市场依然黑暗难明，但是已然到了估值和预期出现差异，可以入场投资的时候了。”

    “巴老不是说过众人贪婪我恐惧，众人恐惧我贪婪的市场交易名言吗？”

    梁明初认真地道：“苏总，我觉得目前的市场所处阶段，正是到了这个时候，我们理应转守为攻了。”

    苏越盯着梁明初，沉默了一会，说道：“所以你来……是想说动我与你们诺和基金，一块抄底吗？”

    “不错！”梁明初说道。

    苏越摇了摇头，说道：“抱歉，梁总，我并没有什么兴趣。”

    梁明初皱了皱眉，却也没有生气，问道：“苏总，你还是觉得市场在这里，不会是区间底部，在这个位置投资，依然风险很大？”

    “我从不去猜顶和猜底。”苏越说道，“我只相信我看见的，我感受到的。”

    “目前，沪指一日成交，还有差不多1500亿的量能吧？对比牛市阶段，这个成交量，可是基本上没有衰减多少的。”

    “用技术派的话说，地量地价的情况，我并没有看到。”

    “如此大的成交额，也足以说明，此刻参与市场的投资者，依然众多，情绪离冰点，还有很远。”

    “同时，市场上，近乎整个市场的股票价格腰斩，有些甚至跌了三分之二。”

    “单从股价和估值上看，对标牛市阶段大家的预期和呼声，这个时候的市场估值，确实已经便宜了很多，具备一定投资价值了。”

    “然而，你别忘了，大家的预期，在宏观经济基本面和情绪面双重打击之下。”

    “也是在不断降低的。”

    “投资者预期的变化，会影响到估值，会导致市场估值体系不断下移，牛市的那一套，以前的所谓‘核心价值’，恐怕完全不适用于此。”

    “预期影响情绪，情绪影响估值，估值主导价格。”

    “当预期、情绪、估值，全部都在下降通道之时，咱们投资中，‘价值’这个锚，单是合理，或者说偏低，是远远不够打造出安全边际的。”

    “梁总，你在金融交易市场，也干了快8年了，应该知道我这些话的意思。”

    “几年前，熊市什么样子，个股低估到什么程度，你应该有印象，这个时候……试仓入场可以，短线操作，利用各种消息面，抢个反弹就离场，也是可以的，但真的不太适合大规模入场，长期做多。”

    梁明初沉思片刻，还是不太认同：“苏总，几年前的熊市状态，和如今，是没办法想比的，经过两年大牛市的熏陶，整个市场中，股民的数量，不说增长了10倍，5倍是有的吧？只要有一半作为长期交易者，留在市场中，那同样的底部，成交量也肯定不会跌回以前那个区间的。”

    “我国的经济体量，跟前几年，也完全不能相比了吧？”

    “市场交易，我觉得不能单纯的刻舟求剑，历史会重复，但每一次重复，都不会是相同的状况。”

    “放眼全球金融交易市场。”

    “国内A股的跌幅，比美股、日经、英国富时的两倍左右，就算我国受到‘次贷危机’的袭击，也反应过度了。”

    “当然，这种反应过度的原因，是因为先前牛市估值过高、泡沫破碎而成。”

    “可到了现在，我觉得已经被市场充分消化了。”

    苏越感觉到梁明初的固执，轻叹了一声，说道：“老梁啊，看来我俩……是谁也说服不了谁，既然如此，那这事就在此打住吧，其实投资、交易，本就是非常私人的事，只要自己觉得对，按照对的去做就行了。”

    梁明初呵呵笑道：“你这话，说得倒是有些道理。”

    他顿了顿，也轻叹了一声，说道：“好吧，就此打住，无论我们谁对，市场在未来，总会验证的。”

    “嗯。”苏越点了点头，“多久不见了，一块吃个饭吧？”

    “行啊！”放下工作的事，梁明初微笑道，“现在想跟你吃顿饭，不容易，你既然主动相邀，我自然幸甚之至。”

    俩人揭过话题之后，聊起了一些琐碎闲事，然后在下班之时，一块吃了晚饭，才最终散去。

    第二天，梁明初离开宁州。

    苏越原本以为，这事就这么过去了，没想到紧接着，越来越多的老朋友到访，意思都跟梁明初差不多。

    对于熟悉的人，苏越将当初对梁明初说的那番话，大致复述了一遍。

    给出了大盘在这个位置的意见。

    对于不熟悉的人，苏越自然见都没见，更不会给出什么意见。

    大盘越来越接近3000点价值中枢，以前牛市之中，热门的‘核心价值’股，在纷纷腰斩，甚至大跌60%、70%后，终于进入了市场中，自认为聪明的那一拨投资者视野之中，成了他们出手抄底的对象。

    当然，对比整个市场中，庞大的投资者体量。

    这一波自认为聪明的投资者，只是极少的一部分数量。

    整个市场，整体的投资情绪，依然是极为恐慌的，在监管层、央行没有实质性的利好放出来之前，大盘根本站不稳。

    4月14日，周一。

    沪指再一次单边下行，在没有任何市场利空打击的情况下，一度大跌逾6%，从前一个交易日3500点位置附近，直接杀至3290点位附近，大跌200多个点位，再一次引爆市场恐慌。

    上百支个股跌停，流动性危机，越发凸显。

    “救市呢，说好的救市政策呢？监管层果然不能相信，股市没救了，彻底没救了！”

    收盘之后，面对着又一天惨不忍睹的资金账户，线上、线下各大股票讨论阵地，全部都是骂声一片。

    “再不救市，就推倒重来吧！”

    “什么垃圾股市，看见人家美股，人家的危机，比我们严重多了，可道指到现在，跌幅都没超过25%，可我们已经快腰斩了。”

    “天天都跌，反弹的日子，屈指可数，这什么时候是个头啊？”

    “我买的华国石油，当初各大机构，说好的‘石油黄金’，一生非卖股，我真是信了鬼了，居然听信了他们的话，一直没卖，还一路补仓到现在，从48元到今天12.6元的价格啊，亏了快40万，半辈子的财富积累，都搭进去了，真是想杀了那些当初吹嘘的机构经理。”

    “哎，说起来都是泪，我买的神华煤业，也是一样，80多元重仓，现在跌到23块钱了，亏得账户都不敢打开了，现在每天都是煎熬。”

    “华铝、神船，也都只剩三分之一了。”

    “当时说的‘核心资产’，现在却成了‘大烂筹’，每天都是跌跌不休，想来真是可笑。”

    “哎，明天要跟老婆离婚了，四个月时间，我从300万，亏到账户只剩50万，还欠着150万的借款，股市害人啊，各位，若时间能够重来，我绝对不会再踏入股市，一切鼓吹‘核心价值’的，都是特么的‘杀人犯’。”

    “我也快撑不下去了，完全不知道这几个月时间，是怎么过来的。”

    “说股市能赚钱的，都是骗子，这里就是一个大型的韭菜场，而我们……无论大小散户，都是被割的韭菜。”

    “再跌，下方就是3000点了，也不知道能不能撑住。”

    “若是撑不住的话，到底哪里才是底啊？”

    “应该快了吧，指数腰斩，个股都跌了百分之六七十了，还能怎么跌？上一轮牛熊，个股峰值到最低点，也就不过这个跌幅了。”

    苏越在股市收盘之后，浏览着这些充溢着负面情绪的散户言论，心里暗自叹息了一声。

    大家尽管抱怨，但心里，此时此刻，依然是抱着一丝希望的，希冀着国家的救市行为，能为连续暴跌了几个月，惨不忍睹的股市，带来一点生机。

    可是……真的能够带来吗？

    苏越知道，3000点，距离真正的底部，还很远，国家救市之后，那段熊市后半程的恐慌性杀跌，才是令人真正绝望和恐惧的。

    华国石油、神华煤业、华国铝业、云贵铜业、华国船舶、华信证券、华商银行……

    这些在过去的牛市中，熠熠生辉的大牛股、核心资产股，会跌到人们再也不相信‘价值’二字，会跌到只剩十分之一的零头，让持有的人，一辈子也不敢再碰这些股票。

    这是A股发展历史中，最为惨烈的大熊市。

    在这场大熊市中，一切的希望和利好，都会变成剿杀散户的利器，都会成为最终套牢的助力。

    “3000点啊……”

    苏越回忆着脑海中，上一世依稀了解过的那场在国家救市主力下，展开的轰轰烈烈‘3000点保卫战’，心里涌出许多感慨。

    因为这一场救市，因为巨大的跌幅下，已经很便宜的市场估值陷阱。

    将更多的人，埋葬在了这场大熊市之中。

    当然，这场救市，虽然失败了，但也是必须的，因为此刻市场的流动性，已经呈现出枯竭状态。

    抛盘远大于买盘，没有承接，市场只有下跌一条路。

    这是囚徒困境，谁都想逃，导致了市场，每个交易日，都在发生踩踏，闪崩个股，层出不穷。

    再加上股改之后，限售股开始大规模流通。

    整个市场，多了差不多好几万亿的流通盘，上市企业大小非疯狂减持，致使流动性枯竭状态，雪上加霜。

    这种情况下，若不救市，那就是接连不断的雪崩。

    整个金融系统，都会被股市的风险蔓延，从而扩大到整个经济市场，重创国家经济。

    苏越沉思间，电话铃响了，他拿起手机一看，见是华金公司的聂远征，笑了笑，大致猜测了一下对方的来意，接通了电话。

    “小苏啊，有空吗，晚上一起吃饭，我请你。”聂远征呵呵笑道。

    苏越微笑地道：“聂老，你每次请我吃饭，都是有事交代，这已经都成惯例了，你这顿饭，若不说来意，我可不敢应啊！”

