    多数人虽然知道地府之中生出变故，造成西方教分裂出佛门。

    却是并不清楚这一切都是因为天魔之主的手段。

    此时骤然听到天魔之主如此说。

    都感觉到莫民奇妙。

    而最为震撼的的存在，也就是太清圣人老子。

    此时他的脸上充斥着不敢置信的样子。

    无论如何，他都没有想到，仅仅因为这藏头露尾的天魔之主。

    他竟然真的感觉到膝盖隐隐生出一种疼痛感。

    显然这太清圣人知道，天魔之主所谓的无稽之谈，很有可能并不是假的。

    因为他身为天道圣人的人圣躯，是不可能骗人的。

    正如此他的脸色变得很是难看。

    太清圣人想要朝着赵公明直接的杀来。

    只是此时却是被一旁发的后土娘娘给挡住。

    不过后土虽然能够牵制住有太清圣人。

    但是太清圣人还有三个化身。

    不对！

    他的化身数量不是三个。

    他还是善尸太上老君以及执念老聃。

    此时这隐藏起来的手段，全部的施展出来。

    也就是说，此时太清圣人已经将五个相当于天地之间最顶尖的大神通化身施展出来。

    这是能够将一般的天道圣人都要压着打的强大战斗力。

    这神秘的天魔之主，在太清圣人的眼中，的确也算是有点水平、

    也的确可能相当的强大。

    但是它的强大也是有着极限的。

    绝对不可能拥有与天道圣人级别的战斗力。

    因为最近的洪荒天地之中，可是并没有所谓的天道圣人，威压洪荒的气息生出。

    既然不是天道圣人级别的存在。

    那么如何能够抵挡他的五个化身的存在？

    只是这一切都是太清圣人想当然的想法。

    他刚才命令自己的化身针对后羿。

    此时已经完成复苏的后羿，岂会任由这些化身在这里行凶？

    后羿手中的斧头，看似随意地划出，那种能够将天地都给撕裂的波动。

    瞬间令上清道人的化身不免生出一抹的凉意。他发现这看似只是随意花开的空间裂缝，蕴含这一种恐怖到极致的波动。

    如果自己没有反应的话，甚至连这一道三清化身都要被直接的撕裂成为两半。

    强悍！

    上清道人不是能够熟视无睹。

    只能够与后羿战斗在一起。

    这里是太阴星，除了后羿之外，还有一个强大的身影。

    那就是太阴之主嫦娥。

    嫦娥呢？

    手中握着月桂朝着其中的一个化身，也就是老聃杀了过去。

    转眼间，这太清圣人的五个化身已经被牵制詹走两个。

    这只是开始。

    就在这时，不知何时，一道恐怖的身影，打破虚空，从裂缝之中出现在这众人的面前。

    这是一个极为恐怖的身影。

    他浑身的气血爆发，如同是一轮真正的神阳，横在虚空之中。。

    发丝狂舞。

    他只是站在虚空之中，一种无形的气势爆裂开来，竟然撕裂虚空。

    不知何时，一口萦绕着无尽鲜血的战矛，出现在神秘强者的手中。

    随着他周身的气血涌动，铭刻在血色战矛之上的纹路，被一道道点亮。

    自然而然，弥漫在他周身的神光，瞬间变的更恐怖了。

    手持血矛可以撼天动地。

    “他是谁？

    如此恐怖的战斗力，已经近乎大神通强者的极限力量，却是没有在洪荒之中，留下任何的痕迹。

    这还是我认识的洪荒世界吗？”

    所有人都在狂呼不可思议。

    近乎同时，这一口血矛被打出！

    轰轰！

    天地悲鸣。

    万雷齐齐震动。

    一条血色长河，倒挂在虚空之中，如苍天泣血。

    长矛震动！

    如同一轮无上血日炸裂，连绵不断爆发的锋芒，令天地都开始颤栗。

    只是一击，太清圣人的善尸已经被打的暗淡乌光。

    差点就被灭杀。

    强！

    这样的爆发力实在是太强了。

    正因为手持血矛的身影，实力太过强悍。

    众人对于他究竟是谁，也就更加的好奇。

    很快，那种弥漫在他身上的光辉已经变得暗淡。

    众人终于看清楚此时在众人面前的身影。

    这是一个不少人都熟悉的身影。

    他竟然是如今的大商皇朝之中的君主，也就是帝辛。

    帝辛？

    他不就是一个普通的人族皇者吗？

    如若不是有着气运海的庇护。只是一个大罗金仙就应该能够将之打杀的弱者。

    一个弱者怎么可能爆发出如此恐怖的战斗力？

    这这这……

    只要是看清楚这个身影的修士脸色都在变化。

    甚至生出一种不敢置信的样子。

    而帝辛的出现，也令这太清圣人的脸上露出一种不好的感觉。

    因为这天魔之主刚才好像说了一句话。

    那就是将他人教教主的位置给剥夺了。

    当然普通人的确没有重新安排人教教主的位置。

    但是V如若是这人族的皇者，此时能够沟通者天地之间气运海的人族皇者帝辛开口的话。

    是不是所谓的人教教主的位置就真的有可能被掠夺走？

    想到这里的时候，他的脸上也是不免出现一种惴惴不安的感觉。

    而帝辛出现在这里。

    自然不仅仅只是为了将一个化身牵制住。

    他的目的就是将人族身上的蛀虫。

    也就是所谓的人教教主的称号给去掉。

    “太清圣人老子先是背弃盘古的荣耀。

    本身是因为人族的气运之力，才成为天地之间仅次于鸿钧老祖的天道圣人。

    却是不思报恩。

    令人族遭受一次次的劫难。

    如今呢？

    还想要与元始天尊联手，将人族从无上皇者的位置之上给拉下来。

    哪里有一点人教教主的作为。

    如此行为，被人族所不齿！

    从今天开始，这人族的教主的位置，不再是太清圣人！”

    帝辛的声音，带着一种明显得冷厉的样子。

    在天地之间回荡着。

    听道这话语，所有人都是大惊失色的样子。

    无论如何，他们都并没有想到这人皇帝辛的胆子会这样的大。

    与此同时，伴随着这声音在与天穹之中不断的回荡着。

    这太清圣人老子，能够感觉到自己与人族之间的力量，似乎被一口无上的神刀。

    从中间强行的给斩断！

    那不断向着太清老子汇聚的人族气运之力。

    自然也不会向着太清圣人汇聚。

