    “小萧，公孙倩过来认错求饶了吗？”

    “回夫人，公孙倩没来，公司正常运行，她研究的峰胸产品即将面世。”

    第二天上午，忙活了一天的铁木岚揉揉脑袋，随后望向肤白貌美的萧秘书问道。

    萧秘书闻言忙跑过去把实际情况告诉她。

    “什么？

    公司正常运行？

    产品即将面世？”

    铁木岚脸色止不住一变：“刘东旗干什么吃的，拿了五百万不干事？”

    萧秘书呼出一口长气，硬着头皮回应铁木岚：“刘东旗昨天去查账了，也把倩峰集团弄得鸡飞狗跳。”

    “可是回来之后，刘东旗就重病了，好像感染了什么东西，连夜躺医院了。”

    “而且刘东旗让我转告你，上面来了一队巡视组暗访，经管署不方便再搞事。”

    她补充一句：“希望夫人你另请高明。”

    “混账东西，真是成事不足败事有余。”

    铁木岚闻言很是生气：“一个小公司小丫头都弄不垮，还好意思说自己在明江做第一排？”

    “算了，不要再依仗那老混蛋了，对付公孙倩，我有的是办法。”

    她对秘书问出一句：“公孙倩的产品什么时候面世？”

    “听说是下个星期一。”

    萧秘书的眸子闪烁一抹光芒，呼吸带着炽热对铁木岚汇报：“这一款产品具有六星效果，能让使用者大上一圈。”

    “发布会上，公孙倩将会免费赠送一百份样品，使用疗程一个星期。”

    “如果使用完无效的，她将会赔偿一百倍。”

    “听说有很多千金名媛报名了，钱不钱的无所谓，她们要的是大。”

    “不过发布会只是赠送样品，产品批量生产估计要缓一两个月。”

    “这倒不是公孙倩生产线不行，而是她故意搞饥饿营销，把价格抬上去。”

    萧秘书把探听过来的东西全部告诉了铁木岚。

    铁木岚闻言哼出一声：“六星效果，还真敢吹啊。”

    “真有这种效果，她公孙倩岂不扛着麻袋捡钱？

    岂不分分钟踩到我头上？”

    “一个高级一点稍微见过世面的打工仔，也想要学着别人做老板赚大钱，真是不知天高地厚。”

    “这就跟香奈儿阿玛尼专柜的店长一样，看多了有钱人就觉得自己也是顶级富豪了。”

    “明明自己拿着十万八万，却看不起年入几百万几千万的客户。”

    铁木岚对公孙倩的好感进一步降低，也让她淡去心里那一丝愧疚。

    等想到医院躺着的儿子金向阳，铁木岚眼里还迸射出一股浓郁恨意：“萧秘书，去安排一些事情。”

    铁木岚哼道：“我要让公孙倩在夏国走投无路，乖乖跪在我脚下求饶……”摆平刘东旗后，公孙倩的重心全部转移到产品。

    她一边自己使用着产品，一边记录着十个实验者的数据，还经常跑去研发室查看配制进程。

    对于公孙倩来说，产品一炮而红，自己和公司价值必然暴涨，很多麻烦也就自动散去。

    所以发布会前一个星期，公孙倩忙得不可开交。

    她还清楚，叶凡也有自己的事情忙，而且实验室太枯燥，就没有让叶凡天天陪着自己出入。

    叶凡知道她为自己好，也就没有过多坚持，但还是安排了几个厉害保镖跟着。

    这天晚上，叶凡做好了饭菜，准备等公孙倩回来吃饭。

    可是他打出几个电话却没有人接听。

    叶凡打给保镖才知道公孙倩跟秘书和实验员等几个女孩子去酒吧喝酒了。

    一个是庆贺公司顺风顺水，一个是实验员数据达标了。

    虽然都是认识的人，还都是女孩子，但叶凡心里还是不放心，第一时间定位公孙倩位置过去。

    晚上十点，夏国狂浪酒吧。

    人来人往，音乐火爆，荷尔蒙和酒精气息交织，让人止不住迷醉。

    在二楼一个玻璃房内，几个年轻女孩正围着公孙倩喝酒。

    韩法拉、女助理、研发员、实验者，装扮时尚，肤白貌美，全身流淌着诱人的魅惑。

    她们中间，是一身衬衣短裙的公孙倩。

    “好了，法拉，悦悦，我已经喝的差不多了，我要回家了。”

    “家里有人等着我回去呢。”

    “你们继续喝，今晚这消费算我的。”

    公孙倩还从挎包掏出一叠钞票让这些小姐妹高兴。

    没等公孙倩起身离开，韩法拉她们就伸手拉住了她，七嘴八舌笑着劝告：“总裁，这才哪到哪啊，才喝了一个小时，一打酒都没喝完，你现在回去可就太扫兴了。”

    “是啊，今晚是法拉的二十五岁生日，也是产品数据全部达标的好日子。”

    “还有，悦悦她们几个实验者全都涨了一圈，从一个小女人变成一个大女人。”

    “今晚算是三喜临门，还都是托总裁你的福，你这个主角怎能走掉呢？”

    “不能走，绝对不能走，走了可是看不起我们这些小姐妹了。”

    几个女孩又把公孙倩拉回了沙发，还各种言语强留着公孙倩。

    公孙倩的三个保镖也被她们驱赶的远远的。

    三个保镖不仅没资格跟一群小仙女喝酒，还不配见到她们喝酒的娇羞样子。

    甚至守在门口听到声音都不行。

    三个保镖很是无奈，不能打人，又无法吵架，只能退后几十米扼守必经通道。

    公孙倩看到韩法拉她们这样热情，既高兴又头疼。

    今晚过来喝酒，一个是庆贺秘书生日和实验成功，还有一个是拉近大家感情。

    人在他乡，她也是希望有几个小姐妹的。

    所以被几个女员工她们这样一留，她也不好翻脸离开这个厢房。

    “大家别这样，总裁日理万机，很多事情要处理。”

    韩法拉挥手制止闹哄哄的姐妹：“她要回去，肯定有她的安排。”

    “这样，总裁，我们每个人敬你一杯，你喝完了就先回去，好不好？”

    “来，我韩法拉先来。”

    “感谢公孙总裁，让我薪水大涨，还对我委于重任。”

    她端起一杯红酒，接着一口喝了个干净。

    “谢谢，谢谢！”

    公孙倩只好端起酒杯喝完。

    “总裁，我也谢谢你让我做实验者，让我不仅变得漂亮，还更加自信。”

    “我敬你！”

    “总裁，你这是一个伟大的产品，我肯定会因为参与这个产品配制暴涨身价。”

    “我敬你！”

    几个小姐妹全都端着酒杯咕噜噜喝起来。

    公孙倩脸上无奈，只能也把酒喝完。

    五六杯满满的红酒下去，她的脸开始发红……只是没等她过多反应，韩法拉又拿着酒杯敬起来。

    公孙倩根本听不清对方说什么，只是看着对方喝完红酒，她也跟着喝下去。

    很快，公孙倩就扑通一声倒在茶几上，满脸通红失去了意识。

    “总裁，总裁，我们吃生日蛋糕了，你要不要来一块？”

    “总裁，你醉了吗？

    要不要弄杯热牛奶给你？”

    “总裁，我们回家了……”看到公孙倩趴在桌上没多大动静，韩法拉就用手推了推她：“你回不回家？”

    “酒喝完了，我们回去了。”

    公孙倩呼吸急促，还是没有反应。

    韩法拉见状微微眯起眼睛，想着几个女伴打出了一个眼色。

    几个女人下意识环视四周一眼，接着把公孙倩扶起来靠在沙发上。

    韩法拉脱掉公孙倩的外套：“总裁，你热不热啊？

    要不要帮你脱衣服啊？”

    公孙倩头发凌乱，脸如桃花，无意识回应：“嗯，嗯……”“好的，好的，我们帮你脱了。”

    韩法拉又解开了公孙倩的衬衣扣子。

    几个女伴也都脱掉公孙倩的鞋子和丝袜。

    很快，公孙倩就非常清凉地靠在沙发。

    几个女伴洋洋得意看着自己的杰作。

    只是看到傲然时，一个个又神情难看，生出了自卑。

    韩法拉又拿出一个药丸塞入她的嘴里。

    “药效一分钟后发作！”

    “总裁，让世人见见你的狂浪吧。”

    接着，她就走到厢房的窗户旁边，伸手一拉厚重的窗帘。

    “轰！”

    窗帘一拉，外面不是五光十色的镭射灯，也不是疯狂叫喊的酒吧人群。

    外面一片死寂。

    没有人没有光。

    落地窗玻璃面前，只贴着一张冷冷的脸。

    正是叶凡。

    韩法拉吓得尖叫一声：“啊——” 

