    “老姚，你怎么搞得，演的太刻意了吧!”

    节目指挥部，徐渤恨不得冲到药辰身前，狠狠给他几个嘴巴子。

    主动上前搭讪就得了，搞什么emo氛围感！

    从业三十年，最恨这种自以为是、胡乱发挥的演员。

    “导演，只有氛围感到位，才能突出药辰的一生悲凉，让主角产生深刻的共情，哎呦我艹！”

    石阶下，药辰摔的眼冒金星，若不是有护具保护，骨头都不知碎了几根。

    “我不管，一会方修下山的时候，你一定给我演成功了！”徐渤气的满脸通红，他抓起对讲机：“备用计划A8132的补救加强版，启动！”

    ……

    “这就是万仙广场？”

    方修来到心磐峰山顶，一望无际的宽阔广场上，树立着无数高约十丈的巨大雕像。

    每一尊都造型独特，惟妙惟肖。

    “系统对签到的雕像，并无特别要求，我就从第一座开始签起吧！”

    方修走到第一座石像前，抬头仰望。

    这尊石像，是一位身着白衣的年轻男子，他头顶黑色土罐，脚踏五色道文，白衣胜雪，丰神如玉，如神主下凡，手臂前划，仿佛能隔断苍穹。

    石像前，立有石牌：一代神王！

    “似曾相识的样子！”

    方修注视石像，脑海中浮现出一位正气浩荡又如雪凄凉的身影。

    一生孤寂却不改初心。

    白衣神王，姜太虚！

    “签到！”

    方修叹息，古往今来，书里书外，多少天之骄子、神王圣皇。

    “签到成功！”

    “宿主心有所感，奖励翻倍。”

    “奖励两瓶平平无奇的丹药！”

    脑海中，两个玉瓶飞出，极品练气丹！

    “练气丹！”

    方修大喜，他无法正常修炼，但有了练气丹就不一样了。

    此时天还未亮，方修便盘坐在神王石像下，取出一枚练气丹吞服，开始修炼。

    夜风徐徐，他宛若雕像。

    看的二十多亿观众，目瞪口呆。

    方修又开始自我感动式的“演戏”了。

    如果不知道这是真人秀，还真有可能被他给骗了！

    “呼”

    万仙广场，二十分钟后，练气丹消耗殆尽，方修自练气二层7%提升至了19%。

    “每只玉瓶中有练气丹十枚，足够我进阶练气三层了！”

    方修取出一枚枚丹药吞服，继续修行。

    三个小时后，当第十枚练气丹被他吸收，方修终于进入练气期第三层。

    他体内灵力增长一倍，虽然依旧不能将灵力施展于体外，但在意念的操控下，可以将全身肌肤覆盖，防御力大幅提升，刀枪不入，水火不侵。

    “我终于排进药圃前五了！”

    方修有些激动，入门两天，就从班级差等生一跃成为前五名的存在。

    我果然是一世主角！

    “你不该来的！”

    方修起身，刚要离开广场，就发现自己身前，不知什么时候又站了一个人。

    依然是背对着他。

    此人一身黑袍，背影孤傲，双手负于身后，迎着猎猎晚风，语气森寒。

    方修眨了眨眼：“可我来了！”

    “愚蠢，我本不想杀你，但你来了，我只能杀你！”

    黑影（特约群演，武替）缓缓转身，脸庞有黑雾笼罩，让方修无法看到他真实的样子，只有一双阴毒的眼睛，在月光下泛着诡异的光彩。

    “药尊者，若你夺舍在暮垂老者身上，念及当年赠药之情，我或许会放你一条生路，让你多活几年。”

    黑影语气平静，听不出一丝情感：“但你夺舍在了少年身上，我也只能杀你向魂殿复命了！”

    “你如果想找一个叫药辰的老头，他应该滚到山脚下了！”方修挠了挠头。

    我果然没有猜错，老头不但是碰瓷作案，甚至还是团伙诈骗。

    眼前这黑衣人，百分百是托！

    “你不是他？”

    黑影一怔，似是有些意外。

    “应该不是吧！”

    方修叹了口气，如果自己能御剑飞行，肯定不会跟此人多费一点口舌。

    只可惜，自己不但不能飞行，眼前这人的境界，也肯定比自己要高。

    “可惜了，你即便不是他，我也不能放你离开！”黑影依然没有情感：“魂殿的秘密，决不能泄露！”

    “你要杀我？”

    “见过魂殿使者之人，绝无活的可能！”

    黑影摊开手掌，几缕黑烟自掌中升起，凝聚成一把三寸左右的黑色小剑。

    “魂殇，你我之事，休要牵连他人！”

    就在这时，广场入口处，一个身影跌跌撞撞的跑入，大声呼喊。

    “魂殇，你要找的人是我！”

    药辰脸色青一块、紫一块，看向方修的目光，略微复杂，参杂着无法掩饰的愤恨，但仍是大声喊道：“那少年快走，我来拖住他，纵然拼了这条老命，我也要护你周全。”

    “好，那你加油！”

    方修听到这话，十分感动。

    他没有丝毫迟疑，迈开大长腿，转身就跑。

    这种苦情套路，专坑老实人。

    只要他有一丝一毫的犹豫，肯定被碰瓷团伙套牢。

    药辰：“……”

    黑影：“……”

    ……

    “好果断的主角！”

    “要不是知道他们都在演戏，我真有点鄙视方修，一点担当精神都没有！”

    “我倒觉得方修有大智慧，他可能认为黑衣人是托，据我翻阅史料，发现方修生活的年代，有一种收益率很高的职业，名曰碰瓷！”

    ……

    “药辰，你自顾不暇，还要管别人，真是可笑！”

    “我一生光明磊落，生活以痛待我，我依然还之以爱！”

    轰

    轰

    轰

    方修沿着下山的路，一路狂奔，比来时还快了许多。

    背后黑影人和药辰的喝骂打斗声不绝于耳。

    直到他跑到万药山通天桥前，才终于听不到两人的声音。

    “这年头，干什么都不容易啊！”

    方修叹了口气。

    在修真世界，诈骗团伙都有十分不俗的实力。

    他还是太弱了。

    方修喘了一口气，刚要跃上石桥，一道人影就从天而落，重重摔在他身前的土地上。

    “少年，老朽命不久矣，有一件至宝需要托付给你！”

    药辰浑身血迹斑斑，脸色苍白，双眼无神，他拍了拍身上的尘土，从怀中取出一本小册及一只玉箫，颤抖道：“这两件宝物，事关天下安宁，万万不能落入坏人手中！”

    方修：“……”

    “你放心，魂殇已被我用禁忌之术暂时封印，你拿了宝物赶快离开，这只玉笔有隐匿气息的功能，能确保你不被魂殇追踪！”

    药辰不等方修拒绝，直接将小册和玉箫，用力塞到方修得手里。

    方修低头看了一眼小册。

    《传奇功法：金刚不坏一万层！》

    又看了看玉箫，晶莹剔透，还写着一行小字：每日一吹，自有精华滴落，取之敷面，可得根基冰肌玉骨。

    这也太强了。

    什么样的神功，能修炼出一万层啊？

    方修感到万般震撼。

    这实在是……

    太假了！

