    到达御家私人医院。

    此刻，宫泽已经在这里等候，手术室和急救医生都准备好了。

    在下车的时候，宫泽先是看到姜星珩和姜星宁都在，明显诧异的怔了怔。

    “哥，嫂子，怎么会伤得这么重？”

    “先去处理伤口。”

    姜卿卿搀扶着御司廷慢慢走下车。

    御爷受伤，对御家私人医院来说就是最严重的事情。

    御司廷拒绝了护士推过来的轮椅，停顿脚步，对宫泽说道：“小珩和宁宁还没有吃午饭，你照顾他们，处理好今天商场停车场发生的事情。”

    闻言，姜卿卿和两个孩子都没有想到他还记得这种事情。

    宫泽反应过来，点点头说道：“我知道了，哥，你先去手术室吧。”

    御司廷其实舍不得放开的就是姜卿卿。

    这时，姜卿卿的内心确实很纠结，她不是看不出来儿子女儿都在等着她。

    可是她也知道，御司廷眼神里的期盼和需要。

    “小珩，宁宁，你们就听宫泽叔叔的话，吃完饭就好好休息，妈咪晚点过来。”

    “叫我哥哥也行……什么妈咪？！”

    宫泽顿时僵住。

    事到如今，姜卿卿也不需要再刻意隐藏。

    姜星珩牵着妹妹的手，目光看着妈咪是乖巧的点点头答应。

    随后，姜卿卿就没有任何顾虑的跟着御司廷走进急救手术室。

    在这个时候，宫泽确实是没有想到路易斯和宁宁都是姜卿卿的孩子，难怪和御爷都有缘分。

    “你们想吃什么？哥哥带你们去医院食堂。”

    “宫泽叔叔，随便吃什么都可以。”

    “……叔叔就叔叔吧，辈分也没有错。”

    姜星珩和姜星宁跟着宫泽的脚步离开医院大堂。

    下一瞬，他突然想到什么事情，盯着宫泽的背影问道：“宫泽叔叔，你和御叔叔关系很好，那你是不是知道我们妈咪和御叔叔五年前结婚的事情？”

    “知道啊，你们妈咪嫁到御家的时候，我都在的。”

    宫泽不仅仅要临时做保姆，还要同时处理今天发生的绑架事件。

    结果，他一时间没有防备，竟然就被姜星珩套话了。

    “妈咪和御叔叔结婚了多长时间分开的？你知不知道原因？为什么妈咪要带我们逃跑，还说绝对不可能回御家呢？如果妈咪和御叔叔没有离婚，那我们和御叔叔算是什么关系？”

    姜星珩心里的疑惑都问出来了。

    同时，姜星宁歪着脑袋看着哥哥，这也是她想知道的事情。

    在两个孩子的理解意识里，妈咪和御叔叔是结婚关系，那么御叔叔就是渣爹地的可能性非常高。

    “你们妈咪和我哥当年……”

    倏地，宫泽猝不及防的反应过来，有些话自己不能说。

    他转身看着姜星珩和姜星宁满脸紧张的模样，眼神闪躲的说道：“有些事情我不方便说，如果你们想知道，还是应该等你们妈咪亲自解释。我现在就只是负责暂时照顾你们吃饭，别套路我说错话，后果严重。”

    听到这里，姜星珩就知道他没办法提前问出来答案。

    “哥哥，我们会不会知道这件事情？”

    “我相信妈咪不会骗我们，等御叔叔没事后，我们就等妈咪的回答。”

    事实上，两个孩子心里最纠结的就是，他们不知道该用怎样的态度面对御司廷。

    “御叔叔是因为救我受的伤，我很担心他。”

    “我也是……但是妈咪在御叔叔身边，我们能做的就是不让妈咪担心。”

    在这个时候，还是姜星珩足够理智能安抚好姜星宁。

    在前面，宫泽偷偷听着两个孩子的对话，默默的叹息一声。

    等他们知道自己的真正身份，也不知道算是好消息还是坏消息。

    另一边。

    急救手术室。

    姜卿卿在看到医生准备好后，就取回封脉的银针。

    此刻，御司廷坐在病床边，紧握住姜卿卿的手。

    医生检查伤口情况，蹙眉说道：“御爷，伤口不宽但是刺入深，缝合处理过程痛苦，还是给您安排全身麻醉吧。”

    “局部麻醉就行。”

    “御爷……”

    “还要浪费我的时间重复再说吗？”

    御司廷嘶哑的声音，依旧是气势压迫。

    闻言，医生只能用肌肉注射的局部麻醉。

    姜卿卿站在床边看着他，声音温柔的说道：“为什么不用全身麻醉？你这样忍着疼痛，过程真的会很辛苦。”

    “不管在什么时候，我都不能让自己失去清醒的意识。”

    御司廷缓缓抬眸看着她，眼瞳猩红阴戾，触碰到她却没有任何的危险性。

    “御成峰对我虎视眈眈的恨意，牵连到你和两个孩子，今天他知道我受了伤，不可能就这样善罢甘休。宫泽能压住新闻也压不住御成峰的狼子野心，他一定会出现的。”

    “御成峰还是一如既往的想要除掉我。”

    姜卿卿的笑容很无奈。

    然而，御司廷垂眸凝视着她的双手，低哑的说道：“因为他知道，你是我弱点。”

    “如果是这样的话，那我应该找他解释清楚，他误会了我们的关系。”

    “卿卿，就算我现在同意你离我远一点，御成峰也不会放过你们。我不想看到你们再遇到危险，我能做的就是把你们带回到我的身边保护起来，所以，我不会放手的。”

    御司廷说的这句话没有强迫威胁的意味，更像是承诺的保证。

    姜卿卿抿着双唇没有说话，这是御司廷一次次保护到他们的行动证明。

    但是，这和五年前她恨的御司廷是截然相反的。

    他为什么会这样矛盾？

    为什么会影响到她，陷入同样的矛盾心理。

    在这个时候，麻醉药起效，医生开始缝合伤口。

    御司廷的专注眼神都看着姜卿卿。

    “卿卿，你不说话，我就当你同意了。”

    “你不要用苦肉计道德绑架我，我没有答应你……”

    姜卿卿故作冷漠的声音，藏不住哽咽的颤抖。

    然而，御司廷原本想要伸手摸摸她，但是手臂受到麻醉影响是没有力气。

    他只能用视线缠着她，放肆的强势侵略。

    下一瞬，他突然看到她膝盖处的磕伤，蹙眉说道：“你跪坐的时候也没有顾着自己的腿，下次不要穿短裙了。”

    “谁要你管我，我偏要穿短裙，越短越好。”

    姜卿卿故意和他作对。

    可是，当她看到御司廷差点没扛住缝合剧痛的时候，是想也不想的倾身贴近他。

    “止痛药，要不要？”

