    第四七六章战武之体？

    初雪此时心内，除了茫然之外，就还是茫然。//www.  //由网友上传==

    这一剑，自己真的挡住了？再仔细看，对面那个绝yu，似乎也很狼狈的样子？先前令她连呼吸都感觉困难万分的剑意势压，如今虽还在，却再没半法将她困缚。

    只觉是浑身轻松，轻盈无比。身周的五行之灵，更是活跃跳动。先前把地沉符与封灵符取下之后的感觉，又莫名其妙的再次回来了。

    不过这怎么可能？自己真的是把这绝yu，把这袁飞几人，连一剑都挡不下的剑公子击退？

    ——肯定是自己的看错了，一定是幻觉！

    却全然未曾注意，体内已经突破到了第七阶的真力，还有那正是水rujiāo融般的内息魂念。

    是无比的mi茫，有些不知所措。

    直到身后，五只灵兽的已念，骤然齐齐剧烈bo动示警，初雪才猛地再次醒来，而后便见对面的绝yu，已经止住了急退的身形。

    之后脚尖在空中虚踏，整个人就合身带剑，往这边疾扑而至。

    那面上不但没有半分羞恼的沮丧，反而是泛着微微红晕，似乎是兴奋无比，战意高扬！

    黑sè阔剑，撕开了虚空，再次带起了一片黑sè的浓雾，没有了之前那吞天噬地般的气势，却更是凝缩。

    绝灭一切！把所有接触到的微尘粒子，就尽数碎灭！

    初雪先是一惊，接着瞳孔又立时一竖，仿佛猫一般的竖瞳。

    而后是想也不想，近乎无意识的，又是一剑削出。

    ——五灵剑之爆焰！

    一年半时间，习练过千百次，几乎化为身体本能的剑式。此时施展开来，竟是异常的顺畅。

    身后的烈火金凰，也张开了双翅，一bo浩dàng凰威，立时威压全场。

    初雪的剑意，也在变幻，仍旧保持着先前的轻灵，却更多了几分烈焰的狂暴，与百鸟之王的高贵风华！

    身周燃起了一层火焰，五sè剑上亦腾起一片金中带赤的烈炎。在黑sè剑cháo之中，逆势而击，仿佛是凤凰临世！

    而就在浩dàng的赤焰，与纯黑剑雾，ji撞冲击的霎那。初雪的剑尖，却蓦地在那阔剑真身之上，轻轻的一点。

    立时又是‘鏗’的一声锐响，绝yu的身形，竟是再次暴退。

    而初雪这一次，却再未有半分停滞，再不给绝yu丝毫的喘息之击。如影随形，紧随而至。

    身上的烈炎，慢慢消退。更多的纯白灵光，笼罩在身周。手里的五sè灵剑，仿佛在这霎那，提升了两个阶位！锋刃处更闪现着，令人心悸的森冷寒芒。

    ——五灵剑之掠锋！

    若说先前初雪的剑意，是华丽高贵中带着暴虐。那么此时，就是不可一世的凌厉。

    寒金虎一声怒啸，初雪身周的白sè灵光，也仿佛是化作一只白虎之形。那只青螭，此时也是目中透出一个符文。使初雪的身周，又笼罩了一层青sè的微风，身影更速。

    也就在绝yu挥剑疾挡的那一霎那，初雪的剑路轨迹，也随之变幻。

    ——左下，三寸！

    她不知是为何要如此，只是朦朦胧胧的有种感觉。刺向那里，必定是对的。记得少主也说过，她的直觉判断，比脑子可靠。也就毫不犹豫的，把剑势向那边落了过去。

    又是一声刺耳剑鸣，虚空中绽放出点点火huā。依然是把整片虚空破坏，一条条手指粗细的列横向四周横扫，

    绝yu的神情一怔，身影再退，仍是十丈之巨。

    还未再稳，初雪就又是一剑，凌空而落。

    ——五灵剑之龙降！

    绝yu眉头一骤，毫不慌luàn，阔剑在身前一横一划。也就在他自以为，已经把初雪的所有的剑路，都尽数封死之时。

    却只见这空中的青sè剑影，又是轨迹一变，直斩他的身躯之右。

    “叮！”

    一声轻鸣，再次响彻十万丈时空。此时的绝yu，已然是无法踏空而立，被那浩瀚剑势bi迫。竟是猛地跌落了下来，踩着那实质为时空壁障的地面，再次狼狈而退，这一次，又是十丈之距！

    初雪却仍是不依不饶，身周那还未消退的赤炎，再一次膨胀。身后竟是两面火翼张开，轻轻扑扇着，翱翔于空。

    赤焰剑光，带着一片片突如其来的火sè金羽。往十丈之外，狂卷而去。

    ——五灵剑之烈羽！

    就仿佛是身化金凰，身内那来自上古神兽的血脉，也是脉动燃烧！

    心神之中，是兴奋无比，却又毫无杂念。只是按着本能，不断的追击，不断的出剑。

    绝yu此时，却是不自禁的瞳孔疾缩。在他眼里，此时的初雪，简直就是与这片天地，彻底合为了一体。

    那天地之灵，特别是五行灵能，几乎是将他完全背弃。全都围绕在这nv孩的身周，盘旋缠绕，任其调度。

    而在那如秋水般的瞳中，已全然没有了先前的畏惧忐忑。竟赫然是战意升腾，隐含着兴奋之意，就仿佛是在享受着这场战斗。

    绝yu眉头一挑，而后心念也彻底寂静了下来。这一次，是他小视了此nv，这雪初，也的确是足堪为他敌手。

    所以这一战，他也必定要全力而为！

    黑sè阔剑，猛地一涨。爆发出千百剑影，一道道黑sè电流ji发，与那片片火雨，不断的碰撞jiāo击，将之一一点碎。

    最后所有暗黑剑影，都汇在一处，向那道最炽烈的火光，冲击过去。

    可就在jiāo汇的那一霎那，那赤焰之剑，却先是一缩一引，而就在他汇在那剑尖处的力量爆发之后，这点火光又再次暴涨。

    当两剑jiāo击，又是大片的时空裂隙，如蛇席卷。绝yu却是xiong中烦闷的，快要吐出血来。

    力量爆发的时间先后不同，使他明明有着力压对方一筹的内息，却偏偏是处于劣势。以集中对分散，使他的剑光，蓦地一阵散luàn，几乎陷入了无序状态。

    身形也不得不再次暴退，这第四剑，又是十丈之距！身周上下，更被几道火雨透入了进来，将他的发丝衣物，都瞬间烧焦了不少。

    心中竟升起了一种无比荒唐的感觉，仿佛自己所有的破绽，在这少nv眼中，都是无所遁形。甚至一些自己都没察觉到的剑术缺陷，也逃不过对方的敏锐灵觉。

    ——只是这又如何可能？开什么玩笑！

    他自幼便被视为剑术天才，二十三年时间穷研剑道至理。这两年间，更一一挑战十大圣地，十九灵府，以及所有世间公认的名mén大派。

    会遍了云界，几乎所有的年轻辈强者，大小一百七十四战。

    自问剑术在同辈之中，必定能入前三甲之列。而战斗经验，更是独一无二。

    可眼前这小nv孩，却不过十六而已。哪里来的这般高深的武道修养，能破他的大绝灭剑？

    初雪却没功夫去理会他的所思，当火雨消退，又是一剑袭至。

    浑身上下，全是幽蓝水光，却并未与烈焰冲突。反而使水汽沸腾，蒸出无数的白雾。

    初雪身后的火翅，也化成了水蓝羽翼。长剑挥洒，带着无数的沸腾ji流，向前冲击。

    ——五灵剑之水银！

    就真如是水银泄地！无论是那剑影，还是那水液，是弥漫了所有的空间。如见缝chā针，无孔不入的，冲入到那绝yu的黑sè剑cháo之内，发出一连串的‘叮叮’声响。

    而每当一次双剑jiāo击之声响起，绝yu就是是后退一步。当这水光剑势，渐尽之时。绝yu已退出了十丈之外，神情yin沉如水，那俊美到妖异的面颊上，也多出了几丝血痕，

    而此时，整片空间，所有万余人，都是一片死寂。几乎所有人，都屏住了呼吸，生恐sāo扰了这场jing彩剑战。

    眼中却充满着惊骇不可思议之sè，初雪方才一共只出五剑，而绝yu却是每接一剑，就要后退十丈。

    闻名云界，近乎是战无不胜的剑公子，此时却似乎是狼狈无比，左支右绌。

    难道这挑战十圣地，十九灵府，而无一败的神话，今日就要在这nv孩的手中终结？

    这个少nv，小小年纪，怎么可能有如此高绝，甚至力压绝yu一筹的剑术？

    远处的苏辰，也同样是错愕，不解的看着场中。

    想了又想，苏辰还是忍不住开口。

    “真个是奇怪！我看此nv，几乎每一剑，都落在这绝yu的破绽处。这剑术之强，我看已不逊sè于宗守老弟。只是看她剑路，分明前面是无比呆板，到半途之后，才会忽然随势而变。走的竟是后发制人的路子，真个是奇怪——”

    他看过宗守剑术，基本都是先发制人，是算透了对方剑路。又或者干脆，是bi使着对方，按照他的意图来。

    雷动也是一阵mi糊，他见过初雪，这丫头的悟xing，非但不高，反而是有些mi糊才对。难道是自己，看错了人？

    这叫雪初的小nv孩，不是初雪？

    再仔细看，那剑路确实呆板，缺少变化，却又有着一种常人难及的灵xing？

    同一时间，在那阁楼之上。韩方蓦地长身站起，踏前一步，到了凭栏之外。手微微发颤，许久之后，才长嘘了一口气。

    “这丫头，可是战武之体？”

    !@#