
玉藻前听了兔二的话，也微微点头：“既然如此，先问问究竟是个什么情况，也不错。安倍家的小子，应该不会、也不敢骗我的。”

她说这话的时候，显得底气十足！

傅洋听了，却是眉头微皱，觉得有些奇怪。便直接开口询问：“前辈，安倍家……是日国五大阴阳师家族之一的那个吗？”

没错！

玉藻前给了傅洋肯定的回答。

而看着傅洋和维可、熊爷疑惑和好奇的表情，她主动解释到：“我青丘一脉九尾狐的历史非常悠久，夏王朝中后期，曾经有一位族中前辈因为一些事情闹了矛盾，离家出走，到了日国这片地方。那时候，这儿的倭人还茹毛饮血呢。”

“后来，她跟日国本土的一只实力还算强大的狐狸大妖产生了感情，彼此结合之后，生下了后代。时间大约是在商王朝初期。因为青丘一脉的血源强大，所以这生下的后代也是九尾狐。虽然不是我这般的纯血，九条尾巴并非绝对纯白，颜色黯淡一些，但也不算差。至少算半个青丘一脉吧。”

也就是说，算是一只混血九尾狐了！

这只混血九尾狐，性情恬淡，不喜争斗。所以在父母都去世之后，就一直隐居在和泉国（现在日国大阪范围）的信太森林之中，独自平静地生活，慢慢修炼。

因为很喜欢森林里的葛草叶子，常用来编织成花环和衣裳，所以给自己取了个名字叫做——葛叶。

漫长的岁月之后，葛叶已经变得非常强大。可依然在日国名声不显，无论是人类修炼者还是妖怪，都并不知道她的名号……

这基本算得上是妖怪里的“大隐之士”了——连玉藻前来到日国几百年了，都不知道在和泉国的信太森林里还有半个同族！

还是后来机缘巧合，去了一趟平安京办事儿。顺路经过和泉国的时候，感应到了那一丝隐隐的同族气息，进入信太森林，才见到了葛叶……

葛叶见到玉藻前，也是大吃一惊！

因为她母亲大概说过自己的身世，是来自华夏的青丘一脉。在日国本土，是没有九尾狐这种上古高等妖族的。

两人一番交谈之后，才知道其中原委。

玉藻前年幼时也听父母说起过曾经有一位族中长辈离家出走的故事，没想到是来了日国，而且还留在了血脉后裔。

葛叶则是感叹，自己身上流着一半华夏青丘一脉的血统，却再也没有机会回华夏去寻根——因为她跟玉藻前相遇时，已经是公元十世纪左右。青丘一脉早就已经整体断绝了。

据玉藻前所知，她应该是天下最后一只纯血的青丘九尾狐了！

当然，在各个洞天福地或者隐世秘境中还有没有隐藏起来的族人，那她也不清楚了。

无论如何，算起来葛叶的辈分其实还算是玉藻前的长辈，两只九尾狐自然很快关系就变得极好。

至于真正的辈分，也算不清楚，便以姐妹相称。

葛叶是姐，玉藻前是妹。

那个时候，玉藻前还没有遇到鸟羽，依然是个野心勃勃、统领一方妖族势力的妖主！

便劝说葛叶出山去帮她一起征服日国。

但葛叶的性格，却是恬淡平静，自然是没有答应。玉藻前也就不好逼迫，两人只能先暂时分离，约定每隔一段时间聚一次……

就这样，葛叶和玉藻前相处的也算愉快。

过了一些年，某次玉藻前去找葛叶时，去发现她身边竟然有了一个男人！

很显然，葛叶恋爱了。

这个男人名叫安倍益材，是平安京的一个凡人贵族，据说还是盛唐时期有名的“遣唐使”阿倍仲麻吕的后人。因此很是熟悉华夏文化，可能也正因为如此，和倾慕母国的葛叶很有共同话题。

玉藻前虽然有些无奈，但也表示接受姐姐有了男人。

这个男人只是普通人，所以自然不可能看穿她俩的障眼法。只以为玉藻前和葛叶是某个富商的女儿……

要知道，葛叶虽然性情恬淡、也不是那种疯狂修炼、可以追求力量的大妖，但她终究有一半的青丘血脉啊！更何况她的父亲虽然只是日国的本土狐妖，不如九尾狐高贵，但能够入葛叶母亲的眼，显然也是极为强悍的。

这让葛叶的天赋极高，又活了这么多年，所以在那个时候比玉藻前还要稍微强大一些——玉藻前那时候是玄黄后期，而葛叶已经是玄黄巅峰之境！

这样的两头强悍狐妖，凡人如何能看穿？

甚至可以说，葛叶的障眼法对安倍益材来说，就是“真实”的，和“客观现实”没有任何区别。因为人对世界的认识，本来就是通过大脑和灵魂感知。玄黄巅峰之境的大妖，彻底骗过普通人的大脑和灵魂，也是很简单的事情……

不过，经过一段时间的相处，连玉藻前都不得不承认，这安倍益材确实很讨人喜欢，在在凡人之中，算是一个非常完美的男人了！

尤其是，他年少时候还去过华夏——当时称呼为“天朝上国”作为藩国的王公质子，生活过近十年的时间。等成年才回到日国，继承家中的贵族爵位。所以安倍益材的内心深处，也充满了华夏情怀。

用现代网络术语来说，属于一个“精华分子”了！

可玉藻前无论如何都没有想到，葛叶竟然想要给那安倍益材生育一个孩子……

什么？！

听到这儿，傅洋和维可都震惊了，夫妻俩彼此对视一眼，都不知道说什么。

“妖怪……可以给人类生孩子吗？！”

傅洋惊讶地问。

玉藻前淡淡一笑，看了一眼维可绝美的脸庞，调侃道：“你的道侣是鬼帝，已经阴阳交融。可以给活人生育孩子。想必，你俩未来肯定也会要一个孩子吧？既然强大的鬼族都可以，为什么强大的妖族不行呢？”

傅洋还是觉得很震惊：“可，可是鬼族终究是由人类变化而成，从普通鬼族到鬼帝的过程，其实就是逆转阴阳的过程。等到了鬼帝，本质上又是活人了。所以当然能生育后代。可妖族，本质上还是另一种不同于人类的生灵，如何生育？”

不得不说，傅洋对于很多东西的理解，确实已经相当深刻了！

傅洋和维可在这儿震惊，旁边的熊爷却居然罕见地没有说话。这死胖猫脑海里，浮现出了玲珑大蛊师的影子……

“男人和女妖可以诞下后代，但男妖和女人可以吗？当初天惶巨妖，肯定比葛叶强大得多。为什么没有？唉，想必是不愿意这般吧。”

熊爷转念一想，也就差不多明白了。

虽然它很想和玲珑在一起，但若是要生孩子，它还是觉得对玲珑不公平。可能当初的天惶巨妖，也是这么想的，才没有和玲珑生一个孩子。

又或者，这样需要付出巨大的代价？

熊爷心里一瞬间浮想联翩，闪过了诸多念头。

兔二在它身后，虽然不知道自己主人……哦不，是老大，在想什么。但却能够感觉到熊爷的情绪起伏。

她犹豫了一下，还是小心翼翼地伸出爪子，搂住了熊爷的妖。

“好温暖啊……就是这种感觉。”

兔二心里似乎被幸福给充满了。

而这个时候，玉藻前也笑着解答了傅洋维可的疑问……

原来，在妖族修炼到玄黄之境后，就获得了能够与人类生育的能力！

因为玄黄之境——也就是道门的五气朝元和佛门的未来佛陀，就算在上古时代也算得上是能叫出名的强者了。更别说先秦时代之后，乃至现在这个末法时代。那几乎是传说中的存在。

所以整个修炼界也没有多少人知晓，玄黄之境的妖族是可以和人类诞生后代的！

但是……

玉藻前的语气变得有些低沉：“刚才傅洋你确实说的对，毕竟鬼族和人类同源，可妖族并不是。所以当妖族达到玄黄之境后虽然确实能够和人类诞下后代，但代价也是非常巨大的。那就是，牺牲自己的寿元！也就是说，这是以生命为代价的。一旦玄黄境的妖族诞下人类后裔，那么就只能再活七年时间了。”

什么？！

傅洋又忍不住惊道：“竟然是以生命寿元为代价的？玄黄境的妖族，如果不是修炼走火入魔或者死在斗法中，起码也有两三千年的寿命。而且以长寿著称的九尾狐，恐怕翻倍都不止。竟然为了给一个普通人生一个孩子，而自愿放弃了？”

听到这儿，维可也不由得有些黯然。轻声呢喃：“为世间情为何物……看来，那葛叶前辈那个叫安倍益材的人，是相当恩爱了。”

没错！

玉藻前点点头：“葛叶姐姐在和我说起这件事时，我尽最大努力的劝阻了，可没有成功。所以不久之后，她真的就怀上了安倍益材的孩子。不过这一怀，就怀了足足三年。”

坏了三年？

傅洋好奇：“那安倍益材就没有觉得奇怪？”

玉藻前点点头：“当然奇怪。刚开始葛叶姐姐还想用幻术修改一下他的记忆。但又觉得，这样是对自己丈夫的不敬。也就没有做。但安倍益材也确实很爱葛叶姐姐，可能心里已经猜到了一些事情，但表面上也不说。”

“三年之后，葛叶姐姐生下了一个男孩。安倍益材欣喜若狂，当即就表示这个男孩会成为安倍家未来的继承人。他和葛叶姐姐一起商量，给这个半人半妖的男孩取名叫安倍晴明……”

果然是安倍晴明啊！

傅洋语气很是感叹。

其实，刚才玉藻前讲述到一半，他差不多就猜到了九尾狐葛叶的孩子，就是后来日国大名鼎鼎的传奇阴阳师——安倍晴明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50703158"  chaptername="第3167章  人和妖的后裔">加入书签</a>
</div>
