    我的1982正文卷第一千两百四十五章自我保护意识九零年的春节在欢声笑语中很快渡过，被李忠信邀请来的众多外国朋友，更是感受到了中国人对于年这个节日的执着和那种热情到极点的氛围。

    　　特别是晴子和柰子这两个小丫头，要不是三井雅子告诉她们，如果她们不和她一起回日本那边，那么，到时候就需要自己回去了的话，她们两个就没打算走。

    　　她们两个人觉得，在中国过年是一件相当好玩的事情，比在日本那边好玩多了。

    　　三井雅子和小村惠香她们定的飞机是正月初五，还没有过完新年，她们就开始返回东京了。

    　　三井雅子和小村惠香也说了，十分感谢李忠信的热情招待，她们感觉到十分满意，如果有时间的话，她们还会到中国这边来过中国的盛大节日。

    　　而巴姆洛夫斯基和杰米诺以及初一到达江城的约玛奥利拉，他们则准备多住几天，大概在正月初七或者是正月初八那个时间才会返回各自的国家。

    　　送走了三井雅子和小村惠香以后，李忠信开始和巴姆洛夫斯基他们几个人谈起了他们直接合作等方方面面的事情。

    　　中苏的铁路公路大桥在忠信公司的资金贷款的运作下，基本上是达成了协议，如果不出现意外的话，今年的四月份到五月份就会开始正式修建。

    　　忠信公司和巴姆洛夫斯基领导那边合作的一些项目，按照约定，现在基本上都已经实现并达成，特别是在江城这边苏联出人帮助建设的圆晶厂，已经出现了一些眉目，大概在年底的时候能够正式投入生产。

    　　这些东西呢！可以说都是忠信公司和巴姆洛夫斯基身后的领导合作弄出来的产物。

    　　现在呢！巴姆洛夫斯基又提出来新的合作，想要从忠信三井银行那里获取更多的资金支持。

    　　苏联在进入九零年以后，政府的资金层面越来越紧张了，紧张到巴姆洛夫斯基不得不早早地跑到李忠信这里来化缘。

    　　按照李忠信的要求和说法，苏联那边需要拿出来相应的物资或者是其他的东西，他才会考虑继续给苏联那边资金，主要是苏联那边的木材和特殊钢铁等一些东西。

    　　李忠信说这个事情的时候说的很明确，苏联是资源型和重工业、军事化工业的国家，忠信公司需要的东西是和打仗无关。

    　　忠信公司也没有搞什么军火军工之类的东西，所以呢！在这样的一个时候，忠信公司需要一些资源或者说是一些世界上先进的材料之类的东西，这个才是对等的一个要求。

    　　李忠信心中最为清楚，今后的几年，是物资越来越贵的时间，现在多弄一些资源，到时候省得忠信公司想要做什么没有资源。

    　　木材资源也好，其他矿石了，或者是特殊的钢铁等等一些成品钢铁了，或者是苏联那边的一些他看上的东西了，这些东西都是今后的好东西。

    　　木材储备这种事情是李忠信的一个重点，东北地区虽然林业资源丰富，但是，和苏联那边的林业资源比较起来，那简直就是小巫见大巫，特别是苏联的远东地区，那树木多得和草原上的草一般。

    　　现在忠信公司从苏联那边多弄进一些木材，到时候也会减轻中国林业资源大幅砍伐的态势，让中国多一些森林资源。

    　　苏联那边的天然气和石油储藏量十分丰富，李忠信还有一种想法，是不是他能够入驻这两个项目，今后哪怕能够控制其中的一部分，对于以后也是有着相当大的帮助的。

    　　现在呢！他先来个狮子大开口，看巴姆洛夫斯基身后的那位领导的反应是什么样子的，成于不成呢！对于他来讲都没有什么太大的损失。

    　　这种东西如果能够搞下来，那是最好不过，如果搞不下来的话，他就可以考虑一些苏联那边的钻石矿了等等东西。

    　　进入了九十年代，李忠信的目光会逐渐放到国内，对苏的贸易要继续开展的同时，就是看怎么能够在苏联解体之前占到一些便宜。

    　　和巴姆洛夫斯基老板的合作李忠信并不感冒，现在是苏联，等苏联一解体了，那就是俄罗斯了，战斗民族翻脸不认人的事情可是没少干。

    　　别看忠信公司现在在苏联那边可以说是呼风唤雨，怎么做都可以，贸易金额达到了一个让人匪夷所思的地步。

    　　但是，李忠信心中一直都有一个度，千万不要做出来太出格的事情，更不要在巴姆洛夫斯基这边一棵树上吊死。

    　　中苏修建的中苏大桥，是李忠信对抗苏联解体以后的一个重要手段，这种大桥的借贷关系是次要的，只要忠信公司把资金停下来，那么，中苏大桥就会无限期地搁置。

    　　这种事情，是俄罗斯和中国政府都不想看到的，这些不说，中苏之间的贸易在不断地增加，苏联那边现在很多的东西都是从忠信公司这边输入到苏联的，如果苏联解体以后不认账，到时候那些贸易物品直接停止，对于苏联也是有着相当大的损失的。

    　　这些东西呢！并不是李忠信最厉害的手段，李忠信这个时候最厉害的手段已经开始了，忠信三井银行那边通过苏联那边贪婪的官员，已经在苏联那边搞起了银行间互相担保的业务，主要是以外汇的一种形式。

    　　忠信公司在苏联这个时候的投资，大部分都已经通过互相担保和贷款的业务，转为了银行间的资产，只要是苗头一不好，李忠信就会从其中把这些不动产变成美元从苏联的泥潭当中撤出来。

    　　当然了，这个事情是李忠信最后的手段，现在只是进行到了中级阶段，后续的发展也是要看苏联解体以后上台的领导会怎么样来做，对于忠信三井银行和忠信公司在苏联那边有没有保护措施。

    　　忠信公司对苏贸易的资金呢！这个时候一般都用卢布结算，而这些卢布都被李忠信通过忠信三井变成了美元资产，这些呢！都是李忠信做出来的自我保护意识。富品中文

    　　		

