    洪荒一十八件至宝，到了昊极天时代和三十三天时代，已经渐渐没了影踪，跟那些不知所踪的天妖和仙人一般。

    如今诸天老祖再演洪荒，等若抹去了上一纪元的所有痕迹，重新来过，这一纪元的所有洪荒至宝，都再也没有了主人，是否会跟上一纪元一般，仍旧消失无踪，那就谁也不知道了。

    许了手握五件半洪荒至宝，又复有两件天道至宝傍身，渡劫金环和太虚金花，若是有机会晋升天妖或者仙人，实打实的是天下第一的富户！

    尤其是玄极青旗跟太虚元一器一样，把伴生的什么都祭炼了，威能大增，太岁魔君道行可比洞玄老祖深厚太多，故而这一剑至宝，祭炼的真脉比太虚元一器还要更多。

    许了把玄极青旗一抖，天地自生霞彩，宛如一缕最初的清辉，可以扩张无垠，也能收缩成一缕绕指柔辉，千变万化，不能揣测。

    此乃洪荒第一防御至宝，能化为清辉，清辉笼罩下，万法不侵。

    许了随手把玩了一会儿，让就让太虚元一器所化分身带了走，正要回归问道峰，忽然无数五彩光丝出现，迎空卷下，要把许了收入其中。

    许了心头大吃一惊，急忙把玄极青旗抖开，清辉冲霄，定住了五彩光丝。

    许了本拟玄极青旗一出，立刻立于不败之地，但这些五彩光丝，居然浩浩荡荡，涓流之下，竟而生出一股奇异的力量，似乎能够同化万物。

    许了借助了混沌虚算，匆忙伸手一指，顿时把隐藏在虚空在敌人被逼了出来，一个大汉手托一件四方小鼎，小鼎正在狂喷五彩丝线，想要把许了扯入其中。

    许了也甚惊讶，叫道：“来者何人？”

    大汉朗笑一生，说道：“人道诸国好生兴旺，但如今已经去了两位至尊，若是再折损一位，天地还是我们混沌妖魔的！”

    许了另外一口战斗分身刚动身离开不久，两具战斗分身心灵感应，如斯响应，宛如电光石火，刹那间就有沟通，故而太虚元一器所化战斗分身，已经潜回了原地，正要祭出宝物，却得了另外一具战斗分身暗示，于是就按兵不动。

    许了大喝道：“这位洪荒妖神！你既然已经妙悟智慧，又复得了伴生的洪荒至宝，正该苦苦修炼，突破天妖至境，方位功果。为何要来跟我为难？”

    大汉喝道：“你这些年，屠杀了多少洪荒妖魔？夺取了多少件宝物？若是再给你如此下去，天下之大，哪里还有我等洪荒妖魔的立锥之地？本来还以为，你知道警惕，不会再下手残害妖魔，没有想到，你只不过是提升修为，如今突破一层境界，就变本加厉。进入我若是不能杀了你，迟早也会被你杀上门来。”

    许了微微思忖，居然觉得这头洪荒妖魔说的甚是，若非修为不足，他肯定会把洪荒妖魔屠杀殆尽，除非这些妖魔归顺。

    许了也不惧他一人，正要召唤另外一具战斗分身，就此扭转战局，忽然听得一声霹雳，平地里忽然飞出了绵延千万里的霹雳雷火，把另外一具战斗分身围困。

    饶是另外一具战斗分身，身怀无数宝物，本身修为也是高深莫测，仍旧被牢牢困住。

    三头各具异姿的大汉，一起催动了法力，手中更都有一件洪荒至宝，居然把太虚元一器所化战斗分身牢牢压住。

    徐了也是暗暗骇然，他经历过无数次，洪荒妖魔的联手攻伐，但却没有一次，如这一次般凶险。这四头大妖，虽然体内妖力混沌，但却都是走的妖道，故而智慧比那些妖魔杂修，或者走了魔道的妖魔更为聪慧。

    故而他们才能觉察天机，预先收了自己伴生的洪荒至宝，寻了隐秘地方祭炼，如今把伴生的洪荒至宝祭炼成了护身之物，又复联手起来，想要把许了两具战斗分身一起坑杀。

    许了急忙一拍手掌，刚才对付太岁魔君的大阿含轮回血海大阵骤然升起，但却没有想到，手托四方小鼎的大汉，只是一声厉喝：“疾！”

    四方小鼎就喷出五彩光丝，扯住了一团轮回血光，就收入了小鼎之中。

    这件洪荒至宝能够吞收万物，化为自身的力量源泉，许了心头只是微微一动，就知道那团轮回血光已经被彻底化去，再也收不回来。

    好在只要有足够法力，大阿含轮回血海大阵仍旧还能祭炼出来新的轮回血光，毕竟不是血神，真要被炼化了，那就是真没了，再也追讨不回来。

    饶是如此，也许了也对这个手托四方小鼎的大汉生出了忌惮之心，毫不迟疑，就把不二宝主给召唤了过来。

    不二宝主刚刚破空而来，正在全力镇压太虚元一器所化战斗分身的三头妖神，其中之一就缓手过来，把手中的一件旗幡一抖，不二宝主就凭空被送回了原地。

    许了连续召唤了七次，都被这头妖神将这件宝物送了回去。

    没有了不二宝主，许了顿时知道，想要破局非得另谋他法不可，抢先把太虚金花祭起，用来护身，同时也袖袍一拂，飞出了无数法术，他本来就精修十相神魔裂天诀，更兼修三千卷道法，举手抬足，信手拈来，都是无穷无尽的法术。

    许了凭着这些法术，暂时抵挡住了手托四方小鼎的大汉，放出了五彩光丝，这才发了信号给另外一具战斗分身，想要两方合力，冲破包围。

    许了在洪荒横行了这么久，还是首次感觉，缚手缚脚，之前的洪荒妖魔纵然有一身法力，但毕竟运使不甚灵活，更没有什么战斗智慧，故而许了只要实战手段，十之八九都能占到上风。

    但着四头大妖神，几乎都是妖神巅峰的修为，而且都有天道至宝随身，他的诸般手段使出，对方亦能轻轻化解，显然在人道诸国厮混已经不少时日，非是许了以前的对手可比。

    太虚元一器所化战斗分身，连续尝试了几件洪荒至宝，神火季魃大葫芦，玄都至真四部禁气塔，玄极青旗，甚至还催动了洞天剑经和五行混洞大擒拿法！

    但屡次想要破开围困，都为三头妖神联手压制。