    “师父，我先回去看看家人。”

    林飞想了想，对雕像师父说道。

    离开落神谷那么久，林飞对家人已经是十分想念。

    “好吧，你先回去看看你的家人吧。

    等到这个混沌吞天兽的蛋即将孵化的时候，我会通知你的。”

    雕像师父当然也理解林飞的心情。

    “多谢师父。”

    林飞连忙说道。

    然后转身离开广场，片刻后，林飞就回到了苍炎圣地所在的小世界之中。

    一回到这个小世界，林飞的神识力马上就释放出去，寻找自己的儿子跟老婆。

    很快，林飞就看见了一个大概七八岁的小男孩，在这个小世界之中到处闲逛。

    这是林天俊！    林飞吃惊的发现，天俊的时空法则比起以前厉害了很多，随随便便一步走出去，自然而然的，就不断的穿越空间。

    时间和空间对于他来说好像一点障碍也没有，他想到达哪个地方，只不过是随随便便一步跨出去，完全无视时间和空间就可以已到达。

    “比以前长大了一点，但是算起来天俊现在也最起码有几百岁了。

    依然还是像一个七八岁的小孩子，看来雕像师父以前所说的关于天俊的那些话真的一点也不错。

    好吧，这种情况对于天俊来说是正常的，就由他自然生长吧。

    这个小子的成就，说不定要远远比我高。”

    林飞苦笑了一下。

    当林飞出现在这个小世界之中，不久之后，林天俊就有所察觉，举头隔着遥远的空间，向林飞望了过来。

    然后他的目光就锁定了林飞。

    “妈妈，爸爸他回来了！”

    发现了林飞之后，林天俊马上就一声大吼。

    他的声音在能量的加持之下，瞬间就传遍了整个小世界，所有的人都听得清清楚楚。

    “这个小家伙真的是神通广大！”

    林飞看到这一幕不由得苦笑。

    随着天俊的一声大喊，马上整个小世界之中所有的人都是知道林飞回来了。

    接着一道道身影出现了，向林飞迎了过来。

    特别是林飞的几个老婆，首先就来到了林飞的身旁，一个个都是十分惊喜。

    林飞其他的那些亲人，师门和朋友也纷纷出现。

    对于这个小世界中的人来说，林飞绝对是一个核心人物，甚至是一个精神支柱或者也可以说林飞是这个小世界中所有的人的希望。

    所以，每一次林飞回来都绝对会引起巨大的轰动。

    林飞的神识力释放出去把整个小世界整体感知了一遍，发现这个小世界发展得十分良好，整体实力增强了很多。

    而且出现了很多生面孔，林飞知道自己经常离开，整整几百年的时间，住在这个小世界中的生灵已经诞生了十分多的后代子孙，所以整个小世界看上去，显得十分繁荣热闹。

    “不知道三千大小世界其他的那些位面现在的情况怎么样呢？”

    林飞心有所感，向刚刚来到身前的真苍老道问道。

    “其他那些位面情况也是很不错，落神谷之中的天地灵气比起外面的世界要好很多，所存在的法则比起外面也要高明很多，三千大小世界的生灵在这样的环境之中，都取得了很不错的进步，整体实力比起以前要强了一大截。”

    真苍老道笑着回答。

    “走，我们一起去看看。”

    林飞对真苍老道说。

    然后林飞就带着真苍老道来回穿梭于一个又一个的小世界。

    当时为了安置三千大小世界的这些生灵，十二生肖在落神谷之中开辟了许许多多的小世界。

    每一个小世界安置一个位面的生灵，足足有几千个小世界。

    “果然很不错。”

    林飞踏进一个又一个的小世界，发现果然像真苍老道所说的那样，三千大小世界的整体实力比起以前确实强大了一大截。

    最后，林飞来到炎黄位面，这个位面是地球所在的位面。

    当初为了应付即将到来的危机，林飞把炎黄位面所在的那片时空整体切割了下来，带进了落神谷之中，然后安置在一个小世界中。

    所以炎黄位面保存的十分完整。

    林飞带着真苍老道走进炎黄位面所在的小世界之中，神识力释放出去对这个小世界进行详细的感知。

    这个小世界之中，显得那么安静，一颗颗璀璨的星辰密密麻麻排列在虚空之中，绽放着耀眼的星辰光芒。

    炎黄位面是一个以星辰为主的位面，每一颗星辰就相当于一个大陆，放眼望去，到处都是密密麻麻的星辰排列在一起，组成了一条又一条耀眼的星河，看起来十分美丽。

    站在耀眼的星空之中，林飞感觉自己又回到了故乡，林飞的神识力很快就找到了地球所在的位置。

    林飞惊喜的发现地球之上的天地灵气已经变得十分浓郁，天地法则也是已经十分健全。

    地球有许多生灵，已经开始在修仙，正处于一个灵气复苏的大时代。

    不但人类，有许多动物都开始发生了巨大的变化，有许多猛兽已经进化成为妖魔兽，各自占山为王。

    而人类之中也诞生了许多修仙者，一个个腾空而起，行走在高空之中。

    看起来整颗星辰都显得十分热闹，充满了一种勃勃向上的生机。

    林飞的神识力，把整个地球都笼罩在内，对地球上的生灵进行详细的感知。

    “真的很不错。”

    林飞感到十分满意，不由得点了点头开声说道。

    “地球的基础本来就很不错，在古老的年代之前，曾经是三千大小世界的中心之一，只不过后来被隔绝了。

    现在的地球正处于一个灵气大复苏的时代，相信会发展的越来越好。”

    真苍老道站在林飞的身边，也是开声说道。

    “是的。”

    林飞点了点头。

    这个时候林飞的神识力，还笼罩在地球之上进行着详细的感知，特别是地球上的华夏国。

    林飞进行了重点的感知。

    只不过林飞发现自己对华夏国的感觉似乎越来越陌生了。

    以前的那些亲戚，朋友，同学，师长早就已经全部化为灰尘，不复存在了。

    屈指算来，林飞现在也已经有大大几百岁了，以前在地球之上认识的那些人，肯定一个个死掉了。

    感受着这一切，林飞不由得有一些伤感。

    幸好，当初林飞回到地球之上，把自己最在乎的家人，带在身边了。

    一直到现在，家人都还陪伴在身边。

    这一点是林飞感到最欣慰的，对炎黄位面和地球进行了一番感知之后，林飞和真苍老道回到了苍炎圣地所在的小世界之中。

    接下来的一段时间，林飞就陪伴着孩子老婆和父母的身边，度过了一段十分平静幸福的日子。

    在某一天，突然间林飞收到了雕像师父的传音。

    传音的内容很简单，混沌吞天兽即将孵化。

    “我马上就来！”

    林飞不由得又惊又喜。

    

