    曹丕一字一句地道：“若是秦军来到，我定能雪耻！”

    荀攸颇为欣慰地点了点头。

    “对了，皇帝今日又提了嫁公主之事，我已经答应了！”曹丕道。

    荀攸分析道：“公子即将领军出征，皇帝此时提出此事，显然是有所考虑的！”

    曹丕点了点头，“这罗斯皇帝虽然外貌粗俗，不过倒也算得上英明睿智！他知道我这个外族人恐怕难以驾驭麾下这些骄兵悍将，于是便将我纳入皇室！有了皇室这层光环，无论是谁，不会也不敢挑战我的权威！”

    荀攸颇有同感地道：“是啊！想不到这个蛮夷皇帝不仅睿智而且胸襟也不错！”

    “对了公子，既然即将大婚，我们是否应该准备一下”

    曹丕稍作思忖，摇了摇头，“此事听凭皇室的安排，我们不要插手！”“公子英明！”

    曹丕叹了口气，喃喃道：“又要开始了，不知道天意如何！”其实自从曹军覆灭后，秦军那沉重的阴影就如同漫天的乌云般压在曹丕的心头，午夜梦回，父亲那伟岸的身躯倒下的情景便历历在目。

    在罗斯王宫一侧罗斯丞相府邸内，一个相貌颇为俊朗的白人青年正醉醺醺地吼叫着，就如同一头受伤的猛兽一般，嘴里不时地念着‘凯萨琳’这个名字，眼中分明有痴情之色。这个年轻人不是别人，正是罗斯丞相的独子，高尔基（巧合，巧合，呵呵，不要当真）。

    罗斯王宫。

    “父亲，你真的要将我嫁给那个异族人”一个金发碧眼身材极为诱人的高挑美女怒气冲冲地冲罗斯皇帝彼得凯道。这位美女不是别人，真是即将与曹丕成婚的罗斯五公主，凯萨琳，妖娆动人的她是所有罗斯人的梦中情人。

    彼得凯示意丞相退下。丞相朝彼得凯行了一礼，退了下去。

    彼得凯笑问道：“怎么谁惹我的宝贝生气了”

    凯萨琳很不满地道：“父亲，我不要嫁给那个汉人！”

    彼得凯抚摸了一下女儿的金发，笑问道：“为什么呢这人虽然是汉人，不过在内政、军事上都才能出众！是个难得的人才啊！”

    凯萨琳一扬下巴，傲然道：“我听说南方的那些人比女人还软弱！我不要嫁给懦夫！”

    彼得凯皱了皱眉头，沉声道：“我已经决定了，你不要任性！

    “不，我不要！”

    彼得凯不禁心头火起，突然扇了凯萨琳一巴掌。

    凯萨琳捂着脸蛋儿伤心地看了一眼父亲，强忍着泪水跑了出去。

    彼得凯揉了揉太阳穴，心里非常矛盾。这时，彼得凯的义子彼得*杰夫进来了。

    彼得*杰夫见彼得凯一脸懊恼之色，不禁小心翼翼地问道：“陛下，发生了什么事”

    彼得凯抬起头来，看见彼得杰夫，道：“是你啊。”叹了一口气，遂将刚才的事情简要说了一遍。

    彼得杰夫心中不禁暗喜，因为这位彼得杰夫也是众多暗恋凯萨琳中的一员。彼得杰夫小心翼翼地道：“陛下，我认为此事不应仓促！”

    彼得凯愣了一愣，看了彼得杰夫一眼，眯着眼睛问道：“你是不是嫉妒啊！”

    彼得杰夫不禁一惊，连忙道：“我决不敢有此想法！”顿了顿，又道：“陛下，我之所以如此说，实在是担心军中将领和朝中大臣有想法！”

    彼得凯低头思忖起来，眉头微微地皱着。

    彼得凯抬起头来，有些为难地道：“你说的不是没有道理，丞相刚才也提到了这个问题！然而征南大将军毕竟是外族，若没有皇室的光环，只怕很难指挥那些将士啊！”

    彼得杰夫愣了一愣，“不如这样吧！先订婚，这样既可以让征南大将军拥有威慑将士的权威，又可为那些年轻俊杰留下希望！”按照罗斯的传统，订婚虽然表示两个家族间已经融合，然而只要女方表示反对，那么追求者便可以以决斗的方式挑战男方，若胜，婚约作废，不过获胜的一方并不能获得什么。

    彼得凯犹豫了好一会儿，最后拿捏不准地道：“这事，我先要与征南大将军商量商量！”

    彼得杰夫不禁心中一惊，问道：“陛下的意思是~~”

    彼得凯皱眉道：“若是征南大将军反对，那么这事就这么定了！”彼得杰夫大吃一惊，差点冲口表示反对，不过最终还是忍住了。

    当彼得凯以此事询问曹丕的时候，曹丕并没有表现出任何激动的情绪，非常谦恭地表示，一切听凭彼得凯的决定。见此，彼得凯不禁又对这个异族年轻人高看了几分。

    当天晚上，彼得凯在王宫大殿为曹丕、凯萨琳举行了盛大的订婚典礼，罗斯各贵族世家及朝中大臣均到场观礼，不过身为主角之一的公主凯萨琳却很离奇地缺席了。

    一天之后，曹丕率领五个军团二十五万大军离开王都出发，庞大的辎重队同时起行，其中百余辆黑布覆盖的大车上载着百余门大炮。罗斯人的这种大炮的威力与秦军的重炮相当，不过似乎更轻些，也许罗斯人在冶金方面已经走在了大秦的前面。大将许褚随行，不过荀攸则留在了彼得堡。

    就在曹丕率军出征的同时，烈策族十万之众正在疯狂地猛攻罗斯边军的堡垒——狼头山要塞。狼头山要塞位于大湖北面百余里处，坐落于一座大山山麓，这座大山的主峰形似狼头，狼头山要塞因此得名，这座大山的周围是一马平川的平原地区，站在狼头山要塞上，能够俯瞰整个北面和东面的平原地区，五万罗斯边军常年驻守在这狼头山要塞上控制着靠近大秦北部边境的这一大片地区，烈策族、蝤蛴族、虎族和北鲜卑族就在这个区域内。狼头山要塞的主将名叫卡扎科夫，对烈策族族长的妻子施暴的人有两人，其中一人是他的弟弟，已经被愤怒的烈策族长所杀，另一人就是他。

    战至傍晚时分，烈策族暂时收兵了。堡垒下尸横遍野，烈策族人虽然骁勇并且心怀悲愤，然而毕竟装备、训练均不如对方，在地形上就更加吃亏了。

    卡扎科夫扫视了一眼战场上的惨景，不禁冷冷一笑，轻蔑地道：“这些劣等奴隶竟然妄想攻破狼头山要塞！”扭头问一旁的副将道：“帝国援军出发了吗”副将回禀道：“已经出发了。五个军团，二十五万精锐，领军大将是新晋的征南大将军，叫，叫曹丕，是个汉人！”“汉人”卡扎科夫嘴角一挑，流露出轻蔑之色，在这些北方蛮族的眼中，生活在中原地区的汉人都是柔弱的。“真是怪了！只是对付这烈策族的叛军，何必派遣二十五万精锐”卡扎科夫不禁感到奇怪。副将回答道：“陛下叮嘱我们小心南方的秦军！”“秦军！”卡扎科夫的眼中流露出讥诮之色，“他们敢吗”。副将皱眉道：“将军阁下，秦军在倭国战场上可是让我们吃了大亏啊！”卡扎科夫却毫不在意地道：“这只不过是因为托斯基无能罢了！”“将军阁下，~~”副将面有焦急之色。“好了！”卡扎科夫不耐烦地挥手道。卡扎科夫朝下城墙的石阶走去，边走边道：“我要去休息了，这里就交给你了！”副将心中叹了口气，行礼应令。

