
严小强穿上了外衣，推出了自行车，就往镇上踩去，一路上到处叫喊着北南，北南，北南正躲在狗洞对面的草躲子里，准备明天一早坐车离开这里，去县里找毛头。

毛头上次写的地址自己可是记得清清楚楚，只有找到毛头，做出一番成绩出来，才有脸回家，面对奶和妹妹。

北南倦极了，迷迷糊糊的睡了过去，即使自己老爸的自行车从这里经过，北南也没有听到，严小强找遍了整个镇子，都没有看到北南的身影，失望的回去了，决定明天一早再来找。

严奶奶一个晚上没有睡，她惊恐的发现南南的头发开始发白了：“翠花，翠花啊，你快来看看南南咋地啦。”

翠花举着煤油灯奔了进来，她也看到南南的头发已经变成了灰白，吓得差点丢了煤油灯，连忙将煤油灯放在炕琴上，抚摸着严小南的头发，再也抑制不住的嚎啕大哭起来。

西南正在房间里写信，他要告诉东南家里发生的这些事情，猛然听到自家老妈的哭声，吓得连笔也握不住了，心里就是一个念头，南南不好了。

丢下笔就往奶的屋子里冲，他也看见南南的头发开始变白了，到底是啥事情让南南变成这样，如果单单是惊吓，那是绝对不肯能的，南南连老虎都不怕，咋可能怕这些人。

与此同时，山里的虎大王和中南开始惴惴不安，小动物们也开始到处乱窜，金箍棒找到了中南，指着那片种植着千年人参的小树林，吱吱吱的表达了一番。

虎大王和一些猛兽是进不去这个树林的，连中南也进不了，只有金箍棒跑了进去，两手如同飞轮般的开始挖掘了起来，可千年人参的根可是非常深厚的，金箍棒简直要把自己的两只爪子给挖废了，才挖出了一株。

中南在外面等的心急如焚，不断的用自己的头去撞小树林，希望自己能够跨过这片区域，神奇的就是越不过去，前面好像有道无形的屏障阻碍着它的脚步。

看到一株巨大的人参倒在地上，金箍棒是没有力气弄出来，千辛万苦挖出来的人参居然搬不动，金箍棒沮丧极了，中南让它招呼更多的金色松鼠来帮忙。

金箍棒想起了自己已经跑路的老婆，只能硬起头皮召唤了起来，那只小金箍棒也察觉到了严小南的不对劲，快速的带着几个孩子来增援了。

人参终于被弄了出来，中南叼起人参就往山下跑，金箍棒连忙跳了上去，两只已经挖出血的爪子紧紧的抓住了中南的毛发。

快速的从狗洞里钻了进去，金箍棒还聪明的低下了自己的头，一转眼，两货就到了南南的跟前，中南把人参放在了严小南的嘴边，金箍棒跳了过去，用力连撕带咬的将人参弄断，直往严小南的嘴里送。

严奶奶如梦初醒，连忙摇了摇还在呜咽的翠花：“快拿刀来，把人参切成片，给南南含在嘴里。”

翠花终于发现了中南和金箍棒的动作了，心中一喜，莫非天上的神仙派这两个小东西来救南南了，推了推还傻站着的西南一把，去看看你爸爸回来了没有。

翠花拿来了刀和砧板，用一块干净的毛巾将刀和砧板擦得干干净净，用力将人参切成一片一片的，人参好粗大啊，在翠花力气将要用尽的时候，严小强回来了。

接过刀，一刀一刀的，人参片越来越多，严奶奶将人参片塞进了南南的口里，人参片立即化成了水流入了南南的喉咙。

二十多片的人参片入嘴后，金箍棒拉住了奶奶的手，意思是不要喂了，指了指人参片，又指了指外面，意思是明天再喂。

奶奶竟然看懂了金箍棒的意思：“谢谢你救了我的乖宝。”

中南不干了，自己也有份的好不好，对着严奶奶嗷呜一声，严奶奶秒懂，摸了摸中南的头，好样的。

东南接到信已经是一个星期后的事情了，连忙请假往家赶，雪梅也担心南南，匆匆忙忙的收拾了一下六斤的东西就跟着东南回来了。

严小南已经昏迷半个月了，由于人参片的作用，头发停止了转白，新长出来的头发已经变成了黑色，脸色也渐渐转好，但还是透出不健康的惨白。

六斤自从到了老家，就是粘着严小南，每天看不到严小南就会扯着嗓子哭嚎，开始家里人不知道这是啥情况，还是西南发现了状况，抱着六斤坐在严小南身边，六斤立马停止了哭叫，咧开嘴笑的咯咯咯的。

东南和雪梅立刻做出决定，东南回去上班，雪梅带着孩子留下，希望六斤能够将南南唤醒，家里有了雪梅的帮忙，翠花终于轻松多了。

天气可是越来越冷了，西南和汤小玲每天早起晚睡的，除了上班他们就去砍柴，挑水，老爸要去开荒，回来还要砍柴挑水那就太累了。

家里的米面大多数都被严小南收了起来，翠花发愁了，严奶奶等儿子回来，就带着他往山上跑，严小强吓得一把抓住严奶奶：“娘啊，家里没细粮就吃粗粮呗，可不能再出事了啊。”

严奶奶摇头，告诉严小强：“你闺女在严家洞府藏了粮食呢，让一只大老虎看着，我们去拿一点回来。”

严小强差点要奔溃了，娘咋滴啦，是不是急昏了头，还严家洞府，还大老虎看着，昏得可不轻啊。

严奶奶生气了：“你个蠢货，我家南南是小仙女你忘记了，快走，别磨蹭了。”

严小强终于回过神，是啊，咋把这茬给忘记了呢，连忙扶住自己的老娘，往山上走去。

虎大王还睡在被褥上嗮太阳，感觉到有人过来，警觉的站了起来，当它看到是严小南的奶奶时，开心的跑了过去，严小强的心快要跳出嗓子眼了，却还是坚决的站在了严奶奶的面前。

严奶奶心里安慰，老儿子果然是孝顺的啊，拍了拍老儿子道：“虎大王，这是我儿子，南南的爸爸，你们认识一下。”

虎大王在严小强不可置信的眼神中走了过去，用虎头碰了碰严小强，记住了他身上的味道，又转回去懒懒的睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68922883"  chaptername="第二百零五章  中南救主">加入书签</a>
</div>
