    丫丫被江好叫来的警察带走了，有她母亲的姓名，还有DNA数据，找到她的母亲只是一个时间问题，而且不会太久。有江好出面打招呼，宁涛也放心将丫丫交给警察带走。
    丫丫回到她的爸爸妈妈的身边才是最好的，没有人能替代一个孩子的父母的角色，哪怕是他这个天外诊所的主人也不能。
    送走丫丫之后宁涛在一个会客室中又等了差不多一个小时才见到林清华，他似乎才从实验室出来，身上还穿着防菌服来不及缓，面容看上去也有点疲惫。
    梁克铭也跟着来了，一身黑色的西装，面无表情，给人一种很难相处和严肃的感觉。
    这个情况还真是和江好描述的一样。
    江好虽然没有过多说明，可是宁涛却能看出来，林清华从北都回来之后就被限制了人身自由，包括通讯、与人见面也都受到了限制。在国家力量面前，他一个小小的新妖根本就无力抗拒。
    见到会客室中的宁涛，林清华的脸上顿时露出了笑容，大步走来，亲切地道：“宁医生，什么风把你吹到这里来了？”
    如果是与宁涛单独相处，他会叫宁涛师父。
    宁涛从沙发上站了起来，面带笑容，“我找江好有点事，顺便看看你，最近过得怎么样？”
    “我……”林清华欲言又止。
    梁克铭轻咳了一声，打断了林清华有可能要说出来的话，“宁医生，好久不见，别来无恙。”
    宁涛回了一个招呼，“梁院士你好，见到你很高兴。”
    梁克铭冷冷淡淡地道：“客气的话我们就不说了，你有十分钟的时间。鉴于一些不能透露的原因，你和林清华的谈话我得在场，没问题吧？”
    宁涛说道：“没有问题。”
    林清华斜眼看了梁克铭一眼，虽然没说出来，可心里的不满和郁闷已经写在了脸上。
    有梁克铭在旁边盯着，宁涛和林清华能聊的话题就少了。
    “我妹妹说要来，我估计就这会儿了，你和她见个面再走，好吗？”林清华说。
    这段时间，宁涛也只是和林清妤通过一次电话，没有见面。林清华这个时候提到她，似乎带着点暗示的味道，他不动声色的点了一下头，“嗯，好。”
    梁克铭插嘴说道：“宁医生，一句话不知道当讲不当讲。”
    宁涛说道：“请说。”
    “寻祖项目是我们国家的非常重要的一个项目，之前发生的袭击事件说明境外的势力已经盯上了这个项目。林清华博士是我们重点的保护对象，你们是朋友，所以我才允许你们见面。不过，我要给你一句忠告，不要打听任何与寻祖项目有关的事情。你是一个非常不错的医生，医术精湛，我不希望你因此而惹上什么麻烦，断送了前程。”梁克铭说。
    这番话平平淡淡，却又带着警告的意味。
    宁涛笑了笑，“我又不是闲得无事，我对你们的寻祖项目一点都不关心。另外，我虽然不是公职人员，也不是军人，可我热爱我的祖国，你不用警告我什么。事实上如果没有我和江好的死战，这里早就毁了，你也不会在这里跟我说这些话。”
    梁克铭面带微笑，看不出心里在想些什么。
    宁涛不想再聊下去了，他从沙发上站了起来，准备告辞离开。
    叮铃铃，叮铃铃……
    不等宁涛开口说句告辞的话，他的手机突然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，是一个陌生的号码，他走到会客室的窗户边接听了电话，“请问你是？”
    手机里传来了一个低沉沙哑的声音，“宁医生，还记得我吗？”
    这声音……
    宁涛心中一动，压低了声音，“殷墨蓝，你还敢给我打电话？”
    殷墨蓝冷笑了一声，“有意思，那天晚上要不是你跑得快，你都玩完了，你居然跟我说我还敢给你打电话？”
    宁涛说道：“我没时间跟你说废话，你打电话来，你想干什么？”
    “合作。”
    宁涛冷笑了一声，“我说过，我不会给你炼丹，你怎么这么缺心眼？”
    那天晚上的账他迟早要跟殷墨蓝算，可不是现在。
    “你现在在蓝图生物科技公司的植物园吧？”殷墨蓝的声音。
    宁涛心中一动，下意识的看向了窗外，一片片茂密的植物，远处山峦起伏，山林茂密，哪里有殷墨蓝的身影。而就算殷墨蓝藏在这附近，他也很难发现。
    殷墨蓝的声音，“我给了那个叫梁克铭的院士提了一个建议，让他研究林清华。我把当初给林清华的东西也都给了梁克铭，他还真是有点实力，他的研究的更激进，目前已经有了新的突破，用不了多久又会出现一个新的林清华，或许更厉害。”
    宁涛的视线移到了梁克铭的脸上。
    梁克铭也看着宁涛，很平静的样子。
    “我知道那个叫江好的女人很喜欢你，你和她的关系也很不错，你不想她出点什么意外吧？或许，我应该建议梁克铭将新的寻祖丹用在她的身上，药效更猛的寻祖丹用在她的身上，会是什么结果了，真是让人期待啊。哦对了，还有那个林清妤，你的女人缘还真是不错，或许我应该给她来一颗。”殷墨蓝一副吃定了你的口气。
    月十五之夜后他销声匿迹，没有来找宁涛没法，也没有任何行动，现在看来他是在研究宁涛的弱点，然后制定了这个新的计划。
    宁涛强忍着心中的怒火，“你是在威胁我？”
    “不要用这么难听的词，我更喜欢合作这个词。”殷墨蓝说，还是那种吃定你的口气。
    宁涛沉默了一下才说道：“给我几天的时间考虑，然后我们见个面，我当面告诉你我的决定。”
    “几天？我要一个确定的时间。”
    宁涛想了一下，“一个星期。”
    三天后就是天外诊所收租日，诊所也会升级。那个时候善恶鼎将会给他升级的俢练功法，甚至是法术或者战斗技能什么的。然后他有四天来让学习和掌握，让自己变得更强一些。四天的时间肯定不够，可他也不惧与殷墨蓝见面，因为下次他带去的就不是打酱油的林清华，而是青追了。
    “行，一个星期，地点右我来定。”殷墨蓝说。
    “一言为定。”宁涛挂断了电话。
    “是谁打的电话？”梁克铭试探的问了一句。
    宁涛淡淡地道：“一个病人，就这样吧，感谢梁院士安排的这次见面，我得回去了。”
    “宁医生，如果我有一天离开了，请照顾好我妹妹，还有我的父母。”林清华突然说了这句话。
    宁涛微微愣了一下，“好端端的你说什么胡话？”
    林清华苦笑了一下，“我的预感向来很灵验，答应我好吗？在我的心中，我是真的将你当成是我的亲人。”
    宁涛的心里揣摩着林清华的话，面上不动声色的点了一下头，“我答应你。”
    林清华从沙发上站了起来，冲宁涛深深鞠了一个躬，然后大步向门口走去，一边走，一边朗声念诵道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。啊哈！大时代就要来临了，一切都会改变……”
    这似乎是他刻意要传递的信息。
    宁涛看着林清华的背影，心里反复咀嚼着林清华放在《清平调》后面的这句没头没尾的话，“大时代就要来临了，一切都会改变？什么大时代？难道他从基因链之中获得了什么隐藏的信息吗？”
    林清华的背影消失在了门口。
    梁克铭也起身说道：“那就这样吧，宁医生，恕梁某有事在身，就不送了。”
    宁涛这才收起思绪，他也说了句再见，然后离开了会客室。
    江好带着宁涛出了问天楼，并肩向停在路边的电动摆渡车走去。
    “你们聊了什么？”江好随口问了一句。
    宁涛说道：“有个监视的人在旁边待着，我们还能聊什么?就聊了一些无聊的话题而已。对了，你这段时间要小心点，尤其要注意饮食安全，不要吃别人给你的东西。”
    江好微微愣了一下，一脸奇怪的表情，“为什么突然提醒我这个？”
    宁涛说道：“我担心有人给你下毒。”
    江好愣了一下，然后又笑了，“谁敢给我下毒？倒是你……怎么突然这么关心我了？”
    宁涛笑了笑，“关心你不好吗？另外……”
    “你倒是说呀，你究竟怎么了？吞吞吐吐，这可不是你的风格。”她是个直性子，急不得。
    “提防着梁克铭一点，凡事多留个心眼，遇到不能解决的问题或者麻烦，你就给我打电话。”宁涛说。
    江好直盯盯的看着宁涛，“你今天究竟是怎么了？”
    宁涛只是笑了笑，没有解释。一些事情他没法跟江好解释，关于修真界的事情她知道得越多对她来说也就越危险。他只能通过这种方式提醒她，让她规避风险。
    一个熟悉的声音忽然传来，“阿涛，呀，真的是你！”
    宁涛移目看去，一张熟悉的面孔顿时进入了他的视线。
    白色的短袖衬衣，胸有丘壑。黑色的oL制服短裙，腰以下全都是腿。一只海豚臀，自带放电的属性。偏偏，她又有着一张清丽脱俗的脸庞，再加上一只黑框眼镜添了几分文艺气息，这又让她的性感多了一点高雅，显得很艺术。
    林清妤来了。
