    红鸾在边上看着这一幕，要不是因为自己身份低微，不能作出张狂的表现，她简直都想给太子殿下鼓掌了！

    殿下这么霸气，而且明辨是非，太有魅力了！不过……殿下为啥管他们家小姐的事儿？！

    皇后却是气得整个脸色都绿了，她指着慕容折雪道：“太子，你凭什么认为，薛郡主是在诬陷叶夭夭？”

    慕容折雪淡薄的眸光，看着皇后，语调清冷地道：“是不是诬陷，将薛郡主审问一番，不就真相大白了？”

    皇后咬着牙道：“薛郡主只是一个证人，为何要严刑逼供，审问一个证人，却是不严审叶夭夭这个主犯？”

    慕容折雪淡淡地道：“因为孤认为，薛郡主才是主犯。”

    皇后：“……”

    哦！

    这就是说，我想要审问叶夭夭，是因为我觉得主犯是叶夭夭。

    你要审问薛文敏，是因为你觉得，主犯是薛文敏？

    这还僵持住了是吧？

    薛文敏一时间六神无主，心里害怕得厉害，这要是被太子殿下带走，别说是剥皮，烧肉了，就是一鞭子，一板子，自己都是受不住的，她求救的眼神，立刻看向了皇后。

    皇后安抚地看了她一眼之后，阴沉着脸瞪着慕容折雪，开口道：“不管到底谁才是主犯，这也是本宫宫中的事情，本宫贵为一国之母，此事应该由本宫来处置，无论如何，也轮不上太子你出手！”

    慕容折雪睨了她一眼，语调清冷：“若是孤，非要出手呢？”

    皇后看了一眼慕容折雪带来的那些侍卫……

    且不说慕容折雪本身武功就很高，她阖宫上下都不是对手，眼下还有这么多侍卫过来，慕容折雪若是真的要抢人，皇后的确是没有办法阻拦。

    皇后二话不说，立即回头看向自己身后的侍婢。

    开口道：“去，去请陛下过来！太子这般无法无天，本宫制不住他，陛下也还制不住他了吗？”

    侍婢赶紧应了一声：“是！”

    旋即便小跑离开。

    叶夭夭下意识地看了一眼慕容折雪，却发现他容色清冷，面色寡淡，似乎对天圣帝即将出现的事儿，半点都没在意。

    而慕容胜雪这个时候，却是脸色难看地盯着叶夭夭和慕容折雪。

    冷着一张脸，开口道：“只要叶夭夭你承认了此事，好好跟母后认个错，这个事情就了结了，到底为何要把事情闹成这样？有必要吗？”

    叶夭夭像是看白痴一样，看了他一眼。

    实在是没明白，三皇子是从哪里来的自信，竟然会觉得，只要她承认了这事儿，认个错，这个事情就了结了？她要是真的认错了，皇后能放过她吗？

    慕容胜雪被叶夭夭这样看白痴的眼神。

    瞧得有些生气，他看着叶夭夭，冷声道：“叶夭夭，你这般看着本殿下做什么？本殿下今日可是亲自来为你求情的，你竟然半点都不感激，你还……”

    叶夭夭打断道：“三皇子殿下，你特意来求情，是应该感激……”

    慕容折雪听到这里。

    薄唇微抿，眸色动了动，身上兀地多了一分冷气。

    好在，叶夭夭虽然没有注意到这些，但还是看着三皇子，继续道：“但是三皇子殿下的求情，却是逼着我承认我根本没做过的事儿，所以叶夭夭感激不起来！”

    太子殿下闻言，身上的冷气才算是散了。

    慕容胜雪却是心里一堵。

    一时间眉头都皱了起来，开口道：“这么多人都说你做过，你还要狡辩？认错对你来说，就这么难吗？”

    叶夭夭瞥了他一眼。

    似笑非笑地道：“三皇子殿下，您这段时日，逼着我认错的时候还少吗？”

    慕容胜雪一怔。

    回头想了想，自己近日来，的确似乎是经常在逼着叶夭夭认错，每一次叶夭夭都不肯认，但是到最后……到最后，叶夭夭全部都是冤枉的！而自己每次都是被蒙蔽了，误以为叶夭夭才是坏人。

    想到这里，他心里咯噔了一下，立即回头，看向自己母后，用眼神询问皇后，此事到底如何。

    皇后看着三皇子的眼神看过来。

    便知晓自己的宝贝儿子，心中也已然对此事生出怀疑了，皇后登时便道：“皇儿，你这般看着本宫做什么？这世上有几个人犯了死罪，会承认事情是她做的？你难不成还因为叶夭夭那几句话，便觉得本宫和薛郡主，都冤枉了她不成？”

    慕容胜雪一听这话，顿时便拧眉。

    他觉得皇后说的话，也有道理，世人就是偷了一般的东西，那也都是不会轻易承认的，更别说这是偷了凤印，这种要杀头的物件，叶夭夭不敢承认，也是正常的。

    他便看向叶夭夭，道：“叶夭夭，都到了这个时候了，你就不要继续欺瞒本殿下了！你总是这般不识好歹，你让本殿下怎么帮你？”

    叶夭夭：“……”

    我真是谢谢你哦！

    谢谢你总是来“帮我”！

    叶夭夭完全不想跟这个人多话了，她忍无可忍地瞥了他一眼，开口道：“三皇子殿下，那就请您从此以后，都不要再来管我的事情了，也不要再来‘帮’我了，算我求你了！因为我这个人，生来就‘不识好歹’，实在是担不起您的帮助！三皇子殿下，如果我不是一个医者，而是个导演的话，我简直都想给你发一个盒饭！”

    简直了！

    到底世上怎么会有三皇子这种，一句话就能轻轻松松把人气个半死的存在啊？他还总是一副，“我都是为了你好，你这个人怎么就是这么不识好歹，这么让我失望”的鬼样子，真是看得人一头怒火，她觉得自己真的要离这个沙雕远一点，不然早晚被气死！

    卧日哦！

    三皇子听了叶夭夭的话，却是懵了：“什么导演，什么盒饭？”

    怎么突然谈到吃饭上头去了？叶夭夭这是饿了吗？

    叶夭夭撇过头，根本不想跟他说话。

    她当然不会对着一个皇子解释：给你发一个盒饭的意思，就是让你收拾收拾赶紧去世得了，不要再出现了。

    要是这么解释了，她身上就又多了一个妄图谋害皇子的罪名！

    就在这个时候。

    一道威严的声音，传了过来：“这是在闹什么？”

