这可绝对不是缓兵之计，更是可以麻痹对方，这才是等待的精髓，要在无意间进攻，一龙这个小子就只知道照猫画虎，一龙会的战士们一旦放开了吃，那是什么都不顾了，眼下他们吃饱才是最重要的事情，更有的战士从怀中拿出了酒壶，一口干粮一口酒，这滋味儿倒也无比的香甜，一壶酒大家分着喝，很快的，大家都是有了醉意，这吃饱了之火，就想睡觉，每一个人都如此，“看来大家是真的累坏了，好了，我就不打扰各位休息了，我也要回去休息了，这一路走的，我这一身老骨头委实受不了！”

“各位兄弟，大家一路辛苦了，这就休息吧！”最先睡着的人就是武泽，其他水阳城的战士们在看到这一幕之后，也是有了倦意，大家纷纷和衣而眠，火堆一直在燃烧着，也也不冷，一龙就没有那么淡定了，水阳城的人敢睡，自己的战士敢睡，可是他不敢睡，当然了，他也不敢进攻，谁知道武泽那个男人有没有设下埋伏呢？他不敢有一丝的大意，眼睛睁的大大的，武泽你休想在我的面前耍花样，你在想什么，我清楚的很！

每当他即将昏昏入睡的时候，一阵山风就会把他惊醒，环顾四周，静悄悄的，什么都没有，随即他又是在警惕着四周，而自己手下的那些战士早就睡的四仰八叉的，就算是天塌了，都不会醒了，没过多久，一龙的双眼皮又开始打架了，他真的是太困了，刚刚睡着，又是一阵的山风将他惊醒，如此反复了三次之后，一龙自然是显得无比的疲倦，他是真的不行了，不管了，不管了，他现在最想做的事情就是好好的睡一觉！

终于一龙是倒地而睡，与此同时，武泽当下就跳了起来，和自己比耐心，你小子还差的远呢？眼下该怎么对付你呢？杀了你，这有些便宜你了，常言道士可杀不可辱，我打算让你彻底的丢一次人，让你的威严扫地，我想这样的失败才是最适合你的，水阳城的另外一支人马早就先一步的去了落石峡，轻易的就制服了上面埋伏的一龙会伏兵，现在问题又来了，该怎么让你彻底的丢一次人呢？你们大家都是想想！

既然是城主的命令，大家自然是群策群力了，有的人说道将他们绑在树上，天亮了以后，当他们看到自己这一身的狼狈之后，一定会无比的恼火！还有的说道喂他们吃下可以癫狂的药，让他们彻底的发疯，这些主意看似都不错，但依旧不算是最好的，难道就没有什么更好的办法了吗？看来还是要自己亲自去想才行！有了，他想到了一个最简单也是最有效果的主意，一龙此人平时最看重的就是自己的面子，他吩咐一个小战士了几句，那小战士脸色是一阵的抽搐，这法子也就只有城主能想到！

天色渐渐的亮了，一龙是被一阵低低的笑声惊醒了，当他睁眼的时候，发现所有的战士都在看着他，那眼神是无比的怪异，为什么这么的看着自己，难道是出现了什么意外吗？这些战士醒来的时候，第一个看到的就是一龙，一个晚上的时间而已，门主究竟是怎么了？他难道是受到了什么刺激吗？他们谁也不敢说破，想大声笑又不敢，只能忍着，忍到了身子都是在微微的颤抖着，“你们究竟是怎么了？为什么要笑？回答我？”

“哇，一龙这一个晚上你是怎么了，你怎么能穿上女子的衣服呢？虽然你的模样不错很是俊俏，但是这颜色也太鲜艳了些，这么多年不见，想不到你竟然是有如此的嗜好，身为你的老师，我十分的佩服啊！”没错，武泽想到的就是让一龙换上女人的衣服，也不知道那个小战士是从什么地方弄来了这么鲜亮的一身，真的是太让人意外了，武泽接着说道：“这颜色虽然是鲜亮了些，不过这一身衣服你和他挺合适的！武泽终于是说出了所有战士的心中想法！

“哈哈哈哈！”年轻的战士们终于是忍不住了，终于是爆发出了轰然的笑声，一龙现在的脸色已经是不能用扭曲来表达了，“武泽你无耻，你居然用这么下作的手段，当年我真是瞎了眼了，才会认你做老师！”这还用想吗？一定是武泽的点子，旁人根本就想不到这一层。

这话说的，武泽顿时就是不乐意了，“一龙，这话可不能乱说的知道吗？大家昨晚都是累了一个晚上了，都在睡觉，谁会有工夫搭理你呢？没有证据的事情可不能乱说，这要刁难我从前也是教过你的，怎么，难道你也是忘记了吗？”

其实人人都知道这事情那就是武泽干的，可是正如他说的那样，有证据吗？没有证据就不要乱说话，少时，一龙的脸色终于是恢复了平静，冷笑道：“你以为一件女性衣服就能让我丢脸是吗？现在真正害怕的人应该是你才对，你已经进入到了我的陷阱中，去死吧！”

落石峡的周边顿时是出现了无数的战士，他们的面前都是放着一个巨大的石头，“你们还在等什么，现在就动手！”不过很快的，一龙就真的是笑不出来了，因为这些巨石攻击的人都是一龙会的人，这究竟是怎么回事，他看了一眼武泽，顿时就什么都明白了，“还是你做的对吗？”

“不错，你以为我什么都不知道吗？我要是没有准备的话，怎么敢来呢？你埋伏在上面的人已经是被我的人干掉了这居高临下的攻击果然是很不错啊，你小子想算计我，还不够资格！这一次被武泽反击，伤亡惨重，顷刻间，一龙就变成了一个孤家寡人，还有更让他震惊的是发生，“门主，就在刚刚谢长安反水了，他一个人打伤了我们几十号人，身法极快的救走了鬼手！”

这个消息之后，一龙顿时是感到了一阵的头重脚轻，想不到他失算了，最后这所有的反击计划都是毁在了谢长安的手中！“撤退！”