    第294章假木头

    果然不一会儿就见到了小喜和小乌的鸟影。

    “你们去一边跟着冷霜查看一下那边庄子的情况，我要知道他们在做什么！”

    “好的主人，我很喜欢那边的气场，可是，这种事还是让喜哥去吧，反正他有帮手。”

    乌大姐“嘎嘎嘎”的这几声，叫得阴阳怪气。

    小喜倒是不和她计较

    “我去就我去！”

    小喜这一去,催世子的鹰也跟在身后飞过去。

    鹰的体型本就比较大，倒是可以给小喜作掩护了。

    有冷霜他们先过去查看，催佳云也不急

    先和高伢人去看了那一万八千亩的荒地。

    一大片杂草丛生的荒地，前面有座山包。

    “那边正好有一座山，这座山怎么卖？”

    “这山催小姐也要买的话，这荒山价钱应该比荒地还低，让我看一下！”

    高伢人翻着他手中的册子,很快找到了那座峰山道：

    “七千两！”

    “行,那这片荒地和峰山我都要了，咱们这就回去办过户手续。

    另外我还要买些人和找些盖房子的人，在这里盖上几排房子。

    不知高大叔可有认识的人？”

    “有的有的。”

    回去的路上冷霜还没回来

    “咱们要不要在这边等等？”

    “不用，我们先回城，冷霜自己会回去的。”

    冷霜一直到第二天晚上才回来

    催佳云见到冷霜回来总算松口气，生怕她出现什么危险，已经打算去亲自过去了。”

    “怎么样？那里究竟是在做什么的？”

    冷霜想了想，他看了半天还有些没明白那烟花炮竹怎么那么奇怪就道：

    “看上去像是多烟花炮竹的，只是那烟花炮竹有些奇怪，做的比较大，而且我看他们白天放的时候是横着放的。我觉得这东西杀伤力不小，很危险！”

    催佳云眼睛眯了眯

    “何止危险，这东西可是要出人命的。”

    “那你打算怎么办？要不要我夜里趁机去将那庄子挑了？”

    “不急，先查出这庄子是谁的再说”

    冷霜道：

    “我知道那庄子是谁的，是二皇子的。

    我听他们说起过。”

    “冷霜你太厉害了，连这个都查到了那正好，我们不用再费事去查了。

    这个二皇子弄这么多危险的东西是想做什么？”

    正说着周瑾玉从外面回来,和他一起回来的还有西厂，厂公，顾厂公。

    这位顾厂公，可是有段时间没见了。

    “顾厂公近来挺忙的，好久不见了！”

    “的确好几天没见了，这次来是是要请催姑娘帮个忙。”

    要说别人的忙自己懒得帮，可这位顾厂公可是给自己送过不少银钱，他的忙，自己还是很乐意帮忙的。

    “厂公有什么事要我帮忙？尽管开口就是。”

    上次祭天台差点被做手脚，还是姑娘及时通知我这才避免了一场祸事。

    过几天皇上要到祭天台上祭拜先祖。

    姑娘可否能让你的鸟儿帮忙，看着祭天台那边，我唯恐人力有所不及。”

    听他这样说，催佳云点头同意

    “行！于我来说，不过是小事一桩。”

    顾晏来之前就知道这位催姑娘会答应。

    “对了，之前听你们在讨论什么烟花爆竹吗？”

    催佳云摇头

    “应该不是烟花爆竹，据冷霜的描述，我觉得那更像是一种炸药，乃至火药，威力强大能伤人性命。”

    催佳云可不认为,只要她不把炸药的配方拿出来，这些古代人自己就研究不出来。

    以前古代也没有穿越者，那还不是研究出了土火药和炸药。

    所以说二皇子那庄子上的人定然是在研究这些,只是不知道他们研究的成果如何，威力如何。

    顾晏听她这么说，沉思了片刻道：

    “既如此，那姑娘先不急着禀报给皇上，咱们先搞清楚二皇子究竟想做什么再说。”

    催佳云微微挑眉‘咱们’？

    她和这位顾厂公什么时候成咱们了？

    不过想到周瑾玉如今被皇帝恢复了身份，又封为齐王，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    便点头道：

    “顾厂公这话说的有道理，我们先不动声色的观察一番再说。”

    几人商定之后，原本还想静静观察一段时间。

    没想到很快就发现不对，有人往祭天台那边运送的木柴有问题。

    顾晏神色凝重的问坐在他面前的催佳云

    “木柴有问题？”

    “对我的鸟儿是这个郊外庄子里的人送木柴过来的。

    别的不说，就说那木柴是从那个庄子上送来的，你说这其中会不会有问题？”

    听她这么说，他点头

    “的确有可能出问题，它们可知到底是哪些木材？”

    “知道，那些木柴送来后，混在了正常的木柴当中，这些都是大白天，在光天化日之下做的。

    要是想抽查那些木柴的话，咳！只要找上面有鸟屎的。”

    顾晏嘴角抽了下，

    “行！”

    回头他就让自己人去弄木柴出来。

    小太监鬼鬼祟祟地弄了根，上面有鸟屎木材，藏在袍子下面带出来。

    回到西厂，小太监从衣摆下面将那根头拿出来，半条腿长大腿粗的木头，真是难为这位小太监了。

    顾晏簇眉看着那块木头上的鸟屎，将木头拿在手上反复看了看。

    抬手从袖子里拿出一柄匕首，小心翼翼地顺着这根木头的纹路，将其撬开

    下面的小太监被他们厂公作操作，弄的愣愣的，却不想那个木柴放，真能够被撬开。

    “厂公大人，这里面，这里面的是什么？”

    顾厂公黑沉着脸冷笑一声

    “我知道这里是什么东西？”

    小太监顿了下，想想摇头，他不想知道。

    “既然想知道，就拿个火折子，将这东西带出去试试！”

    “用火折子？”

    “对！”

    小太监将信将疑的，拿着那从木头中取出来的黑色长条物出去。

    他实在想不明白这到底是什么东西。

    到了院子里，看一眼身后跟出来的厂公，小太监决定要好好表现一番。

    去拿了个火折子出来后，脑子灵光一闪，这玩应儿竟然能藏在木头里，还放到祭台上，那，

    “嘶！”小太监倒吸一口凉气。

    他是想好好表现一下，可还是命重要。

    对一旁看热闹的小太监轻咳一声道：

    “你来，我尿急，你帮我将这东西点燃。”

    (本章完)

