    5月22号，太阳队抵达了休斯顿，进入了西决的节奏之中。

    王铁军的经纪人兰斯霍克斯曼也来到了休斯顿，他手中还有一些合同，不过还没有最终谈妥。

    这次过来，是专门为老王打气加油的。二人约在餐厅吃晚餐，老王请客。

    “兰斯，你帮我找两个训练师，要一流的，休赛期我要带回国。”他道。

    “老K，我早就说过了，你确实要组建一个专业的团队。陪练，训练师，营养师，安保，都要配齐。放心，这个事情交给我吧，我会给你找最好的。”霍克斯曼问道。

    “这个休赛期我要提升一下防守，单防，协防，还有篮板球，训练师方面，你根据这个要求找人。”他道。

    “你要继续增重，不要力量训练师吗？还是那个张先生帮助你吗？”霍克斯曼问道。

    实际上他一直很不明白，王铁军是怎么自己完成增重训练的，据他所知，王铁军并没有聘请专业的力量训练师。只不过王铁军的增重效果又非常不错，所以他不是很明白。

    “他也在帮我，他懂这方面的训练。而且我自己也懂一些，所以不太需要力量训练师。效果你也看到了，我的增重效果是最好的。”他道。

    霍克斯曼点点头，老K 的增重效果确实是最棒的。

    据他所知，乔丹在季后赛被活塞连续三年击败之后，就进行了增重，增重到了97.5公斤，然后他的弹跳和移动速度之类的运动素质，都有一定程度的下降。

    而老K从120公斤增重到现在的126公斤，类似的运动素质不仅没有下降，反而有所提升，有的提升幅度还很大，这说明他的力量训练做得确实不错。

    “那你退役以后可以做力量训练师。”他调侃道。

    老王哈哈一笑，说道：“对了，兰斯，我让你帮我搞的东西搞了吗？”

    “那个城市录像？已经搞定，我放在酒店里了，等会儿交给你。”霍克斯曼点了点头。

    “谢了。”老王笑道。

    回到酒店，他拿到了那份录像资料。

    他先看了一下，内容很丰富，长达五个多小时，快进都花了一个多小时才看完。

    这是洛杉矶和纽约这两个大城市的一些街景，从白天到晚上，枪击事件，种族歧视，吸独，富人区的安全，贫民窟的混乱，所谓的快乐教育下自由散漫的学校，严格要求的高素质的精英私立学校，水平低下的公立医院，效率高但非常昂贵的私立医院，还有一些街头采访，内容很丰富，有好的一面，也有差的一面，能体现出真正的美国的样子。

    他甚至还让人特地去曼哈顿唐人街，拍了他睡了五个月的那个下水道，就是那段经历，让他知道，美国绝对不是穷人的天堂。

    23号，西决G1战。

    康柏中心，启用于1975年，至今已经19个年头，已经很旧了，远远比不上森林狼的标靶中心。

    这里只有一万六千多个座位，只有20个包间，没有专门的俱乐部坐席。

    更衣室也很小很破旧，体育馆的老板至少五年没有装修过这里了。

    太阳队进入了客队更衣室。

    去年太阳队没有在季后赛碰到马赛克队，这是他第一次在季后赛打这支球队。

    他抠了抠衣柜上自己的名字，发现这是一块创可贴，尼玛的，这是小气到什么程度，制作一块塑料名牌很昂贵吗？

    不由对队友吐槽道：“看看，马赛克队给我们每人发了一张创可贴，是害怕我们没钱买这玩意儿吗？”

    “丑死了！”

    “太抠了！”

    “联盟最差球馆之一。”

    太阳队球员纷纷吐槽起来。

    八点，两队公布了首发名单。

    太阳队：王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    马赛克：奥拉朱旺，埃里克莱利，巴克利，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯

    西决由ABC电视台进行全美直播，央视现场实时直播，全世界数十家电视台购买了西决的卫星转播信号。

    ABC的解说员是比尔沃顿，和他的搭档约翰汉克斯。

    比尔沃顿拿着两队的首发名单，分析道：“他们的首发阵容，都是常规赛的主力阵容，没有变化，这说明他们双方都坚信用这样的主力阵容，可以赢对手。”

    约翰汉克斯笑道：“但或许也是，他们再没有比这更合适的首发阵容，所以是否有信心赢对手，与这个阵容并没有太大的关系。”

    “哈哈……”

    比尔沃顿大笑，然后才道：“我得承认，约翰，你说的有道理。那么现在，约翰，你认为他们谁更有机会杀进总决赛呢？”

    说到这个问题，约翰汉克斯就不再开玩笑了，认真地说道：“马赛克队还是坚持用肉盾防守老K，让巴克利打小前锋，这对于他们的外线进攻火力方面，是一种加强，这让他们的外线进攻能力，不会弱于太阳队，甚至还要强于太阳队。”

    点点头，比尔沃顿说道：“但我们以前也说过，巴克利的位置向外移，好处也有，但坏处更大，他们降低了低位的攻防质量。”

    约翰汉克斯道：“但实际上，四场常规赛，马赛克赢了三场。”

    比尔沃顿一怔，不由点了点头。

    此时央视直播席上，张合理道：“今天的战术打法很重要，太阳队阵容不如对手，只有在战术上扳回劣势。

    比较双方教练组的阵容，汤姆贾诺维奇这是他的第三个执教赛季，韦斯特法尔是第二个，从成绩上来看，后者更优秀，上赛季的总冠军和最佳教练，但前者的执教能力也不可小觑。”

    “张指导，您不看好太阳队吗？”粟群惊讶地道。

    张合理严肃地摇头道：“我看不看好并不重要，重要的是太阳队想赢比赛，各方面都需要配合好，但通过分析对比，他们的优势很少。”

    首都，铁军训练馆的篮球场，还是满场的人。

    于飞鸿一帮北电的人，没戏拍和没课上的人，很多都跑过来凑热闹。

    现在他们最喜欢的就是这里，天气渐渐热了起来，这里的游泳池是最吸引他们的地方，既不花钱，还没有人和他们争，恨不得天天来。

    还有一些是王铁军的亲戚和关系极好的村里人。

    这些人是安排来风神街做事的，有十几个人，都是青年，基本上以前都在外面打工，过年的时候就留了下来，刘长风的两个弟弟也在其中。

    这帮人有两个相同点，一是都练过，练武的时间比王铁军更长，王铁军上初中后就没怎么练了，这帮人一直在练。

    第二个相同点，就是他们很穷，越练武越穷，一点钱都折腾到练武上面去了，穷文富武嘛，光是买药就得花不少钱。

    今天王爱国和刘大妹特意让他们过来看儿子的比赛，也算是远隔重洋给儿子加油助威了。

    大丫二丫并不在，二丫还在西安，大丫一心扑在学业上，很少回来，实际上来这里更多的是于飞鸿，有时间就过来了。

    “小于，这个张哥的意思，是铁军打不赢？”王爱国听张合理啰嗦了半天，听得不是太明白，所以问道。

    于飞鸿笑道：“王叔，今年太阳队的实力确实差了一点，但也不是一定打不赢。”

    “哦。”

    王爱国似懂非懂地点点头，不再问了，他也就是看个热闹。

    ……

    芝加哥，乔丹的豪华别墅里，他也坐在了电视机前。

    同样，菲尔杰克逊，杰里克劳斯等人，也纷纷坐在了自家的电视机前，将频道调到了ABC电视台体育频道。

    东决明天开始，但公牛最关心的不是他们的东决对手尼克斯，而是西决两支球队。

    和他们一样，此时的尼克斯球员和教练组，也各自打开了电视机，收看西决G1战。

    ……

    康柏中心球馆，八点十分，首发出场。

    “嘿，查尔斯，今晚小心一点，别离我太近，我怕撞伤你。”球员通道，一见面，老王就嚷道。

    巴克利没好气地道：“你小子太狠了，上次弄伤我，我养了半个月的伤。”

    老王哈哈一笑道：“那这次你更要小心了，再伤半个月，我们就直接进总决赛了。”

    “哼，做梦！”大梦不爽地道。

    “软蛋梦，你哼什么哼？”老王斜睨了大梦一眼，说的话差一点引爆了大梦的脾气。

    大梦绝对不是一个好脾气的人，他是三大超级中锋中脾气最坏的人，和乔丹一样都是老流氓。

    但听到老王这句话，他的拳头捏出血了，还是咬着牙忍了下去。

    “打了十年，连个MVP都没有，是我，早退役了。”老王又道。

    “小子，你想找事吗？”

    大梦的头皮都要被血冲破了，满脸血红，扑上前一步怒吼道。

    “嘿嘿，冷静，冷静，都冷静一点！”巴克利连忙做和事佬，挡在了二人中间，并推开了二人。

    “查尔斯，别挡着他，让他过来。”老王喝道。

    “让开，查尔斯。”大梦怒道。

    “再说我真让开了？”巴克利气道。

    他也不是个好脾气，脾气甚至比大梦还要坏，在比赛中打人的次数非常多，要不然能被称为恶汉吗？做和事佬其实并不擅长，打架其实才是他最擅长的。

    老王嘿嘿直笑，他也不是真想打架，比赛即将开始，说几句垃圾话刺激一下大梦而已，或许能影响一下这个家伙的状态。

    大梦也不说话了，邮差那么强悍的身体都差一点被老K这王八蛋打残了，他怎么可能上去找揍？

    这时客队出场，获得了来自主场球迷疯狂的嘘声。

    巴克利的加盟，今年是马赛克队最有希望获得总冠军的一年，所以主场球迷对所有阻止球队夺冠的对手，都是非常讨厌的。

    他们的嘘声，其声势堪称排山倒海，惊涛骇浪，一下就给客队造成了极大的心理压力，在这种极大的压力之下，客队球员发挥失常是可以想见的，而这就是所谓的主场优势。

    顶着如同海啸一般的嘘声出场之后，王铁军环顾四下，感受着如同实体一般的巨大压力，心中要说没有一点压力，那是骗人的鬼话。

    他观察了一下队友，还好，大家都还撑得住，毕竟他们也不是没见过世面的，他们可是卫冕球队，在这个年代最恐怖的公牛主场打过总决赛，这里并不算什么，离联合中心的气氛还有一段距离。

    连连抬手，示意队友们过来，大家围在一起，脑袋顶在中间，他大声吼道：“兄弟们，对手的嘘声越大，正说明我们的强大。我们接下来要干掉他们，干掉他们才能彰显我们的强大。都听好了，让我们一起努力，干掉马赛克，我们进总决赛！”

    “干掉马赛克，我们进总决赛！”

    所有太阳队的球员们齐声呐喊起来。

    “嘘！”

    更为庞大的嘘声响起，向太阳队挤压而来，主场球迷似乎想用这种方式，打垮他们的对手。

    接下来主队出场，到压轴的大梦出现之时，现场那山呼海啸的欢呼声，主场球迷就像在迎接他们的国王一样。

    老王吐槽道：“不知道在吼些什么，你们这么挺他，全明星投票的时候怎么接连两年输给了大卫罗宾逊？”

    热身过后，双方回到了替补席，比赛即将开始。

    韦斯特法尔站在最前面，几个主力在周围，替补围在外面，听他安排战术。

    马赛克队一直是太阳队本赛季的最强对手，研究得最多，实力可能更强大的公牛反而不是，因为公牛在东部，太阳队想进总决赛和公牛再碰头，首先就得摆平马赛克队。

    所以对于西决的战术打法，教练组是一直有研究的，也早就定了下来，现在布置的是具体的战术。

    总体上的战术，是以高效率的低位进攻为支柱，以外线进攻辅。

    八点半，比赛正式开始。

    跳球，王铁军和大梦对面而立，两人都是注意力高度集中，做好了起跳的准备。

    这时球高高被抛起，在达到最高点的时候，二人几乎同时起跳，大手拨向了下落的篮球。

    论弹跳，无论是弹高，还是弹速，都是怪兽级别的大梦更强，老王虽然有所提升，但仍然差了一些。

    大梦跳了至少有八十公分，高了老王半头，率先将球拨走，马赛克进攻。

    “咦，巴克利的进攻端位置在低位？”比尔沃顿惊讶地道。

    按太阳队的安排，王铁军防的是大梦，格林防的是肉盾莱利，霍里是跟巴克利。

    按本赛季四场常规赛马赛克的打法，巴克利打的是小前锋，位置靠外，但这时他却跑向了右翼低位。

    大梦跑向左翼低位，而肉盾埃利去落在了弧顶。

    大梦的位置没有问题，而埃利与巴克利的跑位与落位，则打乱了太阳队的安排。

    罗伯特霍里跟着巴克利跑向了右翼低位，AC格林则跟着肉盾莱利跑到了弧顶。

    “挡拆吗？”老王有些疑惑。

    弧顶，马赛克的控卫肯尼史密斯借莱利这面庞大的肉墙突破，从弧顶直突油漆区。

    凯文约翰逊被墙挡住了，AC格林只好换防史密斯，但他哪里能跟上控卫的突破？

    肯尼史密斯一个极快的晃动，背运变向，就过了AC格林，从罚球线突了下来。

    这一突下来，王铁军和霍里同时选择向篮下回防，左右低位两翼的大梦和巴克利同时得到了机会。

    史密斯直逼篮下，将王铁军和霍里压缩在了篮下，这时他一个隐蔽的背传，将球给了左翼低位的大梦，待王铁军反应过来时，想回防大梦已来不及了。

    “刷！”

    左翼低位，油漆区左边线，大梦近两分空位跳投，命中一球。

    张合理马上分析道：“和四场常规赛不同，巴克利在进攻端回到了低位，而肉盾莱利则担当做墙的任务，这也算是物尽其用吧。”

    “张指导，那太阳队如何应付这种战术呢？”粟群问道。

    张合理道：“这是高位挡拆战术，和持球人突破分球战术结合起来的打法，内外结合，利用外线的突破压缩太阳队的防守，为低位两翼的大梦和巴克利创造机会。”

    场上，太阳队推进到了前场，王铁军直逼篮下，肉盾莱利迎了上来，对他实施了缠绕式防守。

    也就是手脚肘并用，无所不用其极的防守，一个目的，干扰他接球，接球之后干扰他的出手。

    他转身卡住莱利，一边要球，顺带观察了一下场上情况。

    巴克利在防守端呆在左翼，这是他在四场常规赛中的位置，没有变化，放了霍里一步，离左翼低位就一步距离，离油漆区非常近，包夹的意图很明显。

    右翼，格林在三分线上移动，大梦也放了一步，和巴克利差不多，包夹的意图是一样的。

    弧顶，肯尼史密斯拼命防守，不让凯文约翰逊将球传进篮下。

    他的防守起到作用了，球一时还真没传下去，王铁军不得不暂别篮下，第一次篮下要位要球失败。

    凯文约翰逊做为场上指挥官，马上运球后撤，拉开了和史密斯的距离，然后打出一个战术手势。

    两翼，罗伯特霍里和格林马上都跑了起来，也不跑进去，就在三分线上移动，并做出接球动作，吸引巴克利与大梦的防守注意力。

    丹马尔利则跑向了弧顶，做出挡拆。

    就在这时，左翼低位，王铁军突然启动，绕过了肉盾莱利，沿底线切入油漆区。

    几乎同时，借丹马尔利的挡拆，凯文约翰逊将球传了进来，一记手术刀式的直线塞球，被切入油漆区的王铁军接球。

    下一瞬间，老王身形暴起。

    “砰！”

    单手劈扣之下，球穿筐而下。

    巴克利拼命追了进来，也还是差了半步。对面弱侧的大梦也是一样，没赶上趟。

    “漂亮！在大梦和巴克利都被拉出去的情况下，铁军单打埃里克·莱利其实非常简单，只要球能传进来，一打一个准。”张合理笑道。

    “张指导，这种内线全部拉开的打法好像很新颖啊？”粟群问道。

    张合理点头道：“这种能拉出去，甚至拉到三分线的内线，现在确实比较少，这种内线可以称之为空间型内线。这种内线拉出去的打法也确实很少，但作用是很不错的。

    这种空间型内线要求是很高的，能参与快攻，投射距离远，能拉开对手的空间，善于移动式进攻，防守区域面积大等等。

    公牛队今年就是这种打法，联盟第一的战绩，拿到七十二胜。不过这种打法目前还不是太成熟，战术变化不是很多。

    对付这种打法，对内线的回防速度要求会相当高，慢了就会被对手的突破打爆。”

