    大夏国京城郊外新区。

    一辆异变后少见的黑色轿车，经过数道的检查，一路缓缓的驶入足可以抵御核弹攻击的深达地底三百米的地下防御基地。

    这里是战时最高权力机构——最高军事权力委员会所在地。

    安全局局长赵非明，推开车门走下车，脸色严肃的快步向基地深处走去。

    没过多久，他就来到总统办公室门前站定，深吸了口气，伸手轻轻敲了敲门。

    “请进！”

    赵非明推开门：“总统……”

    “情况如何？”总统看着文件头也不抬的问道。

    “只留下一个，疑似中亚人，其余刺杀者都逃了。”赵非明咽了下口水，紧张道。

    总统继续批阅着文件，办公室里只有钢笔的笔尖摩擦纸张的沙沙声。

    气氛久久沉默。

    赵非明额头冷汗开始直冒。

    十几秒后，总统终于放下文件，沉声道：

    “你们都是干什么吃的，这里是京城。这里是首都，所有资源都优先供应。

    安全局这么多人，这么多强者，竟还抓不到几个刺杀者，还怎么保证京城安全！”

    这次事件相当严重、性质极其恶劣。

    在上午的一次视察中，车队竟遭遇了邪教分子的刺杀，幸好这只是假目标，车队里也只是他的替身，否则后果不堪设想，整个大夏国都要混乱一阵。

    “这些人实力……很强，其中两个甚至可能是……传奇强者。”赵非明顶着压力，艰难的说道。

    传奇强者在这种人口密集的城市中，有心想逃，想要击杀简直难比登天。

    而整个安全局，最强的也就是一个巅峰武师，传奇强者一个也无。

    总统闻言面色变了变，问道：“中亚人？”

    “我们怀疑这批人来自西北的光明之神！”赵非明说道：“欧联盟那边显然是故意泄露了的情报！”

    “这是明显的！”总统沉声说道。

    国与国之间，哪有什么真正的友谊，盟友就是用来出卖的。

    事实上也无法隐瞒，就在一星期前。

    大夏国的军队就开始调动，朝西北边境云集，这种情况，只要不傻都能察觉到。

    让一国发生混乱，最简单的办法，无疑就是刺杀该国首脑。

    这些人显然就是报着这目的而来。

    “现在情况很危险，三天后的授勋，要不您……”赵非明小心翼翼建议道。

    “不，我要亲自去！”总统不容置疑的打断道。

    他也早就想见见这位人类的至强者，如朋友一样坦诚交流彼此的想法。

    这个国家经不起折腾。

    必须团结一切所能团结的力量，而陈总顾的态度，已影响到了国家战略安全的高度。

    “更何况，有陈总顾在，我用担心安全吗？”总统看向赵非明说道。

    赵非明面色一怔，好像也是啊。

    对于能杀死真神的陈总顾而言，两个传奇和一群武师，简直就像碾死几个臭虫一样，轻而易举。

    他现在都有些希望，这群人真能闻风赶来，这样就能一网打尽，他再也不用承受这么大的压力了。

    ……

    晚上，一架直升机从河东市省政府大楼广场上缓缓飞起，朝远处飞去。

    张妙妙脸色有些紧张，她坐过汽车，坐过火车，也坐过客机，但军用直升机还是第一次，感觉着这噪音巨大，不停震动的军用直升机，实在太没安全感了。

    但看着陈守义一副镇定自若的样子，心中也不由放下心来。

    她犹豫了好一会，银牙暗咬，从随身的包里拿过一本早已准备好的新笔记本，有些羞赧道：“陈总顾，你能不能……再给我签个名？”

    陈守义闻言不由愣了下。

    上次不是签过了吗，怎么还要？

    不过他也不在意，对别人要求签名，他向来是没什么抵抗力的，他欣然的接过笔记本和笔，问道：“要什么祝福语？”

    “还是祝我年轻和漂亮吧！”张妙妙小声说道，脸色发红，感觉有些莫名羞耻。

    上次的效果很好，皮肤都变得娇嫩紧绷了不少，身体也充满活力，可惜效果并不持久，才持续了两三天，就彻底回到以前了，让她怆然若失。

    陈守义：……

    呵呵，女人！

    他早就看透了。

    那就让你一次漂亮个够！

    陈守义心中想到，随即微微凝聚意志，空气顿时发出嗡鸣般的响声，四周细微的静电开始爆闪，噼啪作响，他集中心念，大笔一挥。

    这时他忽然听得一声竭力压抑而又细如管萧的娇吟。

    陈守义奇怪的转头一看，不由张了张嘴。

    只见张妙妙全身出现了惊人的潮红，双眼迷蒙，浑身瘫软的躺在靠背上，身体还在一阵阵的发颤。

    难道太用力了？

    不会搞出事情了吧？

    “张处长！张处长！”陈守义连忙道：“你没事吧？”

    足足叫了好几声，张妙妙才从强烈的愉悦中回过神来，看着陈守义羞愧的无地自容，脸色红的都快喷出水蒸汽了：“我……我没事？”

    自己刚才竟然……失态了。

    “那就好，我还以为你怎么了？”陈守义松了口气，看来以后签名的时候，还是得悠着点，普通人可承受不住这样的祝福。

    他顿了顿，继续道：“你的身体有点弱啊。”

    即便处于尴尬和不可思议中的张妙妙，此时闻言也不由感觉无力吐槽，她也有武者学徒的实力好不好，当然和这位相比，就算武师在对方看来，估计也是很弱！

    ……

    直升机一路飞行。

    等到快天亮时，终于在京城郊外的一处军营缓缓降落，很快就有专车，接送着两人驶向上次去京城落脚的招待所。

    ……

    陈守义即将来京城授勋的消息，并没有刻意隐瞒，早已传开。

    招待所门口，站岗的士兵紧紧的盯着外面，脸色紧绷，如临大敌。

    大量肤色各异的外国人或是扛着老式摄像机或是相机，或蹲或站的守在外面，这种情形已经持续两天了，要不是现在宵禁，恐怕晚上都要在外面搭帐篷了。

    这些人基本都是各国的记者，当然很多也兼职情报收集。

    相比于其他普通大夏国的新闻，god chen显然更有爆点，不仅上面重视，民众也喜欢看。只要露个面，讲个只言片语，就足够他们添油加醋写上好几篇新闻稿了。

    这个战争时代没有全球巨星，如果有，那无疑便是god chen！