
　　楚齐光和眼前的神之发丝进行交流的过程，全都使用了一种在场无人可以听懂的奇怪语言。

　　而听着楚齐光以一种陌生的语言和眼前的怪物交流，对方在乔智的心中更是升起了一种陌生的感觉。

　　如果楚齐光真的是来自天外的外神信徒，那么以他现在的实力……一旦发作，其后果将不堪设想。

　　整个世界也许会比起上一世更快陨落。

　　一想到这里，乔智的心中便是一阵七上八下。天籁小说网

　　与此同时，观战台上的众人心中也升起了浓浓的疑惑。

　　只不过大部分人并不知道外神的存在，更不清楚神之发丝和释的立场。

　　他们只是对眼前的场景感觉到奇怪，以及内心深处涌起阵阵本能般的不安。

　　少部分知道外神存在的强者，则心中陡然升起一股寒意。

　　特别是看见楚齐光和神之发丝的手掌按在一起时，更是感觉到了震惊。

　　跪倒在地的黄金鹏瞪大眼睛看着这一幕，心中暗恨：‘原来如此……楚齐光是外神所安排的棋子吗？怪不得年纪轻轻就能有这种道术。’

　　他苦笑一声，叹道:“想不到我们百般谋划，面对外神终究是功亏一篑。”

　　一旁的李赤心说道:“事到如今，只有看掌教的了，如果他能击败楚齐光，那我们就还有机会。”

　　黄金鹏听到此处，也将目光看向了黄道旭，面色复杂:“师尊……”

　　另一边，伏南子一脸凝重的看着这一幕，心中思绪万千：“楚齐光竟然和外神有联系？而且看这样子，联系还十分紧密，甚至刚刚那个声音的说法，他本人就有可能来自天外。”

　　“外神的侵蚀已经到了这一步吗？”

　　想到这里，他心中一沉：“若真是如此，则天下危矣。”

　　这一刻，在场一些知道内情的强者们已经对楚齐光暗暗戒备了起来，并且感觉到了一种巨大的危机。

　　在他们的眼中，楚齐光也已经从刚刚未来的朝廷支柱，变成了可疑之人，甚至是天外来客，威胁到了天下安定。

　　就像是原本同一边的战友变成了敌人。

　　皇天之子看到这一幕也是心中一惊：“楚齐光也是我们这边的？我怎么不知道？”

　　“难道是我等级太低了？可是不对啊，这小子并不信仰皇天……难道是……”

　　与此同时，楚齐光的手掌和神之发丝的手掌合在了一起。

　　楚齐光立刻感觉到无数的信息洪流在他的面前展开。

　　那是比刚刚那些画面更加详实，更加丰富的资料。

　　而首先映入楚齐光眼帘的，便是一个搜索引擎。

　　搜索引擎似乎是直接倒映在了楚齐光的视网膜上，伴随着他的意念而微微移动。

　　早在修道第五境的时候，楚齐光便拥有了过目不忘的能力。

　　此刻他的境界越发高深莫测，无数的信息快速流转，让楚齐光以一种一目千行的效率，极速阅览着各种信息。

　　楚齐光心中暗道:“神之发丝的技术的确非常先进，人类未来可以达到这个地步吗？”

　　带着强烈的好奇，楚齐光首先开始在其中搜索历史。

　　2035年，人类登录火星……

　　2055年，可控核聚变技术研发成功，人类进入新能源时代……

　　2061年，在首富楚齐光的主导投资下，阿腾科技有限公司的第一代动物意识上传装置诞生……

　　2077年，楚齐光成为人类历史上第一个上传自身意识的人……

　　楚齐光半信半疑地看着上面记录的新闻:“竟然是这样？我在死前上传了自己的意识到机器之中？”

　　就在这时，右下角跳出一个弹窗来。

　　“当红偶像直播吃翔，背后原因令人垂泪……”

　　楚齐光撇了一眼，便无视了这个弹窗，继续检索历史。

　　2089年，智能法案被通过，楚齐光成为受到法律认可的第一个智能生命……

　　2095年，全球贫富差距再创新高，占全球总人口万分之一的富人们上传意识，拥有无穷的寿命，超人的记忆、计算能力……

　　2099年，还在羡慕富豪们的意识上传？阿腾科技最新推出全民大福利来了，只需每天一块钱，便可免费上传意识。

　　2102年，不想工作？没问题。只要每天晚上借出自己的意识算法，睡觉也在赚钱的新时代来了……

　　就在这时，下方的广告弹窗又跳了出来。

　　“你五百万额度的贷款已经通过审批了，点击后将于三秒钟内发放。”

　　楚齐光轻蔑一笑，扫了一眼就没有再看，而是继续检索历史。

　　一边查看这些历史的时候，楚齐光就同时发现：‘历史的许多细节都查不到了，是被掩盖起来了吗？’

　　2105年，全球超过五成人口选择长期租借出自身的意识算法，多国约谈阿腾科技。

　　约谈指出，近期社会各界集中反映阿腾意识租赁平台抽成比例高，分配机制不公开透明，随意调整租赁价格。

　　以及阿腾虚拟平台垄断意识算法信息、恶意挪用押金、随意上涨会员费等问题。

　　涉嫌侵害从业人员合法权益，引发社会广泛关注。约谈要求，平台公司要正视自身存在的问题，认真落实企业主体责任，立即开展整改。

　　2106年，阿腾科技公司被拆解，楚齐光被判刑一万三千六百四十二年。

　　在这漫长的刑期内，他的意识只能在三百平米的虚拟监牢内渡过，每天在这虚拟世界中除了读书、学习、运动、游戏、上网、饮食之外，便什么也不能做了……

　　多地民众表示抗议，不过联邦政府表示出于人道主义的考量，还是要满足楚齐光基本的生存条件。

　　2107年，多国宣布意识上传为每一个公民的应有权力，全世界进入了意识上传人人免费的时代……

　　就在这时，又是一条弹窗在右下角出现。

　　“附近有神灵关注了你，点击后和他通话。”

　　楚齐光撇了撇嘴，还是懒得点这条广告，继续检索历史。

　　2120年，超过九成人类选择在保有自己肉身的同时，上传自己的意识。人类一下子拥有了现实和虚拟两个世界。

　　开始有越来越多人选择冷冻自身的肉体，然后生活在虚拟世界之中。

　　虚拟世界和现实世界的关系在逐渐发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第646章 历史？免费阅读。https://xs.23sk.com 