    第304章 霸气的飞雪

    随着镜南的动作，艾丽卡的房间睡觉就变得拥挤了起来。

    佩妮飞雪艾丽卡三女还好，蹲在床上还挺宽敞！

    但科里杰夫墨城就不舒服了，马克与冉冰抱在一起谁敢上去触眉头？

    镜南指挥官肯定也要空出一些位置的吧？

    所以……

    佩妮、飞雪、艾丽卡、镜南，四大美女盘膝坐在床上，虽然有些挤，可是还勉强可以接受。

    科里和杰夫两大门神立在门口收住大门！

    墨城勉强将窗户当好。

    至于马克和冉冰，则是在层层包围下互相抱着瑟瑟发抖。

    “马克说说吧，到底怎么回事，灯塔的规则你是知道的，就算你想更改规则，那也要等你继承城主之位再说啊！”

    镜南皱着眉看着马克说道，从她的语气来看，她的担心做不了假！

    “嗯嗯！”×6

    艾丽卡六人齐齐点头！

    “我确实可以在成为城主后更改规则，可是冉冰没时间了！”

    马克摸了摸冉冰的白发，语气有些苦涩！

    佩妮在听到马克愿意更改律法的时候眼睛先是一亮，可是在听到冉冰没有时间的时候眼睛就猛的一缩！

    “难道！”镜南等人震惊的看向冉冰！

    “我今天被通知要进行繁育任务了，可是...我喜欢的人是马克！”

    冉冰没有去管其他人的目光，就那么眼带爱意的看着马克。

    “这，怎么能这样！”

    艾丽卡几人都捏起了自己的拳头。

    尤其是佩妮，虽然她知道哪怕自己不拒绝冉冰依旧要被安排，可是她还是觉得冉冰被安排匹配有自己的一问题！

    啪！

    突然，一倒肉掌拍肉的声音传来！

    众人齐齐转头看向镜南...还有她旁边的佩妮！

    佩妮幽怨的看着镜南，可是出于镜南级别比她高所以没出声，但是还是在自己的大腿上揉了揉。

    “我就知道！”镜南有些咬牙切齿！

    “镜南怎么了？”马克看着镜南这个样子有些疑惑道。

    “马克，虽然接下来我说的话可能会让你感到愤怒，可是请你保持冷静！”镜南严肃的看着马克说道。

    “放心吧镜南，我会看好马克的，你有什么事就直接说吧！”冉冰按着马克那粗壮的胳膊说道！

    同时艾丽卡她们也同时将目光投向镜南！

    “哎！埃隆教官远行的事其实昨天就通知下来了，这是你们知道的！”镜南开口说道！

    “嗯，这个我们知道！”马克轻松的点了点头，他可是知道的，埃隆那老头现在就在陈乾坤那里吃香的喝辣的里。

    “但是埃隆教官之前还是晨曦大厅的负责人这事你们应该不清楚！”

    镜南直接爆料！

    原来为了不让灯塔上出现靠着贿赂长官换取晨曦大厅的特殊对待，所以晨曦大厅的负责人是谁在灯塔上面一直都是个谜。

    虽然马克他们以前有过一些猜测，可是全都被埃隆这个培训教官的名头忽悠了，所以他们虽然知道埃隆也负责人口补充的，可是却不知道埃隆确实就是所有人口补充唯一负责人。

    “什么？”×8

    看着马克他们那震惊的目光，镜南无奈的摇了摇头道：“我也是在昨天才知道的，原本以为埃隆教官要远行，所以这晨曦大厅的工作就空缺下来了，城主原本是像在我和查尔斯之间挑选一个人来占时充当晨曦大厅临时负责人的。

    只是现在灯塔上面的情况你们应该清楚，灯塔为了冲出沙暴区受损严重，我光是负责灯塔就已经很忙了，而且现在还接受了马克队长重力体的任务。

    在这种情况下，我根本就没有精力在来负责另一门工作，再加上查尔斯主动接受这个任务，所以我也就没太注意。

    但是现在我才明白，原来他是在这里等着马克，他像要的从来不是什么晨曦大厅负责人，他想要的的，是马克你自己触犯灯塔律法，然后像十五年前那样...

    最后，他几乎什么都不用做，你就会自己将自己从备选城主的位置上摔下来！”

    镜南的拳头握紧，脸上也是出奇的愤怒！

    她也是女人，一想到冉冰因为这件事情被卷入这场争斗，无论下场如何，她都将是最大的受难者，镜南的怒火就蹭蹭的往上涨。

    嘭！

    马克没有发怒，站在窗户边的墨城忍不住了，直接一拳头打在旁边的桌子上。

    “玛德，劳资忍不住了，查尔斯就是一个小人，想要竞争城主难道就不能光明正大的来吗？鬼鬼祟祟算什么比赛！”

    看着墨城那愤怒的样子，房间里所有的人几乎都是开骂了起来。

    他们也都在为马克和冉冰感到愤怒，同时也狠狠的鄙视着查尔斯小人的行进。

    就连马克也是青筋暴起，要不是冉冰站在马克身边压制，以马克现在的愤怒值，绝对可以吊打一只完整泛生型噬极兽！

    “不行，我去和城主大人说一下，灯塔绝对不能交到查尔斯这种人身上！”

    镜南起身就准备去找摩根说明白！

    “不用了镜南！”马克叫住了起身的镜南，声音有些沙哑道：“我刚才就已经去找个城主大人了，我相信以他的智慧不会想不到这点，但是他拒绝了我的请求，现在哪怕是镜南去情，城主他也不会改变自己的想法！”马克说着眼睛都开始发红了！

    “老大，这查尔斯太可恶了，他不是喜欢玩阴的吗，劳资干他量的，直接拿枪干他就完事了，我们让他知道知道什么叫做力量才是根本！他娘滴，龟儿子，他干的这是人事吗？”

    科里一把将手里握着的苹果捏的稀碎，就那么红着眼睛说道！

    猎荒者向来只遵从强者，像查尔斯这样的老阴批他们是最反感的。

    “没错，队长，我们不能让查尔斯就这么完成他的目的，如果这次让他成功了，无论是冉冰还是队长你，都将是个无法挽回的噩梦！”佩妮也开口说道！

    只有她才知道，在有了喜欢的人后还要和其他人做那种事是什么感觉，那绝对是能将人逼疯的存在！

    “队长，你下命令吧，我有把握在没人发现的情况下一枪解决掉查尔斯！”

    飞雪已经将自己的面具带上，同时不知道从那，摸出了自己的那把顶级大狙！

    本章完

    (本章完)

