    在无极魔宗的‘魔海计划’前期，魔帝?噩派了大量无极魔宗的高手，悄悄在九幽世界插了很多魔神柱为坐标——这些魔神柱即能成为大计划开启时‘魔帝宫’降临九幽的坐标，又能起到一个引子的作用。

    魔神柱下连‘魔海世界’，上连‘魔帝宫’，将魔帝宫和魔海世界联结在一起。这整个过程，宋书航都清楚无比……当时，他用何止柱替代了魔神柱，全程参与了魔海计划的最后部分。

    而现在，眼前的不朽者之墓上百层和下面的九修霸宋之墓间，似乎正缺这么一根‘联结’用的柱子，让它们进入融合！

    “去吧，何止柱！”宋书航用力将何止柱抛向对碰的两座大坟。

    何止柱这次没有出鞘，它的柱身直接破空而去，立于‘九修霸宋墓’的墓头——随后，从它柱身上涌出恐怖的魔帝力量。

    何止魔帝是曾经一手玩弄黑龙世界意志‘龙络女士’＋古幽意志的绝代魔帝，如果当时没有宋书航横插一命，何止魔帝说不定已经大功告成，以身替代了黑龙意志＋古幽意志，彻底成为黑龙世界的天道和古幽的主宰，另类证道化身类似不朽的存在。

    所以，何止魔帝的力量中，附带着针对‘世界意志’之类的属性。

    不朽者之墓上百层中蕴含着的‘梦界规则集合体’在接触到何止柱上的魔帝之力后，顿时就‘怂’了半截。

    两个坟头尖对尖对峙着，何止柱立于两个尖尖的中间，霸气无比！

    宋书航瞎蒙对了！

    “果然能行，还好我温习了一遍无极魔宗的‘魔海计划’。”宋书航的意识灌入到何止柱中，开始按之前‘魔海计划’中的步骤那样，引导两个即将接触的大墓。

    “不错嘛，霸宋道友你有时候在关键时，还是能起到作用的。”石碑道友道，它开始配合宋书航，辅以‘九幽主宰权限’对不朽者大墓进行全程压制。

    宋书航这家伙虽然在一些寻常细节上经常因为‘知识储备不足’显得靠不住，但在一些重要关键时，他的一些大胆的举动往往能派上用场——心有多大，浪就有多大！

    多种力量相辅之下，不朽者大墓终于温顺下来。

    两座大坟也不再尖对尖的对抗，开始以‘何止柱’连连接点，进行融合。

    九修霸宋之墓以‘玄圣讲法台地块’为地平线，潜入‘地底’；不朽者之墓翻转墓身，化为‘地面’上的100层墓塔。

    几息之后……

    两座大墓成功融合，两尊护墓石兽和霸宋墓碑都安置于两座大墓连接之处。

    在九幽主宰权限和不朽者之墓的压制下，梦界的规则集合体也呈现温顺状态。

    “恭喜霸宋道友，大墓盖成，可择良日而葬。”石碑道友道：“我想采访下霸宋道友，你未来有什么话，想对扫墓者或盗墓者说的吗？”

    宋书航：“干嘛？”

    “这年头流行电子扫墓，难得你有我这样会说话的墓碑……所以，等你葬进去之后，每一个过来扫墓或盗墓的道友，我都可以给他们发一段留言嘛。”石碑道友道。

    “我才不会轻易的被葬入到这个大墓中。”宋书航警惕道，死亡让他头脑清醒……

    仓鼠号听到这话，抓住机会怼道：“霸宋号你不葬进去，盖这么大的墓干嘛？吃饱了撑着？”

    “这你就不懂了，仓鼠号……你们九幽邪魔不懂人心。”宋书航将自己碎发捋起：“我这叫墓地投资，趁着我现在还盖的起墓地，先将墓地搞定，免得未来连墓都没钱买。身在九幽世界的你，是不会懂得我们现世人对房地产的迫切需要心理。”

    仓鼠号：“……”

    说完后，宋书航对着梦界通道另一端的白前辈传音道：“白前辈，我这边一切顺利！”

    “我这边也妥，等我信号，一旦我发信号，你就将整个大墓发射到梦界来。连同下面的九修墓一起发射过来。”白前辈回道。

    “好的白前辈，让我们一次就达成目标！”宋书航回道。

    虽然有三次机会，但他希望自己和白前辈能一蹴而就。

    ……

    ……

    接下来，为了以防万一，宋书航控制着九幽主宰权限，将九幽和梦界的通道给缩小，化为只有一指大的细小通道空间，免得‘不朽者之墓’中的梦界规则集合体，受到梦界的牵引发生意外。

    另外，何止柱宋书航暂时也没有将它收回，让它继续卡在两座大墓的中央。等整个计划完成后，再将它回收不迟。

    “话说，霸宋道友你真的不准备弄个留言吗？”石碑道友打趣道——它等待这个机会已经很久了。今天霸宋道友终于大墓告成，所以它难得想趁机扎一波霸宋的心。

    以前都是他被霸宋一次次扎心，心甚累。

    “先不急，等白前辈这次‘造神计划’完成后，我要将这座‘九修霸宋之墓’给迁移到黑龙世界里去，鼓捣成一个【遗迹】，供我在那里的一位预备弟子试练所用。到时候，我会设计一段专门的台词，为那小家伙引路。”宋书航沉思道。

    他在黑龙世界，还有一个拥有‘删号重练’特殊天赋的预备小弟子，总感觉他和云雀子前辈很相似……可能和‘不朽复活之力’也有某种联系。

    宋书航答应过，会给他在黑龙世界留一段‘传承’。

    现在看来，自己的‘不朽者之墓’很适合给那小家伙做为试炼遗迹。

    “宋前辈你终于想起小赤瞳啦，我还以为你将他给忘记了呢。”黑皮羽柔子道。

    “那个特殊的小家伙，我怎么可能会忘记他。说不定未来他是几个弟子中能真正继承我衣钵的天才。”宋书航微微一笑道：“他和我相似。”

    “对了，什么都能卖前辈，你那里现在有没有什么新款的复活法器？”提起自己那个有‘删号重练’天赋的预备弟子后，宋书航便想起自己身上‘楚阁主复活雕像’已经用掉的事，所以他想着能不能从什么都能卖前辈那再掏宝一个复活过来。

    说着他向什么都能卖前辈望去。

    此时，什么都能卖大佬双手交叉叠在下巴，双眼盯着‘不朽者之墓’，瞳孔扩散没有焦距，似乎在走神。