    东瀛宝船的厉害，大家在上午一件见识到了。

    就是一个外行，都能看到东瀛宝船的厉害。

    满朝文武都毫无办法？

    为何杜荷就行？

    难道仅仅因为陛下相信他吗？

    “对，杜荷，对于比船，你有几成把握？”

    “若是你赢不了东瀛宝船，又当如何？”

    “到时候输的可是整个大唐颜面，你承担得起吗？”

    平素与陈叔达和杨玉华关系不错的人，全都跳出来问道。

    众人的目光，都聚集在杜荷脸上。

    却见杜荷脸色未变，微微一笑，指着旁边的一张桌子，说道：“我杜荷今日就在此告诉大家，若是明日赢不下比船，就把这桌子当着大家的面把这桌子吃了！”

    众人低头一看。

    只见那桌子并不普通，桌面是木头的，但架子却是铁制的。

    杜荷你跟这儿吹什么牛呢！

    吃木头也就算了，连铁你都能吃，你当自己是食铁兽呢？

    可是，杜荷的态度却十分坚决，不像是开玩笑。

    陈叔达问道：“杜荷，你空口无凭，我们凭什么相信你！”

    杜荷笑道：“我可以立字为据，不过，陈大人，你对我就这么没信心？若是我输了，我吃下这桌子，连木带铁一起吞下去，若我赢了呢？”

    “你赢了，我也把这……”

    陈叔达本想说把这桌子吃了，可转念一想就后悔了，赶紧改口问道：“你说吧，要我做什么？”

    “吃桌子，估计你牙齿也不行，不如这样，若是你输了，就来半山学院喂养熊猫和羊驼半月，你看如何？”杜荷笑着问道。

    陈叔达心想，喂养两个畜生而已，有什么难的，于是点头答应了。

    在众人的见证下，杜荷和陈叔达立字为据。

    明日的比船，要是杜荷输了，就吃下这桌子，连木带铁，要是杜荷赢了，陈叔达就到半山学院照料熊猫和羊驼半个月！

    ……

    驿馆。

    使臣松下夏懆禀报道：“王子，已经打听清楚了，明日要与咱们比船的，乃是杜荷……据说工部已经毫无办法，请杜荷出马了！王子，千万不要掉以轻心，杜荷虽然不是工匠出身，但却发明了许多厉害的东西……”

    苏我牙子不在意地说道：“哼，东瀛宝船，乃是最厉害的船，大唐最厉害的神龙宝船都被咱们打败了，杜荷还有什么办法！哼，明日正好让他见识见识东瀛宝船的厉害，一雪前耻……”

    “对，一雪前耻！”

    苏我牙子吩咐道：“今夜，你就去好好盯着，咱们此次带来的零件，就只有两艘船，若是出了差错，那明日的比船就可以放弃了！”

    “请王子放心！”松下夏懆慎重地点点头。

    原来，苏我牙子这次来长安，最重要的一个项目就是炫耀东瀛宝船，所以他随行的车队，三分之二的马车装的不是进贡的物品，而是东瀛宝船的核心部件。

    有了这些部件，用半天时间就可以组装出一艘东瀛宝船。

    苏我牙子信心十足！

    ……

    深夜。

    皇宫。

    侯君集说道：“陛下，臣已经派暗卫去打探消息，可是苏我牙子十分狡猾，竟然什么有用的消息都没有探听到，那东瀛宝船也不知道是怎么打造传来的！”

    李二揉了揉脑袋，问道：“浩之，你说，明日的比船，结局如何？”

    侯君集想了想，说道：“陛下，说实话，结果还好不好说，臣并非不相信杜荷，只是，东瀛巴掌大小的一块地方，农耕落后，全靠打渔为生，而且据说东瀛四面都是大海，要说造船，只怕我大唐还真不是东瀛人的对手！”

    李二忧心忡忡地说道：“朕当然知道……可是，这一次，我大唐输不起啊！进贡事小，可大唐的颜面挂不住，若是我泱泱大唐，连造船都比不过一个小小的东瀛，届时，其他藩属国会怎么看待，今日有东瀛，明日就有高句丽，然后就有大月氏，还会有更多的小国来挑战大唐天威！”

    侯君集无奈道：“现如今，也只有寄希望于杜荷了！”

    “也只能如此了！希望杜荷这一次，不要令朕失望！”李二也有几分无奈。

    ……

    梦幻集团，研发中心。

    灯火通明。

    整个研发中心，却是忙碌成一片。

    在一个豪华的会议室中，杜荷身后站着袁天罡和墨亦菲，陆远，张度，王二牛等人。

    这些人，全都是梦幻集团的能工巧匠。

    而外面，还有研发中心的五十多个工匠等候。

    杜荷转身，说道：“今日东瀛宝船被砸开的时候，你们也都在现场，你们都说说，怎么赢下东瀛宝船？”

    众人你看看我，我看看你，都没有好办法。

    却见墨亦菲上前两步，说道：“我今日倒是看出东瀛宝船的构造了，这是我模拟画出来的东瀛宝船，东瀛人在船的两侧放了两个巨大的轮子，跟咱们的水车差不多，然后在船中由人力转动水轮，水轮转动，推动船往前行，其实就这么简单……所以，不妨咱们也造一个这样的船，再加两个轮子，用更多的人力，到时候，肯定比东瀛宝船快！”

    杜荷眼睛一亮。

    他没想到，墨亦菲竟然真的搞清楚了东瀛宝船的设计原理。

    这妞不愧是墨家传人啊，对机关设计制造的天赋实在太高了。

    杜荷一拍桌子，说道：“好，墨姑娘说的非常对，不过，咱们要想建造一个更大的东瀛宝船，一是没意义，反倒是会落人口实，让东瀛人瞧不起，二是时间不够……”

    “那……那怎么办？”墨亦菲问道。

    杜荷说道：“要想赢下东瀛宝船，咱们必须要拿出核心科技了。”

    哗啦。

    杜荷一下打开一张图纸。

    袁天罡和墨亦菲一下围拢过去。

    那图纸看上去十分简单，但经杜荷一解释，大家这才发现，这玩意儿结构虽然简单，但要实现起来，难度却不是一般的大。

    足足花了半个时辰，墨亦菲才清楚杜荷到底要打造一个什么东西，袁天罡则是晕乎乎的半知半解，至于其他人，都是一头雾水，完全不知道杜荷在干什么。

    “开始吧！”

    杜荷一挥手，说道。

    “好！”

    所有人马上行动起来。

    叮叮当当。

    深夜，研发中心忙成一团。

    ……

