    第90章 许大茂要离婚

    第八十八章许大茂要离婚

    此时此刻，许大茂也是有些混乱。

    一方面。

    长久以来对江晨的仇视，也是让他对江晨有着很深的怨念。

    而另一方面。

    秦淮茹和秦京茹这对姐妹的表现，也有些过于反常。

    所以。

    面对秦京茹的求助，他却是显得有些冷漠，甚至无动于衷。

    “这件事情，是真的吗？”

    “是不是真的，你自己明天早上去医院做个检查，不就一目了然了吗？”

    江晨也是挑了挑眉，淡淡道。

    “当然……”

    “如果你要是不放心的话，咱们还可以打个赌，如果你去做检查，什么问题都没有，秦京茹肚子里孩子是你的，不仅这次检查的费用我全包了，我还另外补偿你们俩一百块钱！”

    “如果你要是输了，我也不需要你做什么，当着大家伙的面，叫我三声爷爷就行！”

    江晨也是依旧那副气死人不偿命的语气说道。

    “……”

    听到这话，许大茂很想给对方一拳。

    但这个赌注的确很诱人。

    一百块钱？

    比他三个月的工资还要多。

    “行，我赌了！”

    一场风波就此消泯于无形之中。

    但在场的人都明白，明天许大茂从医院检查出结果的时候，将会掀起一场更大的风暴。

    “柱子啊，你……”

    眼见得这一幕，易中海也是神色复杂的看了江晨一眼。

    凭心而论。

    他最希望的，就是大院的人都能和和睦睦，像亲人一样生活在一起。

    所以易中海才会无偿的帮助秦淮茹一家，以及院子里其他家庭困难的人……

    只是江晨和秦淮茹一家，还有跟许大茂之间，似乎都有着不可调和的恩怨，这也是让易中海深感失望。

    “一大爷。”

    江晨当然知道易中海的想法，也是摇头道。

    “我知道您希望院里和和睦睦，但有些事情不是靠着一昧的忍让能够解决的，作为四合院的一份子，我有责任也有义务将院子里的毒瘤一一排除，还四合院一个安宁！”

    “您有您的想法，我不勉强，但我也希望，您不要把自己的想法强加在我身上！”

    有时候最难以忍受的，不是来自他人的恶意。

    反而是那种，打着“我是为你好”的旗号，强行将自己的想法施加在别人身上的举动。

    尤为让人厌烦！

    “不过说起来……”

    似乎想到了什么，江晨也是笑着说道。

    “之前咱们不是在后院养了两头猪吗？现在也差不多长到二百斤了，我觉得要不过几天先杀一头猪，给大家解解馋？”

    “杀猪？”

    听到这话，易中海也是眼前一亮，旋即有些犹豫道。

    “会不会太早了点，要不再养一段时间吧……”

    “差不多了，二百斤的猪已经到了可以屠宰的时候。”

    “咱们这二十多户，去掉猪肉、猪下水这些东西，一人也能分个大半斤猪肉，干脆聚在一起，做一顿杀猪饭。”

    “您想啊，大家坐在一起吃顿好的，那场面……”

    听到江晨的描述，易中海也是陷入了美好的想象之中，不可抑止的心动了。

    他倒不是真馋那几口吃的。

    只是江晨描述的画面，正是易中海一直以来追求的。

    “行！”

    易中海点头，也是开口道：“那明天我去找个杀猪匠来。”

    “害，不用！”

    江晨摇头，也是摆手道：“您知道，之前我帮厂里进猪肉，跟在那屠户的后面看了那么多次，早就知道该怎么杀猪了。”

    “到时候，您帮忙搭把手，我自个就能解决！”

    “行！”

    …………

    或许是担心孩子真的不是自己的。

    翌日一早，许大茂也是拽着秦京茹去了医院做检查，然后铁青着一张脸回到了家中。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起。

    是许大茂！

    后者拿着化验单，也是怒不可遏的看着秦京茹。

    “好一个假怀孕，好啊，想不到你跟你姐俩个人居然合起伙来骗我！”

    “大茂，不是你想得这样的……”

    面对许大茂的质问，秦京茹也是捂着那被扇了一巴掌的脸颊，哭着说道。

    “都怪我姐……是她非说只有这样，你才会娶我。”

    “大茂，求求你原谅我好嘛！”

    “你……”

    许大茂也是指着秦京茹，气得浑身发抖。

    “离婚！”

    “现在就去离婚！”

    “我要你收拾东西，马上滚出去！”

    想得自己被秦淮茹设计，逼着娶了秦京茹这个村姑，许大茂也是气得牙痒痒。

    所以此刻……

    他看到秦京茹就是觉得厌烦，一刻都不想见到对方。

    “大茂……”

    眼见许大茂铁了心要跟自己离婚，秦京茹也是慌了神。

    “大茂，你不能跟我离婚啊……咱们俩可是明媒正娶的夫妻……”

    要知道。

    她现在在这城里可是没有工作，也没有任何收入，全靠许大茂一个人养活。

    要是离了婚。

    那秦京茹只有回农村这一条路可以走。

    最重要的是。

    她离婚的消息要是传出去，就算是在农村也没有多少人愿意娶一个离了婚的女人。

    除非是嫁个那种死了媳妇的老鳏夫。

    一想到那样的生活，秦京茹也是不由打了个寒颤。

    “不想离婚？”

    许大茂也是冷哼了一声，脸色有些狰狞：“一个不能下蛋的母鸡，凭什么留在我许家，不离是吧？”

    “我就问你，离不离……”

    说话间，也是直接上前，一把抓住秦京茹的头发。

    ……

    二人这般动静闹得也并不小，很快就惊动了四合院的其他人。

    待闻讯赶来的易中海等人，来到许大茂家里，也是看到了被打得浑身青一块紫一块的秦京茹。

    “许大茂，你怎么能打自己老婆呢？”

    “而且京茹还怀着你的孩子，你这样打她，难道就不怕良心过不去嘛！”

    见到这一幕，易中海也是有些生气的质问着许大茂，眼中满是愤怒之色。

    “怎么？”

    听到易中海的话，许大茂也是毫不客气道：“这女人和秦淮茹联合到一起骗我，说自己怀了孕，让我娶她，结果今天我去医院检查的时候，全都漏了陷……”

    “什么怀孕，呸，都是假的！”

    ?  ?别问我七夕怎么过，我失魂落魄，一笑而过，我保持沉默，擦肩而过。我不知所措，闭门思过，我得过且过，特别难过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

