    看着聊天列表中的五个红点点，庄义生一时间不知道该先点哪个才好……

    哎……这就是后宫的烦恼嘛，真是不好搞哦！

    经过了3秒的犹豫时间，庄义生最终决定果然还是好好认真看黑丝……听课的比较好。

    俗话说的好，学生的本分是什么，是学习啊！

    作为新时代的好青年，庄义生立志要成为对王国有贡献的魔法师！

    那要成为成为这样的魔法师，应该怎么做呢？

    毫无疑问，当然是好好听课。

    绝对不是……因为要看老师的黑丝什么的这样的下流理由。

    在心里给了自己一个正直的理由，庄义生决定不回信息，别问，问就是在上课。

    不过说起来啊……冰老师的腿，还是一如既往的好看，毫无瑕疵。

    白色的衬衫，黑色的包臀裙，大概是连裤袜的黑丝包裹着大腿，一路蔓延至小腿，再到脚跟。

    压低声响的轻灵声音自身旁响起，这让庄义生从黑丝……沉浸式学习中回过神来，看向一旁的青苓儿。

    “你就是在看老师的腿吧？”青苓儿鼓起腮帮子，眯起眼睛，带着些不满盯着庄义生看。

    “怎么会呢，我在学习呢，不认真学习，以后怎么养得起你？”庄义生脸不红心不跳地说道。

    “那现在在讲的的术式是什么？”

    “爆裂魔法……？”庄义生试探性地回答。

    青苓儿摇了摇头。

    “无吟唱水魔法？”

    “那是天才才能做到的，跟我们这种一般人没有关系。”

    “不会是……龙王喷水吧？！”

    青苓儿：“……”

    “是低级生命恢复术！生命恢复术啊！你到底有没有在听课啊！义生！”青苓儿非常不满地说道。

    “啊……原来是生命恢复术嘛……我就说怎么熟悉呢，抱歉，抱歉，水平有限，看不懂写的啥玩意……”庄义生挠了挠头。

    “这种术式就是刚入门的一年级生都知道，义生你可是二年级的前辈了啊！这都不知道？”青苓儿对此抱有怀疑态度，或者说，根本不想相信。

    “嗯哼……你懂什么，我这是给后辈一些成长的动力，要是我太强了，怕打击到他们，他们万一失去学习魔法的动力了怎么办？那我不成千古罪人了？”

    “所以为什么会扯到这个啊……”青苓儿无语地说道。

    “你是……根本没有听课，就盯着冰老师的黑丝看了吧？”青苓儿无情揭露了事实的真相。

    “怎么可能……我是那种人？我是那种会去为了这种低级趣味而去影响学习魔法这种伟大的事情的人？”庄义生还想贫嘴。

    “花心男……！”青苓儿小声嘀咕道。

    “啊？”

    庄义生没有听清，因为他们本就是上课聊天，说话的声音本来就压得非常低，就不要说再压低了。

    “明明已经有我这个女友了……还想着看别人的大腿什么的……”青苓儿继续低声嘀咕着。

    庄义生这回听清了，他知道，这就是嘀咕给他听的！

    这让他心中不由得一震，就要在这里……就要在这里暴露了吗？

    这才是脚踏五条船的第一个早上而已啊！

    “那我……看你的？”庄义生的视线往青苓儿被白丝包裹的大腿看去。

    “不行，不行！”青苓儿连忙捂住了庄义生带着下流视线的眼神，脸上带着的一抹红晕迅速升温，大腿向内侧并拢，身子连忙往外靠了一点。

    “别……”庄义生伸手想要扒拉开青苓儿的手，怎么能阻止自己欣赏白丝呢！

    岂可修！让我访问！

    “喂！你们两个，在干什么？稍微安静一点啊！”台上站着的冰海棠再也看不下去，虽然说闹事的其中一人，就是自己昨天刚交的对象。

    但是，这并不是他可以在自己课堂上闹腾的理由！

    “好的！对不起！”青苓儿和庄义生瞬间都老实了。

    但是说是老实了，但是两人在桌底下的手却依旧不老实。

    两人都拿着手机互相给对方发企鹅消息。

    ……

    备注：【同桌的憨憨】

    【庄义生】：都怪你！

    【同桌的憨憨】：明明是义生你的错！！

    【庄义生】：我哪里错了？我看我女朋友的白丝哪里错了？不看还是人吗？

    【同桌的憨憨】：这是……能随便看的吗？！义生你有点变态了……

    【庄义生】：你应该已经习惯了才对。

    【同桌的憨憨】：谁会习惯啊！

    【庄义生】：上个周末，你去买游戏了吧？

    【同桌的憨憨】：是啊，怎么了！

    【庄义生】：我看到了哦。

    【同桌的憨憨】：你……你看见了？！

    【庄义生】：是的呢，我还自己买来玩了

    【庄义生】：每天早上都会邂逅不同的美少男，雀氏不错啊……

    【庄义生】：还有修罗场剧情呢……好几个美少男为‘你’大打出手啊！

    【同桌的憨憨】：别，不要再往下说下去了！

    【同桌的憨憨】：闭嘴！！！

    【庄义生】：我手机里就有CG截图哦！我用的id就是你的名字‘青苓儿’哦！

    ……

    企鹅聊天到此结束。

    为什么结束了呢？

    因为庄义生现在正在强行不让自己的面庞露出扭曲的表情，他的左脚正在微微颤抖。

    他被这个脑子有点问题的同桌给贼用力的踩了一脚！

    庄义生用一种极其愤怒的表情看着青苓儿，眼神里透露着：“你敢踩我？！”

    青苓儿双手抱着根本没有的胸，嘟囔起小嘴，偏头过去不想理庄义生，表情里透露着：“踩得就是你！”

    庄义生深吸一口气，想要给这个憨憨同桌发一条“下课你等着！”

    但是这时候，手机，却震动了一下。

    他低头往手机屏幕上看去，震动的原因是有人发来的企鹅消息。

    发来的消息的人，是冰老师。

    这让庄义生下意识得抬头，然后视线就和台上坐着的冰老师对上了。

