    不得不说，比起温泽，姜少杰这种“老男人”可太会了。

    每天清晨的一束鲜花，不是俗气的玫瑰，有香水百合，有腊梅，更有满天星，一天一个花样。

    不止如此，每天放学，他也不嫌麻烦，特地开车去江城大学接秦菀，虽然每次都惨遭拒绝，他也不气馁。

    晚宴的女伴邀请。

    珍贵的珠宝首饰作为节日礼物。

    还有一日三餐的邀约。

    因为姜少杰的出现，温泽发现，他是越来越没有存在感了。

    他绞尽脑汁想到的各种套路，在姜少杰的对比之下显得格外寒酸，上不得台面。

    再加上秦旭的阻挠，他竟是整整半个月都没和秦菀说上一句话了……

    这天傍晚，教学楼三楼阳台上。

    看着操场上正相伴前行的秦菀和秦旭，温泽幽幽道：“系统，我觉得我没希望了。”

    【我也觉得。】系统赞同地点了点头。

    温泽：“……”安慰他两句会死吗？

    “直播间的调查结果怎么样了？”温泽叹气。

    【观众们让你撮合秦旭和秦菀，说是只要你撮合的有看点，他们也是愿意继续支持你给你打赏的。】

    温泽：“……我是一个有原则的主播。”

    【好，那宿主你加油，继续攻略女主，争取一举拿下她！让女主对你魂牵梦绕，此生非你不可！】

    温泽咬牙切齿：“……你闭嘴吧！”

    系统眨巴着一双无辜的大眼睛。

    转眼到了周末。

    经过这三天的慎重思考，温泽最终还是决定坚持自己的原则……个鬼！

    秦菀家。

    不同于往日开门后的静谧，今天的客厅里多出了一位不速之客。

    看着沙发上两年未见的中年男人，秦菀随手将书包扔在一旁。

    “无事不登三宝殿。”

    “我听说，姜少杰在追求你。”秦城皱眉看着秦菀慵懒倒在沙发靠背上的身影。

    他不喜欢这个女儿。

    就像不喜欢苏凝一样不喜欢秦菀。

    作为妻子，苏凝温柔贤惠，但太过死板不解风情，不讨男人喜欢。

    作为女儿，秦菀叛逆，不够乖巧懂事，更是一点都不嘴甜。

    他想要的妻子是魅力满满，带出去有面子的那种。

    他想要的儿女是乖巧懂事，学习成绩好，足够优秀，是人人羡艳的那种优等生。

    即便秦菀成绩很好又如何。

    她叛逆，打架斗殴飙车这些事可一点都没少干。

    “我记得，两年前我成年礼的时候，你说过，这辈子绝不再管我的事。”

    “怎么？现在要出尔反尔吗？”秦菀翘着二郎腿，看着眼前的男人冷笑。

    “你以为我想多管闲事？”

    “要不是你身体里流着我的血，要不是你妈临终时我答应过她会好好照顾你，我才没时间管你。”

    秦菀的呛声让秦城皱眉很是不悦。

    “巧了，刚好我也不想浪费时间在你身上。”

    “门在那边，慢走不送。”

    面对秦菀的叛逆，秦城冷着一张脸，脸色难看到了极致。

    “秦菀，作为父亲，这是我最后对你的劝诫。”

    “趁着你现在年轻还有点资本，答应姜少杰是你最好的选择。”

    “不然再过两年，若是你这个性子一点都不改，到时候像姜少杰这种优秀的豪门子弟就不是你配得上的了。”

    “到时候即便你想联姻，也只能被那些纨绔子弟选。”

    “我言尽于此，听不听是你事。”

    说完这句话，秦城愤怒地拂袖而去。

    看着他气冲冲离去的背影，秦菀冷笑一声，抬腿就“砰”的一声巨响，踹翻了面前的茶几。

    “垃圾！”

    做完这一切后，秦菀拿出手机拨通了姜少杰的电话。

    “喂？菀菀吗？”

    “你已经没有利用价值了，以后别烦我。”

    说完这句话后，秦菀扔掉了手机倒在沙发上，睁着眼睛看着头顶上方的水晶灯。

    快了。

    这场戏快落下帷幕了。

    秦旭。

    既然你自己不开窍，那我只好帮你一把了。

    想到这，秦菀眸光一暗，眼里划过一抹幽光。

    还有温泽……

    你不是想看戏嘛……

    我满足你！

    深夜，后街魅力酒吧。

    秦旭赶到时，秦菀正坐在酒吧包厢里，周围站了满满一群白衬衫的清隽少爷，而她自己则是拎着酒瓶子往嘴里可劲地倒……

    秦旭：“！！！”

    这丫头是疯了吗！！！

    秦旭连忙上前，拨开那一个个围绕在秦菀身边的少爷，劈手夺过秦菀手里的酒瓶子。

    “秦菀，你大半夜的发什么疯？”

    秦旭气啊，不靠近不知道，一靠近才发现这丫头喝得小脸通红，眼神迷离，看着好不勾人……

    再看看围绕在她旁边的那群少爷，一个个盯着她眼睛都看直了！

    要不是他及时赶到，这些少爷说不定早就朝着她扑过来了！！！

    “你是谁？”

    “谁要你多管闲事？”

    看着被秦旭抢走的酒瓶子，秦菀皱眉，一脸不爽地踹了他一脚。

    “嘶！”

    秦旭疼得倒吸一口冷气……

    即便是喝醉了，她的战斗力也是丝毫不曾减弱。

    想到这，再看看周围这群保持着安全距离的少爷，秦旭后知后觉的明白了什么。

    原来……

    不是因为他及时赶到……

    是因为她战斗力惊人……

    想到这，秦旭嘴角忍不住抽了抽，一时间竟是不知道该庆幸还是该无语。

    “我送你回家！”

    说着，秦旭弯腰就要去抱秦菀。

    不料，他刚靠近秦菀，秦菀突然就朝他扑了过来……

    秦旭只觉得眼前一黑，一阵天旋地转后，他整个人已经倒在了地上，后脑勺着地……

    疼得他再次倒吸一口冷气。

    而此刻的秦菀正趴在他身上，目光灼灼的盯着他。

    秦旭：“……”看来她是真的喝醉喝疯了！

    “秦菀，你起来。”

    秦旭深呼吸又深呼吸，一遍遍地在心里告诫自己不要和一个醉鬼一般见识。

    “哦。”秦菀敷衍地应了一声。

    就在秦旭以为她会乖乖起来时，秦菀的下一句话却让他气得浑身哆嗦了一下。

    “我就不起来，有本事你打我啊。”

    秦菀明显是喝醉了，一边很拽地放着狠话，一边还不忘用食指轻戳着他脸颊两侧不存在的“酒窝”。

    “是不是好气？”

    “是不是特别想打我？”

    “可惜你打不过我哈哈……”

    然而，没等秦旭想好怎么应对，秦菀更气人的操作开始了。

    她一边戳着他的脸，一边得意的笑着，言语上更是不断地挑衅他。

    秦旭：“！！！”

    靠！

