    李思琪一家人闻声跑出来。

    “林隐，你个废物，大半夜的，你喊什么呢？号丧呢吗？”王淑兰揶揄道。

    林隐转过身来，那冷若冰刀的眼睛，瞬间锁定王淑兰，“你说对了，我就是在号丧！”

    “如果诗诗伤到一根头发丝，我便送你们全族上路！”

    话毕。

    林隐大手一挥，一道庞大的劲力破掌而出，当即将李思琪家别墅的后墙轰出一个大洞。

    这……

    李思琪家人顿时傻眼！

    林隐何时有这本事了？

    等他们回过神来，林隐早就消失了踪影。

    王淑兰和李宏阳有些担忧了，尤其是李宏阳，他觉得王淑兰和李思琪做的有点太过了。

    吓唬吓唬一下得了，还真动手啊？

    万一林隐那个废物不要命起来，麻烦可就大了！

    “放心吧，爸，妈，林隐要是去救李诗诗，那定是有去无回！”李思琪眼底划过一抹凉意。

    王淑兰和李宏阳对视一眼，也觉得李思琪分析得有道理，以西城红天汇的手段，林隐此去，必然百死零生！

    一下子就能干掉两个废物！

    真是太值了！

    ……

    就在李思琪一家做美梦时，帝师堂那边已经炸了锅。

    三千弟子各显神通，很快便查清楚了李诗诗的下落。

    “恩师，已经查到了，李诗诗小姐被松山西城红天汇抓去了，目前人正在红天汇 总堂。”战九龙打来电话。

    “红天汇？”林隐眼中杀意迸射。

    “是的，恩师，这个红天汇是西城最大的灰色地带组织，一直以来都与我们九龙堂分庭抗争，实力非常庞大。”

    “今晚过后，东西两城只有九龙堂，没有红天汇。”林隐冷冷道。

    电话那边，九龙堂堂主战九龙心下咯噔一声，隔着电话线，他都能感受得到恩师的浓烈杀意。

    这个红天汇命里该绝了！

    “遵命！”战九龙隔空敬了一礼，随即立刻召集三龙头，以及三十六鬼手，紧急集合。

    “今晚，不惜一切代价，灭掉红天汇，拯救师母！”战九龙穿上许久没拿出来的压箱底战袍。

    九龙堂喊杀声震天，仿佛要把这一片天穹撕开一道口子。

    今晚松山注定风起云涌。

    ……

    与此同时。

    对此并不知情的红天汇老大葛红天，正在与身边的谋士商量一件大事。

    “你的意思是说，我们红天汇要想继续发展下去，只有投靠皇尊帝师这一条路了？”葛红天紧皱眉头。

    谋士点点头：“老大，此一时彼一时，三年前，皇尊帝师突然人间蒸发，战九龙的九龙堂失去靠山，我们红天汇才得以与之分庭抗争。”

    “而今，皇尊帝师王者归来，三千弟子都已经成长为各行各业的掌权者了，战九龙借势而起，实力超过咱们红天汇是早晚的。”

    “与其被逼着投降，不如此刻主动投诚，兴趣还能多讨要一点好处。”

    葛红天眯起眼睛，来回踱着步，最终停在落地窗前，眼眸远眺松河对岸灯火通明的东城区，那张倒影在玻璃上面脸，猛地下了决定。

    “你说得对，我们不能坐以待毙，应该占据主动！”

    葛红天转过身来，立即吩咐道：“你马上把所有关于皇尊帝师的资料拿过来，我要仔细地研究一下！”

    “对了，你立即起草投诚文书，然后送到战九龙手上，让他帮我们把文书转交给皇尊帝师！”

    “老大英明！”谋士拱手弯腰，随即将所有他们能搜集到的关于皇尊帝师的文书，拿给葛红天，然后又跑去写降文。

    葛红天拿着皇尊帝师的照片，很快便将他的相貌特征牢牢地印刻在脑海里，这是葛红天的特异功能，过目不忘。

    随后，又把皇尊帝师的详细资料翻阅了几遍，基本上都记在脑海里了。

    “不愧是龙国第一至尊，他所经历的事儿就跟神一样！”

    “若是能追随这样的人，也算是我葛家祖坟冒青烟了！”

    葛红天喃喃自语，心中也有所释然。

    就在这时。

    一名留着青皮头的纹身男子跑了进来。

    “老大，屠夫刚打来电话，说他弄了一个质量非常不错的妞，想请您过去享用。”青皮头男子将照片递给葛红天。

    葛红天瞥了一眼照片，顿时就被照片上那绝色容颜给吸引了，他经手过的女人很多，但质量这么高的还是头一次见到。

    最重要的是那双倔强不服输的眼神，更是激起了他的征服欲！

    “质量不错，告诉屠夫，半个小时之后，我就到。”

    “是！”

    青皮头男子快步跑出去报告。

    ……

    红天汇总堂。

    李诗诗被五花大绑在一把椅子上，额头上的鲜血已经干涸，她那双清澈的眼睛里，没有看到一丝惧怕。

    “我警告你们，你们最好不要乱来，否则，林隐，不会放过你们的！”

    一名纹身壮汉嘴角上扬，勾出一抹邪笑，啧啧道：“林隐？就是那个被李家扫地出门的废物上门女婿？”

    “美女，你也太天真了，一个废物而已，就算他来了，又能怎么样？他难道还能斗得过我屠夫以及身后这一帮兄弟？”

    屠夫用手勾着李诗诗雪白的下颌，“美女，识相地就配合一下，让兄弟们舒服舒服，回头我们送你上路的时候，也给你来个痛快点的。”

    呸！

    李诗诗朝屠夫脸上吐了一口。

    屠夫嘴角抽出一下，五官顿时变得狰狞，随即一巴掌抽下去，咬着后槽牙道：“马的，给脸不要脸！”

    嘶啦！

    屠夫一把撕开李诗诗的外衣，“既然不配合，那么老子就强了你，然后再让我的那帮兄弟们一个一个的上！”

    李诗诗脸上仍然没有看到惧怕，有的只是惨笑，“我相信林隐一定会来救我的， 他一定会百倍千倍地奉还！”

    “到这个时候了，嘴巴还硬是吧？”

    屠夫再次上手，嘶啦啦！

    又是一大片衣服撕开！

    一抹雪白暴露在空气中！

    屠夫眼睛看直了，他的那些个兄弟们也都看直了，纷纷吞咽口水！

    “畜生！”

    “你们就是一群畜生！”

    李诗诗咬着银牙吼道。

    “你说对了，我们就是畜生！”屠夫狞笑一声，便朝着李诗诗扑了过去。

    老大还有半个小时就来了，在此之前，他必须好好享受享受。

    屠夫的那些个兄弟们此刻都瞪大双目，一个个翘首以盼着接下来精彩的画面。

    李诗诗闭上眼睛，两行热泪夺眶而出，划过脸颊，砸落在地上。

    那一刻，她的脸上现出了绝望。

    林隐！

    你在哪儿？

    我真的好害怕！

    就在这时。

    砰！

    一声犹如炸弹爆炸的巨响传来！

    总堂足有千斤重的铁门被硬生生踢碎！

    铁屑飞得漫天都是！

    烟尘之中。

    走过来一道人影！

    那道人影浑身被怒气包裹着，只是看上一眼，便令人胆战心惊，如坠冰窖！

