一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章下乡一日游

    温迪见自己沦落到了小弟的位置上，他怎么会答应，追着韩雨洋喊道：“你比我还小呢，还想当我二哥，滚一边去。”

    归心似箭的张铁森，现在可没心情跟他们开玩笑，一脸正色的说道：“叔叔阿姨，我村里真的还有事，我就不在逗留了，等下次有空了我再来看你们。”

    张铁森已经不不止一次跟他们说要走了。

    温振华也看的出他现在急着先回去，点点头说道：“既然你还有事，那我就不强留了，记得有空来看看我们。”

    “我会的。”张铁森笑着答应了一句。

    韩雨薇看见张铁森要走了，心里突然失落了一下，跟着张铁森后面喊道：“铁森，我送你回去吧。”

    “不用了吧，让他们送我回去就可以了。”张铁森转身望着韩雨薇说道。

    温迪和韩雨洋停下了追逐，走过来问道：“铁森兄弟，你要走了吗？”

    “对，我已经在这里耽搁一天多时间了，我该回去看看养鸡场的事处理好了没有。”张铁森如实回答道。

    就在他处理完这里的事以后，心里无比急切的想要回去。

    此刻他也没有任何的隐瞒，直接说道：“小迪，送我回去吧，我真的不能再呆这里了。”

    “还是我来送吧。”韩雨薇没等温迪开口，抢先说道。

    她这个积极的表现让韩雨洋觉得很奇怪，阴着脸问道：“姐，你今天怎么这么勤快了？平时你那些好姐妹让你出去逛街，你都懒得出门。”

    “要你管！”

    韩雨薇没好气的白了他一眼。

    温迪好像想到了什么注意，难掩激动的说道：“要不这样吧，我们大家一起送铁森回去，我长这么大也才昨天去过一次农村，都还没来得及欣赏村里的风光，咱们今天就来一次下乡一日游怎么样？”

    “好啊好啊！”

    韩雨薇高兴的拍手叫好，就差要蹦起来了。

    大家都不知道韩雨薇为什么会这么高兴，个个瞠目结舌用幽怨的眼神盯着她。

    韩雨薇也知道自己失态了，昂着脑袋说道：“你们看我干嘛，我高兴一下不可以吗？”

    “行行行……”

    张铁森他们连声答应着，接着往外走。

    看到他们一个个激情昂扬的样子，张铁森摇摇头叹了口气，心想“真的是农村的人还想进城，城里的人真会玩。”

    温迪驱车载着大家就往山福村进发了。

    一路上，韩雨薇好奇心爆发，喋喋不休的向张铁森打听农村里的事。

    说到农村的事，张铁森没有一丝的自卑，乐此不疲的帮韩雨薇一一解答疑问。

    很快车子就停在了冬瓜地边上的大路。

    张铁森一下车深深了一口气，独自嘀咕道：“还是这里的空气比较清新。”

    韩雨薇看到张铁森一脸陶醉的样子，也闭着眼睛做了一个深呼气。

    空气中的泥土气息和野花野草的芳香，使得韩雨薇的心情大好，脸色洋溢心旷神怡的表情。

    “我先带你们看看我种的冬瓜。”张铁森一脸的自豪，对他们挥手说道。

    他们一个个满心好奇的跟在张铁森后面。

    等踏上田埂的时候，张铁森才想想起韩雨薇穿着一双细跟的高跟鞋。

    知道她走在田埂上不方便，就拖下自己的鞋子，目光温情的望着她说道：“你穿那样的鞋走路不方便，还是先穿我的吧。”

    说完，张铁森趁韩雨薇感动的时候，蹲下来替她换下了高跟鞋。

    然后他对韩雨薇微微一笑，继续往前走了。

    韩雨薇愣住了，望着自己脚上宽松的“大轮船”，心里暖意无限。

    “没想到他还挺会体贴人的。”韩雨薇喃喃说了一句，感觉脸上滚烫滚烫的。

    张铁森指着地里的冬瓜对他们喊道：“这些就是我种的冬瓜，你们觉得咋样？”

    温迪顺着张铁森所指的方向看到一个个巨大无比的东西躺在地里。

    他顿时有种智商被侮辱的感觉，黑着脸说道：“你这是在嘲笑我们吗？虽然我们没种过地，可也知道冬瓜根本就没有这大。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。”张铁森神秘一笑，去地里摘了一个冬瓜回来了。

    虽然现在近距离看到冬瓜了，可是温迪还是不相信。

    “你别骗我们了，这个肯定是什么我们没见过的新品种，绝对不会是冬瓜。”温迪坚定的说道。

    韩雨洋也感觉很奇怪，手拖着下巴，一圈圈的观察着眼前这个庞然大物。

    “从形状和样子上来看，这个确实是冬瓜没错，可是没理由能长这么大啊。”韩雨洋若有其事的模样，给大家分析了一番。

    张铁森看到韩雨薇脸都被晒红了，抱起冬瓜说道：“你们应该很热了，先来我的办公室凉快一下吧。”

    听了张铁森的话，温迪立刻打趣道：“哟，铁森兄弟，没想到你还有办公室啊？”

    张铁森淡淡一笑，没跟他去争论。

    他加快了脚步，怕毒辣的太阳把这几个大少爷和大小姐给晒坏了。

    来到办公室，张铁森看到孙阿香左手拄着脑袋，右手转动着笔，不时还叹息几声，一副百般寂寥的模样。

    他不知道孙阿香这正是想他想的，轻轻唤了一声，“阿香，我回来了。”

    孙阿香听到了张铁森的声音，仿佛瞬间打了鸡血，整个人从椅子上跳了起来，无比兴奋的跑过来撒娇道：“鼻涕虫，你可算回来了，我都……”

    孙阿香说到一半，看到门口还站着几个，立刻把想念的话咽了回去，脸色一红问道：“他们是谁啊？”

    就算她不说，张铁森也明白她的意思，笑着说道：“我不是回来了嘛。”

    温迪也看到了孙阿香，而且还感觉她和张铁森的关系不一般，不怀好意的调侃道：“原来你在家里藏了个美女，难怪这么着急想回来，是怕美人生气吧。”

    张铁森并不没在意他的话，接着把温迪他们给孙阿香介绍了一遍，然后又把孙阿香介绍给了他们。

    得知张铁森和孙阿香是同学，温迪又打趣道：“没想到你们还是青梅竹马啊。”