    　　照片是在酒店门口被拍到的。

    　　这家酒店经常会有明星入住,外面一直有记者蹲守并不稀奇。

    　　照片里，酒店门口，年轻男人从里出来，左手紧紧牵着一名身高比他矮一个头的女子。

    　　照片虽然因为隔得远拍的不是很清楚,但是能看出男人侧脸线条精致，整个人气质清贵,不输任何一个从这酒店里走出来的男明星,至于那位被他紧紧牵着的神秘女子,身材纤细匀称,脸上戴了副墨镜,长发挡住部分小脸，但仍掩不住皮肤雪白,俨然是某个当红小花出门才会有的架势。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　迟忱宴外形极为优越,一眼就能被认出来是前一阵才开了发布会的盛景总裁，至于那位戴墨镜的女子,究竟是谁，则显得十分神秘。

    　　路梨把照片放大,对着神秘女子的脸翻来覆去地看了几遍。

    　　最后确定自己房子没塌,并且吃瓜吃到了自己头上。

    　　这些媒体搞毛线啊！

    　　她有那么不好认吗？

    　　从衣服上来看，照片应该是她离家出走的那一次,第二天早上两人从酒店出来,因为她头一天哭得太多第二天眼睛肿了，怕丑，所以才戴了副墨镜。

    　　但这就认不住来了？

    　　路梨放大照片里自己戴着墨镜的小脸。

    　　这明显一看就是她啊！这鼻子！这下巴！这嘴！纯天然,多么的美丽与完美！

    　　路梨气得不轻，一点开评论，果然，各种妖魔鬼怪都有。

    　　【迟忱宴出轨了？豪门塑料夫妻终于要离了吗？】

    　　【那他们俩离了之后还能不能参加今年的塑料夫妻评比啊】

    　　【肯定不能啊，塑料夫妻起码首先得是夫妻吧，离了就不是两口子了。】

    　　【我承认路梨很漂亮，可是小情.人这么看起来也不错啊！这身材长相，怪不得要带出来开房，共度一夜，好艳.福，妈的刺激.jpg】

    　　【小情.人是不是哪个小花啊！感觉好像！】

    　　【对对对，我也感觉像，是李xx还是成xx？】

    　　【成xx才出道没多久吧，这么快就傍上盛景总裁了？nb】

    　　【可是不管怎么说，ccy和ll还没离婚，成xx这是当小三，不太好吧】

    　　在连续提名了两个娱乐圈小花之后，下面终于有人提出了质疑。

    　　【那个，我怎么觉得这神秘女子其实长得像路梨】

    　　只不过这条质疑立马被人反驳：

    　　【怎么可能是路梨，迟忱宴没事带路梨出来开房？】

    　　【他们两口子在s市有家啊，路梨爸爸买的，苏河湾那里，两口子不在家里住跑出去开房做什么？】

    　　【对啊对啊！你看迟忱宴把小情，人手拉得那么紧，怎么可能是路梨！】

    　　【对！没错！光凭拉手这一点就可以确定绝对不是路梨了！】

    　　在否定了神秘女子是正牌老婆路梨后，面对这种已婚男性带小情.人出来开房的行为，大多数人都表示了同情。尤其是路梨会跳舞会撒娇，现在大众好感度很高：

    　　【迟忱宴出轨渣男去死！】

    　　【像路梨这种绝世小甜妻都不知道珍惜，渣男biss！小三biss！】

    　　【感觉路梨好可怜哦，唉】

    　　【是啊，前几次我就看出来了，感觉路梨好卑微哦，她表白迟忱宴都不理她】

    　　【小三也太狂妄了吧，大庭广众还手拉着手，真不要脸】

    　　【你们说路梨会不会离婚？】

    　　【会吧，这都绿到你头上来了，老公不理你转头就跟小三手拉着手开房，这谁能忍。】

    　　【而且路梨家里也很有钱啊，肯定是有底气离婚的】

    　　【可是我怎么觉得最近路梨变卑微了，是不是家里出了什么问题才这么倒贴迟忱宴，我觉得不会离】

    　　【我觉得也可能是家里出了问题，况且她头上还有两个哥哥呢，谁知道以后能分多少财产，还不是得牢牢傍着迟忱宴】

    　　......

    　　很快，迟忱宴爆出与神秘女子酒店共度一夜，绿到发慌的路梨会不会选择和他离婚的投票都已经开了起来。

    　　觉得要离的和不离的各一半一半，双方各执一词，吵得不可开交。

    　　对于神秘女子身份的猜测也是众说纷纭。有说当红小花的，有说模特的，还有说富家千金的。

    　　路梨先是看得一头雾水，最后只觉得心梗。

    　　这样也可以？这样竟然也可以？

    　　两人都算是半个公众人物，这种大众喜闻乐见的出轨小三新闻向来传播的最快，媒体行业更是指着这个来完成KPI，便是堵也堵不住。

    　　“迟忱宴神秘女子酒店一夜”挂在热搜上。

    　　“心疼路梨”在上一条下面，紧挨着。

    　　*******

    　　迟忱宴今天上班，会还没开，公关部就来了消息。

    　　言下之意是公关部全体严阵以待，只要您一声令下，马上做最高等级的危机公关。

    　　然后法务部也紧接着递了信息。

    　　包括离婚官司怎么打，作为过错方怎么把损失降到最小，以及上次的离婚协议现在可以拿出来紧急备用。

    　　迟忱宴本来脸色铁青，直到他在看到自己的“出轨实锤”后。

    　　“...............”

    　　周秘书其实已经猜到了七八成，总裁那边没动静，命令与也不会下下去。

    　　公关部和法务部只能干着急。

    　　迟忱宴电话响起来。

    　　他接通，路梨气愤的小嗓门就从听筒里传出来。

    　　“老公！太过分了！”

    　　路梨本来前面还好，但是看到那么多骂她老公渣男的言论，就生气了。

    　　“我的老公才不是渣男！我的老公是全世界最好的老公！”

    　　“他们连我都认不住来就在那里到处乱说！”

    　　“我出轨老公都不会出轨！”

    　　路梨噼里啪啦：“怎么两口子就不能开房，两口子出……”

    　　迟忱宴咬牙切齿的声音突然打断她：“你敢！”

    　　路梨：“？？？”

    　　怎么了？

    　　老公为什么突然会这么凶？

    　　呜呜呜呜好委屈。

    　　路梨声音委屈起来，并且委屈中又带着气愤，十分理直气壮：“老公你凶我！”

    　　迟忱宴放缓语气：“你知道你说了什么？”

    　　路梨：“我说两口子怎么就不能……”

    　　迟忱宴打断她：“上一句。”

    　　路梨只好接着往上回忆：“我说我出轨老公都不会出……”

    　　她说到这里，停了。

    　　知道老公为什么突然生气凶她了。

    　　好小气的男人。

    　　随便说一下也不可以吗。

    　　路梨继续委屈起来：“老公你不信任我。”

    　　“我对老公的感情老公难道感受不到吗。”

    　　“阿梨对老公的爱那是到天崩地裂海枯石烂才会停止的，山无棱天地合都阻碍不了阿梨对老公一颗深情而炽热的心。”

    　　“老公只给阿梨表过一次白阿梨就什么都明白了，阿梨每天都跟老公表白老公还要怀疑我凶我。”

    　　“好难过，真的好难过。”

    　　“我不喜欢老公了。”

    　　迟忱宴立马后悔起来：“对不起，是我说话急了，不生气了好不好？”

    　　路梨“哼”了一声。

    　　迟忱宴轻声细语耐心哄着。从你最近有没有什么喜欢的钻石我们一起去买，哄到下班回家给你做小肉丸。

    　　秘书部，周秘书又接完一通公关部火急火燎的电话。

    　　然后看了一眼总裁办公室的方向，想那位外面出轨流言都传疯了，公关部都急尿了，依旧在里面岿然不动，不知道在忙什么的大boss。

    　　周秘书深吸了一口气，往办公室门口走去。

    　　门虚掩着。

    　　他正想抬手敲门，透过门缝，看到男人的身影。

    　　在接电话。

    　　周秘书视线焦点落在自家老板的表情上。

    　　不光不急，看样子，也不知道到底是在哄祖宗，还是在哄闺女。

    　　******

    　　就在对于路梨被绿是否会选择离婚的投票进行到如火如荼时，一直没有动静的盛景集团官方微博终于发布公告。

    　　上次发公告是发布会国民小娇妻后感谢大家对路梨小姐的喜爱，路梨小姐与迟忱宴先生目前夫妻感情状况良好，这一次，又出来了。

    　　新闻中的“神秘女子”乃迟忱宴先生合法妻子路梨本人，迟忱宴先生与路梨小姐目前夫妻感情状况良好，谢谢大家关心，祝大家生活愉快。

    　　紧接着，路梨也发了一条微博。

    　　她把上次戴的墨镜重新找出来戴上，比照着新闻照里的角度，拍了张自拍，发上去。

    　　新闻照与自拍照完全吻合。

    　　在看到两口子的澄清时，正忙着骂迟忱宴渣男，以及给路梨离还是不离婚投票的吃瓜群众们，愣住了。

    　　怪不得一直有人说小三是路梨的翻版。原来她就是那个小三（划掉）。

    　　是塑料夫妻？

    　　真的是塑料夫妻？

    　　照片里跑去开房第二天还牵着手出来的两口子是塑料夫妻？

    　　迟忱宴是，路梨也是。

    　　可是，可是……

    　　好像怎么也不愿意相信。

    　　你们不是有房吗，怎么跑出去开房了呢？

    　　两口子不回家怎么住酒店呢？

    　　一点九个亿的豪宅也会停电漏水吗？

    　　直到有人去酒店官网找了一下，有一套房型订的客人特别多，尤其引人注目。

    　　“本店热推：激情成人夫妻情.趣套房，让您体验在家体验不到的刺激。

    　　售价：8999/晚。”

