    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    早上，8:30。

    《大漠出征》剧组门口。

    “池晨曦，你给我出来。”温予涵不顾形象的大声喊道。

    他这一生都没有经历过这样的奇耻大辱。

    都是拜池晨曦这个女人所赐。

    那些人，那些可恶的蝼蚁，居然用那种眼神看他。

    甚至，今天他路过广场的时候，还有大妈给他扔菜叶。

    要不是急着过来找贱人的麻烦，他绝对不会放过那些人。

    池晨曦那贱人，也不知道怎么识破他们的。

    居然敢反将他一军。

    而且，还能悄无声息的出现在他房间。

    虽然当时被吓到了，以为看见鬼。

    但是醒来后，就想通了。

    肯定是酒店有内奸。

    等他查出来，绝对不会放过这种吃里扒外的东西。

    温予涵凶恶的看着挡在他面前的副导演。

    “我警告你，把池晨曦叫出来，不然别怪我不客气。”

    副导演看了眼温予涵身后的一群人，心底有点发虚。

    一边说着好话，一边用眼角暗示其他人去叫人。

    一分钟后。

    听到动静的伊导走了过来。

    皱着眉，“温总过来，是有什么事吗？”

    温予涵，“这是我和她的私事，你只需要把她交出来就行了。”

    伊导“她现在是我的女主角，是我剧组的人，温总有什么事，可以先跟我说。”

    “跟你说？”温予涵嗤笑一声。

    “你还不配。”

    对着伊导难看的脸色，温予涵继续道。

    “看你有两分才气，才叫你一声伊导，别给脸不要脸。”

    “让开。”

    温予涵说着，就要直接搜人。

    伊导脸色黑的不像话。

    “温总，我也提醒你一句，不要欺人太甚。”

    兔子急了还咬人。

    温予涵轻蔑的看了伊导一眼。

    “老东西，你信不信，就算你这电影拍成了，我也能让你上不了映。”

    伊导脸色彻底沉了下去。

    幻影卡着70%的排片权。

    若是铁了心要整他们，说不能还真能让他们上不了映。

    伊导脸色极为难看。

    池晨曦是他看好的女主角。

    但是花那么多钱和经历拍出来的电影如果上不了映......

    “温总好大的排场。”悦耳的女声伴随着刹车声响起。

    楚蕴下车，踩着白色细高跟，优雅的走到温予涵面前。

    楚蕴出现。

    伊导有些担心的想说什么，楚蕴给他投去一个安抚的眼神。

    楚蕴对温予涵笑的格外灿烂，“大清早的，温总就想我了吗？”

    温予涵冷笑，想你去死。

    “池-晨-曦。”

    温予涵咬着牙，“你当真以为，凭着一群媒体的报道，就能对付得了我吗？”

    “你真的以为，凭着池家和赵家那点势力，就能保的住你？”

    “你未免太天真了。”

    “有没有人告诉过你，惹怒我温予涵的下场？”

    温予涵愤怒的话，从牙关里蹦出来，“今天，我就让你们这破电影，拍不下去。”

    “你，池晨曦，三天之内，彻底滚出娱乐圈。”

    以前他是不愿意为一个流量明星付出代价。

    但是现在......

    楚蕴轻蔑一笑。

    能让她滚出娱乐圈的人，还没出生呢。

    手机叮咚一声，打开邮件。

    嘴角的笑意更加深了几分。

    池家和赵家做的局，温予涵终于跳了。

    楚蕴直接给池爸爸发了一条信息。

    楚蕴：【爸，动手吧。】

    池爸爸：【收到。】

    温予涵看楚蕴不说话，从鼻孔里哼了一声，“怎么？怕了？”

    “现在才害怕，晚了。从你胆敢设计我的时候，你就已经死定了。”

    “现在你跪在地上求我，也没用。”

    温予涵对后面的人一挥手，“带走。”

    只是滚出娱乐圈怎么够？

    他会让她知道，什么是生不如死。

    一群黑衣大汉上前来。

    伊导连忙上去挡，“光天化日之下，你们还有没有王法？”

    温予涵目光阴鸷，“王法？在娱乐圈，我就是王法。”

    “滚开，不然别怪我打断你这老胳膊老腿。”

    “你......”伊导惊怒交加。

    “呵......”嗤笑的声音。

    楚蕴抬头，目光明明是平视，但是却令温予涵有种生死都被对方操控的感觉。

    楚蕴微微一笑，“应该说，从你决定封杀我的那天起，就注定你的下场。”

    一字一句。

    “幻影，十秒内，破产！”

    全场有三秒死寂。

    温予涵一扯嘴角。

    “池晨曦，你做梦呢？”

    “大白天的，醒醒。”

    只有不知道什么时候站到伊导身边的顾然看了看手腕上的腕表。

    八秒。

    九秒。

    十秒！

    顾然，“时间到。”

    “叮铃铃。”手机铃声响起。

    全场更加寂静。

    一股沉闷和恐慌弥漫在空气里。

    十秒，刚好。

    真的破产了？

    别说温予涵，在座的没几个相信。

    温予涵掏出手机，不是他的电话。

    顿时松了一口气。

    才想起，自从昨天的事情曝光过后，他的手机就已经关机了，怎么可能有电话进来。

    温予涵得意的看着楚蕴。

    “呵，白日做梦。”

    但。

    他的手机没响，是谁的响了？

    温予涵助理手忙脚乱的掏出手机。

    按下接听键。

    三秒后。

    助理脸色巨变。

    “总裁，不好了。”

    “公司被强制破产了。”

    “还有您的其他产业，也被查封了。”

    公司破产向来都是由公司自己申请的，但是如果上面干预，也是可以强制破产。

    温予涵：“......”

    破产？查封？

    这确定不是他做的一个噩梦吗？

    他的商业帝国。

    怎么可能一夜之间倒塌。

    狰狞的道，“你在胡说八道什么？”

    助理都快哭了，“总裁，是真的.....”

    公司，真的破产了！

    温予涵只觉得脑子嗡嗡的，一片空白。

    不可能，绝对不可能。

    和温予涵同样想法的人不少。

    就连伊导都忍不住把打量的目光落在楚蕴身上。

    她的身份不是池家大小姐吗？

    池家，就算加上赵家。

    也不可能有动温予涵的实力。

    她究竟还有什么不为人知的身份，或者说助力。

    半分钟不到，就让幻影这座被人仰望多年的商业大厦顷刻覆灭。

    所有人都是一脸不可置信的神色。

    唯有顾然，似笑非笑的看着楚蕴。

    眼底闪过沉思。

    从昨晚猜到她动手，就知道，池晨曦，绝对没有看上去那么简单。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

