    “对不起二师姐，是悠然不好，悠然向师姐道歉。”素悠然小声的抽泣着，一副受到欺负的小可怜样。

    柳长风小队的人全都一脸不悦的瞪着许桃，好像她做了什么丧尽天的恶事。

    “小师妹，你又没有做错什么，干嘛要向她道歉！

    我警告你许桃, 你别再欺负小师妹了！

    你要是再敢这样，我就让师父帮小师妹做主！”师父可是最疼小师妹了，要是师父知道许桃欺负小师妹，一定不会轻饶了她！

    “我好怕哦，我真的好怕哦，有本事你就去告状，我倒要看看师父会怎么罚我。”许桃冷笑两声, 对柳长风的威胁压根儿就不在意。

    她又不是原主, 对沈青衍那个师父一点感情都没有。

    想用沈青衍来压她，做梦比较快。

    “许桃，你给我等着……”柳长风气得想再放点儿狠话，没想到这时有人推门而入。

    “不好意思，我有敲门，不过你们可能太忙没听到。”刚刚从门外走进来的岳天涯，脸上带着几分歉意的说道。

    “岳道友，我们青岚宗弟子正在处理一些私事，你要没事的话就请先回去吧。”柳长风不喜欢岳天涯这个小白脸，本来心情就不好的他，看到岳天涯心情就更不好了。

    “抱歉，其实诸位所说的话，在下在门外也听了不少。

    诸位对许道友如此咄咄逼人是不是不太好。”岳天涯看向众人说道。

    “可不是吗，又不是许师叔求着让你们帮忙报名的，许师叔一开始可是说了她不想参加魔诞日的活动！”

    “你们也太不讲理了，凭什么许师叔就一定要领你们的情, 你们做这件事之前，跟许师叔商量了吗！”

    “还有，这房间是许师叔的，她想让谁住就让谁住，你们有什么资格一定要许师叔把自己的房间分给素师叔一半！”

    石中天等人早就忍不下去了，就算岳天涯不进来说这些话，他们也会忍无可忍的把心里话说出来。

    许师叔对他们这么好，他们怎么能看着别人欺到许师叔头上。

    “岳天涯，你竟敢在门外偷听我们说话！”柳长风瞪着岳天涯，一脸愤怒的喝斥道。

    “非也，在下并非偷听，实在是诸位说话的声音太大又不记得设下隔音结界，但凡有人从门外走过，都能听到你们说话。”

    岳天涯表示自己不背偷听这个锅，他可是光明正大的听。

    说话这么大声，他还用得着偷听吗？这是看不起谁呢！

    众人这才发现，自己等人竟然如此大意，说话的时候不记得设隔音结界！

    只怕刚才他们几人之间的对话，已经被不少人给听去了！

    柳长风等人脸色瞬间变得极为难看，倒是许桃一副无所谓的样子。

    反正丢人的也不是她。

    “你们几个还不走。”许桃淡淡的瞅着几人一眼，眼底透着不耐。

    “我们走！”柳长风一把拉住素悠然的手，再叫上另外三人, 五人大步离开许桃的房间。

    素悠然被怒气冲冲的柳长风拉着走，连回头看一眼都来不及就已经被拉出了门外。

    待那群人走后，石中天等人终于松了口气。

    他们也没有想到，这柳师叔和素师叔这么能折腾。

    谷鏈

    叶风等人都有点后悔把房间分给他们了，和柳长风小队的人成天住在一起，还不知道之后会发生多少矛盾。

    不受欢迎的人都走了，岳天涯和石中天等人也没有多留，安慰了许桃几句见许桃的情绪并未受到影人，便离开了许桃的房间。

    等所有人都离开后，许桃拿起魔诞日活动的号牌，拿在手中打量了一番。

    这个号牌是之前素悠然放在桌上的，是素悠然以她的名义报名之后，得到的一个参加活动的凭证。

    这牌子上只有一个数字——10086。

    这是她参加活动的编号，很好，她这是直接秒变移动客服了。

    收起刻着10086的号牌，许桃开始思考起了今天发生的一切。

    首先是系统，在她的记忆中小说里没有出现过这个系统。

    在小说里，女主就是靠着锦鲤体质越活越滋润，引得各路男修为她痴狂。

    但凡与女主做对的，没有一个有好下场。

    包括原主在内，凡是与女主为敌过的，全部都下场凄凉。

    许桃开始回忆小说中的内容，小说里女主当真是气运好到逆天，好像全天下所有的好事都被女主一个人占了。

    之前她并没有觉得有哪里不对，可是现在想想确实不太对。

    天地间的气运是有数的，不可能将这么多的气运通通都交给同一个人。

    哪怕是所谓的气运之子，也只是比普通修士更容易发现某些隐藏机缘罢了。

    可女主现在不但有逆天的气运还有系统加身，说到系统……

    许桃想到了一件事，那个系统好像并不是什么好东西。

    它之前好像说过，要帮助它的宿主也就是女主夺得属于她这个女配的气运。

    夺人气运，不管怎么看，这系统都是偏邪恶的。

    系统的能力似乎也是和气运相关，在小说中女主又有着逆天气运，难道说……

    如果真是她所猜测的那般，那这书中的世界，只怕比她一开始以为的还要诡异。

    这个世界一定隐藏着什么大秘密！

    越是往深处想，就越觉得这个世界不简单。

    就在这时，突然有人用传音玉联系许桃。

    许桃拿出传音玉一看，竟然是原主的老父亲——许无崖！

    思考三秒，许桃接通了传音玉。

    “爹！您在哪儿啊，女儿好想你啊~”许桃本以为和许无崖通话时，她会很紧张，可没想到接通之后，她却能毫无违和感的直接对许无崖撒娇！

    “桃儿，爹现在在青岚宗，爹也很想你。

    爹本来是想回来看看你，没想到听你师父说你已经出门历练了。”许无崖的声音听起来很年轻，听声音完全不像是一个有这么大女儿的人。

    不过这也正常，修仙界的人都不显老。

    大多数的爹娘和自家孩子站在一起，看起来和嫡亲的兄弟姐妹差不多。

