    就在众人等待许久之后，帝丘那边终于走出了一道身影。

    洛尘的身影缓缓浮现在帝丘外的高空之中。

    这一刻，世俗之中的人还好，但是那些修法者和妖兽一族的妖兽们这一刻却全都愕然了。

    “怎么可能？”

    “他赢了？”

    龙都楚山感受到洛尘的气息在出现的那一刻，顿时一脸的不可置信。

    而昆仑的正一道长同样愕然住了。

    “洛无极难道功参造化到如此可怕的境地了？”

    “纵然两大兽王因为天地缘故没有恢复到超脱境界，但也绝对是那个境界的人，只是发挥的实力不能全部发挥而已。”

    “但这洛无极居然真的能够赢得此战？”

    世俗之人倒是真没有几个觉得惊讶，因为打从洛尘的名号传开以来，几乎每次都是这样，甚至有些时候已经到了毫无悬念的地步了。

    已经让世俗之中的许多人有些麻木不仁了。

    但是修法界的不少人没有经历过这些，根本无法相信和接受这个事实。

    “那可是兽王啊！”

    “他洛无极真的已经当世无敌了不成？”

    许多人纷纷惊叹道。

    “这已经足以比肩圣人了吗？”

    “怕是只有真正的圣人出世，等待圣人能够彻底降临之后，才能够压他一头了！”

    “我看未必，以他这种可怕的成长速度，谁也不知道洛先生还有什么可怕的底牌！”

    热议滔天。

    这一次就是各大名山和古老势力的弟子都有些惊恐了。

    毕竟这份战绩和战力摆在那里。

    而姚家所在的城市，那位世俗大佬冷笑一声。

    “如何？”

    “事实终归胜于雄辩！”

    这一刻，南北真君脸上的神色十分的精彩。

    “洛无极！”

    南北真君死死的捏着拳头。

    而龙都楚山也握了握拳头。

    洛尘赢了，他们本该高兴，但是在他们内心，他们最希望的结果还是两败俱伤，双方都死了他们才安心。

    因为洛尘一旦活着，先不说这绝对是一个威胁来说。

    就单单这一次，洛尘利用算计他们这件事情上来说。

    洛尘就已经成功了。

    利用他们托住妖兽，然后自己放手对付兽王！而洛尘凌空而立，忽然高声开口道。

    “井水不犯河水，井水若敢犯河水，那么我洛某人不介意，让井水彻底消失！”

    洛尘一句话而已，所有妖兽这一刻全都迅速退走了。

    兽王都败了，它们还敢久留？

    “这洛无极，到底是如何做到的？”

    楚山在龙都一座高楼的天台上看向了帝丘那边的身影。

    兽王倒地是怎么被他杀死的？

    这个事情没有搞清楚之前，绝对是一种震慑。

    因为这代表着洛尘有杀圣屠王的本事了。

    即便是圣人降临了，怕是都得掂量掂量了。

    “本以为我出来就可以搞定这洛无极，看来是我想错了，这事情必须得告知上面了。”

    楚山一脸的阴沉。

    而在洛尘刚刚回到新州的那一刻，龙虎山的一位老道就带着龙虎山的所有人等候在这里了。

    “恭喜洛先生！”

    那老道张口道，他新降临的一位盖世者，之前一直带着龙虎山的人在抵御妖兽。

    此刻第一时间来恭贺洛尘。

    而这一次，不仅是他们，五行山那边禹九天也来了。

    毕竟洛尘这一次可以说是一战惊天下！就是昆仑那边，正一道长虽然没有来，但是都迫不得已派人来表示了一下。

    毕竟明面上的关系还是要处好的。

    就是楚山都碍于面子，派人过去表示庆贺。

    但是玄都紫府，姚家，姜家等却没有排任何人来。

    姚家！“我们不去吗？”

    姚宝宝此刻开口问道。

    “我们去做什么？”

    “等着被清算吗？”

    南北真君冷哼一声。

    “洛先生应该不会如此小气，我们姚家和他也只是有些小误会，正好借着这个机会解开误会。”

    姚宝宝开口道。

    “你误会我意思了。”

    南北真君开口道。

    “我说的不是我们被他洛无极清算，而是此刻与他走近，日后会被其他势力清算！”

    南北真君冷冷开口道。

    “可是洛无极如今有了杀圣屠王的战力，我们难道不该”“你们不去是对的。”

    忽然门外想起一道声音，两个人直接走进了姚家的大门。

    这两个人一个是昆仑的正一道长，一个是楚山。

    “见过两位前辈。”

    姚宝宝抱拳行礼。

    “只是两位前辈，这话我有些听不明白。”

    姚宝宝疑惑道。

    不管洛无极是否利用了他们，这一次都足以证明洛无极此人的实力和潜力。

    若是能够与之交好，自然要与之交好。

    “这次的事情肯定不会就这样算了。”

    正一道长忽然正色道。

    “他的确已经算是当世无敌了。”

    “而且潜力无穷。”

    “但正是因为他的这种潜力，怕是已经害了他。”

    楚山叹息一声。

    “什么意思？”

    姚宝宝微微一愣。

    “因为他的这种潜力已经足以威胁到圣人了。”

    “你怕是不知道，玄都紫府，昆仑，北斗天宫，甚至大雷音寺的圣人已经下了决定要在降临之后，合力击杀洛无极了！”

    这句话一出口，姚宝宝忽然猛地一愣。

    玄都紫府，北斗天宫，昆仑，还有大雷音寺等地，这几大势力何其可怕？

    每一个都是超级古老的势力。

    而这四大势力，居然决定要联手对洛无极出手了？

    “他洛无极始终还是没有入圣。”

    “背后也没有大势力支撑他。”

    “你们这个时候与他走近，自然会得罪不该得罪的人。”

    正一道长正色道。

    “一旦等圣人降临，大家便会找个理由合力击杀他。”

    “我们这一次倒要看看，他洛无极如何能够活下来。”

    正一道长冷笑道。

    而于此同时，在石村那边，白玉青看向了西方的天空。

    “时间差不多了，神象王也该降临了。”

    在川西那座别墅内，食铁兽王看向了身边的那个巨大的身影。

    “去准备准备吧，彻底恢复超脱的实力马上就要到了。”

    “还有多加留意，任何敢打洛先生主意的人都给我盯紧了。”

    “事关我族的延续和未来，即便是天宫，也动不得洛先生！”

    

