    黄昏，雨滴砸落在大地上。

    公园中，大地小草绿油油的一片，充满着生机。

    在小草的一处，有一名身穿褴褛衣衫的老人坐在一个凉亭中，看着外面的雨滴微微出神。

    在附近，有人打着雨伞匆匆而过，还有汽车驰过雨水，发出的“嗤嗤”响声，也有河风刮来的呼呼声音。

    “我是谁？”老人身上的一件黑色长衫，因为衣衫褴褛的原因，有些看不出原来的模样。

    老人头发很长，就像是古代人一般。

    他看向附近，车水马龙，一且充斥着现代化的气息。

    这里，他像是认识，却又像是不认识。

    他手中摸过自己的头发，放在眼前。

    头发是白发，在积水中，他也可以看到自己的皮肤出现了一些褶皱。

    “呼……”老人轻轻地叹了口气，他不知道自己是谁，也不知道自己为什么会在这里。

    但是，他感觉，自己的模样，不该是这样的。

    随后，他看向了天空中，微微皱了皱眉头，神色若有所思。

    接着，他从椅子上站了起来，走向了雨中。

    这雨不怎么大，打在他的身上，却正好让他清醒了些。

    但是，老人还是没有想起自己是谁。

    也就是这老人走出亭子之时，在前方走来了一名青年。

    那青年也是站在雨中，也是淋着雨而走。

    只是，他和老人有些不一样，老人是没有伞，而那青年却是手上拿着伞，却不用来遮雨。

    老人和那青年对望，两人顿住了脚步。

    那青年身体比较壮，人也显得有些胖。

    不知道，为什么，老人感觉这青年有些似曾相识。

    但是老人却又觉得，自己和这人应该从来没有接触过，不该认识才对。

    那青年看到了他，迟疑了下，就走了过来，把雨伞塞入老人手中，道：“老大爷，你拿着伞吧，别感冒了。”

    接着，他就走向了亭子。

    他叫乔虎，是因为和自己父母闹别扭，就出来散散心。

    谁知道，这个并非节假日的雨天里，竟然还有一个老人在这里。

    看到老人没有伞，他也感觉有些尴尬，毕竟他是有伞没有撑。

    所以他就索性把自己的伞给了这个老人。

    就当是做了一件善事。

    老人拿着手中雨伞，微微怔住，他虽然是一个老人，但是他感觉自己在雨里是不会生病的。

    不过既然这人给了自己一把伞，自己收着就好了。

    “谢谢。”老人转头朝着乔虎的方向深深的看了一眼，低喃一声，随后就撑开了伞，往雨中走去。

    乔虎看着老人的背影，感觉有些奇怪，他刚刚和这老人接触的时候，发现一件奇怪的事情。

    那就是这老人的眼睛，非常纯粹，就像是一个年轻人一般，充满着活力。

    而且，这老人的身体很挺拔，根本就没有平常老年人的暮气。

    “不过这老大爷还真的帅，年轻的时候应该是一个大帅哥。”乔虎想到那老人的面容，心中想道。

    随后，他也不再想这个事情，而是开始想着自己家中的事。

    他现在很烦，他家是一个富商家族，父母经商，家中比较有钱。

    而在这样的家庭中，婚姻并没有想象中的那么自由。

    前段时间，他父母建议他和他的女友分手，并且还给他介绍了一个门当户对的女孩相亲。

    他父母认为，他女朋友比较虚荣，和他谈恋爱是看上了家中的财产。

    按照他父亲开玩笑的话说，要是他和他女友结婚生了孩子后，女友父母要是把他家灭门，那资产都可能要转移到女友家去了。

    乔虎认为自己父亲说得太过骇人听闻了，这种吃绝户的事情怎么可能会出现在这个世界上。

    不过，他也能理解自己父母的担忧，毕竟自己家的财产，是按爽为单位的。

    但理解是一方面，他对于自己父母安排自己的婚姻还是有些不舒服。

    所以，他就出来散散心。

    “轰隆隆……”

    突然一阵雷声响起，天上的雨水立刻就像是下豆子一样，下得非常的急促。

    一瞬间，大地上都出现一层淡淡的水幕。

    乔虎看着眼前的状况，愣了愣，随后心里微微有些后悔，要是他之前没有把伞给那个老人，他还能回去的。

    但是他马上就把这件事情抛到了脑后，那个老人相比于自己，更需要伞。

    随即，乔虎就拿出手机，准备和管家打电话，让管家过来接自己。

    然而，他拿出手机的时候，就愣住了。

    他的手机，没有信号。

    “轰隆隆！！！”雷电再次响起。

    乔虎看着大雨越下越大，心中就窝起了一股火。

    他发现自己真的太倒霉了。

    什么事情都不顺利。

    随后，乔虎就索性找了个被雨溅得比较少的地方坐了下来。

    他拿起手机，百无聊赖地看了起来。

    现在手机是没有信号的，但是他还是可以去看看过去的群聊信息，打发一下时间。

    女朋友并没有发信息过来。

    乔虎微微有些失望，随后看了下一个叫做皇家戏精幼儿园的群。

    这个群是他发小建立的群。

    之前这个群里是一直没有什么信息。

    但是，今天也不知道为什么，群名旁竟然有99+。

    “这段时间太奇怪了，很多地方都出现了诡异的事情，大家最近还是注意些，不要到处走动。”一个名字叫做兰空的人在群里的信息作为结尾。

    乔虎眉头微微一挑，兰空是他发小，也是圈子里威望比较重的人，家世不一般。

    既然这兰空这么说了，那肯定是确定的信息。

    接着，乔虎就把信息一直往上翻，发现群里大多都是说这段时间的一些奇怪新闻。

    比如哪里的船出事了，在海里翻了。

    哪里出现鬼屋。

    森林里出现一头巨大的老虎之类的。

    甚至，关于那头老虎，还上传了视频。

    这个视频乔虎现在只能够看到视频的表面的图片，因为没有网，内容根本看不到。

    “太扯了。”乔虎翻着聊天软件，越翻越是无语。

    虽然知道，这里面应该是有几分真实性的，但是这里面说的很多事情，都太匪夷所思了，他一时之间感觉有些接受不了。

    而也就是这个时候，大雨突然小了，而后突然停了。

    不过这个时候，时间已经到了晚上。

    见到雨停，乔虎看向了黑暗之中，心中微微有些慌张。

    这公园现在这个时间段，就只有自己一个人。

    他刚刚才看完群里神神鬼鬼的话，现在大晚上，对于黑暗，本能的生出了惧怕的心理。

    尤其是，今天这信号断的有些太过于诡异了。

    不过乔虎也是明白人，知道一直呆在这里也不是一回事。

    他可不想在这里过夜，随后他咬咬牙，就硬着头皮走入了黑暗之中。

    而他看不见的是，在他的背后，有着一个和他身高差不多的黑影，学着他的步伐，一步步的跟在他的背后。

