    第18章 综合各国信息的网站（求收藏和推荐票）

    随着凌晨到来，比八尺夫人更快一步的是伍命的抽奖。

    安全起见，伍命决定抽完奖在出发。

    一星的抽奖不一定比二星差，何况现在伍命更希望抽到疗伤类的物品，最好是能立刻见效的。

    本来他还打算用袁天罡的卦术试试能不能算出抽奖的吉时，可最后的卦象显示就是一个“空”字。

    很明显，系统不存在这种空子可以钻，而且要不是伍命是宿主，估计当场就会受到系统的反噬，然后暴毙而亡。

    只得老老实实的用献祭流抽奖，不知道已经将常兴隆献祭到了第几世的伍命丝毫不慌，大手一挥表示再往后加一世就行。

    没事儿，我不嫌弃！

    【虎骨壮体丸：丹霞秘制，锻体大药，治疗骨折有奇效。

    售价：10灵源

    PS：或许不止可以治疗骨折。】

    “噫！我中了！”

    看着手中龙眼大小的丹药，伍命一口将其吞下。

    “呃～”

    伍命猛锤了两下胸口，才逃过了被噎死的命运。

    (??へ??)

    哪个混蛋说的丹药都是入口即化的，这一颗药丸差点真的让他玩完！

    传谣违法的道理都不懂吗？

    让我知道你是谁一定送你进小单间！

    丹药入腹，伍命立刻运转天罡诀加速发挥药效。

    很快，伍命的双腿内部传来丝丝痒痛之感，这是剩余的伤势正在修复的表现。

    伍命运转功法之际还开启了内视，此时他能清楚的看到双腿上一道道细微的裂痕正在修炼愈合，不需一个小时，他的腿就能完全修复。

    功法的运转不止是为了消化药力，华阳针法的作用也不止是化解内力。

    现在的伍命特地装备了不良帅的人物卡，三百年功力的加持，即使没有华阳针对他而言也并无大碍。

    梁丘、血海、解溪、昆仑、丘墟。以内力刺激各处穴道可以缓解因骨折导致的局部肿胀疼痛，有行气血、通经络的作用，可以加快恢复速度。

    直到药效耗尽，伍命的双腿也终于完全康复，他已经可以脱离轮椅了。

    现在，立刻赶往时代商城！

    ……

    伍命还在骑马赶来的路上，而时代商城这边的战斗已经陷入了僵局。

    辛百味拳脚功夫大开大合，进退有度。一招一式直逼要害，出手之间章法自成，透露出军煞之气。

    八尺大人行动之间凭借本能，以超出辛百味的速度和难以预测的瞬移与其牢牢纠缠。

    二者一时之间难分胜负，辛百味是修行之人，可毕竟还只是三级，没能脱胎换骨，体力终有尽时。

    而除了之前的火云外八尺大人似乎并无忌惮，可别忘了她的硬实力并不是辛百味的对手。

    况且这里是渝州城，只要其他生肖堂成员到来，她定然插翅难逃！

    辛百味的定位一直都是战士，没有太多花里胡哨的手段，可生肖堂是有大夏国组织，对付这些妖魔鬼怪的法子却是少不了的。

    显然八尺大人并非只靠本能的野兽，不能解决辛百味她迟早要退去。

    再说了她被人偷偷从霓虹国带到这里，一直都没有血食进补。

    之前的一家三口里也就只品尝了那个孩童，其余二人就吓得跳楼自杀，害得她也没能尽性。

    现在不说对面这个气血精纯的强大男子，她隐约感觉到不远处还有两个气息香甜的美味，至于那些持枪守卫都不过是凡夫俗子，偶尔当个零嘴还行。

    妖魔始终是妖魔，尤其是霓虹国这个号称八百万神明国家里出来的家伙，只知血食而不明修行，难成大器！

    八尺大人舍不得眼前让她合不拢月……嘴的食物，辛百味也担心这个害死众多袍泽的怪物。

    是时候动真格的了！×2

    八尺大人的确不善搏杀，可作为妖怪的她肉身强度天生远超人类，再加上只要有充足的血食，很快就能修复伤势。

    只见她放开防御，右手弹出匕首般长短的利爪，向辛百味的颈部血管划去。

    辛百味当然不会坐以待毙，身高的差距让他在对敌时出手距离大受影响，一个铁板桥闪过攻势，然后一跃起身。

    双手擒拿是军中必学的技能，辛百味欺身而上，以爪对爪，试图粉碎八尺大人周身关节，废去其行动能力。

    “啊！”

    纵使恢复力惊人，可硬实力不过关的八尺大人直接被断裂了右臂，扭曲的关节滴下了黑色的粘稠液体，腥臭之余还将地面腐蚀出一个个花生大小的坑洞。

    八尺大人见势不妙，一个瞬移出现了辛百味十米开外。

    辛百味暗道可惜，若是这怪物真敢玩硬的，不出二十个回合他就能将其格杀！

    到底不是人，虽然脑子不太聪明，可趋利避害的本性倒是挺强，刚才他还以为这家伙是要拼命了，没想到刚受了点上就又从心了。

    呸！怂包！

    辛百味这边占据上风却难以将八尺大人留下，可另一边的观战人员却陷入了尴尬。

    由于两人都不算是战斗成员，也没法想出什么好办法，所以只能拿起电话寻求支援。

    “喂！是严队吗？我们这里遇到了来自霓虹国的妖魔八尺大人，她的具体能力是……

    我和伍先猛都没有办法，辛队长能够压制对方却不能将其留下，分部里有什么办法吗？”

    听到这个消息，严清浊没有回答解决方法，而是问了另一个问题。

    “你们是怎么确定这个妖魔的情报的？”

    事关国外妖魔入境，严清浊首先想到的是情报的准确性。

    电话另一头瞬间陷入沉默。

    “喂！还在吗？事关重大，不要耽搁时间。”

    最终，丁觅秋以能用脚趾头扣出一栋别墅的语气作出了回答。

    “我是在一个综合各国信息的网站上看到的。”

    “说清楚一点！”

    “成人网站。”

    “……”

    “咳咳，那个什么，你让辛队再坚持十分钟，我们马上就来支援，就这样，挂了。”

    丁觅秋看着手中匆匆挂断的手机，整个人直接灰白化，要是他没听错的话，刚才电话那头不止严清浊一个人。

    累了，毁灭吧，这个世界不值得！

    ?  ?各位，来几张推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

