    “又更快了～”

    白石眸子锐利，他发现狮子乐中学这个部长前期和他走的道路相同，只不过后面又从自身的身体天赋出发，偏离了原本的基础网球。

    不过即便如此，狮子乐部长那扎实的基础也是他这么久来，见识过的最厉害的一人。

    面对气势汹汹的来球，上衫悠目光一亮，同样的身体挪动，同样的起手姿势。

    膨！

    同样比第一球更快，上衫悠更加完美的来了一记对角的抽拉。

    “呵…年轻人的自信～”

    不破铁人看着上衫悠这么硬撑，嘴角带着一丝冷笑。

    黝黑的眸子出现一丝淡黄色的光影，不破铁人的右手向上一个抬升。

    膨！

    极速的抽击声响起，淡黄色的网球直接被他凌空压成了一道直线，并没有再打向上衫悠的脚边。

    他的攻势自然不会一尘不变，上衫悠这次并没有跑动防守的意图，自然就没有所谓的运动盲区。

    “咦…很聪明吗～”

    上衫悠脚下陡然发力，整个身体像一头猎豹一样，极速的奔向另一边的球场。

    他原本还以为不破铁人会继续对角攻击他的视角盲区，想不到对面也一眼看穿了他的想法，直接改变攻势，来了一记高压直线球。

    “不过，我可没打算放弃……”

    踏踏……脚下步伐快速闪动，上衫悠心中还在继续盘算着视野盲区的事。

    啪～

    原本以为已经救不到的网球，被速度惊人的上衫悠卡着身位触碰到了，球拍拍头极限一挑，网球高高抛飞，这个高度一时都让人有些判断不准位置。

    上衫悠见状没有停下，脚边一个急停，接着小腿的肌肉一崩紧，脚掌对着反面一踏，做出了应对扣杀球的准备。

    “太天真了！”

    不破铁人高高一跃，敏锐的目光轻轻一扫，旋即一声冷冽的轻呵从口中吐出，即将下坠的网球被他当头一扣。

    膨！

    一道淡黄色的光芒破空而来。

    身体刚准备移动的上衫悠脚步一顿，这种感觉又出现了，明明听到了轰鸣的击球声，一闪而过后，网球却越过了双眼的视线范围。

    “这就是所谓的运动盲区吗？”

    上衫悠心中回想起这个名词。将要移动身体时的注意力是有限的，而不破铁人就是准确的卡住了这个注意力转移的间隙。

    “30-0”

    不破铁人一脸平静的从空中落下，尽管他的进攻方式不算什么秘密，但是在他卓绝基础的加持下也没有几个人能抵抗。

    手指轻轻整理了下球拍网线，不破铁人再次沉稳的走到发球线。

    “这一盘必须拿下，这样我们狮子乐才有十足把握进入决赛。”

    坚定的信念在心头闪过，手上的网球再次被他毫无犹豫的打出。

    膨！

    膨！

    ……

    两人第一局的交锋就步入了白热化的阶段。

    “上衫竟然被压制了……”

    宍户亮眉头蹙起，这么久以来，这还是他第一次看到上衫悠在一开始就陷入了不利境地。

    “不用担心，上衫他肯定还有其他的手段没有使用。”

    向日看出了好友脸色的凝重，笑着安抚了一句。

    不过虽说对上衫悠信心十足，但是他脸色也是有些僵硬。全国大赛上越来越强大的对手，让他感到压力十足。

    前不久上衫悠特意说出来的战术让他内心满是不服输，但是从宍户亮那里了解到情况后，他们也确实没有自信能赢过狮子乐那两个一年级的双打组合。

    迹部的目光盯着场上闪动连连，说起来他和不破铁人的网球路数也有几分相似，他的脑海中正不断的模仿着自己上去对战的情景。

    ……

    膨！

    又是一记凌厉的中场抽击，不破铁人率先保下自己的发球局。

    “game，狮子乐中学不破铁人，1-0。”

    “交换场地！”

    “太好了，部长拿到优势了。”

    看着轻松自若的自家部长，橘桔平心中一定。

    “前辈～一鼓作气拿下比赛吧！”

    看着交换到他们这边场地的年轻少年，橘桔平的眼中闪过一丝火热，不由轻轻低喃道。

    ……

    “对面一直在进步……”

    并没有外人想象那么轻松，不破铁人在自己心中低语。在他目光中，上衫悠就像一片黑暗的漩涡，正不断从周身向四周扩展，原本还存在的一个个盲区正在逐渐消散。

    “之前那些球路都是他在诱导！？”

    突然，一个这样的念头在他脑海中串联。他仿佛拨开未知的迷雾一般，看到了上衫悠才展露一角的实力。

    膨！

    突然，一道金色电光在他脚边一闪而过。

    “冰帝学园上衫悠得分，比分15-0。”

    “喂，前辈，在打球的时候走神可不是一个好习惯哦～”

    对面传来的一声轻笑，让不破铁人飘忽的思绪重新聚拢回来。不管那个想法是真是假，他不能自乱阵脚。

    然而……

    膨！

    又是一道金色的雷电朝着他的脚边呼啸而来。

    “这是……好快！”

    不破铁人面色一僵，手中的球拍根本没有时间去反应这近在咫尺的一球。

    “30-0”

    “来个Love game的发球局吧……”

    上衫悠目光闪烁，这是对于不破铁人还以颜色。

    膨！

    肆之型?远雷！

    雷光炸裂，网球再次带着雷霆之威朝着不破铁人迸发而去。

    然而……不知不觉的。

    黝黑的眸光映衬着金黄色的网球，不破铁人眼中的光亮越来越盛。

    喝～

    一声轻呵，原本还被压制的手臂猛然一挥，球拍猛烈的撞击上了金色的雷光。

    噼啪……呲…呲…呲……

    没有想象中的那么简单，网球在不破铁人的球拍上面剧烈扭动，不规则的旋转撕扯着网线。

    啪嗒～

    终究还是没有崩住，网球沿着拍面被弹飞，啪嗒一声落到了球场外面。

    “他的这招更强了~”

    真田眼中的复杂之色一闪而过。别人或许看不出来，只当这是一记高速的不规则发球，然而只有他真切的体会过了那种煌煌天威，漫天雷霆的恐怖感觉。

    看台的高处，亚久津原本还一直躲在阴影的角落观看，随着比赛的激烈程度升级，他已经不自觉的走到了明亮的看台，狭长的眼睛里面露出了认真的神色。

    “错不了～是那个动作！”

    看到上衫悠发球时的那个姿势和升腾起来的破灭气息，亚久津心中喃喃，双手紧紧握住了看台的栏杆。

    当初他的世界观就是差点破碎在这样的网球之下。

    “这是打出雷霆的那击……”

    亚久津双眸凝重，他想到了上衫悠借“老太婆”之口通知他过来的原由。

    ……

    “很强的招式，不过……”

    不破铁人心中火热，他没想到对面在这方面已经走了这么远了。

    黝黑的双眸微微一缩，更多的金色虚影开始在眸中浮现。

    膨！

    噼啦～

    又是一道电光在脚边炸响，上衫悠直接强势守下了自己的发球局。

    “game，冰帝学园上衫悠，1-1。”

    看着不远处的网球，不破铁人脸上却没有丝毫被打击到的神情。带着一丝自信的笑容，他心中呢喃：“就让你自己也好好品尝一下吧。”

