
    
    这些人光看你的船速和吃水深度就能看出这船上是不是载满货物，这些同行要是真的打定主意要黑吃黑，依照唐学志的秉性，一场恶战再所难免。

    想到这里，刘小刀也是额头上直冒冷汗，此时他双手紧紧的握住手中的枪柄，指甲都几乎陷进了肉中。

    “都把身子挺直了，别像一群病猫似的，要拿出你们的气势来，他们是海盗，也是人，要是真的干起来，只要你们比他够狠，别人自然忌讳你们。”

    跑肯定是跑不过了，现在唯有继续向前行驶，此时鱼鹰的旗帜一直在船桅飘荡，这海面上敢直接亮出大旗的海盗，除了一些大帮伙外其实并不多。

    而前方那艘海盗的船也慢慢接近他们，刘小刀和郭大牛等一干船员一个个都将甚至挺的直直的，所有人的面色上都带着点寒光，似乎让人一看就感觉有些害怕。

    “老大，怎么办，他们过来了。”郭大牛两只手紧紧的抓住那船舵，看到那艘海盗船竟然毫无忌讳的朝他们开了过来，这时候他只能眼巴巴的望着唐学志拿主意了。

    “降半帆，直接通过”

    到了两船大约相距半里时，唐学志下令将船上的帆下降一半，这也就代表同行之间打招呼了，如果对方执意要黑吃黑，那就没啥说的，此时自己手中的鸟铳早已经上膛，连火绳都已经点燃。

    必要时，哼哼......。

    先下手为强！

    前方的这条船是属于苍狼帮三当家马林的船，今天他搭乘自己的座船从老窝邳山岛出发来到这一片海域巡视，一来自然是看看有没有可供他们劫掠的货船，二来则是维护一下他们苍狼的底盘。

    在他们的势力范围之内，绝不允许其他海盗觅食，否则可视为挑衅，严重者双方则会爆发冲突。

    在这一年以来，他们的势力范围不断扩大，战船不断增多，大有和周边两大帮伙相抗衡之意，现在他们苍狼帮的势力范围已经逐渐伸到了杨六杨七的地盘。

    就在半个月前，他们还和杨六的底下的发生了一场小规模的海战，双方自由损失，就连马林本人也参与到了那场海战当中，但是由于杨六此时和郑一官之间发生了矛盾，因此并没有心思对付苍狼帮。

    而苍狼帮实际上对杨六还是有些忌惮，因此双方并没有发生大规模冲突，就在杨六撤兵的当天晚上，李二麻子也知趣，并没有继续拿此事做文章，双方似乎产生了某种默契，双双罢兵，马林这才得以回到了老窝邳山。

    这半个月来不仅没有半点收入，还损失了一条船，马林这次出海定然是想捞点本钱回来，谁料在海面上转了一圈都没有碰到合适到猎物，正当他打算返航时，却发现了前面有一条船。

    在几里外他们就发现，这条船本身不大，但速度却很低，而且似乎还是同行的船，并且影影约约能从桅杆顶部看到一面旗帜，这铁定是同行无疑了。

    如此低速航行的同行，不用说，肯定是刚刚得手了，这倒是引起了马林的极大的兴趣，于是很快就命令手下转舵，加速向唐学志这条船驶了过来。

    随着两船之间的距离越拉越近，马林非常确定自己的判断无误，，而对方那条船并不大，看旗帜也从未见过，用这种小船进行劫掠，想必也是刚刚入行的萌新，唐脸上逐渐露出了贪婪之色。

    但是随着两船之间距离越来越接近，估计双方距离已经不到一五十步了，他们逐渐发现，这条船似乎没有那么简单，那船上的人虽然不多，但是一个个精神抖擞，更让他们没想到的是，这船上的人，竟然还穿着一样的服饰，这可让他们大为震惊。

    他们苍狼帮四百多号人，也没有像这样全部弄上一身制服，看着对方船上的那些水手个个面色淡漠，隐隐之间带着些许寒色之意，似乎都是些不好惹的角色。

    同时他还发现，对方的船还降了半帆，这则表示他们已经知道自己的身份，那船虽小，却也是大摇大摆的朝他们开过去，没有半点躲避之意，这可不像是新海盗，就连他们苍狼帮底下的几个独立帮伙似乎也没有如此气势。

    他不得不承认，哪怕是他自己的这帮手下跟人家一比都矮了半截。

    这一刻，他最终打消了对唐学志这条船动手的念头，于是也下令自己这条船降下半帆，随着两条船逐渐靠近，双方满速相较通过。

    唐学志见对方下降了半帆，心中一块大石也最终放下了，这说明对方已经放弃了打劫自己的意思，而是以同行之礼，算是打招呼了，并告诉自己，他们也是干这行的。

    看着对面船上的一名三十多岁的汉子，双目孔武有力，身形微胖，腰间挎着一把倭刀，右手更是一刻也没有从那刀柄上拿下来过，想必定是这船上的掌舵无疑了。

    “对面好汉，不知你们是哪一部分的，在下乃是鱼鹰的唐学志。”

    唐学志在两船通过之时，也毫不客气的朝那条船上人打起了招呼。

    “呃，原来是唐当家，我乃是苍狼帮的三当家马林，这可是我们苍狼帮的底盘，如果各位想在这片海域讨营生，可别忘了去邳山拜会一下我们大当家大，如果只是路过，那可得管好你的手下。”

    马林正想询问对方的来意，却没想到对方竟然先开口了，便也顺便告知对方，这里可是苍狼帮的势力范围，虽然我们不经常在这一片海域寻食，却也是我们的势力范围，知趣的还请你们速速离开。

    “原来是苍狼帮的三当家，久仰大名啊，我和弟兄们刚在鱼鹰岛落脚，得罪之处还请海涵，待我将兄弟们安顿下后后定亲自登门拜谢。”

    唐学志见此人并无恶意，不过既然是人家的地盘，也应该给足了他面子，只是说过段时间再亲自去拜访。

    “好说，既然是如此，马某便在邳山恭候了，后会有期。”

    马林见对方放低了姿态，并且表示过段时间会亲自去拜谢，心中自然是有些成就感，便也没有再多想，于是便命令手下升帆加速前行。

    .......

    从两船相遇，到安全通过的时间其实不到一刻钟，但是对于刘小刀和郭大牛来说就好像过了好几个时辰似的，看到海盗的船已经走远，他们心中终于是松了一口气。