    所有人看着莲花台上的情形，惊呆了。

    莲花台上，此时躺着两个浑身裸着的男子，似乎喝醉了酒，醉眼迷离。

    他们两个身上的衣服全部除去，只在外面罩了一件半透明的纱衣。

    朦朦胧胧，更显出来几分神秘。

    这也罢了，关键是二人交颈纠缠，动作羞人，全然忘记了这可是万众瞩目的戏台子。

    此番莲花台四周罩着的纱橱缓缓放了下来，将里面旖旎的风光尽数露了出来。

    虽然大周贵族，尤其是京城里的那些纨绔们也有好男风的。

    可这毕竟端不上台面，即便是在京城，这些都已然是大胆至极的事情。

    别说在这民风还比较闭塞，尤其注重礼仪规矩的云州城。

    所有人都惊呼了出来，喊声也似乎终于将莲花台上忘情的两个人给吵到了。

    最上面的那个人猛地抬起头，似乎从某种迷幻的梦境中惊醒，脸色煞白。

    坐在沈钰珠身边的沈知书猛地站了起来，脸色瞬间垮了下来。

    “卢……”她声音微颤，张了张嘴。

    卢卓这个名字被她狠狠咬在了牙缝中。

    卢卓身下的那人，此番糊里糊涂地坐了起来。

    纱衣滑落，露出了一身白白的肥膘。

    “小公爷？”沈啸文也坐不住了。

    这不是陈国公府的小公爷陈思道吗？

    此人虽然是皇亲国戚，最是个混账的东西，怎的出现在了这里，还是这样放浪形骸的方式。

    沈知书猛地转过脸看向了安稳坐在那里的沈钰珠，像是见了鬼一样。

    沈钰珠抬眸淡淡回看着沈知书，唇角勾着一抹嘲讽道：“妹妹，我与你到底是未出阁的女子。”

    “这样的画面偶然撞见了也是污了我等的眼睛，妹妹怎么看得这般认真？”

    沈钰珠话音刚落，陆婴这才意识到什么。

    “胡闹！一个女孩子家，这等热闹也该是你看的吗？”

    “坐下，转过脸去！”

    沈知书瞬间脸颊涨红，看向沈钰珠的视线如刀，还是缓缓收起了锋芒。

    为何会这样？这一次小公爷都出手了，还是弄不死她？

    她到底是怎么逃出来的？

    这个贱人不仅逃出来，连着小公爷也敢算计？

    不过这样算计人的法子，着实让人难以出手反制。

    毕竟陈家小公爷身份不凡，在云州城闹成了这个样子，想发威都没地儿发去。

    这事儿若是传到了京城，皇家那边不知道还怎么收拾他呢，他也不能在云州待下去了。

    沈家的女子转过了脸避开，四周的世家女子这才惊觉，自己眼巴巴地看这种肮脏事情，简直是污了眼睛。

    到底还是沈家的家教严，其他世家纷纷效仿。

    沈钰珠也背着舞台，却提醒自己的父亲道：“父亲，小公爷好歹是京城里来的，出了这等事情，您还能由着百姓看笑话不成？”

    沈啸文看到这个场景，当下便懵了。

    此番沈钰珠一提醒，他顿时冷汗渗了出来。

    台子上躺着的那个人可是皇后娘娘的亲侄子，在云州城出了这事儿，他们云州城的这些官员也脱不了干系。

    “你等先行回府！”

    沈啸文脸色沉了沉，忙大步走了出去。

    他现在得找知州大人，还有陆家长公子商议一下。

    最起码得将河边看得津津有味，开始点评台上人身材的这些无聊百姓们赶走，不然成了什么事儿了。

    陆婴忙带着沈家的女眷，离开了棚子。

    四周其他各家的女眷也纷纷撤了出来。

    这一次的百花节缓缓落下帷幕，最后那一出戏码当真是精彩啊精彩！

    沈钰珠缓缓起身，跟在了陆婴的身后。

    莲花台距离沈家这边的花棚分外的近便，沈家小公爷已经被得了信儿，惊慌失措的属下用披风裹着身子扶了下来。

    卢卓可就没有这么好命了。

    他本就是小公爷身边临时召过来的一个狗腿子，此番又出了这种事情。

    还是他在上，小公爷在下。

    小公爷不打杀了他，也算便宜了他。

    得罪小公爷的人，谁还敢帮忙？

    卢卓高大挺拔的身材，此时佝偻在台子上，一脸的惊慌和迷茫，再也没有了之前的清雅俊朗。

    小公爷被抬走后，他却被留在了台子上。

    点评小公爷，云州城还没有几个人有这样的胆子。

    但是对卢卓就不客气了，更有甚者胡闹的，还将手中吃剩的果核，半只点心之类的东西，纷纷丢到了卢卓的身上。

    卢卓躲也没处躲，只能趴在冰冷的台子上，硬生生受着千人骂，万人唾的羞辱。

    到底是陆家的人看不下去了。

    卢卓以前是陆家长公子身边最得力的属下，若是他不这么自轻自贱，本该有着大好的前程。

    只可惜，这世上，总有些人贪得太多。

    陆明哲命人挡开了百姓丢到卢卓身上的果皮杂物，随后用一件破旧外袍将他裹着，塞进了一辆马车。

    马车送到了郊外偏僻的客栈里，陆家留了一百两银子给他。

    从此陆家与卢卓最后的一点子情分也了结了。

    这一次陆婴让沈钰珠和自己坐在了一起，她的手紧紧抓着沈钰珠的手，生怕她再消失了。

    今晚的事情一桩接着一桩，她都要怕死了。

    陆婴压着微微发颤的声音：“钰珠……今天到底怎么回事儿……”

    “我被小公爷绑了！”沈钰珠声音淡淡，宛若之前的惊心动魄，她都没有经历过一样。

    陆婴狠狠打了个冷战。

    “那刚才……”

    “我干的！”

    陆婴顿时再也问不出半句话来。

    刚才那个局，够狠，够绝！

    小公爷这一遭回京城，估计能被国公爷打死了去。

    她更害怕的是身边的这个丫头，小小年纪居然敢这般的算计，算计的还是京城世家大族的嫡子。

    “算了，算了，回来了便好，这一遭可得好好谢谢哲儿！”陆婴说起自家侄子来，一脸的崇拜和傲娇。

    沈钰珠心头微微一动，如果等到陆明哲救她，她此时估计已经万劫不复了吧？

    陡然想起那个长着一双潋滟凤眸的家伙。

    那个同样出手够狠，够绝的家伙！

    她唇角渗出一抹笑意，其实她从那个人身上能感受到同类的气息呢！

    他们都是将自己豁出去的无情之人。

    “这件事之后，我定当亲自登门拜访陆公子，谢谢他的救命之恩。

    沈钰珠晓得陆婴误解了，不过这样也挺好。

    她缓缓掀起了帘子，突然看到街边混乱的人群中站着一个人。

