一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    星空之下，叶辰踉踉跄跄，带着狐仙儿躲入了一座幽静的山谷。

    他伤的不轻，通体血骨淋漓，圣躯近乎被打残，发了狂的老树妖强大无比，就在那么几个瞬间，他差点就动仙轮天照和天道了。

    不过，就算没有动底牌，他依旧逃了出来。

    此一战，他的确受打击不小，准皇和皇境虽然只有仅仅半步之差，但战力却是远不是一个等级，他能斩准皇，但却被皇境打的抬不起头。

    速度疗伤！

    叶辰放下了狐仙儿，盘膝坐在了地上，通体绽放仙光，霸道的恢复力急速运转。

    狐仙儿抿了抿嘴唇，也慌忙盘膝而坐。

    这一次，她损耗了太多精元，大多都是被老树妖吞噬的，险些跌落了准皇境，不过幸好，她还有命在，损耗的精元可以补回来。

    一侧，小鹰展翅盘旋，鹰眸扫视着四方，守护着叶辰。

    不知过了多久，一缕清风拂来，却是夹杂着冰冷的寒意，让盘膝疗伤的叶辰眉头一皱。

    小鹰也觉察到了不对，犀利的鹰眸死死盯着一片黑暗的天地，就连狐仙儿也睁开了双眼，神色甚是凝重。

    很快，十几道黑衣身影接连走出，各个双眸闪着幽光，仔细一看，可不就是追随叶辰他们离开幽都的那些人吗？其中还有四尊准皇。

    “烈焰金鹰。”一个紫发老者扫向了小鹰，眸中还闪过了一抹精光。

    “竟然还有一只狐狸。”

    “可惜只是一只烂的不能再烂的破鞋。”一个老妪不屑的瞥了一眼狐仙儿。

    “可老夫就喜欢脏了的女人。”一个血衣老者露出了肆无忌惮的淫秽之光。

    “看来今夜注定大丰收了。”

    “小子，把真火交出来吧！”一个妖异青年开口了，戏虐玩味的看着叶辰。

    “张口就要我的真火，你很狂啊！”叶辰起身了，神色虽然依旧苍白，但在仙轮天生霸道的恢复之下，他基本已经无大碍。

    “我有狂的资本。”妖异青年幽幽一笑，一步踏下，如鬼魅般消失，再次现身，已是叶辰身前，那洁白的手掌，凌天劈向了叶辰。

    “大帝我都斩过，你算个吊。”叶辰挥臂，一拳打爆了妖异青年半个身躯。

    “这.....。”十几个黑衣人顿然色变，就连狐仙儿也是满眼震惊，堂堂一大准皇，一个照面，竟然差点被一个天境二重给打死了。

    “这...这不可能。”妖异青年满眼骇然，拖着近乎残废的身躯跌跌撞撞的后退。

    “没什么不可能。”叶辰瞬身杀至，妖异青年都还未止住身形，头颅被便其一剑斩落，滚落到了地上，还想要逃走，却被叶辰追上一脚踏的成了血泥。

    两招斩准皇，在场人再次震惊。

    或许最憋屈的还是那妖异青年，被一个天境两招绝杀，真真的装逼不过三秒钟。

    情报有误，速退！

    眼见情况不对，那老妪当即一喝，瞬时转身。

    不止是她，那准皇境的血衣老者和那紫发老者以及剩下的十几个天境也纷纷转身。

    他们本以为此番任务轻松无比，却是惹来了这么一个大的变故，严重低估了叶辰的战力，两招斩了一尊准皇，他的战力可以齐肩皇境了，在加上烈焰金鹰和同时准皇的狐仙儿，这场争斗他们多半会输。

    哪走！

    狐仙儿挥动了杀剑，燃烧了寿元，直奔那老妪杀去。

    之前，老妪直骂她破鞋，她早已杀机横溢，早已暗暗发下毒誓，那便是今日纵然身死道消，也要亲手灭了那个嘴贱的老婆子。

    这边，小鹰已然展开鹰翅，如一道惊芒，追杀那个血衣老者。

    今日来了，便不用回去了！

    叶辰声音缥缈，冰冷而幽寂，一个缩地成寸杀到了那紫发老者的身前，抬手一掌遮天，将那逃遁的紫发老者自虚天压落了下去。

    给我镇压！

    紫发老者嘶吼，眉心飞出了一方古印，绽放着神芒，压向了叶辰。

    破！

    叶辰强势出拳，一拳轰碎了那古印。

    紫发老者遭受反噬，大口喷血，蹬蹬后退，退着退着，便感觉脊背一阵冰凉，待到他回首，一柄赤色的神剑已然杀到，一剑洞穿了他的眉心。

    又是两招，叶辰再灭准皇！

    灭了紫衣老者，叶辰身法如虹，不断穿梭在虚无空间之中。

    接下来，便是一场血腥的屠杀了。

    前来追杀叶辰的有四尊准皇，十三个天境，那妖异青年和紫发老者已然被斩，剩下的两尊准皇在与狐仙儿和小鹰两两对决，剩下的一帮天境，哪里会是叶辰的对手。

    噗！噗！噗！

    璀璨的星空之下，鲜血飞溅，甚是醒目，惨叫声和惊恐声不绝于耳，叶辰如幽灵，更如杀神，每次现身，都有一颗头颅跌落虚天。

    一分钟不到，十几尊天境，皆被斩杀，被叶辰一人扫灭。

    轰！砰！轰！

    虚天两方，轰鸣声不断，小鹰和狐仙儿自不如叶辰这般变态，还在与各自的对手对抗。

    可以得见的是，那血衣老者，被小鹰彻底压制，被打的丝毫无翻身之力，有那么几次，那老血衣者都险些被小鹰生生打爆。

    叶辰再次出手，一步挪移杀到，强势出手，一剑斩落了那血衣老者的一条手臂。

    老者神色惊恐，本就落下风，如今又来了叶辰，哪还有大战的念头，当即祭出一尊法器，想要借助法器遁逃，却被叶辰追上，一掌拍落了虚天。

    留活口！

    见小鹰要给血衣老者一击绝杀，叶辰当即止住了。

    小鹰鹰眸寒芒乍射，射出了两道神芒，却并未斩灭那血衣老者，而是废了他的修为。

    至此，前来追杀叶辰的十几人，四尊准皇被灭两个、一个被废，十几个天境无一生还，唯独剩下的就只是那个还在与狐仙儿对决的老妪。

    小鹰再次展翅，要杀过去帮忙，却被叶辰止住了。

    之前老妪骂狐仙儿的话语，他也听得清清楚楚，既然嘴上不留口德，那是需要付出血的代价的，这笔账还是狐仙儿自己清算比较好。

    于是乎，两人都未插手，立在了两方虚天，以防老妪趁机溜走了。

    再见狐仙儿，的确如发了狂一般，燃烧了寿元，换来了强大的战力。

    老妪不敢恋战，内心是恐惧的，战力虽然高过狐仙儿，但心神不稳，被狐仙儿打的狼狈不堪，几次想要逃遁，都被狐仙儿给拦了下来。

    狐仙儿的打法是血腥的，没有防御的套路，有的只是不断的进攻在进攻，强大的秘术无封顶的砸了出来，丝毫不知疲倦的说。

    不知过了多久，才见老妪被狐仙儿一剑斩落了虚天，落地已是血泊一片。

    让你骂我，让你嘴贱！

    狐仙儿直接骑在了老妪身上，干脆就不用剑了，而是一巴掌一巴掌抡上去的，悲催的老妪，整张老脸被打的不见了人的形状。

    看到这一幕，叶辰干咳了一声，不忍直视了，女人可怕，发了狂的女人更可怕。'