    秦风挂断电话走到了院子里，面色依旧冰冷。

    “秦小友，你这是怎么了？”孙青山忍不住问道。

    他还当秦风是累着了。

    秦风并没有回答他，而是笔直地看向牛香香，问道，“你的车钥匙在哪？我要去办一件私事。”

    牛香香被他可怕的眼神吓到了，直接将钥匙递了过去。

    伸手接过钥匙，秦风二话不说，开着那辆破旧的面包车冲了出去。

    秦风点开了导航，输入了地名。

    说来也巧，玫瑰庄园就在这附近，只有半个小时的路程。

    二十多分钟后，秦风就出现在了玫瑰庄园面前。

    玫瑰庄园其实就是一个大型的豪华别墅，装饰风格非常地欧式，也有巨大的花园。

    院子内停着不少的豪车，最次的车价格也起码百万起步。

    秦风的那辆面包车，在这个地方显得格格不入。

    门口的保安见状，随即就跑了过来，示意秦风把车子挪出去，还说送菜是从后门进。

    秦风没有理会他，直接抬脚朝里面走。

    保安见惯了各种大场面，什么时候被秦风这种其貌不扬的人给无视过的？

    他立即掏出了甩棍，口中大声道：“站住！你这家伙是不是找……”

    话还没说完，他的身体就软软地倒在了地上，两眼一翻晕了过去。

    在他的脖子上，扎着一根银针。

    来到庄园内部，秦风抬眼打量了一下。

    这栋别墅合共有五层楼，占地面积颇大。

    一个穿着得体的服务生迎了上来，问道：“这位先生，不知道有什么能为您服务的？”

    “苏一凡在哪？”

    秦风开门见山地询问，还随手一千块钱当做小费递了过去。

    “苏少在二楼，先生这边请！”

    服务生伸手借过小费，顿时换成了一副恭敬无比的表情，亲自带着秦风上了电梯。

    能随手给出一千块钱小费，这个客人可真是大方。

    会所装修的还是可以的，金碧辉煌，应该投资了不少钱。

    二楼这边很是宽阔，同时有斜着的三条走廊，都对着这边的电梯口。

    “苏少他们在999号房间，我带您过去。”服务生做了一个请的手势。

    一直走到了门口，服务生刚准备敲门，却被秦风给拦住了。

    服务生表情有些困惑，不过秦风却没有说什么，又从兜里掏出了一千块钱递了过去。

    那服务生笑了笑，然后就离开了。

    站在门口，秦风并没有着急进去，只他听到里面丝毫不掩饰的对话。

    “我就说那家伙不敢还手的。我觉得打的还不够狠，应该继续打一会。”一个尖利的声音狂笑道。

    “苏少，你说的对。”另外一人附和道。

    “要我说，直接放狗咬才干脆。我养了那么多的比特犬，天天喂活禽，一口下去，血肉模糊。”

    “七少这话就不对了，我们都是文明人。再说了，我们总不能把这个血腥的东西给洛少看。”

    “我觉得还是人打起来比较真实，而且带劲。”

    “苏少这话就说对了，大家都是文明人。”

    “对了，苏少……那视频有没有给洛少发过去？洛少怎么说？”

    “还没有呢，正让人剪辑呢。怎么也得整的艺术一点啊。”那个尖利声音继续笑道。

    听到这，秦风嘴角勾起了一丝冷笑，然后推门就走了进去。

    里面的人看到秦风，都是一脸的纳闷。

    “哥们，你谁啊？”其中一个穿着纪梵希的矮胖子问道。

    “苏一凡在哪？”秦风开门见山问道。

    “我就是，你找我有事？”

    一旁，有个个子挺高，但是身材瘦弱的青年问道。

    “是你打的朱建峰？”秦风眯眼问道。

    “人就是我打的。怎么地……你想替他报仇？”苏一凡似笑非笑道。

    看到秦风这身材样貌，苏一凡压根没有把他当成一回事。

    “没错，我正有此意。”秦风摸了一根香烟，叼在了嘴巴上。

    “你谁啊？想要充当出头鸟！”苏一凡冷笑道。

    “秦风。”

    听到这个名字，苏一凡忽然噌地一下子站了起来，激动道：“你就是秦风？哈哈哈……没有想到你竟然主动送上门来了。”

    随后，他兜手抄起了一根球棍，大声道：“哥几个，洛少的那个仇敌送上门来了。咱们好好招呼他一下！”

    听到这，旁边的那几个人也坐不住了，纷纷顺手就操起了凳子，然后对着秦风就冲了过来。

    “垃圾！”

    秦风看到这群冲上来的乌合之众，忍不住摇了摇头。

    他兜手就是一巴掌。

    “啪！”

    最先冲过来的苏一凡，直接就被抽飞出去，撞在墙上然后滚落在地上。

    其余的人都愣了一愣。

    他们万万没有想到，一个人的力气可以大到如此可怕的地步，竟然一个耳光就能把人给抽飞？

    就在他们愣神之际，秦风却好似猛虎下山。

    他左一个巴掌，右一个耳贴，动作好似行云流水。

    不到十秒钟。

    这群被酒色掏空身体的富二代，全都躺在了地上，不断痛苦呻吟着。

    秦风大步走到了苏一凡的面前，拎着他的衣服领子，就像是拎着小鸡仔一样。

    “秦风，我是苏家的人，你敢打我？苏家绝对不会放过你的。”

    苏一凡左边脸颊肿的老高，但仍然出声恫吓。

    秦风没有说话，毫不犹豫对着他右脸又是一巴掌。

    “啪……”

    苏一凡只感觉眼冒金星，天旋地转。

    他的右边脸颊，以肉眼可见的速度在快速肿起来。

    秦风就像是在欣赏一件“艺术品”，淡笑一声道：“这下对称了。”

    “秦风，你完了。”苏一凡恢复过来之后，声音带着一丝颤抖。

    “看来还不够啊……”秦风又一巴掌。

    “你还敢打我？”

    “打到你嘴不硬为止。”秦风笑道。

    “你找死！”

    “啪……”

    “啪……”

    秦风接连甩出几十个耳光。

    苏一凡的一张脸已经晶莹剔透，就像是一个刚被拔毛的猪头。

    这个时候，他已经无法再说出完整的话了，嘴巴吐出鲜血，看起来奄奄一息。

    秦风把他扔在一边，坐在了沙发上，翘起了二郎腿。

    目光冷冷地扫视四周一圈，秦风冷冷道：“说说吧，还有谁参与了？”

    【作者有话说】

    抱歉，感冒很严重，嗓子几乎说不出话来，也没有什么状态。希望大家都能健康吧。

