    东部半决赛第二场尚未正式开打，亚特兰大菲利普斯球馆就已经灯火通明、人声鼎沸，20432个座位满满当当被趋之若鹜的球迷所占领。

    这场备受关注的大战门票一度被炒到天价，这让老鹰队的老板无比欣喜，上次球票定的这么高并且全部售罄还是遥远的滑翔机时代了。

    所以，他们甚至有些感谢斯努比。

    而在斯努比走进球场之前，菲利普斯球馆提前爆发了一次排山倒海般的嘘声。

    因为…麦莉塞勒斯与蕾哈娜在一群安保人员的护送下走进了球场，她们就坐在T.I，YJ旁边。

    当她们落座，四周的摄影机几乎全部推了上去。

    很显然，今晚的她们也是比赛的主角之一，她们所撬动的收视率或许能达到四分之一，而这也是为什么TNT会设置一个固定机位对准她们的原因。

    “我现在好奇的是……T.I会不会实现他的诺言。他可是旗帜鲜明的支持金卡戴珊，他甚至还表示要以牙还牙，往麦莉塞勒斯与蕾哈娜的裤裆里灌满爆米花！”

    TNT的查尔斯巴克利聊起了八卦：“不过，我认为T.I如果当着斯努比做这件事情，公爵大人一定会给出回应。千万别低估斯努比的战斗力，他可是能跟本华莱士在油漆区卡位的人！”

    “不可能打起来的。说唱歌手的话就像是freestyle，根本没经大脑思考的。”肯尼史密斯耸耸肩膀：“更何况，T..I如果真的打了蕾哈娜，他的职业生涯就完了。女人跟女人打架是一回事，男人跟女人打架就是另外一回事了。”

    “相比场外，我更担心今晚油漆区内会发生一些冲突。帕楚利亚是以强硬对抗并且热衷于使用一些小动作的球员，尼克斯这边虽然最大刺头扎克兰多夫不在，但是艾迪库里也不是什么好脾气的人。”

    说到打架，厄尔约翰逊说出了他的担忧。

    在他说这话的同时，菲利普斯球馆嘘声如潮。原来尼克斯队走进球场。

    毫无意外，杜格承受了最多嘘声与咒骂，整个亚特兰大都将他当成最大威胁。

    但是，他看上去非常平静，他的嘴角始终带着抹似有似无的笑意。

    嘀！

    当主裁判吹响哨声，他走到了中线左侧，他将与亚特兰大人进行跳球。

    当前尼克斯摆出的阵容是：斯蒂芬马布里、杜格、昆汀理查德森、杰弗里斯以及艾迪库里。

    “这套阵容在上场比赛也曾出现过，最显著的特征是：斯努比在进攻端执行2号位打法，到了防守端又成为4号位。上场比赛，这套打法一度让老鹰队非常被动。但是，今晚老鹰队阵中多了一名防守中锋帕楚利亚，是否还能奏效就不得而知了。”

    厄尔约翰逊说这话的同时，主裁判已经将篮球抛向天空。

    随即，杜格骤然升空，站在他对面的帕楚利亚根本就只是象征性的起跳了一下……啪！

    杜格将篮球拍给斯蒂芬马布里。

    落地的时候却……噗!

    他明显感觉自己的左脚踩的不是地板，而是一个隆起物，脚踝下意识的微微打了一下滑。

    但杜格钢筋铁骨，并没有就此摔倒。

    他低头一看…帕楚利亚果然垫脚了。

    当即，他用力往下一踩……‘A-yo’。

    帕楚利亚的表情当即形变，难掩痛苦。

    “不要在我面前搞小动作，如果你不想躺着被送出球场的话。”

    杜格冷冷的警告帕楚利亚一句，转而走向前场。

    当杜格的左脚松开，帕楚利亚的右脚终于能够动弹，他甩了甩仍然有些疼痛的右脚。紧咬牙关，一脸愤怒的追了上去。

    很显然，他并没有因为杜格的警告而有所收敛，反而他更加怀恨在心，暗戳戳的谋划反击。

    当他走进禁区，艾迪库里迅速将他挤在身后。

    马布里将球交给杜格，杜格面对乔约翰逊的防守佯突一步，骗开防守后，将球快速吊给禁区深处的艾迪库里。

    艾迪库里接到篮球，立即狠狠向后一拍……噗！！

    三百斤肉体爆发出来的力量让以下肢力量著称的帕楚利亚也忍不住摇晃着向后退步。

    而这时……“跳！跳！糖！！！”

    死胖子艾迪库里如同召唤终极奥义的动漫人物，他的力量在一声大吼之后竟然再度叠加……噗！

    浑厚的撞击排山倒海的向后推去。

    帕楚利亚完全无法抵挡，只有将空间拱手相让。

    艾迪库里顺势转身，左手勾射，非常柔软……唰！

    篮球落入篮网。异常轻松。

    “Pop-Rocks跳跳糖！就像我的附睾混合了摇滚和苏打糖。”

    艾迪库里在篮下摇头晃脑的庆祝。

    他告诉斯努比：“我早就说过，这小子就是一个愚蠢而又不中用的格鲁吉亚蠢猪。”

    他一点都没有在乎帕楚利亚的感受，尽管此时帕楚利亚在他身后几乎能射出将他轰灭的愤怒目光！

    易边再战，老鹰队展开外围攻势，球队核心乔约翰逊在高位进行单打。

    但在杰弗里斯的防守之下，他的跳投并没有命中篮筐。

    而在他投篮之前，篮下的帕楚利亚已经与艾迪库里疯狂缠斗在一起。

    艾迪库里虽然卡位能力确实糟糕。

    但是，他有肉啊！

    他那一身三百斤的五花肉只要态度积极，你想要忽视它的存在非常困难。

    砰！

    乔约翰逊的投篮打铁，帕楚利亚费尽心力终于将这团肥肉挤到身后，他正要起跳争抢前场板。

    一道身影早已凌空而起……啪!

    篮板在半空之上被抄走。

    帕楚利亚定睛一看，斯努比悄然落地，并且将球传给马布里，开始慢慢向前推进。

    回到半场，禁区之中再次传来‘跳！跳！糖！’的终极奥义。

    这一次，帕楚利亚甚至被直接撞出了底线，艾迪库里命中一个略带后仰的投篮……虽然离地高度不足20厘米，但的确后仰了起来……简直骚透了！

    当进球之后的艾迪库里摇摇晃晃，场边的米利希奇也跟着摇摆起来，两人心有灵犀的做着‘跳跳糖在体内爆炸’的动作示范。

    不知道内情的人还以为他们又开发出了什么新的庆祝动作。

    杜格却早已经不忍直视！

    他实在不知道该怎么形容这对跳跳糖兄弟。

    不过，他必须承认…艾迪库里正在打出他职业生涯的代表作。

    比赛往前推进，老鹰队终于由迈克毕比的跳投打破得分荒。易边再战，尼克斯仍然强打艾迪库里这一点，艾迪库里今晚果然不负他在赛前的承诺，禁区里不断冒出的‘跳跳糖’证明了他在进攻端的统治力。

    这出乎了所有评论员的意料。

    在赛前的任何分析预测中，都没有人提及艾迪库里的名字，绝大部分人都认为他已经废了。根本无法想象他还能起到改变比赛走向的作用。

    然而现在，当帕楚利亚强势复出准备与雄鹰们一起收割尼克斯，这团三百斤的五花肉横空出世，他往油漆区内灌满能量，他让帕楚利亚看上去像是一个无能鼠辈。

    “所以，跳跳糖到底是什么？艾迪库里今晚表现出来的战斗欲望真是令人匪夷所思啊。”厄尔约翰逊在第一个广告暂停时，看着艾迪库里的数据，简直不敢相信自己的眼睛：6投5中外加两罚一中，总计11分2篮板。这个进攻效率太惊人了，老鹰队总共也就12分啊。

    “额…跳跳糖？也许是尼克斯用来刺激艾迪库里的某种产品吧。你知道的…胖子都喜欢吃糖。”肯尼史密斯看了查尔斯巴克利一眼：“查尔斯，你吃过什么好吃的跳跳糖吗？”

    “好吃的跳跳糖？没有吃过。但我知道有几款跳跳糖很好用……”巴克利先生忍不住又开起了车。

    不过，随后他迅速换上严肃表情，认真说道：“其实，我并不觉得这是什么超常发挥。这原本就在艾迪库里的能力范围之内，年轻时候，他有一场比赛令我记忆深刻，他甚至与湖人时期的沙克尔奥尼尔在进攻端完成互爆。这也是为什么他当初被称之为小鲨鱼的原因。”

    “他此前两个赛季在尼克斯表现的确实非常挣扎，铺天盖地的谩骂指责与不断上升的体重让他成为笑话，他的合同也被称之为当代垃圾合同的典范。但是…随着斯努比的到来，我能够清楚的感受到他在一步一步的变好，体形也逐渐得到控制。今晚…如果他能继续这么打5分钟，我认为老鹰队很有可能会失去第二个主场。”

    查尔斯巴克利对于胖子球员总有特殊的偏爱。

    实际上，此时，杜格也在询问艾迪库里：“你还能再打5分钟吗？”

    “没有问题。”艾迪库里用力的拍打胸膛，尽管他的呼吸确实变得粗重，但语气仍然豪迈：“那小子根本不会给我构成任何威胁。”

    杜格点点头。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    老鹰队并没有做人员调整，但是从他们凝重的表情来看，麦克伍德森在板凳席绝对没有给他们好脸色。

    亚特兰大在半场完成发球，迈克毕比持球抵达前场，随后交给了提到罚球线上的埃尔霍夫德。

    霍福德面对杜格的防守不敢有任何轻敌。

    他尝试向前快速突破两步后，骤然转身，背身结实的与杜格碰撞一下确定杜格的防守位置后，立即转身后仰跳投……他以为杜格没法封盖上来，但在他出手那一刻，一道黑影还是凭空而起。

    这让他只能下压手腕改变投篮弧线。

    篮球从杜格的上空飞过。

    篮板！！

    杜格大吼一声。

    果然……砰！

    脑后传来打铁声。

    杜格赶紧回头，但在他准备冲进禁区抢夺篮板的时候，艾迪库里已经摔倒在地上，并且用力的捂住脚踝发出痛苦的声音。

    由于主裁判没有吹哨，帕楚利亚捡到篮板，他长传给迈克毕比。

    迈克毕比在前场十分果断的命中急停三分！

    菲利普斯球馆一片沸腾，人人都在为迈克毕比喝彩！

    杜格却走到篮下，他赶紧让队医上来给痛的哀嚎的库里检查。

    然后，他的目光锁定头顶大屏幕。

    当他看到上面的回放过程，他的怒火瞬间熊熊燃烧起来。

    ……

    -

    【第一更送上！！今晚还有两更！！】

    -