    这一声声炸响，声势惊人，就好像有人在格斗场扔了好几枚手榴弹一般！

    惊人的碰撞之声如雷鸣炸响，让所有人的心脏都跟着加快了跳动！

    众人看着格斗场中间疯狂激战的两人，心中震撼，脸色大变！

    尼玛，这两人简直就是非人类，难道他们就不知道痛么？

    此时，格斗场中的巴尔和鬼面依旧在不断挥拳碰撞，他们完全抛弃了外界的干扰，一心保持着激烈的对抗！

    而且，由于两人出拳的速度太快，在外人看来，他们俩好像并没有出多少拳一样！

    不过，两人拳头碰撞，所爆发出来的恐怖破坏力却是清晰可见的！

    因为，巴尔和鬼面两人所站立的地方，花岗岩都粉碎了一层又一层！

    石屑翻飞，好似在两人的周边卷起了一阵沙尘暴！

    巴尔和鬼面两人眼见拳头没有分出个高下，立马又变换为腿攻！

    两人的腿势凌厉无比，犹如两柄战斧，凌空碰撞！

    而且，两人出腿的速度并不弱于出拳的速度！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    又是一阵阵好似闷雷一般的声音炸响！

    台上的众人已经彻底疯狂了，因为太刺激，一时间都忘记了呐喊和欢呼！

    这两人的拳头和腿都是铁打的么？

    在这样高速碰撞，强强对抗之下，竟然都不知道疼痛，连哼都没哼一声？

    恐怖，实在是太恐怖了！

    这两人简直就是非人类！

    也不知道踢出了多少腿，两人的身体这才被弹开了七八米！

    经过刚才的一番疯狂交战，使得两人的呼吸都变得紊乱了。

    两人深呼吸了几口气，这才稳住了自己的气息。

    “有意思了，巴尔……”

    鬼面紧紧地看向巴尔，道：“我还是第一次看到有人能够在拳脚上与我抗衡那么久，而不落败……”

    “是么？”

    巴尔静静地看着鬼面，道：“鬼面，如果你想凭借现在的实力跟我对抗，恐怕你会败得很快。

    所以，我劝你还是使出全部实力吧，我可不想赢得不光彩。”

    “呵呵，行，巴尔，既然你都这么说了，我自然会使出全部实力与你对战……这也算是我对你的一种欣赏和尊重……”

    说完，鬼面直接将自己身上的一件皮衣给脱了下来，扔在了一旁。

    而后，他又将里面的一件看起来似乎用特殊材质打造的马甲给脱了下来，然后往地上一扔。

    也就在马甲落在地上的那一刻，只听见“咔”的一声脆响！

    只见，地上的花岗岩都被他的这件马甲给砸出了裂痕！

    嘶！！

    看到这一幕，全场倒吸了一口凉气！

    “哦买嘎的！这马甲到底有多重啊，竟然将地板都给砸裂开了？！”

    “这家伙简直就不是人，他刚才竟然是穿着这么重的马甲在跟巴尔战斗……

    穿着这么重的马甲，他的速度都能这么快……那他现在脱掉了马甲，速度又会快到何种地步呢？”

    “谁知道呢……我真怀疑，摆脱了束缚的鬼面，会不会直接飞起来！”

    就在众人议论纷纷的时候，格斗场上的巴尔，也着实被惊讶到了！

    虽然他也知道鬼面应该没有使出全力，但是，他万万没想到鬼面竟然是负重跟自己较量！

    身为九十二层的层主，鬼面，果然不是一般人。

    不过，巴尔虽然惊讶归惊讶，但却没有害怕和担心的意思。

    毕竟，刚才他也没有使出全力。

    此时，鬼面脱掉皮衣和马甲后，只留下了一件黑色弹力背心。

    他的肤色呈小麦色，在窗外阳光的照射下，散发着健康的光泽。

    尤其是他那一块块鼓起来的肌肉，让人感觉充满了无穷的爆发力。

    看来，自己也要使出全力对抗了。

    想到这儿，巴尔便紧紧地盯住了鬼面，摆开了格斗的架势。

    他要随时提防着鬼面的进攻。

    “呼……穿着这件八十多公斤的马甲，果然不方便行动啊！”

    鬼面活动了一下身体，而后双眸精芒一闪，大喝一声：“战！！”

    话音一落。

    只听见“嗖”的一声，鬼面双腿猛地往地上一蹬，身体高高跃起，如同一枚弹射而出的导弹，直接朝着巴尔冲了过去！

    他的身影在空中划过一道抛物线，直接跃过了七八米远，而后凌空就是一拳，朝着巴尔的面门砸了过去！

    轰！！

    力憾千军，势不可挡！

    而巴尔却是毫不示弱，肌肉一鼓，爆发出比刚才更强的力量，一拳迎了上去！

    砰！！

    一声震响！

    巴尔脚下的花岗岩瞬间碎裂！

    鬼面见一拳没有起到多大作用，他便腰腹一扭，身体一个凌空翻转，双脚齐出，朝着巴尔的胸口踢了过去！

    他这双脚一出，宛如两枚发射的火箭弹一般，带动着狂暴的劲风和力量，恨不得将巴尔的胸口都给踢穿！

    然而，巴尔只是脸色一沉，双臂猛地往下一移，瞬间挡下了鬼面的腿攻！

    可是，鬼面这双腿的力量实在是太过于恐怖，愣是将巴尔给震退了三四米远！

    而且，鬼面在落地的那一刻，立马又发动了攻击！

    他的身体如一道鬼影一般，直掠而上，眨眼间就再次出现在了巴尔的面前！

    在逼近巴尔的刹那，鬼面左脚往地上一蹬，身体腾空而起！

    随即，他的身体倾斜着，双腿如大风车一般，疯狂朝着巴尔发起了攻势！

    眼见这漫天的腿影朝着自己题来，巴尔毫不畏惧，架起双臂，挡下了鬼面一次又一次的疯狂进攻！

    而且，在挡下鬼面的进攻之后，巴尔没有任何停歇，主动朝着鬼面发动了进攻！

    砰砰啪啪！！……

    一道道闷雷之声在场中炸响！

    这一刻，格斗场上的两人近乎使出了浑身解数一般，谁都不让着谁，展开了最后的进攻！

    激战还在继续，时间缓缓流逝……

    看台上的众人甚至都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，观看着两人的战斗！

    虽说实战是提升实力的最好方式，但是观看高手对战，也能让他们学到不少！

    一直激战了半个小时。

    在最后的一次对抗中，巴尔和鬼面一人给了对方一拳！

    巴尔闷哼一声，强行止住了脚步。

    但鬼面的身体却横着飞了出去！

    巴尔自然不给鬼面时间，而是直接追了上去，在高高跃起的瞬间，连续三拳捶在了鬼面的脸面、胸口和腹部之上！

    三拳一落，鬼面的身体直接从空中砸在了地面之上！

    咔嚓！

    他脸上的鬼怪面具直接碎裂了！

    “噗！！”

    鬼面捂着胸口，嘴巴一张，一口鲜血直接喷了出来。

    而且，当鬼面脸上的面具因碎裂而脱落时，众人这才看清鬼面的脸。

    黄皮肤，黑头发，赫然是一张华夏人的脸庞。

    众人皆是一惊！

    毕竟，在佣兵界，华夏佣兵很少，而能够在佣兵界脱颖而出的，更是少之又少！

    不过，巴尔却并不觉得奇怪。

    华夏是一个神奇的国度，那里卧虎藏龙，高手也有很多。

    因为，他的信仰，他的王，他的老大，就是生在华夏！

    巴尔淡淡地看向鬼面，问道：“鬼面，你认输吗？”

    鬼面缓缓地支撑起身体，一脸敬畏地看向巴尔，说道：“巴尔，你的确很强……我，不如你……”

    当鬼面的这句话一落，全场顿时响起了如雷鸣一般的欢呼声！

    “巴尔威武！巴尔霸气！！”

    “一路直上！无人可挡！！”

    “巴尔！巴尔！！……”

    在一片喧闹和沸腾声之中，巴尔最后看了眼鬼面，而后转身，朝着格斗场外面走去。

    看台上的众人已经迫不及待，从看台跳了下去，然后赶紧追了出去！

