    片刻过后村雨林子进入到这边，发现桌面上摆放着一大堆的精灵球，而修正在一边制作着解药。

    修的动作精准而优雅，单单看上去就极具观赏性，效率比起自己来说要高上不少。

    操作台被修占据，本来就有些疲倦的村雨林子此时也没有了上去帮忙的意思，而是坐在一边欣赏着修的表演。

    很快新的几份解药就做了出来，修晃荡着瓶子透过阳光观察里面的液体，确定没问题之后才放下，然后看向一旁的村雨林子。

    “累了就去休息一下，这里交给我就行了。”

    “我没事~”

    “哦！对了。”修好像突然想起了什么，急忙找到自己的背包一顿翻找，从里面拿出了一个饭盒，将其放到桌上，“你肯定还没吃饭吧，这是给你准备的。”

    修处理完植物园这边的事情之后便离开，转而开着车来到了远离真新镇的地方，然后进入到丛林深处。

    “这里应该差不多了。”修环视周围一圈，然后将自己的小精灵放了出来。

    紧接着一个个精灵球在凯西的控制下飞出，然后那些小精灵出现在地面上。

    麻痹草效果再好也顶不住时间的消磨。

    这第一批的小精灵都已经恢复了过来，起码看上去是这样的。

    “你们走吧，以后可别再乱吃东西了。”

    修警告他们一句之后便将其驱赶开来。

    这才有时间坐下给几个小精灵准备食物。

    “今天可真要命~”修看着几个小精灵进食，而他自己也坐在地上，拿出一管营养膏嘬。

    使用超能力过多，现在脑子都是有一种青筋随着心脏跳动的感觉，每一次眨眼都感觉要睡过去一样。

    这边将第二批小精灵放走之后修才开着车往回赶。

    但他还是留了一只小拉达并没有解除那种状态，只是用麻痹草将其控制。

    这玩意还有用~

    …………

    入夜，天只要稍稍暗下去大部分的人都缩回到自己的那点地盘，没什么人敢在这种时候还在外面晃荡。

    更别提今天的夜特别黑，月亮甚至都不愿意出来，无论是车辆聚集地还是主要街道都静得可怕，镇上只有零星几家还开着灯。

    只是就在这种环境下，一个手提着什么的人影却出现在大路上，从外面正朝着真新镇走来。

    这人不紧不慢的走着，看上去姿态轻松随意，从车队之间路过，然后进入到居民区。

    一切行动都悄无声息，犹如幽灵一般……

    镇上一家小屋亮着微弱的灯光，在透过窗帘之后就更显惨淡，只要稍稍远离一点都看不清。

    但是屋子里面却是异常热闹，几个人正在里面有说有笑。

    “哈哈哈！准备已经妥当，恐怕明天就会有小精灵冲击真新镇。”

    一个寸头青年意气风发，引得身旁的一个胖子面露难色，但瞬间便转而狰狞，咬牙切齿般说道：“哼！我一定要干掉那个小子，要他死一千遍一万遍……”

    也没等胖子说完，一旁一个秃头中年却是低叹一声，将其打断。

    “唉~也不知道老板会不会给我们涨工资。”

    寸头青年听到之后却是笑着接过话来。

    “这次我们只要成功，整个关都地区臣服在我们的脚下只是时间问题。”

    “也不知道常磐市那边什么情况~”

    “我们要相信老板，老板是最强的！”寸头男显然对此非常自信，“上面答应，只要完成这件事我们回去肯定升职加薪。”

    两个人谈话间已经不知不觉将胖子挤出了对话，根本没人在意他的情况。

    胖子哪里受得了这些人无视，之前自己在团队里可是绝对的重点，现在却是沦落至此。

    这一切都是因为那个人！如果不是他自己才是团队之中最亮眼的那个，如果让自己再遇上肯定要……

    胖子那是双拳捏紧，神情扭曲且狰狞，恨不得将那人撕开连骨带皮生吞下去。

    “你好！请问有人在吗？”

    一声奇怪的话语连带着一段敲门声响起瞬间打破了原本的气氛，秃头中年正要摸向自己的精灵球，但是下一秒一阵蓝色光膜便穿透墙壁将几人都包裹其中。

    他们的动作也被固定在那一刻。

    紧接着门锁自动弹开，一道声音传来。

    “晚上好呀各位~”

    修推门而入，脸上带着浅浅的微笑看向几人，然后颇为惊喜的看向那个胖子。

    居然是那个被巨钳螳螂打爆头的训练家。

    “呦呦呦~没想到还有熟人呀，半天没见想我没~”

    修进来之后反手将门关上，转而看向秃头中年，脸上浮现出一抹略显浮夸的神情。

    “怎么你也混火箭队呀~”

    几个人都被超能力控制，根本没有任何反抗的能力，只能被动接受修给他们的。

    刚才还一副恨意冲天样子的小胖子在看到修之后不知道为什么脑海里总是浮现出豪力爆头的那一幕，仿佛血浆又一次覆盖脸上，那种温热还能感受到。

    恐惧瞬间将他内心占据，甚至不断挤压他的理性，迫使他发出无意义的哀嚎。

    只不过被限制住的他也只能发出奇怪的声音。

    修也懒得废话，直接抬手朝着秃头中年一招，将他拉到面前，然后闭上双眼……

    片刻之后修连眼睛都没睁开，随手又将寸头男拉了过来，而秃头中年直接掉在地上生死不明，周围陷入死一般的寂静。

    而胖子看着修诡异的行为，还有同伴那惨状，本来被恐惧占据的内心一时间更加绝望，但是挣扎无用，他也只能眼看着寸头掉在地上，而自己正朝着那人缓缓飘了过去。

    “呜呜哇哇！”

    一身肥肉并没有给他带来能够挣脱凯西超能力的力量。

    修察觉到了他激烈的反抗，不由得睁眼调侃道：“火箭队最喜欢就是你这种没水平还心气高傲的人，特别你家里还有点小钱，只需要稍微附和就能让你上钩。”

    这边胖子剧烈反抗，但是这一切只是让他看起来更加滑稽，并没有起到任何作用。

    下一秒等到超能力入侵大脑，他整个人也就挺了……

