    “……”

    李婉茹愣住，王小天等人好像是如临大敌，王根生居然说发财的机会来了。

    “婉茹姐，你跟王小天打一个电话，让他把人带到医务室去。”王根生笑着说道。

    “带到医务室去干嘛？”李婉茹又是惊呆。

    王根生搞怪的一笑：“当然是治病呀！”

    “治病？”李婉茹问。

    “是啊，婉茹姐，跟我一起去医务室看热闹去。”王根生仍旧诡秘的一笑，好一副风轻云淡。

    桃园村，医务室。

    张莹莹在跟小花打点滴，柳叶飞不屑于打几针小小的点滴，只是去了楼上休息。

    蔡锋认为柳叶飞的伤不轻，便想给她单独医治。

    张莹莹见状，面对蔡锋说道：“蔡医生，都说男女搭配，干活不累，要不你去楼上给她打点滴。”

    蔡锋心里一喜，张莹莹是不是在给自己制造与柳叶飞单独相处的机会？

    兴冲冲地背着医药箱，带着需必备的药水往二楼而去。

    走到二楼平台卧室的门口，蔡锋摸了摸怦怦直跳的心脏，这才小心地敲了几下门。

    “谁？”卧室里，传来柳叶飞冷冷的声音。

    “柳小姐，我是蔡锋，现在是你的专职医生，我是来给你治病的。”蔡锋大声答道。

    “蔡医生，不必了，我休息一下就好。”柳叶飞眉头一蹙。

    “柳小姐，小病不能拖，搞不好会拖成大病的。”蔡锋锲而不舍，甚至是语重心长。

    “那你进来吧！”柳叶飞淡淡的答道。

    蔡锋心里一阵大喜，桃园村的张强等人都说柳叶飞是一个冰美人，原来也不是那么冷冰冰嘛！

    拿了东西，蔡锋推开了门走了进去。

    卧室里，散发着淡淡的香气，好一个沁人心脾。

    柳叶飞侧卧在床上，面朝门口，一副很慵懒的样子。

    蔡锋看得简直呆住，柳叶飞的那种美，是世间女子少有的，不仅仅是冷艳，更是一种高贵。

    “你过来呀，站在那里干什么？”柳叶飞的眼神妩媚，那声音，甜得发腻，让人心里痒痒酥酥的。

    蔡锋突然像被电到了似的，这感觉，好像是柳叶飞向他在示爱。

    走到了床边，柳叶飞将她的纤纤玉手伸了过来：“蔡医生，你对我真好，我该怎么感谢你？”

    “柳小姐，我是医生，给你治病是应该的，我先听听你的心跳。”蔡锋拿出了听诊器，戴在了耳朵上。

    之后，将圆圆的小听筒往柳叶飞的心口上放。

    他的眼睛往前一探，心脏险些跳出了嗓子眼。

    从柳叶飞的领口望去，风光旖旎……

    突然，他感觉有什么顶在了自己的腰部，冰凉凉的。

    蔡锋低头一看，居然是一只手枪，黑色的小手枪。

    “柳小姐，你，你这是干什么？”蔡锋惊呆，冷汗从额头上冒了出来。

    “蔡医生，你一口一个小姐，你姐你妹都是小姐吗？”柳叶飞冷冷的笑，跟之前的妩媚完全相反。

    “你，你先把枪拿开，我，我没有恶意，只是想跟你治病。”蔡锋冷汗淋漓，他哪里知道柳叶飞有枪。

    “是你自己进来的，我有请你吗？”柳叶飞冷笑。

    “柳小……柳……”蔡锋不知道该如何称呼柳叶飞：“你，你不愿意看就算了，我出去。”

    “蔡医生，你占了我的便宜，就这么算了吗？”柳叶飞冷声道。

    “……”

    蔡锋无语，他的确是想占便宜，现在却是便宜没占到，却让自己陷入了进退两难的境地。

    “没话说了吗？”柳叶飞问。

    蔡锋不是没话说，而是不敢说，他现在最怕的就是激怒了柳叶飞，万一开枪，性命就难保。

    “你，你，你不知道私人持枪是违法的吗？”蔡锋胆战心惊的问道。

    “蔡医生，你懂不懂，有些特殊行业的从业人员，可以持枪吗？”柳叶飞冷笑。

    “那你是什么行业？”蔡锋颤抖着问。

    “我是特殊行业，属于高度机密的组织，我能够让你知道吗？”柳叶飞将手枪的保险栓打开了。

    “别，别，你不要。”蔡锋完全瘫软了，一点力气也无。

    “呵呵，你就这么一点胆子啊！”柳叶飞笑了起来。

    “你，你有枪啊！”蔡锋又是一阵哆嗦。

    “蔡医生，就算我没有枪，同样可以吊打你，你信吗？”柳叶飞问道。

    “不信。”蔡锋终于男人了一回，很硬气的说道。

    柳叶飞将手枪收了起来，恢复了之前很妩媚的样子。

    蔡锋汗了汗，笑着说道：“柳小姐，这样才有女人味嘛！”

    柳叶飞闻言，顿时大怒，一把抓住了蔡锋的手：“你找死，就不要怨我。”

    蔡锋的冷汗往外不停地冒着，感觉柳叶飞这只柔若无骨的手，就是一把铁钳，几乎要把他的手掐断。

    “断了，断了……”

    蔡锋声音哆嗦了，现在他终于知道了柳叶飞的厉害。

    可是，已经晚了。

    柳叶飞像抓小鸡似的，抓着蔡锋的手，往外面走去，很快便来到了二楼平台的女儿墙处。

    “你，你要干什么？”蔡锋双腿忍不住哆嗦了起来。

    “我想干什么，我要把你从这里丢下去。”柳叶飞只是冷冷的笑。

    “救命啊……”

    蔡锋吓得大喊了起来，指望着占一点便宜，现在连命都要搭进去。

    楼下，王根生和李婉茹从院门走了进来，蔡锋看见了，又是一阵大叫：“王根生，救命，救命……”

    王根生抬头，只见二楼的平台边缘处，柳叶飞抓着蔡锋的手，像是要把蔡锋扔下来似的。

    “柳叶飞，你这是干嘛？”王根生笑着问。

    “蔡医生借给我看病为名，想吃我豆腐，我心里生气，就想把他扔下去。”柳叶飞气愤的说道。

    王根生忍不住大笑了起来：“蔡医生，你吃豆腐也不瞅准人，吃到麻辣豆腐了吧！”

    “王根生，你就别取笑我了，快救救我吧！”蔡锋苦着脸，苦声哀求道。

    不待王根生开口，李婉茹已经开口说话：“柳叶飞，把蔡医生放了，他不过是色厉内荏而已。”

    柳叶飞听了，直接松开了蔡锋：“滚……”

