    上次丁毅来的时候，魏继业手上只有二十六万两银子，现在一年多过去了，他手上有了近八十万。

    而且他们这次卖粮卖的还比较低，其实这时的粮价，大明有地方已经超过两两，在更远的陕西, 河南等地，可能三两一石。

    但丁毅还是就近卖到日本比较多，水师去日本时，顺路带过去即可。

    卖到大明内地太麻烦，耗时耗力，且需要大量的精力和人手。

    如今济州和登州都能自给自足, 不需要旅顺反哺, 以后丁毅可以全心打造大员, 争取早日让大员也不需要补贴。

    那他可以更快的暴兵和推进统一天下的征程。

    魏继业和钟镇奴还道：“明年我们争取存到一百万两银，到时大人想用也可以拿去用。”

    “哈哈哈，暂时还不需要，旅顺和登州都能赚钱，你们把这里经营好就行。”

    丁毅大笑后，又郑重其事的道：“这次我带了两千多户女真瓦尔喀部，一千工匠和工人，有更重要的事需要办。”

    丁毅要求在济州岛建第三个船厂。

    元朝时，蒙古在济州岛练水师，为攻打日本做准备，这边训练水师是挺好的。

    丁毅现在有钱有粮，不但要发展骑兵，还要造更多的船，练更多的水师。

    这次从朝鲜得到一千多工匠和工人及百姓，他全部运到了济州岛，要求他们在这边新建第三个船厂。

    同时, 两千户女真瓦尔喀配合朝鲜人在这边干活。

    按丁毅要求，瓦尔喀每户按成年人口，每人囤十亩田，耕牛和种子等物资由丁毅提供，朝鲜工匠和工人不囤田，先由丁毅发银养着，普通百姓一样囤田，和瓦尔喀人一样。

    他们一样都是税五。

    瓦尔喀人到后，济州人口能达到十一万多，这样到明年，大概又能囤出几万亩田。

    “瓦尔喀人是女真族，难以驯服，在朝鲜国内就不安份，你们多花点心思，培养细作，找出一些剌头和心向建奴的，必要的时候，可以学建奴对待我们辽民，以牙还牙，以血还血。”丁毅最后厉声道：“一定要彻底征服他们。”

    “记着，对于那些难以驯服的野蛮人，历史的经验告诉我们，只有屠刀最有用。”

    “诺。”众人深以为然。

    等这边新船厂建好后，继续开始试着造船，争取二年造小船，三年造大船，到时造船的主要工匠会有旅顺过来指点，从明年开始，这边六千兵马，都要当水师练。

    朝鲜每年运过来的大木先存着阴干，造船的木头会从旅顺运来。

    魏继业和黄斌一一答应。

    临走前，丁毅看了济州的两个造船厂，并选址第三个造船厂。

    西边济州造船厂已经建好，但配套船件厂还在完善，前期因为船匠少，还没开始造船。

    这次丁毅带了这么多工匠，回头再从旅顺调一波过来，那龙江造船石今年开始也能造四五百料的战船商船了。

    谷锛

    今年年底，东边的龙江造船厂可以造好，明年龙江造船厂可以造船。

    后年年底，争取把丁毅新选，南边的‘南洋造船厂’造好。

    丁毅走时对他们道，最晚在三年后，也就是1640年，需要济州三个船厂，都能造千料以上大船，其中最少有一个，能造长生号，三级战列舰。

    丁毅在这边，选址南洋造船厂，为三级战列舰专造厂。

    济州众人纷纷答应，脸色郑重其事。

    四月中旬丁毅带着五千匹新战马回到皮岛，东江镇一片欢腾，因为丁毅又要增设五千骑兵，使骑兵总数达到一万。

    回来休息了没几天，丁毅照例召集各处官员军将来开会。

    阮文龙依旧先开始汇报，虽然最近这几年的汇报会，已经有点收敛，很多数据不会明说，但大伙还是听的很认真，因为每一个数据，在他们眼中都无比重要。

    崇祯八年时，他们人口破四十万，这时人口直接到了五十万。

    五十万是仅东江镇（包括复州金州旅顺皮岛铁山宣州等地和各小岛）

    登州那边这时没在会议上报，等丁毅单独去登州会去重新计算。

    “去年新生婴儿为9600人。”新生婴儿这个数字是丁毅要求加上去的，每年统计汇报，虽然最后活下来的不会有这么多，但丁毅可以毫不犹豫的吹牛，在东江，新生儿存活率，肯定是整个大明皇朝最高的一个地方。

    这边医生数量多，医术也不差，生活条件又好，卫生条件全大明之冠，所以新生儿存活率非常高。

    很多最早来旅顺的小孩都已经长大，有的参军，有的当了文职，有的做了工匠，是地地道道的东江人。

    在场很多人听到新生儿多少人时，眼中都隐隐露出泪水，激动万分。

    如今大明很多地方连成年人都活不下去，而在东江镇，在丁大人的带领下，他们每年出生人口越来越多。

    丁毅在东江镇鼓励大伙生小孩子，他自己也生了四个，加上这边生活无忧，所以这边的出生率挺高，这能保证他的人口，持继增长。

    加上不停的从外面引流移民，目前全镇人口破五十万。

    另去年各项收入达三百万两以上，具体多少没在会上说，众人听到这数目也是大为激动，估计这时大明皇朝一年都收不到这么多现银。

    主要收入还是和大明，日本和朝鲜三地的交易，还有盐利，包括卖铳，卖炮。

    现在丁毅这边的正常贸易路线还是和以前一样分两路，水师6营佛朗负责跑旅顺和日本朝鲜一线。

    他把旅顺的盐，铳，炮，卖向日本和朝鲜，然后从日本运石见银山的银铜铁等物，朝鲜的粮，布。

    阮思青把日本幕府和各大名的货物卖到大明，也有少量会运到大员卖给欧洲和南洋，再把大员的糖，大明的丝绸，陶瓷等，卖到日本。

    所以丁毅主要的交易对象是大明，日本，朝鲜，次要的交易对象是欧洲各国。

    因为欧洲的船商不一定每次遇到，大部份都在泉州福州等地，那边是郑芝龙地盘，阮思青通常把货运到大员，有欧洲船只过来就运走。

    目前赚钱的对象就是日本幕府和朝鲜王室，这是丁毅的两个大财主。

