    白幼薇问：“叶崇这个人，你们有接触过吗？”

    大家都摇了摇头。

    一个寸头青年说：“他去过我们的训练室，问我们这里谁是最厉害的，看他那样子不像多能打，敢这么问，估计手里有厉害的道具。”

    “肯定啊。”另一个皮肤稍黑些的青年接腔道，“整个基地都传遍了，他手上那双手套很邪门，还有啊，听说他参加预选赛的时候，同一个赛场的玩家没一个活着出来。”

    这两人，一个叫吴梦安，一个叫张喻，是沈墨从楚怀锦提供的名单里挑选出来的。

    他们以前在测评组里呆过，后来应征当臣民，想要看看赢到最后的世界是什么样。

    两人的实力虽然不算顶尖，但是团队协作能力很强，经过一个月集中训练，和大家磨合得也差不多了。

    白幼薇点了点头：“所以他有依仗，自信，并且自负，攻击性很强，这样一个人，在给自己分配动物角色时，绝不会允许自己位于食物链底端，我推测他要么是象，要么是熊。”

    白幼薇从篝火里捡出一根前端焦黑的树棍，在地上随意画出小动物的图案。

    “我们捋一捋食物链的顺序吧。

    鼠可以吃象；

    猫可以吃鼠；

    狐可以吃猫、鼠；

    狼可以吃狐、猫、鼠；

    豹可以吃狼、狐、猫、鼠；

    狮可以吃豹、狼、狐、猫、鼠；

    熊可以吃狮、豹、狼、狐、猫、鼠；

    象可以吃熊、狮、豹、狼、狐、猫。

    最强的动物，是熊和象，它们可以捕食6种动物，并且只有一个天敌。

    而最弱的动物，是鼠和猫，它们只能捕食一种动物，同时面临6种天敌。

    按照惯常思维，食物链下层的动物，负责诱敌和协助，食物链上层的动物，负责进攻、捕食。

    所以，强的动物，我想分配给攻击力高，捕食成功率高的人；弱的动物，我会分给协作力强，逃生率高的人。”

    大家沉默听着，没有异议。

    这样安排，算是最务实，也最常见。

    余朝辉问：“你打算让谁当老鼠？”

    老鼠很关键。

    如果老鼠被淘汰掉，那么，对方的象会成为无敌的存在，可以淘汰任何动物，进而导致整个队伍覆灭！

    白幼薇沉默一会儿，说道：“我来当老鼠。老鼠的天敌太多，容易被捕食，在没摸清对方大象的行动路线以前，老鼠几乎无法行动，这样一来，在前期会造成人力上的浪费，所以我来当老鼠……”

    她抬眸看向阿莎利娜：“同样的道理，在没弄清谁是老鼠之前，猫也不能轻举妄动，阿莎利娜，你的角色是猫，留在我身边掩护我。

    沈墨和余朝辉的攻击力最高，你们是象和熊。

    阿隆，你是狮子。

    谈笑是豹。

    吴梦安，张喻，你们是狼和狐狸。”

    随后，白幼薇在腕表上操作，臣民们陆续接收到角色分配的讯息。

    “记住自己的角色，明天两人一组，见机行事。”白幼薇一面操作，一面叮嘱，“活动范围不要超出我们自己的领地，以防对方有诈，诱使你们进陷阱。”

    这时，余朝辉说：“老鼠和猫的人选，是否可以换一下？”

    白幼薇微愣，看向余朝辉。

    其他人也看过来。

    大家都没想到，会有臣民对国王提出异议。