    有些事情，一旦习惯了，就会显得细思极恐。

    木琳就坐在旁边，而木钟当着她的面，不情不愿地挣扎起身。

    身子一转，木钟坐在了床边，念头一动，昨晚被他丢在角落里的鞋袜自动飞了过来。

    袜子自动套上、鞋子自动穿上，接着鞋带自动绑了两个漂亮的蝴蝶结。

    拿起床头柜上的发绳，木钟脖颈稍稍一侧，长发下垂，被他挽成了一束，绑上。

    一个漂亮的马尾发型就出来了。

    …….

    木钟站起身，推门走了出去，木琳紧跟其后。

    园子里面，小石灵们像农夫养的鸡鸭似的，见到‘喂食的人’，马上涌了过来，堆在木屋的台阶前面。

    “……”用鱼竿钓它们玩应该会很有趣。

    ——想着阴损的事情，他转过头了，然后猛然发现木琳貌似…..比他高一点点。

    “错觉。”

    两个字否认了亲眼看到的东西，木钟伸手从魔法口袋里掏出了一根鱼竿，然后递给木琳。

    “你今天就在这里钓小石灵吧。”

    随手变出一串红提葡萄，“这是鱼饵。”

    “……”

    钓鱼是门技术活，但钓小石灵不是。

    只要在鱼钩上挂上葡萄，就算是木制少女，也都能把小石灵们戏耍得团团转。

    ………

    晚一些时候，木钟做完了杂事。

    他转身看向正在‘钓鱼’的木琳。

    木琳拿着鱼竿，坐在檐廊下，身子时不时‘咔咔’地往两边摆动，连带着鱼线也晃动起来。

    底下，一群小石灵跟着‘鱼饵’，忽上忽下、忽左忽右。

    那‘鱼饵’如果不小心被吃掉了，木琳就会抬竿收线，补充新的葡萄。

    看她熟练换葡萄的样子，似乎也挺喜欢这个有趣的运动。

    …….

    傍晚时候，木钟合上书籍，“木琳，该回去了。”

    木琳手上鱼竿的鱼钩早就空荡荡了，但她还是握着鱼竿，一动不动，跟个等身人形手办似的。

    她像是没听到对方的话，身体还是保持着‘钓鱼’的姿势，没有丝毫变化。

    ——故意的。

    “又来了。”

    木钟叹了声气，然后走过去，强硬地夺回鱼竿，再伸出左手，“请走吧，木琳阁下。”

    现在，木琳就听到声音了。

    她伸出右手，放在对方的手上，接着，对方轻轻一用力，把她拉了起身。

    这时候，木琳湛蓝的眼睛里忽地流动了一道奇异的光泽。

    ——那是生命的欣喜。

    ……….

    木钟送木琳回到‘破箱子小卖铺’后，跟店里两个‘活人’互损了一会儿，然后返回。

    此时，天边仍有一些余晖，最后的阳光与新亮起的灯光相互杂糅，倒逼得这时的黑暗浑浊又稀薄，颇有些不伦不类的样子。

    回去的时候，木钟挑了一条少走的路。

    在经过某条林荫路时，耳中忽然闯入了哭声。

    “？”

    哭声来源就在隔了一条绿化带的对面。

    有位兽耳亚人正坐在长椅上，看着报纸，眼泪一滴滴地掉落下来。

    似乎是看见了让她很伤心的内容。

    “……”

    木钟没去安慰这位陌生的校友，他只多看了两眼，便回去了。

    …………

    第二天上午。

    木钟走进纪律部后，发觉气氛有些压抑。

    熊大山跟诺尔，这两个平时都很活跃的兽人，现在都坐在角落里，看上去心情沉重的样子。

    “发生什么事了？”木钟问道。

    鼠亚人‘奥纳米’指了指桌子上放着的报纸，没有说话。

    “…….”

    木钟走过去，拿起报纸翻看了几页。

    其中有一则特殊的新闻，大意是：‘悉洲’‘布特里’，牧草者——灰铁树精一族，被‘混血巨龙’‘撒戈’灭族。

    …….

    超自然所在的洲为‘云洲’，悉洲在云洲以东，是蛮野之地。

    悉洲气候极端，生活环境恶劣，生活在那里的人以体质较人类更加强健的亚人跟兽人为主……

    ——木钟还在回想着以前看到过的相关知识。

    奥纳米出声道：“悉洲旱季将至，每年这时候，‘牧草者’一族就会从‘布特里’出发，溯流而上，沿河疏浚河道，在河道之间转移时，它们还会施放水雾，滋润途中的干涸之地……”

    “它们为什么要这样做？”

    “这是它们与‘埃雷拉’的约定。据说，埃雷拉在建造‘乌斯’之前，与一支灰铁树精群的首领约定，只要他能成功建立‘乌斯’，这支灰铁树精群就会永远守护‘乌斯之河’，为其疏浚，沿途牧草。”

    “……”

    木钟没说话，奥纳米就继续道：“‘牧草者’为乌斯之河浚理了两百年…...它们就像自然精灵一样，甚至更加伟大……”

    ‘牧草者’的灭亡对那片土地的影响不大也不小，主要是它施放了一个信号。

    一个与‘龙祸’有关的信号。

    其中暗藏的隐秘太多，不是学生应该讨论的。

    简单的说过之后，木钟也与其他人一样，心情沉重了起来。

    ………..

    时间平常地过。

    转眼间，就到了四月中旬。

    在此期间，木钟又‘随机’到了两个新魔法。

    【渴睡术：施放后，能够令目标渴望睡眠。】

    ——催睡效力上没‘睡眠药剂’强，但胜在不用喝‘牛奶’，对敌比较方便。

    【无畏勇气：消耗5刻币，可召唤出一瓶异界版特制英勇提升药剂。药剂口味随机。饮用后能大大提升勇气。】

    ——喝起来像度数不高的鸡尾酒。

    ——运气好的话，能召唤出麻辣老火锅汤底口味。

    …….

    然后这一天中午。

    木钟试图用‘随机烹饪’制作‘火龙椒夹心巧克力’的时候，脑海里面又闯入了一道信息。

    新魔法：

    【效果描述：消耗一刻币，可召唤出一颗来自异世界的特价樱桃。可食用。】

    按照他的起名方式，这个魔法名字应该是‘樱桃召唤术’。

    …….

    木钟右手一翻，变出了一颗樱桃，放入口中……

    “emm…….”

    “特价的，味道就是不行。”

    好在，他还有个2级魔法‘定向结果’。

    …….

    “小的们。”

    一声呼唤，七、八只小石灵冒了出来。

    木钟倒出小半袋肥料，“去，把肥料埋在那棵树下，事成后赏你们两串葡萄。”

    有个小石灵比较呆，它的同伴都去埋肥料了，它还在木钟面前比划手脚。

    “……”它似乎对‘两串葡萄’很不满意。

    木钟矮身弹了它的枯叶脑袋一下，“不干活就没得吃，你看看，活都快被你的工友们干完了。”

    “……”

    区区一个小石灵，怎么斗得过‘发工资的’，抗议没一分钟，它也跑去工作了。

    看着辛勤工作的小家伙们，木钟发出了愉悦的声音：“我感觉我的财富又大大增加了。”

    ……..

    掷出手上的樱桃核，施放魔法：“定向结果。”

    在绿光中，那棵施了肥料的灌木树上结满了红彤彤的果实。

    看看满树的樱桃，再看看比他还兴奋的小石灵。

    木钟心里冒出了几根黑线：“这也太多了吧……”

    多虽多，但一点儿也不影响味道。

    接下来，他又种了两树的樱桃，采摘，然后把装满果实的大盆放在‘飞天魔毯’上。

    “给小北极老师送点礼物。”

    …….

    ——第七号图书馆——

    因为是北极馆长的嫡传弟子，木钟可以直接从窗口，飞进北极中心里面。

    这样做有点不成‘体统’，所以他平时更多的还是走正门。

    抱着一盆樱桃，跳进屋内。

    “嗯？”里面没人。

    桌子上有一本‘魔法书管理员’。

    木钟问道：“老师不在这里吗？”

    管理员：【北极馆长正在三楼整理书架。】

    “诶……”

    要命了，他那个可爱的小北极老师居然参加工作了。

    ……

    把盆放下，木钟拉开门，从顶楼走到了三楼。

    小北极还真在三楼整理书架。

    它拿着一本薄薄的魔法书，对照着上面显现的信息，将脚边书筐里的书塞进对应的书架里面。

    木钟打招呼道：“老师，你在干什么啊？”

    小北极转过头，萌萌的白熊脑袋，无论什么表情，看上去都很可爱。

    它展示了手上的魔法书，“我在将从‘伊苏索尔’寄来的失败魔法，上架到书架上去。”

    “伊苏索尔？”——那是‘暴风潮魔法学校’所在的国家。

    “‘超自然’与‘暴风潮’有协议，我们会接收他们送过来的失败作品。”

    “哦~”

    ……

    小北极拖着书筐，走到一个书架，然后从上面拿下来一本笔记。

    “这是提交了‘修改完成’的，它需要挑出来，送去别的图书馆。”

    说着，它打开笔记的最后一页，“这一页是特别加上去的，修补改错者一般会在这一页签下自己的姓名。”

    ——上面的名字是‘海林·梅尔特’，是海林教授修改的。

    木钟问道：“怎么确定修改真的完成了呢？”

    小北极拍了拍自己的胸脯：“由我来确认。”

    “……”没一点说服力的样子。

    ……..

    北极馆长今天的工作就这么点，很快就做完了。

    在返回北极中心的路上。

    木钟说道：“老师，我给你带了自己种的樱桃。”

    “太好了。樱桃甜吗？”

    “可甜了。”

    “emmm……”小北极认真思考了一会儿，“等一下我们留两……一个，送给苏西，然后在她那里吃晚餐。”

    ‘苏西’，也就是‘苏西莉娜’，著名饭店‘永生馆’的老板娘。

    想到苏西大姐做菜的菜，木钟添了下嘴唇：“嘶溜~我已经迫不及待了。”

    …….

    于是，到傍晚，师徒两留着一个品相最差的樱桃，朝着商店区进发了。

    两个人一路走一路闲聊，队伍越来越大，当走进商店区内时，他们后面已经跟了七个蹭吃蹭喝的老教授。

    “……”又是一群蝗虫飞进了庄稼地。

    ………

    ——日常——

    与超自然学院平静的生活不同，在悉洲北部，旱季来临，而千河之都‘乌斯’却迟迟未溶解冰霜，降下流水。

    部分地区大旱。

    悉洲中北部，有一座依湖而建的城市‘马蹄城’，城主派人与乌斯的占领者‘混血巨龙’撒戈交涉。

    交涉失败，混血巨龙震怒，马蹄城被毁于一旦。

    当地湖泊被城市残骸填塞，大火覆盖其上，连续燃烧了五天五夜。

    马蹄城与湖泊具消亡不在。

    ……….

    ‘马蹄城’消亡之时，超自然学院刚刚开始放假。

    两个月后，新学年到来。

    这一学年，学院整体气氛明显压抑了许多。

    有些‘悉洲’学生，放假回去后，到正式开学了，也还没回来。

    ……..

    八月中旬。

    这一天，纪律部内的部员格外的多，哪怕到了中午吃饭时间，里面的人也还是一个没少。

    中午稍晚一些的时候，西琳拿着一个文件夹，推门而入。

    ——她去参加学生会会议去了，现在刚刚结束回来。

    她一进来，纪律部一群人就紧张地盯着她看。

    面对众人灼灼的目光，西琳走到‘部长专座’坐下，她的神情与大家一样，都很严肃。

    “一共三十七个人。”——这是没有返校报名的学生的数量。

    “其中有十二个，确定死亡。”——这是占卜术一一占卜后得出的结果。

    “……”

    上学年同校的学生，过了两个月，就少了37个，死了12个。

    ——对于这条消息，在座的人每一个好心情的。

    …….

    自从混血巨龙占领‘乌斯’后，直接、间接因其而死的人，达到了十多万。

    如果在加上动物，那就真的不可计数了。

    在如此恐怖的业力之下，混血巨龙却仍旧活得好好的。

    ……

    几个闲人谈论了一番后，‘副部长’尼奇叹息道：“就没人能治一治它吗？”

    接他话的人是奥纳米，这个鼠亚人知道的特别多。

    他摇了摇头：“恐怕没有。我听商店区的人说，‘混血巨龙’撒戈，他虽然是混血，但实力跟天赋一点儿也不弱于真正的巨龙，同阶位里面，他基本上是无敌的。”

    “那联手呢？悉洲应该有不少没有超阶的大魔法师吧？”

    “这我就不知道了。”

    “…….”

    ——魔法补充——

    【拉面召唤：消耗15刻币，可召唤出来自异世界的拉面。召唤出来的拉面种类随机。可食用。】

    ——又是一个看脸才能吃到好面的魔法。

    【地中海之术：施放后，能够使目标的发型变成‘地中海’发型。魔法效果持续时间7天。】

    ——该魔法对秃头无效。

    【谣言止于智者：施放后，在魔法范围内，说谎者将会被标记，并且噤声。】（2级魔法）

    ——范围很广，但用得上的情况很少。

