    离开男爵庄园后，苏羽朝着村东边的魔法师公会走去。

    一边走，苏羽一边回忆前世关于【奥兰城圣女】的主线剧情。

    说起这个主线剧情，那还要从金雀花帝国说起。

    《进化》的游戏世界很大，仅人类世界就有三大帝国，十几个王国和上百个公国，更不要提周围的精灵、兽人、地精、熊猫人……

    金雀花帝国是人类三大帝国之一。

    目前是《进化》的第一个资料片，开放的区域只有金雀花帝国以及附属的王国和公国，随着游戏后续更新会解锁更多区域。

    【奥兰城圣女】主线剧情可以说是第一个资料片整个金雀花帝国的主线。

    主要讲的是一个叫做加西亚的农村少女面见帝国皇女，领导帝国军队，最终击败北方叛军的故事。

    当时几乎所有的玩家都参与了这个主线事件。

    当然，大多数玩家做的都是无关紧要的支线任务，能参与主线任务的幸运儿少之又少。

    苏羽进入游戏太晚，没赶上前几个资料片，只在老玩家整理的资料中匆匆浏览过整个事件的全貌。

    记得游戏内的考究党说过，【奥兰城圣女】任务线和现实中“圣女贞德”的事迹很像。

    同样是农村姑娘领导国家军队，同样是一位女人代表了国家意志。

    圣女贞德被称为“奥尔良圣女”，加西亚最终也被封为“奥兰城圣女”。

    除此之外，苏羽知道的就不多了。

    不过能参与【奥兰城圣女】主线任务，绝对是一大幸事！

    主线任务给的奖励非常丰厚，即使是苏羽这种开“无限金币挂”的选手，对奖励也是非常垂涎的。

    ......

    走进魔法公会，苏羽把两块【名誉奖章】兑换成了两本技能卷轴。

    第一块当然用于兑换【闪现术】。

    至于第二块【名誉奖章】，苏羽考虑再三，决定兑换【隐形术】。

    【隐形术】是法师所有优秀品质技能中获得难度最高的法术，而且苏羽现在不缺伤害，缺的就是这种功能型法术。

    兑换出两张技能卷轴后，苏羽直接点击学习。

    【闪现术（优秀）】：将你传送至前方15米处，路线上有障碍物则会停止，解除所有眩晕和定身状态。瞬发，冷却时间15秒，法力值消耗20点。

    【隐形术（优秀）】：施法3秒钟后进入“隐形”状态，持续时间20秒。“隐形”持续期间如果攻击或者施法，会取消“隐形”状态。瞬发，冷却时间5分钟，法力消耗30点。

    有了这两个法术，苏羽的保命能力大大增强，不用只依靠【寒冰护盾】和躲闪了。

    苏羽大手一挥，把这两个技能提升到了稀有品质。

    提升到稀有品质之后，【闪现术】的传送距离达到了20米，冷却时间下降到了12秒；

    【隐形术】的持续时间增加到了30秒，冷却时间降低到了4分钟。

    而且这两个技能还可以具现到现实中，在现实中这两个技能才是真正的妙用无穷！

    ......

    学会两个技能后，苏羽看了一眼【安妮的复仇】的任务倒计时。

    此时距离【铸星龙王】到来还剩下40分钟29秒。

    在这40分钟的时间里，苏羽必须为应对这个任务做最好的准备。

    苏羽打开了和雪花落的私聊窗口：“雪花落，对于【安妮的复仇】这个任务，如果是你，你会怎么做？”

    刚才在男爵庄园做任务的时候，好奇的雪花落通过私信向苏羽问起【萨维女神的眼泪】的后续任务。

    苏羽没隐瞒，把后续任务以及【安妮的复仇】相关任务都告诉了雪花落。

    现在苏羽向雪花落询问，因为雪花落毕竟是“亲历者”。

    通过和雪花落交流，苏羽至少可以排除一个错误答案。

    “emmm......”

    雪花落思考良久，回复道：“我记得村子西边狼王谷边上有一个悬崖，如果是我，我就在【铸星龙王】到来前的2、3秒站到悬崖上往下跳。”

    “借助重力加速我的角色能达到很高的速度，或许可以凭借高速躲开必死的攻击。”

    “嗯，有道理。”苏羽回复。

    站在悬崖往下跳这种方法苏羽还没想过。

    不过既然是雪花落提议的，这个法子肯定行不通。

    “怎么样？你打算采用我的想法吗？”雪花落兴奋地回复道。

    苏羽：“不，我还有别的办法。”

    雪花落：“那你有什么好主意？”

    苏羽：“想知道的话40分钟后来村长这里，不过你最好离的远一点。”

    苏羽回复完，关掉了私聊界面。

    ......

    苏羽的应对计划非常简单——站在新手村村长的身边。

    作为新手村最耀眼的“明星”，村长他老人家身边的玩家最多，NPC也比较密集。

    而且村长的地位特殊，站在村长身边，【铸星龙王】肯定会控制攻击范围。

    只要【铸星龙王】的攻击范围小于20米，苏羽就可以使用【闪现术】轻松躲开，从而完成这个任务！

    “嗯，就这么办！”

    苏羽思考了一遍没有发现什么纰漏，决定就这么干。

    不过去村长那里之前，苏羽还要再购买一些增加移动速度的装备，让自己的生存率更高一些。

    于是苏羽来到货栈，把所有能买到的增加移动速度的装备全部买到手。

    增加移动速度的装备大多都是一些皮甲：

    【影月斗篷lv1（优秀）】（防御5，移动速度+0.4）；

    【刺杀者护肩lv2（优秀）】（防御+4，移动速度+0.2）；

    【阴影长靴lv1（优秀）】（防御+5，移动速度+0.5）。

    .....

    都是一些单加移动速度的绿色装备，对普通玩家来说很鸡肋，但对苏羽来说就非常合适。

    穿上这些皮甲后，苏羽摇身一变，看起来更像是一个刺客玩家。

    他的移动速度也达到了2.4。

    2.4的移动速度，意味着他步行每秒可以走2.4米，在全力奔跑的情况下，可以跑出12米/秒的高速！这已经远远超出普通人类极限速度了！

    ......

    穿着这身装备，苏羽来到村中心，站在村长的身边。

    此时距离【铸星龙王】到来还剩下29分12秒。

    村长是一位白胡子老爷爷，此时他正笑眯眯地给玩家派发任务。

    他还完全没意识到，灾难，已经快要来临了！

