    莫虚师太等人目瞪口呆！

    什么情况？

    沐王怎么跟那小子跪下了？

    林王？

    什么意思？

    七大门派掌门满肚子问号。

    “沐王，您这是？”莫虚师太皱起老眉问道。

    沐宇冷哼道：“你个老不死的，还敢扬言对林王不利？我看你就是活腻味了！”

    “这……”莫虚师太越来越懵了。

    昆虚门吴友德也是丈二和尚摸不着头脑。

    这世界怎么变得如此疯狂了？

    沐宇咬牙切齿道：“这什么这？还不赶快给苍龙山脉新王林王跪下！”

    莫虚师太前脚刚骂完林隐，而且又介于她们之间错综复杂的关系，让她给林隐下跪？

    怎么可能？

    昆虚门吴友德倒是反应挺快的，他一下子就意识到了，刚才苍龙山脉坍塌，已经眼前场域，肯定都不是沐王弄出来的，而是眼前这位新王。

    不然沐宇绝对不会给他下跪，并称人家是新王。

    不光是吴友德，其他几个门派的掌门也都意识到了，连忙乖乖地跪下来，齐声疾呼道：“拜见林王！”

    我去——

    莫虚师太被吴友德等人的快速转变惊到了。

    刚才来的时候，吴友德等人还在哪儿发誓，要将这个惹怒沐王的小子碎尸万段呢？

    结果刚一见面就给人家俯首称臣了。

    这转变的也太快了吧？

    咕噜！

    莫虚师太吞咽一口，当下道：“吴掌门，各位掌门，你们这是干嘛呢？干嘛要向一个臭小子俯首称臣？他也配当新王？”

    啪！

    沐宇上去就是一个大耳刮子，莫虚师太连反抗都没敢反抗。

    没办法人家是沐王！

    而且还是假丹期修真者，他们在人家面前就是一只臭虫，说捏死就捏死。

    沐宇冷若冰山道：“老不死的，你最好马上跪下来给林王赔礼道歉，不然，老子这就弄死你！”

    他也看出来了，这个莫虚师太虽说是林隐的外祖母，但跟林隐之间的关系却比较微妙。

    是以他对这个莫虚师太动手，一点顾忌没有，没准还能变向讨好林隐，给自己争取到更大的活下来机会。

    “跪下！”

    沐宇咬牙切齿道。

    然而。

    莫虚师太仍然不肯跪，她也是豁出去了，就算是得罪沐王，她也不会给自己的外孙子下跪！

    这是莫虚师太心中最后一点倔强。

    “好你个老不死的？！”

    “你找死！”

    沐宇扬起手，抡圆了膀子，直奔莫虚师太的脸上砸去。

    这一下可是带着修为的，如果莫虚师太不反抗的话，当场就得毙命，当然，就算是反抗，也难逃重伤倒地的命运。

    “住手。”

    就在这千钧一发之际，林隐突然开口。

    沐宇闻声浑身一激灵，连忙极限收手。

    “对不起，林王，是我孟浪了。”

    沐宇连忙躬身。

    林隐白一眼沐宇，他虽然对莫虚师太印象不是很好，但她毕竟是他的外祖母，沐宇上来就给外祖母几个大耳刮子，这已经触及他的底线了。

    沐宇见状心下咯噔一声，一种不祥的预感油然而生，他开始后悔了，看来他是押错宝了。

    莫虚师太暗松一口气，同时也冷哼一声，道：“你小子给老身听好了，老身可不管你是什么王？！”

    “总之，老身是绝对不会向你下跪的！”

    话毕。

    莫虚师太转身离开。

    “莫虚师太？”

    吴友德等人叫喊道。

    然而。

    莫虚师太却没有任何回应，依旧带人离开，在路过萧玲玲那边时，冷冷撂下一句话：“怎么？你也打算给那个孽畜一起反老身吗？”

    “母亲，破天今天来这里，是来救我的！”

    “他并没有什么恶意，也不会对三阳门怎样？”

    “请母亲放心。”

    萧玲玲解释道。

    莫虚师太冷笑道：“没有什么恶意？不会对三阳门怎样？萧玲玲，你也太把那孽畜当回事了吧？”

    “老身从来就没把他放在眼里！”

    “你既然选择了，那么老身也就不强求你，不过，你要记住了，你还欠老身一个人情！”

    “不管到什么时候，你都必须还！”

    萧玲玲闻言立马松了一口气，当下感恩戴德道：“母亲，谢谢您！”

    “谢老身干嘛？”

    “要谢就谢你那个逆子吧！”

    莫虚师太冷哼一声，便继续转身离开。

    她知道萧玲玲的心根本就不在三阳门，强行留在这里，也没有用，况且沐王府已经没了，联姻也失去了意义。

    强行留下来，极有可能激怒那个孽畜！

    万一真动起手来，她也不是对手。

    何必给自己找罪受呢？

    是以。

    莫虚师太才大度一回，放走了萧玲玲。

    林隐一眼就看穿了莫虚师太的想法，当然，他也没有当众揭穿，就算是给外祖母在母亲心中留下一个美好的形象吧。

    “林王，您看——”沐宇小心翼翼道。

    林隐垂目望着他，冷冷道：“我看什么？”

    “您能不能绕我一条狗命啊，我下半辈子就当您的一条狗，永远忠诚您！”为了活命沐宇算是豁出去了。

    “好啊。”

    林隐点了点头。

    沐宇欣喜若狂，只要能保住性命，以后有都是机会报仇雪恨，今天受到的所有耻辱，他日一定千倍百倍奉还。

    什么狗屁林王？

    还不是个心软的主儿？

    这样的人不会有什么大出息的。

    就在沐宇心绪翻飞，满脸得意之时，林隐话锋一转，冷冷道：“但是我需要的是一条不能咬人的狗！”

    “啊？！”沐宇心知大事不好，刚要转身逃跑，就被林隐一把抓住了后脖颈子，紧接着，便是翻手一掌，打在了沐宇头顶天灵盖出。

    轰——

    一道强横的劲力灌入头顶天灵盖，随即便通过奇经八脉，涌入全身。

    与此同时。

    沐宇多年来修炼出来的道基，也一瞬间被这股劲力碾碎成渣渣，身体的奇经八脉也皆然被震碎。

    他彻底变成了废人！

    做完这一切后。

    林隐锐利的目光扫向沐王府以及其他门派众人，当下犹如帝王般的声音响起。

    “都给我听好了！”

    “沐王府立即解散，苍龙山脉其他门派各自回门休养生息，百年内不得插足凡俗！”

    “如若不然！”

    “杀无赦！”

    林隐手腕一翻，天穹异变——

