    “已经注销了吗？”一辆疾驰的的士上神秘的电话中一个同样神秘的人问前座的司机道。

    “是的，他所有的在案记录通通消失，现在只剩一个没有名字的人，一个注销的ID，一件再也送不出去的猎物。”

    这辆车被伪装成了一辆的士，前座的拿着手机的神秘人回答道，前后座被隔了层隔音墙，前后座互相不可看到究竟发生了什么。

    “死人，才是彻底消失。”

    “您就那么确定学院的孩子会杀掉他吗。”

    “他有着黄金瞳，一但龙血燃烧起来，他才不会管那么多，黄金瞳代表的也是杀戮之心。”

    “这样才是我们要的选民，他是出色的孩子。”

    “另一个呢。”

    “还有谁跟着他吗！”

    “一个女孩，也是学院的，但我们查不到她的如何信息。”

    “不用管，黄金瞳一般都很独立，他一定会选择单独行动。”

    “是。”

    “这一次，我倒要看看昂热那个老家伙怎么破局。”

    。。。。。。。。

    “还真是大动干戈呢，这一次学院也是动了真火了。”通讯器里，夏弥的声音传来，其他的人已经在公司门口闹开了，现在就看璇和楚子航的了。

    “确实，不知道是什么资料让他们这么重视。”璇嘟了嘟嘴，身旁的楚子航没有说话，整个人就像一尊没有表情的雕像一般，一句话也不说。

    要不是鼻尖偶尔冒出的白气，她也许真的会以为这是一具尸体呢。

    也不知道这家公司的主人知道了一个小小的文件居然引来一位龙王和神王的入侵，那估计他连肠子都会悔青了吧。

    “师兄，有人发动了言灵，开门之后我们要面对的将是一群疯子。”璇看了看电梯上的数字，即将数到十的位置，他们的目标是第十一层的一间办公室。

    “按计划行事。”雨村出鞘，楚子航面无表情的说道。

    能够控制时间的能力足够让楚子航安全进入而且也不会闹出太大的动静，但是璇却隐约觉得有什么地方不对劲，似乎这一切都有一只无形的大手在暗中操控。

    不过无论是什么人，希望他不要触及她的底线，不然，纵使毁灭这方世界，她也要让他们付出代价。

    。。。。。。。

    意大利，加图索家内部教堂，凯撒去世的母亲沉睡在这里，正中央那个刻着圣经的十字棺内。

    校董们都来了，他们为了讨论一项非常神秘的计划，这项计划与秘党有关，在座的人也都是秘党的成员，秘党是一个神秘的对龙族组织，但也不止那样，加图索家族也在其中占着一席之地。

    “你会难过吗？”凯撒对蜡烛说道，他的言灵被运行到了极致，他在问一个男人。

    男人没有回答。

    密党，会议室，现在坐在这里的都是密党，家族之中话语权最大的人

    “简单的说一下，这个计划名字叫做尼伯龙根，代表着倾尽一切打造出人类最后的希望，四大龙王都将苏醒，尽管我们已经击败了诺顿，但未来其他龙王的苏醒是无法避免的，我们打算彻底消灭它们，而不是重复一次次的悲剧。”昂热率先说道。

    “你是这个计划目前为止唯一的人选。”其中一位家族代表看向凯撒说道。

    “为什么不是楚子航，为什么不是路明非，为什么不是赵君璇？”凯撒开口问道。

    “你们目光似乎略微短浅了，校长，你很看重那两个人不是吗，超A级也正是楚子航本人，路明非与赵君璇也都是难得一见的S，特别是那种足以比肩龙王的力量。”凯撒有些不满的说道。

    自己的这个叔叔眼中似乎永远只有所谓的家族利益，哪怕把他这个加图索未来的继承人送入深渊也在所不惜，哪怕现在站在这里的是他的儿子。

    “你叔叔力挺你。”

    “叔叔，你可有过珍视的人？算了，忘记了，你不在乎这些。”凯撒说道，这个计划会把选中的人打造成年轻一代的最强者，哪怕变成一个疯子，野兽。

    但如果他被这个计划选中，那么他就会成为密党新一代的领导人，是可以接替昂热的人。

    “你打算怎么做？”他的叔叔问道。

    “很简单，我拒绝，失陪了，再见。”凯撒说完便转身离开了会议室。

    “老夫觉得他说的对，这并不是一意孤行的计划。”

    “阿弥陀佛。”那个拿着佛珠的家伙念起了佛经。

    为首的老人也离开了，他知道自己的决定不会在轻易有用了。

    “你怎么看呢？”昂热忽然问道最年轻的家族家主，她夹在一堆老人中，她只是个年轻的孩子，她的父母离开的太早，她提前继承了家族，这并不是什么幸运的事情。

    “无论如何我都相信校长的决定。”她微微一笑，眉间隐约有一颗紫色的晶体浮现。

    如果璇在这里一定会认出来，那颗晶核正是终焉之下最强的一颗律者核心！

    。。。。。。。

    有人想要加群的吗？一起玩呀，作者在线时间晚间十点至十一点，早上四点到七点。开学了群里最近都没有人说话了，QAQ

    群号：769889102

