    “从这一节来看，陈的状态恢复的很快，一开始毫无手感，但随后就找了回来，一人连得7分，并且他在第一节还送出了3次助攻，打的很不错。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”休息间隙，一个现场解说对陈锋的表现做了个点评。

    边上，另一个解说接过话头，道：“是的，我们可以看到，陈锋的伤应该已经完全痊愈了。他第一节打的很不错，相信后边会打的更好。今天快船算漏了陈会复出，这下子想要赢怕是不那么容易了。”

    听着两名解说的话，一些人点头，一些人则忍不住撇嘴，什么叫这下要赢不容易，原本很难好不好，哪怕是没有陈锋，湖人还有科比和余谦呢。

    当然，如今陈锋回归，湖人的实力变得更加的强大，在很多人看来，快船其实已经输了一半了。

    不过快船肯定不会承认，也不会就此认输。

    “都过来......”里弗斯教练将快船队一众球员聚集过来，表情凝重，开始布置战术，“等一下我们......”

    等战术布置好，第二节也正好开始。

    这一上来双方派出的都是轮换阵容，快船队一边保罗、小乔丹、格里芬都没上；湖人这边，则派上了余谦。

    余谦、韦斯特、尼克-扬、克拉克森、卡尔德隆，这个阵容算不上多么强大，但对比起来，却是比快船要强出一筹。

    特别是余谦这个点，快船队基本上找不到能够和他争锋的人，也没办法压制余谦，限制他得分，所以一上来余谦就展开了猛烈的攻击，个人连连砍分，迅将分差扩大到了十分以上。

    伴随着余谦又是一个突破分球，助攻尼克-扬中投打进，分差已经到了12分，里弗斯立马叫了个暂停。

    “小乔丹、格里芬、保罗，你们上。”里弗斯做出换人，几乎将整个阵容全部都给换了一遍，派上了小乔丹、格里芬、小里弗斯、雷迪克、保罗，“等会儿多给我打内线，这是我们的优势。”

    “另外，在防守上给我防大一点，不要让对方投那么多三分，给对方突破上篮的机会，只要抓住机会帽他们两个，他们的手感自然就没了。”

    众人听着，连连点头。

    湖人这边，也换上了主力阵容，希伯特、兰德尔、科比、陈锋、卡尔德隆，三核心里余谦没上，斯科特派上了双控卫的阵型，陈锋和卡尔德隆都可以控球，组织进攻，从而将陈锋解放出来，可以将更多地精力放在得分上，从而弥补余谦没再场上的缺失。

    “陈，你等会儿要多一点进攻。”斯科特吩咐道：“我们要打的灵活一点，对方肯定是主打内线，这一点我们没办法，的确是劣势。所以我们要打的更灵活一些，尽量调动对方的内线，这样才能创造出机会。”

    “另外，陈、科比，你们如果有机会，给对方的内线造一点杀伤。”斯科特说着，顿了一下，叮嘱道：“不过要记住，一定不要受伤。”

    陈锋才伤愈归来，他可不希望再有人受伤了。

    “是。”陈锋答道。

    科比点头，其他人也齐齐点头。

    “嘟......”

    哨响，第二节比赛开始。

    一上来，快船队就展现出了压迫性的防守，特别是对陈锋，一旦看到他要单打，立马就是包夹。

    不过这一招陈锋遇到过太多次了，应对起来自然不是问题，对方一上来他就分球，然后靠着跑位能力以及度快移动，寻找机会。

    一旦机会出来，球也会第一时间回到他的手上。

    事实上，在这个阵容里，陈锋才是唯一核心，科比虽然也是，但他现在很注意克制和保护自己，机会不好的时候一般不会出手。

    如今的科比就像是一柄深藏剑鞘中的宝剑，锋芒内敛，只有在需要见血的时候才会出鞘，展露锋芒。

    球来到前场，陈锋传给卡尔德隆，自己则开始往左侧跑，兰德尔过来给陈锋做了个挡拆，陈锋迅甩开保罗，一个加切入内线。

    “球。”陈锋大喊。

    下一刻，卡尔德隆一个击地传球，非常有穿透性，直接从湖人球员的脚边穿过，落入陈锋手中，陈锋顺势上了一个反篮。

    又是两分。

    转身过来，快船果然是主打内线，格里芬背身单打，往内线压，兰德尔有些顶不住，眼看格里芬离篮筐越来越近，希伯特只能上前协防，但格里芬却早就等着，见希伯特过来，立马把球往篮筐上一抛。

    “哐！”

    一声大响，小乔丹双手挂框，一个霸气的空接暴扣。

    “这是一个漂亮的内传内。”解说兴奋的喊道，“来自于格里芬和乔丹。”

    这个球的确很漂亮，但并没有对湖人队球员造成什么影响，毕竟他们早就知道对方会打内线，只是兰德尔和希伯特有点郁闷。

    科比走了过来，安慰了两人一句，湖人开始反击。

    这一次，陈锋一个突破分球，给到科比的手上，科比拿球作势要投，却是一个假动作，猛然加，杀入内线，人在空中一顿，和小乔丹撞在一起，身体在空中强行扭曲，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，哨响。

    “好一个打三分！”

    “漂亮！”

    场边上，湖人队替补球员兴奋的跳了起来。

    小乔丹脸色有点难看，刚才他才完成了一个空接暴扣，结果这会儿就被科比打了一个2+1，不仅找回来了，还丢了一分。

    当然，他还背上了一个犯规。

    比起丢掉的一分来，里弗斯更在意的是小乔丹背上了一个犯规，如小乔丹这种内线球员，最令人担忧的就是犯规，一旦犯规过多，那么他们在内线的威慑力也就不在了。

    特别是在这种情况下，快船的优势就在内线，如果内线的威慑力不够，或者干脆被人给打下去，那比赛就不好打了。

    “嘟......”

    里弗斯叫了个暂停，但并没有换人，只是叮嘱小乔丹，一定不要冲动，要小心，不能犯规，宁可让对方打进一两个都行。

    小乔丹点头答应着，到了场上也的确是这么做的，不过无形中，他在内线的威慑力其实已经下降了一个等级。