    待到孟奇他们离开生死原点之后，徐越的身影也逐渐从生死原点显现，出现在了青帝以及被唤醒的真武身边。

    手中把玩着真武的元阳尺，片刻后便将这防御第一的彼岸神兵又丢给了真武。

    “太过依赖外物，是会死的。”

    徐越语气平淡，而真武也露出了恭敬的表情

    “老师说的是，如果不是老师点化，弟子横渡苦海哪怕没有外劫也会陨落当场。”

    如今真武似乎也已经自己看到了自己的破绽与短板，而且对徐越异常恭敬。

    旁边的青帝虽是满脸含笑，可眼底却也有着疯狂与无奈。

    太强了！

    强到现在也分不清对方是否是本尊，而且哪怕真的不是本尊在此，自己也生不起丝毫对抗的意念。

    天知道祂本尊正在做什么，未知才更加可怕！

    在青帝还没完全腐化之前，对于徐越自然是有着无尽的憎恨。

    可现在已经完成黑化之后，却是感到了自己以前的天真与无谓。

    黑化不好吗？

    蛮好的啊！

    而徐越在青帝发呆时瞥了祂一眼后，也不甚在意。

    对于已经完全堕落的青帝而言，只要自己不露出足够致命的破绽，祂是不会也不敢背叛的。

    现在，就是不知道老君祂们会选择哪一步了……

    ……

    “堕落真是可怕！”

    离开生死原点后，就算是在九幽混迹的伪彼岸大佬黑天帝，都一阵心有余悸。

    那种直接真灵都扭曲的不详之感，就算是他都是浑身发凉。

    而且作为菩提的三尸之一，黑天帝和酆都所知信息也是彼岸层次。

    “中古时期，魔佛堕落，逆转如来，在所有天意反应过来之前便成就彼岸，并迅速接近古老者，实力提升远超想象。

    “之前青帝亦有这等感觉，虽说祂还未曾跨出最后一步，但给人的感觉已是不下于正常彼岸的威能，如果跨出最后一步，恐怕立刻也能进入当初魔佛那种玄妙状态，成就古老者。

    “至于真武，说实话，作为道尊童子的他虽然懂得很多隐秘，还有着元阳尺，可在之前，太过顺风顺水，哪怕有着生死原点的悟道，恐也很难跨出那最后一步。

    “但现在，却不好说了。”

    酆都也是脸色难看。

    “自从上古封神之战与天庭坠落之后，其实纪元就已经开始倾向于毁灭。

    “所以九乱天尊应缘而出，魔佛堕落便成就纪元终结的象征。

    “青帝、真武也是如此。”

    黑天帝继续说到，让孟奇也不由感到了一阵沉重与古怪。

    这是……

    黑化强三倍？

    意思是说天庭坠落之后，倾向于灭世等负面黑化的扭曲属性，更加容易受到大道的垂青，成就彼岸？

    明明妖圣、人皇和金皇都属于这之后啊，祂们明明要正常的多。

    呃，虽然妖圣与人皇都坐化了，但这不还有金皇么。

    虽然因顾小桑的关系算是敌人，但孟奇也不觉得金皇和灭世有什么关系。

    “彼岸的大人物很重视同层次之间的因果，想要超脱就不愿意欠下什么。

    “之前青帝放我们一马换来双方不出手阻道，的确会成为一种约束。”

    齐天大圣此时言语也显得有些沉重。

    就算猴子一向头铁，天不怕地不怕，但在之前他依然无力反抗。

    因为那是真的一点机会都没有。

    而他所说之话也是实情，彼岸们很多时候下棋，都是会在这方面进行算计的。

    越是有超脱希望的存在越不会在这方面露出什么破绽。

    原著中会不在意这一点的天意，除了无上真佛与天道怪物这两大道果残留外，意难平的孟奇算一位，只求此世保命的天帝算一位，魔佛算一位，妖圣算半只。

    就算是金皇，看似莽撞，但行事却丝毫不担因果，欠了三清的因果都在孟奇身上还掉了。

    如今无上真佛与天道怪物胎死腹中，孟奇尚未登临彼岸，妖圣还在装妖皇马甲，魔佛还被封印，会出手肆意一点的也就是天帝了，什么因果都不怕担。

    这也是祂明明是第一个归来，但只要不踩红线也会让其他天意忍耐的原因。

    这就是块滚刀肉……

    “虽然我们身后都不方便出手，但青帝也没有与所有天意都结下因果，此事，我们自有分说！”

    菩提与三清不好出手，那就只有将真相告诉其祂天意，由祂们阻道了！

    对天意而言，前脚打破头，后脚哥两好那都是基操。

    只要统一了共识就行！

    而且除了天意之外，部分特殊的神兵，也同样能对还未跨出最后一步的青帝与真武起到作用。

    比如封神世界陆压的钉头七箭书。

    其实如果不是青帝与真武的状态太过诡异，正常来说造化圆满级别就已经有资格出手阻道了。

    但可惜，以如今他们的情况而言，造化圆满已不是一个层次……

    按照之前青帝所言，果然他们靠着九幽中伪彼岸的境界，在血海之底找到了还剩一口气的杨戬，并将他打捞了上来。

    猴子更是直接把杨戬丢进了随同自己一起降临的老君炉里。

    很显然，老君连丹炉带猴子一起丢出来是有原因的。

    靠着三大伪彼岸的实力，以及杨戬下意识八九玄功契合九幽特性的恢复，炼了七七四十九日之后。

    也让原本只剩半口气的杨戬，恢复了大半。

    剩下部分则是真灵与元神方面的创伤，需要靠他自己了。

    此时他们也想要听听杨戬这边还有什么话要说。

    “咳咳~如非有天地中央戊己杏黄旗，我恐已同样步入堕落后尘，而且就算现在，我也不敢说一定能挣脱这种污染。”

    杨戬出来后，表面上看已经没有问题，但却都能感受到他的虚弱。

    甚至在九幽都已经无法维持伪彼岸的状态。

    对于这等强者而言，这种伤势已是相当恐怖。

    杨戬一边说着，一边逼出了自己的精血。

    那暗红色的血滴，隐约也给人一种不详的堕落之感。

    让人满脸沉重。

    “不过，如非是压制这种污染，以这种污染的能力，恐怕在九幽中能如虎添翼，只要放弃抵抗，不单单能完全恢复，还能更进一步。”

    只是杨戬随后那犹如魔鬼低语的话，还是让众人心头一惊，果然，杨戬有受到了影响。

    虽然还在坚持自己的立场，但似乎已出现动摇，否则不会说出这种言论才是！

    “你们也不用太过担心，只要我能在九幽重新回到伪彼岸的状态，完成合一，就不会存在弱小之时，这种污染便也无效，最多只是性情上有一定的扭曲与变化，不至于完全堕落。”

    杨戬审视自身，也找到了恰当的办法。

    而这也是目前所能找到的唯一办法！

    “好，炉子给我，我帮他疗伤，你们各自去请援军。

    “放心，起码在解决这堕落的青帝与真武之前，我们的利害关系是一致的。”

    本就是九幽巨头的黑天帝此时也开口到。

    得到了其他人的认可。

    在菩提与三清不好直接出手的情况下，剩下的也就只有广邀援军，来对付魔佛、青帝、真武这堕落三人组了！

    当初一个魔佛就已经很难缠，如今又再冒出两个，不愿祂们成功的天意绝对是绝大多数。

    于是猴子便前往了妖皇殿，酆都大帝前往了真空家乡，准提道人则是去拜访阿弥陀佛的西方极乐净土。

    而孟奇，则是前往了封神世界，去找了陆压。

    如今封神世界算是孟奇的自家地盘，而和陆压之间的关系也不至于太矛盾。

    况且，想来作为造化圆满的陆压，也不会愿意突然冒出两个新的天意压在自己头上的……

    ————

    下一章未知，最早是两三点……

