    第729章舔狗

    这次真的是豁出去了。

    “不行。”

    秦媛的心一瞬低了下去，她早知道来求盛漾会是无用的，可是她就是不甘心，她太想去了。

    盛漾看着她，继而再度开口，“这件事不是我能决定的，你要去找廖校长，看他怎么说。”

    秦媛猛地抬起头来，盛漾倒是给她指了一条路，可是转瞬，她眼眸又暗下去。

    廖校长？她貌似没有廖校长电话啊。

    “给。”盛漾写了张纸条递给她，秦媛一秒扫过数了一遍，手机号码十一位，还真是对的，分毫不差，但是盛漾怎么会有廖校长的号码？

    “信不信随你。”盛漾扔下这句话就继续忙自己的事了。

    秦媛见自己也没有其他选择，只能将信将疑地拨通了号码。

    **

    三日之后，一辆大巴车出现在帝都大学门口，廖校长也在，同季庆明等老师站在门口一同等待着。

    廖校长的脸上没有过多表情，一副公事公办的样子。

    大巴车门打开，率先下来一个银发络腮胡的老头儿，带着白人固有的体态，身材高大，下肢肥胖，腰围很粗，五官却很深邃，金发碧眼，高鼻梁，他戴着银色圆眼镜，眼镜周围有一圈链子，正是去年的藤校这边的带队老师威尔逊。

    别看他长得胖乎乎的，笑眯眯的，一副敦厚和善的样子，其实最阴的就是他，也正是因为有这样的带队老师，所以手底下的学生才那么肆无忌惮。

    他刚下了车，肆意一瞟，笑容满面地用英文说道，“这里看上去没什么变化啊。”

    廖校长冷着脸，“威尔逊老师，我知道你会说中文，既然来了，还是入乡随俗的好。”

    “怎么？廖校长，你英文不好？”

    廖校长还没发作，一边的季庆明则是率先用英文跟威尔逊打起招呼来，“威尔逊老师，好久不见。”

    廖校长禁不住白他一眼，季庆明则是做无辜状，人家远道而来，我们多少该有点大国风范吧。

    他用眼神跟廖校长解释完，尽量做到两边安抚好，继而便走上前去，跟威尔逊握手，“BIO的主编Austin先生最近怎么样？等您回去，替我向他问好。”

    廖校长一时间都不知道说什么了，这个季教授，他之前只以为他是野心大、急功近利而已，现在发现他在大是大非上也很拎不清。

    他想做院办主任？呵，这样的性格，恐怕还差得远得很。

    待老师等了半天，这些藤校的学生才纷纷下车，眼神肆无忌惮地一扫，不像是来访问，倒像是来逛菜园子的。

    学生里白人居多，但黑人也有，因为藤校，也就是常青藤联盟，本就是一个大混合，位于美国东北部，什么人种都有，黑人的体能较好，也会作为特长生进入。

    季庆明想太多，廖校长该有的风范还是有的，于是缓缓道，“各位远道而来，想必也是累了，我先带你们去食堂吃饭，再安排住宿。”

    他仍然坚持说中文，他知道来的这群人，无论学生也好，老师也好，都是听得懂中文的，甚至精通，否则藤校那边不可能派他们来。

    (本章完)

