    只见眼前的地面突然隆起，竟然冒出了三个半人高的土黄色泥人。

    泥人冲上前去，下一刻却是被巨蜥给扑倒在地。

    方雨梦反应极快，上前一剑劈在了一头巨蜥身上，在其后背划出了一道口子！

    “召唤之术？”

    洛宇看的真切，这一手同样是操控元素，但不是攻击型的元素掌控，而是属于召唤类的魔法！

    方雨梦不知道得到什么机缘，竟然成了一位召唤师！

    按照天道世界说明，召唤师是驭兽师的进阶版，不仅能够召唤各类动物，而且还可以使用召唤类的魔法召唤出傀儡、木精之类的东西！

    这是与魔法师的另一个分支，是足够与真正魔法师媲美的一个极为罕见的职业！

    当然，现在不是震惊的时候，洛宇取出双刀，上去就是一刀就将一头巨蜥给劈成两半。

    剩下两只巨蜥的反应也是极快，想要撤开依靠敏捷游斗，但却被土黄色的泥人给抱住了！

    巨蜥一个挣扎就将泥人给挣的粉碎，但是终究被影响了一下。

    “我砸死你！”

    牛大用大斧子狠狠的劈在了一头巨蜥身上，到底是青铜级的斧子200攻击不是白加的，加上牛大本身的力量，这一下直接把蜥蜴脑袋给剁了下来。

    另一边，艾琳娜用白银匕首刺入了一只巨蜥的脑袋中猛的一搅，当场结果了这怪物。

    【获得战斗胜利，自由属性点+3，白银+3000】

    娜可儿惊喜道：“呀！这里打怪竟然给属性点和钱！”

    方雨梦也是惊喜的说道：“好像一只蜥蜴给1点属性和1000白银。”

    大家目光看向了她，刚才那泥人可是让大家开了眼界了。

    洛宇好奇道：“雨梦，你这一手有点厉害呀，这是进阶召唤师了吗？”

    “嗯！”

    方雨梦笑盈盈的说道：“之前在那个单人副本里得到了一些机缘，不过我现在只能召唤土元素和水元素两种类型的傀儡，而且因为魔力不够，傀儡属性很差的。”

    大家都为方雨梦的能力欢欣鼓舞，夸奖了几句后，娜可儿笑道：“双头蜥的蜥蜴皮和利齿都是不错的材料，可以卖不少钱哟。”

    一边说着一边取出了匕首料理尸体，大家见此都上去帮忙。

    洛宇的烹饪等级很高又有厨王特性，原本料理一只蜥蜴材料十分钟起，洛宇加入之后一分钟就搞定。

    因为他还有5000m3的储物道具，所以这些材料都放在洛宇这，回头平分就是了。

    片刻之后众人再度上路，有了刚刚被偷袭的经验，大家都打起了精神。

    走了三分钟不到，草丛中又是窜出了两只双头蜥，方雨梦想要再进行召唤，却是被洛宇制止了。

    没必要消耗法力值。

    艾琳娜和爱丽丝同时弓箭出手，两只蜥蜴闪避的空档，却见娜可儿扔出了一枚青色香蕉型的道具。

    香蕉准确的砸在了一只蜥蜴的脑袋上，竟然卷起了一股小型龙卷风，直接将以风属性的伤害将双头蜥给秒了！

    瞬秒！

    “这是风精？”

    大家看向娜可儿的目光中都带着一丝惊喜，可儿竟然能够做出元素道具了！

    而另一只蜥蜴被洛宇的离手刀给当场劈成了两半。

    【获得战斗胜利，自由属性点+2，白银+2000】

    片刻之后，娜可儿见大家都注视着自己，笑嘻嘻的说道：“炼金术等级上来啦，能够做一些元素道具，目前只有风精和炎烧两种，每一种带了100枚，都在背包里呢！”

    洛宇呵呵笑道：“我说你这背包不像是空的呀，原来还藏着这一批好东西。”

    大家看向娜可儿的目光都带着一丝欣喜，高阶道具的威力可不下于魔法，炼金术师也是非常厉害的职业！

    洛宇感觉自己小队里面各个都是人才，都是隐藏的大佬。

    料理了双头蜥材料之后继续上路，大家走在花丛之中，转头是一片小湖，前方是断崖苍松，景色真的非常秀丽。

    两小时后，又干掉了10只双头蜥，但是遗迹碎片却是一点头绪都没有。

    艾琳娜微微皱眉道：“遗迹碎片应该在这片花海之中，这里这么大，副本又有时间限制，要不我们分散行动？”

    大家闻言都是看向了洛宇，洛宇沉吟了一会后说道：“此处充满不确定性，双头蜥蜴不容小觑，分散行动多少有些危险。”

    “但要是能将附近的双头蜥给一口气全部干掉……”

    小伙伴们都是眼睛一亮，牛大立刻补充道：“那不仅危险性大减，而且还能够得到大量的属性。”

    “不错！”

    洛宇笑道：“之前我在艾琳娜领地内挖的引兽草带了一些过来，特殊牛奶的奶片也有不少，要不我们试试？”

    爱丽丝慎重道：“这片花海中也不知道有多少蜥蜴，若是全部引过来，能够打赢吗？”

    “我倒是有个办法……”

    大家凑近了一些，洛宇低声的讲述了起来，小伙伴们脸上都露出了一丝小小的奸诈笑容。

    片刻之后，花海中一株大树上，小队成员都隐藏了起来，空气中散发着引兽草的香味，其中不仅仅是香草味，还有特殊牛奶那芬芳的气息。

    所有的引兽草和特殊牛奶都被放置在了远处一块岩石上，洛宇等人手中有拉着一根绳子，陷阱已经布置完毕，只等猎物上钩了！

    果然，灌木丛中立刻有沙沙之声响起，四只双头蜥蜴一边流口水一边飞速的向着岩石方向冲去。

    下一刻，四面八方都是“沙沙”之声，但凡能够闻到香气的双头蜥蜴都来了，一看之下至少有二十来只！

    这二十来只袭击几乎同时扑到了岩石上，互相间撕咬抢夺引兽草和奶片，好不激烈。

    娜可儿小声道：“咱们动手吧？”

    大家目光再度聚集在洛宇身上，洛宇微微摇头道：“再等等，两种物品的味道还没完全扩散。”

    耐着性子继续等下来，正如同洛宇说的那样，四面八方还有蜥蜴在聚集过来！

