    “萧将军，那人真是李预，你怎能下令放箭！”

    眼瞅着大军就要攻入监牢，卢元杰一把扯住萧占，面色焦急。

    江夏自从郡王李道宗奉诏入长安庆贺陛下贞观大典后，两人就总领了江夏郡城的防务以及施政。

    不管是长安来的消息，还是家族之人传递的信息，李预的大名他如雷贯耳，眼前的年轻人带有紫绶印信，没准就是李预。

    他身为范阳卢氏的子弟，没到四十的年纪便坐稳了江夏太守，未来前途不可限量，他还幻想着往后回了长安，与李预斗一斗，结果没成想刚见面就结下了死仇。

    萧占实在太过放肆了。

    “李预？李预在哪？”

    萧占一把推开卢元杰，面容上带着狠厉的神色。

    “那小子不是李预，就算是，卢大人就以为今夜我们两个注定无事么？”

    “那也得等验明了身份，万事都有回旋的余地，怎能……”

    “够了，卢大人！”

    萧占眼神发狠，“你仗着门阀子弟，或许还能相安无事，可你看看这是什么地方，李预身为泾阳卫校尉，大理寺卿廷尉，为何要扮成这样？”

    萧占一把扯过了卢元杰，“读书人就是一肚子算计，我们两个的底细，想必这小子也查清楚了，现在也只能将错就错，难道你要我们两个一起束手就擒么？”

    卢元杰猛然一惊，联想到征西军南下，两人这些时日为了收集资源财富，已经纵容部下做了很多天妒人怨的破事了。

    李预一声不吭的出现在了江夏，那还能是做什么事？

    一旦李预今日凭着威信拿下了江夏，两人的处境不言而喻。

    “可，可他是一人覆灭一国的狠人，我们这样做会不会？”

    萧占拔出腰刀，深吸了一口气，“就算李预有三头六臂，咱们也不得不拼死一搏了，卢大人还望看清形势，莫要误判了！”

    话都说到了这个份上，卢元杰脸上涌现出了一丝狂热。

    没错，就是这个李预，让家族蒙羞，坏了家族一堆好事，本来就是不死不休的局面了，也正是因为如此，所以才有他在江夏一地迅速搜刮钱财粮草，以供给家族下一次谋划。

    事到如今，若是直面李预，累累罪行在前，可能家族还来不及报下他，就会被李预拉下马了。

    一不做二不休，还不如趁着今夜弄死李预，届时李世民再如何震怒又如何，联合起来的门阀世家重重施压下，又能耐他如何？

    “放火！”

    想明白其中关节的卢元杰猛然大喝一声，随即冲入监牢的部分唐卒又退回来一二，下一瞬不少火箭就迅速飞入了监牢。

    “疯了，彻底疯了！”

    李世民在监牢门口，看到无数点燃的火箭飞了进来，混然没想到这群唐军如此疯狂。

    欺上瞒下，杀良冒功，这档子事他不是没见识过，却没料到来江夏几天，这种事情就落到了自己头上。

    虽然他也知道天高皇帝远，将在外军令有所不受，可没想过在他的治下，能有这么些胆大妄为的人，这远远超出他的认知了。

    “李预，如何是好！”

    一旦监牢起火，里面数百号人必定退无可退，稍有不慎便会全军覆没。

    李预也一脸无奈。

    本来这次是听闻江夏附近匪盗成群，他这次南下需要了解下周边形势，然后趁着春夏发水的环节，到南方推广一下稻种，让大唐南域也能有自己的主粮。

    等百姓富足之后，那再规劝李二下一步开启教育普及。

    既然已经跟李二合作到这种境地了，那他李预是有信心好好发展大唐，内部稳定之后，依靠收集的人才南征北战的。

    他是有三千泾阳卫，但三千人又不可能包打天下。

    北灭突厥，南下大洋，不还得靠着稳健的国力支撑才能做到么？

    这次能同意一众世家弟子前来历练，说白了就类似于在这群世家之中也挑选出一些可塑之才，往后能站在李预这边，为他行事少一点阻力。

    所以顾及到这群人的安全，探查一下匪盗的缘由，结果一不小心就弄成了这样。

    “我能怎么办，杀出去问题不大，可然后呢？”

    “我本想有人证物证在，将盘踞在江夏的门阀势力连根拔起，然后你作为见证可以跟李二通报一下，往后震慑了这群为非作歹的世家，我们推行策略才能真正的让百姓受惠。”

    “但没想到人家狗急跳墙了！”

    听着李预的回答，李世民面色阴晴不定，现在牢房门口已经火势极大，便是冲出去都有不小的阻力。

    在李预身份没用的情况下，李世民已经准备好了，实在不行就只能靠他摊牌了。

    “恩公！”

    “两位英雄！”

    便在此时，刀疤脸和一众囚犯都冲了出来，见到这种情形顿时面色大变。

    宋慈一脸绝望，叹息道：“没想到这帮人居然如此丧心病狂！”

    “小英雄，现在还等什么，我们一起冲出去，躲回去是死，冲出去也是死，何不干他一场！”

    李预捂着口鼻，沉声道：“冲出去可就是造反了！”

    那袁家老头怒道：“你没冲出去，还表明了身份，现在，现在是他们在造反了！”

    李世民看着众人就要陷入慌乱之中，领兵多年的他如何不知，现在正是提振士气的时候，若是这个时候人心散了，那他们也就无力回天了，既然是死局，那还等什么。

    “诸位，既然这帮贼子害怕事情败露要杀人灭口，那我们岂能坐以待毙，我等一起冲杀出去，造反也好，平叛也罢，干了！”

    “李预，出手吧！”

    李预没想到老李来真的了，当下也没什么好办法，只能接过老李递过来的刀子。

    “老李，往后要是李二误会了，你记得给好好解释一番！”

    见到老李点头后，李预瞬间一个飞身，避过了大火，随后射来的几只火箭也被拨开。

    看到有人冲杀出来了，牢房外的唐军顿时张弓搭建，准备射死此人。

    结果箭才搭在弓弦上，瞬间持弓的手就传来一痛，不等弓箭手有何等反应，头上一阵微风拂过，李预的身形便落到了大军之中。

    刀剑交击的声音响起，随即便响起了哭嚎声。

    李预宛如冲入羊群的猛虎，短兵交接的瞬间就冲散了这群府兵的围困。

    如今大唐披甲率还不算太高，一些世家豢养的府兵，大多之有薄薄的皮甲，在李预面前根本就无法抵挡。

    “好身手，让老夫来会会你！”

    大军之中，有一些个全甲将士，见到李预如此生猛，迅速飞奔上来。

    “铛！”

    一声脆响，刚刚冲上来的甲士还没有多余的动作，来的多快飞出去的也有多快。

    “放箭，杀了此贼！”

    卢元杰远远看到李预一路冲杀，瞬间肝胆俱裂。

    此等身手，除了李预还能有谁？

    而就在他话音一落的瞬间，监牢之中，乌泱泱的冲出来一群人来。

    “杀，杀了这帮狗官！”

