    唐平将手中的《神秘者常识大全》放在书堆上，起身活动一下身子，顺带着感应体内的炁活性。

    炁活性的总量终于达到百分之七，虽然比起肌肉纯度还差百分之一，但两者的差距已经在无限拉小，保持平衡。

    离开‘藏书阁’。

    姜清风见唐平两手空空的出来，不着痕迹地朝张理事挑眉，好像在说“我看人的眼光不会出错的。”

    然后他面带笑意的问道：“唐平，书看完了吧，有没有兴趣加入我们玄门？”

    “有没有好处？”唐平反问道。

    他又不是端木赐（即子贡），身家万贯，把鲁国人从其他国家赎回来，却拒绝鲁国的补偿。

    “我们玄门可是国家部门，好处多多。”姜清风抚腿大笑，说道：“包括但不限于五险一金、死亡保险、绩效、参与事件后的额外收入、鬼神信物交易会、每年与其他国家的神秘者交流等，太多了。”

    听到唐平讨问好处，他对于唐平的人品更放心了。

    毕竟不能指望个个神秘者都是端木赐，做好事不要好处。

    唐平坐上皮沙发椅子，看着姜清风，问道：“既然玄门福利待遇这么好，那我加入玄门，需要履行什么义务？”

    听见这话，姜清风忽然觉得坐在自己对面的不像是一个十八岁的中学生。

    在十八岁的年纪，能把义务和权利分清楚的人，不说凤毛麟角，也是吉光片羽。

    姜清风细思量久，絺章绘句，才开口说道：“我想你应该知道，玄门是国家成立用来对付鬼神、通识者以及教团的部门……”

    唐平点头。

    他在《神秘者常识大全》上阅览过有关玄门的义务。

    通俗来说，玄门就是专门为了防止鬼神、通识者和教团扰乱普通人的生活而成立的一个国家级部门。

    “……那你也应该知道，玄门招贤纳才，只要不是违法乱纪之辈，都可以加入玄门。”

    唐平再次点头。

    “所以所有加入玄门的神秘者，在享受国家福利待遇的情况下，每个月都需要履行的义务便是参与有关鬼神、通识者和教团的事件！”

    姜清风说完，平静的坐在皮沙发椅子上，等待着对面唐平的回答。

    他现在已经不会把唐平当成十八岁普普通通的中学生来看了。

    “有次数限制吗？”唐平又问道。

    “没有。”姜清风摇摇头，回道：“但是根据我们长时间对玄门神秘者的心理测试来看，我们是建议一个月参与一次有关鬼神、通识者和教团的事件就行。”

    “参与多了会怎样？”唐平再问。

    “会精神崩溃、理智崩溃、彻底疯掉、六亲不认、行为失控、失忆、假性残疾、暴力倾向、昏厥、竭嘶底里、狂躁……太多了，一句两句话根本说不完。”姜清风平静的说道。

    “原来如此……”唐平点点头，了解了玄门神秘者需要的义务和权利，又双叒叕的问道：“那我什么时候可以加入玄门？”

    “行，你回去好好考虑……啥？”姜清风话未说完，反应过来，惊喜的问道：“真……真的吗？你真的想加入玄门？”

    “为什么不想啊？”唐平反问道：“有额外收入还有五险一金、死亡保险、绩效和与其他神秘者交流的机会，这妥妥的吃皇粮了，但凡是个正常人都会加入吧。”

    姜清风生怕唐平反悔，连忙朝身旁的张理事说道：“快！张理事，去拿‘羊皮纸’出来！”

    张理事翻了翻白眼，不情不愿地起身走进‘信物储藏室’，拿了‘羊皮纸’出来，递给姜清风。

    姜清风接过‘羊皮纸’，咬破右手食指指肚，在左下角写下自己的名字，递给唐平，说道：“这是加入我们玄门需要签订的契约。”

    “我们玄门和其他的神秘者组织不一样，不强制要求去做杂七杂八的事情，但每年参与有关鬼神、通识者和教团的事件次数不得低于三次。”

    “一旦低于三次，第一次是警告处罚没收年度绩效，第二次是降低职称，第三次就是开除。”

    “这契约是为了防止有人享受福利待遇不做事才制作出来的，只要老老实实的为人民服务，国家不会亏待我们这些神秘者的！”

    唐平接过‘羊皮纸’，细读了一遍上面书写的义务和权利，失笑着咬破右手食指指肚，在右下角写下自己的名字。

    伴随着‘唐平’两个字写下。

    ‘羊皮纸’燃起火焰，焚烧殆尽。

    唐平左手手背浮现圆形的盾牌，刀与剑插进盾牌，盾刀剑的上方是镰刀与锤子，下方则是无数鬼神的虚影，看上去就像盾刀剑守护镰刀与锤子，抵御鬼神！

    “这样就算是签订好了契约吧？”唐平问道。

    “是的！”姜清风点点头，说道：“既然你已经是玄门的神秘者了，那就让我这位玄门的老人来给你科普一下玄门的专业序列，虽然国家不强制要求我们一直参与有关鬼神、通识者和教团的事件，但我们的福利待遇却是和专业序列挂钩。”

    唐平自无不可。

    君子六艺中的‘书’法门就是汲取知识和信息中的营养来提升炁活性的。

    玄门的专业序列分为初级、中级、高级、资深、专家。

    初级：即是刚刚加入玄门的萌新神秘者。

    中级：参与过三次及以上有关鬼神、通识者和教团的事件的神秘者。拥有至少一件鬼神信物做‘锚定’。

    高级：单独带队参与过一次及以上或者参与过九次及以上有关鬼神、通识者和教团的事件的神秘者。理论知识扎实，对鬼神有一定的了解，能够看见次深层和深层的鬼神，拥有至少三件鬼神信物做‘锚定’。

    资深：单独带队参与过六次及以上有关鬼神、通识者和教团的事件的神秘者。理论知识扎实，对不同的鬼神能提出不同的解决方案，能够看见深渊层和超深渊层的鬼神，拥有至少六件鬼神信物做‘锚定’。

    专家：单独带队参与过九次及以上有关鬼神、通识者和教团的事件的神秘者，至少成功解决六次事件。理论知识扎实，有自己的理解，对不同的鬼神能提出不同的解决方案，能够看见莫霍层和古登堡层的鬼神，拥有至少十二件鬼神信物做‘锚定’。

    注：不具有前项条件，但在对抗鬼神、通识者和教团成绩突出，经玄门理事会认定达到专家专业水平的可破格提拔为专家。

