    观察点的选择，必须充分考虑长时间隐蔽的需要，既要靠近水源，又要保证雨天干燥不积水、热天凉爽可通风。

    战车腾起黄沙尘土一片，黄沙尘土中，一支经过伪装的狙击步枪慢慢抬起，瞄准镜后是一双凌厉的眼睛，一个披着一身伪装服的军人正在通过瞄准镜悄悄的观察着远处的车队。他枪上的瞄准镜慢慢移动，镜内是以色列战车上飘扬着的大卫军旗，那白蓝相间的色彩让他眼神一凝。

    但那个车队很快开了过去，狙击手无奈的放下了步枪，低头从吸管中喝了口水。这时身边的那堆乱草中传来了一个声音：“都三天了，目标一直没有出现，也许情报有误，他不会来了。”

    另一个潜伏的人轻轻拉下黄灰色迷彩的盖帽，盯着前方的阵地小声地说。灰尘缓缓落下，他用望远镜再搜寻一下对面的阵地。在拿起望远镜望向对面的时候，他又问：“晚上我们是不是转移一下阵地？”

    狙击手没有回答，他睁眼盯着前面那条公路，静心仔细地看了好一阵。他才低声回道：“继续待命，说不定下一个车队他就来了！”

    就在这时，突然刚才车队过去的方向传来了一声巨响，随即听到了“啪啪”的清脆枪声，那应该是自动步枪打点射时所出的。有人突袭

    “***，是哪里打枪？”观察手侧耳谛听，低声咒骂道，他们在这里潜伏了很久，就是为了等待一个重要的目标出现。但是现在生在这里的枪战，显然给目标提供了预警，可能他就此绕道而行。他们两个人在这里埋伏的功夫可就白白浪费了。

    “这里看来不能再呆了，你过去看看那边，我看着这边。”据枪声判断，距离不会太远，因此狙击手决定勘察撤退路线。

    “在这边，东北方，一点方向。”狙击手的身子顺过山包，只听枪声不断，跟着密集起来，在往他们坐在的山坡下转移。

    两人都很紧张，立刻起身，做好了往前搜索查看的战斗准备。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “怎么办？”两人往下跑了十多米后，观察手低声问道。

    “枪声在往东转移，你撤回去！居高临下控制山包，我下去看看如果是咱们的人，我就帮上一把！”反正目标已经不会出现，所以打上几个以色列军官也算不虚此行。

    狙击手迅速将狙击枪背好，掏出了肋下的锋枪，借着大石头的掩护，他提着枪顺山包往下跑。还没跑出二十米远，密集的枪声很快就转向他身后八点方向去了。由于隔着一个山包下面情况无法观察，他心里焦急不已。正想撤回原阵位，忽然前面有“哗啦哗啦”声音，估计是有人往这边跑上来了。

    没来得及多想，狙击手立刻趴下身子，并向前面一点的一块大石头掩护。占据了上位。只听上来的脚步声急促，这些人在跑动的喘息中还不停叫嚷着什么。那显然不是阿拉伯语，狙击手可以肯定的知道，那是以色列人！

    敌人！

    狙击手立刻打开保险，将冲锋枪之置于连状态。这样狭路相逢，他可是没有太大的把握，更何况对方当中也可能有高手。现在他已经躲不开了，只得硬着头皮，准备就这样打他们一个埋伏。

    下面河谷里枪声不断，还夹杂着猛烈爆炸，打得很激烈。狙击手能够听出动用了重机枪和箭筒，他来不及继续判断，只见第一个敌人已出现在了他视线里。一个以色列士兵手持自动步枪，气喘吁吁的冲了过来。

    没有任何犹豫，狙击手平端着枪，手指头一扣枪机，打了个短点射。冲锋枪轻微快速地连接鸣叫着，瞬间射出数子弹。正好命中了那名敌军的头部，当即打的他脑浆崩裂，被当场击毙。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    这一击引起了后面人的注意，当即就有一个手雷飞了过来。显然对方当中也有好手压阵，狙击手就地一个翻滚滚进了一个凹地中，一声巨响中他毫无伤。但是却有两个以色列兵接着这个机会冲了上来，他猛的回身一个扫射，打倒了一个，但第二个却无论如何照顾不了了。

    就在此时，砰的一声枪响，那个以色列兵当即倒下。山坡上埋伏的观察手开火了，他打的很准，一枪命中了敌人的心脏。

    剩余的几个敌人一见这里有伏击，立刻扫射了一番退到另一个方向跑了。狙击手没有恋战，他退到山梁上后，看到观察手趴在他刚才的狙击阵位上，往下观察瞄准着。他弯腰赶过去，轻声问道：“情况怎么样？”

    “犹太佬太多，对伏击的人很不利！”观察手回答。

    果然，以色列人在战车的掩护下开始动攻击，一部分先头人马开始向这个防前进。其他的士兵则留下在战斗地域清剿，并派人寻找失散人员。先前的伏击人员在以色列的重火力打击下逐渐开始散乱。

    现在再沿刚才的路径方向预备地域集结是不可能了。这座山头也很有可能被搜索到，只能立刻撤离才是上策。

    “少校，我们下一步怎么办”观察手边警戒瞄准，边向他问。

    “我们不和他们对掐赶快走！往九点方向，去安全岛”狙击手果断地下了命令。听起来他的声音虽轻，但不容抗拒。他知道，自己的第一优先目标是本次的猎物，而不是与这些虾米士兵鏖战……