    果然，索斯轻易地躲开剑击，顶着银丝的灼伤，狠狠一爪打在梅尔腹部，以伤换伤制服了她。

    　　扯掉缠着银丝的防爆头盔，只留下几道焦痕。简单触碰银，对索斯造不成太大伤害。

    　　索斯掐着梅尔下巴，强迫跟它对视：“本来我将成为新的神！全被你毁了！接下来你会……。”

    　　还没说完李瑞就扔了个瓶子过来。

    　　索斯能看清瓶子每一次旋转的轨迹，闻到瓶子里液体的味道，这种投掷对他而言比慢动作还慢——又是“鸡尾酒”。

    　　索斯接住瓶子直接捏爆，火焰燃起。然后一挥手，一股浓墨似的物质覆盖上去，“鸡尾酒”只点了个小火苗就熄灭了。

    　　“别着急贱种，我先忙正事。”

    　　说完，它张口咬掉了梅尔的一只耳朵，咀嚼下肚。

    　　“啊~处女的香甜。小蛋糕，我好像真的是索斯·绿岭呢，居然有点不忍心。说不定我确实是他，只是被‘暗面以太’扭曲了心灵。不过这感觉棒极了！”

    　　梅尔一声不吭，冷冷的看着它。

    　　“你父亲是个可怜的坚韧之铜，根本无法动摇永恒之金的身体。你能出生可得感谢他的聪明才智，他用了很特殊的技巧哦。”

    　　索斯边说边提着她缓缓走向李瑞。梅尔惶急的大喊：“你快走，快走啊！”

    　　她大声呼喊，希望李瑞别管她赶快逃走。

    　　“他舍得你吗？哦~也可能是空间奇物过载了。”

    　　索斯来到跟前，李瑞拿着一瓶“圣水”洒向它，被轻易躲开。一脚踩断了李瑞的右腿，疼得手里仅存的半瓶“圣水”洒到了自己身上。

    　　“你们俩，一个受伤，另一个的心跳声就如敲鼓一样，两个贱种的相爱吗？哈哈哈~人类太有意思了。”

    　　升华仪式最后需要“血亲痛苦绝望的鲜血和灵魂”。它需要完成仪式来彻底拥抱“暗面以太”，同时断绝原主复苏的希望。

    　　痛苦绝望才是关键，它正在努力打造仪式效果。

    　　不过索斯并不觉得麻烦，反而很享受，活人的痛苦让它感到愉悦。

    　　发觉折磨李瑞更有用，它兴奋的继续。“这次要踩断哪里呢？”

    　　“我把空间奇物给你，能放了我吗？”

    　　李瑞虚弱沙哑的说。他的嘴里吐血，身上地下满是不小心洒到的“圣水”。

    　　一听到这个索斯更高兴了，这可是无价之宝！靠近李瑞开心的说：

    　　“也不是不可以，我能先看看奇物吗？我还没见过空……”

    　　还没说完就是一声巨响！这次索斯又接住了——用身体接住了十数片银钉、银片等银制杂物。

    　　李瑞先扔燃烧瓶降低戒心，再用泼洒的硝酸银当掩护，短暂干扰索斯的嗅觉和听觉，捏在手里引爆了一枚“破片手雷”。

    　　爆炸威力并不大，主菜是银制弹片。李瑞的左手血肉模糊。怪物的速度实在太快，投掷不能保证杀伤力，稳健的他选择贴脸引爆。

    　　弹片完全没入了索斯的身体，浑身都是黑线四处蔓延，它的身躯焦灼冒烟开始崩溃。

    　　索斯发出阵阵惊天动地的惨嚎。刚刚装的B，自己用更大的代价吃了回去。

    　　这时梅尔也引燃一瓶“特制破片手雷”扔过来。哪怕如此凄惨，索斯仍然迅捷后退，抬手挥出一股带有浓稠黑暗的强风，躲开了大部分弹片。

    　　又挨了几发身体崩溃的更加迅速。看到梅尔拾回长剑杀了过来，索斯大喊：

    　　“我的女儿，放过我，仪式失败我的心灵回来了。”

    　　它一边求饶，一边带肉挖出没入身体的银弹片。

    　　梅尔单手持剑，另一只手放在背后，带有奇特韵律的步伐整合全身的力量，发动战技“剑刃之舞”，挥刺间斩掉索斯一只前爪。

    　　“这是父亲教给我的剑术，人皮鬼。”

    　　在异界，人皮鬼专指占据人类躯壳，亵渎被害者亲情、友情和爱情的邪恶怪物。

    　　梅尔并不着急，这次时间站在他们这边。灵巧的跃动挥刺，索斯身上又多了无数灼痕。“超速再生”被银的能力彻底压制，败局已定！

    　　索斯嚎叫着转而冲向李瑞，身体崩溃导致速度大降，妹子及时拦过来。

    　　债多不压身，无视刺过来的长剑，索斯拼着再次重伤，狠狠抱住了梅尔。

    　　它的目标一直都是自己的女儿！疯狂大吼：“小蛋糕，陪帕帕一起死吧！”

    　　流出泥浆般浓稠黑焰的巨口，狠狠咬向梅尔脑袋！

    　　危机时刻，索斯居然卡顿了一下！全身定格，幽蓝鬼火般的眼睛明灭不定。

    　　虽然时间很短，但足够了，一发银钉精准的击中它剩余的手臂，银的作用迅速起效，伤口焦灼冒烟。

    　　梅尔趁机挣脱出来，用长剑贯穿其心脏。是李瑞艰难爬过来救了她，搞完这一下彻底躺平了。

    　　索斯委顿在地。银的灼烧和最后反击耗尽了所有力量，银剑穿心更是致命伤。蔓延的黑线布满全身，雄壮的身躯佝偻起来，变得像他转化的那些食尸鬼一样。

    　　但索斯没感觉到痛苦。他的脸变回了人类的面庞，微笑平静的看着女儿：

    　　“干得好，小蛋糕。”

    　　“真的很抱歉，梅尔。我做出了这种事。”

    　　梅尔走近父亲渐渐崩溃的身体，四肢已经像灰尘一样消散，躯干也在迅速瓦解。

    　　“虚度了人生最珍贵的时间，安逸享乐换来的是无尽的嘲笑和轻蔑。我不甘心，本以为能轻松获取力量，居然踏进如此可笑的陷阱，沦为这副模样，我罪有应得。

    　　梅尔，真的对不起，原谅我，让我以人类的样子死去。”

    　　梅尔泪流满面，轻轻抚摸着父亲正在崩溃的脸：“没事了，帕帕，没事了。”

    　　索斯眼睛猛地睁大，好似凭空注入一股活力：

    　　“尘相皆虚妄，超凡铸永恒！梅尔，踏入超凡，诞下继承‘绿岭‘姓氏的孩子！只要一个就好，你身体里流着一半绿岭的血液，不能让这伟大的姓氏消失！

    　　答应我……答应……”

    　　最后的残躯溃散，回光返照后化为灰尘似的粉末，什么都没有留下。

    　　梅尔的泪水像是断线的珍珠。

    　　~~~~~

    　　【检测到灵魂能，品质：高。已汲取】

