
　　“两位师姐不要误会，我是来找人的。”罗修苦笑着说道。

　　“哼，每个男人来到我们娲尊岛都说是来找人的，赶紧离开。”两名女子对他并不是多么的友好。

　　毕竟罗修的长相说不上有多么的英俊，只是相对来说比较耐看而已。

　　“我真的是来找人的，前段时间刚加入娲尊岛的女弟子里面有一个叫做罗玉儿的，是我的妹妹，我叫罗修。”他解释说道。

　　“都姓罗？”

　　“你真的是玉儿师妹的哥哥？”

　　两名女子听了罗修的话，倒是信了几分。

　　因为她们也都看出罗修的修为只是无上境初期。

　　就算是其他岛的男弟子想要来勾搭娲尊岛的女弟子，起码也是修为最少在无上境后期以上才有那个胆子和底气来。

　　“如果你真的是玉儿师妹的哥哥，那么你就赶紧过去吧。”

　　“是啊，顾香香那个女人去找玉儿师妹的麻烦了。”

　　这两名女弟子倒是心地不坏，当即就将玉儿所在的位置说了出来。

　　“多谢两位师姐。”

　　罗修拱手抱拳，听到有人欺负玉儿的时候，他的眸子中透出一丝森然的冷意。

　　旋即，他身影一闪，就消失不见。

　　“好快的速度！”两名女弟子皆都一愣，她们的修为都是无上境后期，却是连罗修的动作都没有看清楚，他就已经消失不见。

　　“糟了，这位师弟只是无上境初期的修为，怕是他去了也解决不了什么问题，还有可能会被顾香香那个女人一起给欺负了。”

　　“我们能有什么办法？顾香香那个女人背后有她那个厉害的哥哥撑腰，我们也是招惹不起啊。”

　　两个女弟子叹了一口气，虽然她们有心想去帮忙，自身却根本没那个实力。

　　罗修的速度很快，甚至于他听到有人找玉儿的麻烦，直接就开启了身上所铭刻的雷光神纹。

　　他的身形恍若化作了一头雷龙，穿梭在虚空中。

　　只是片刻，就来到了那两个女子所说的地方。

　　这是一座混沌灵气还算比较浓郁的山峰脚下。

　　类似这样的山峰，在娲尊岛上很多。

　　罗修刚刚来到这里，就听到了一个声音。

　　“小丫头，这个地方姑奶奶我看上了，你立刻给我滚！”

　　这个声音很狂妄，罗修不用去想就知道，肯定是刚才那两名女子所说的顾香香。

　　“顾师姐，你也太欺负人了吧？我刚在这里建好一个木屋，你就要来赶我走，你是故意的吗？”玉儿愤怒的说道。

　　“我是故意的又如何？识相就给我赶紧滚，不然的话，小心我对你不客气！”顾香香冷笑着说道。天籁小说网

　　罗修站在空中，看到那山峰的脚下，一座刚刚搭建好的木屋，虽然看起来很简陋，却很精致。

　　别的女弟子都是祭出各种法宝宫殿来当修炼地。

　　玉儿却是亲手搭建了一座木屋，这样的举动，实际上让人很奇怪。

　　然而，罗修却感觉这个木屋，有点熟悉的感觉。

　　追溯过去的记忆。

　　他蓦然想到，当年他第一次见到玉儿的时候。

　　她被人封印了罗修，有人要对她不轨。

　　而在那个时候，他突然出现，解救她与水火之中。

　　玉儿搭建的这座木屋，虽然和当年的那个地方不太一样，却存在有一些相似的地方。

　　罗修的心头也是有些触动。

　　同时他也明白了玉儿建造这样一个木屋的心意和含义。

　　“滚！”

　　就在这时，那名为顾香香的女人抬手打出一掌，道力凝聚成的掌罡，将木屋拍的粉碎。

　　“你……你太过分了！”

　　看到木屋被摧毁，玉儿的眼中透出怒火。

　　“我就是过分怎么了？再敢给我废话，我毁了你这张脸，你信不信？”顾香香很嚣张。

　　“你敢再说一遍？”

　　罗修身形一动，便如一头雷龙从天而降，落在了地上。

　　“你是什么人？”

　　名为顾香香的女人冷然看向罗修。

　　同时，罗修也看到了这顾香香，是一个长的倒也还算不错，只是那张脸上的恶毒，让人看了很反感。

　　“哥哥！”

　　玉儿看到罗修出现，登时就委屈的跑了过来，扑进了他的怀中。

　　她知道，既然哥哥来到这里，就没有人可以随便欺负她了。

　　感受到怀中玉儿的委屈，罗修的心中就更是怒火升腾。

　　他可以容忍别人欺负到他的头顶上。

　　却绝对无法容忍有人欺凌他身边在乎的人。

　　“你就是顾香香吧？跪下给玉儿道歉，然后滚！”罗修冷然说道。

　　你不是嚣张跋扈的欺负人吗？

　　既然如此，我便以更嚣张的态度来欺负你！

　　“你找死！”

　　顾香香听了这话，登时大怒，“你可知道我哥哥是谁？你敢让我下跪？”

　　在顾香香看来，这罗玉儿就算是有一个哥哥又能怎样？

　　难道还能比她的哥哥更厉害？

　　况且，顾香香发现这个罗玉儿的哥哥，甚至修为还不如她，只是一个无上境初期而已。

　　“区区无上境初期的修为而已，居然也敢让我下跪？我今天就废掉你的修为，然后当着你的脸，毁了你妹妹的脸！”

　　顾香香冷笑一声，同样身为世尊宗的弟子，她们娲尊一脉并不比其他五脉的男弟子差。

　　只是一个无上境初期的家伙，还用不到她去请自己的哥哥来出手，她自己就能解决！

　　“是吗？”罗修的目光反而平静下来。

　　但若是熟悉他的人就会知道，越是在这种平静的状态下，就越是代表着罗修随时都会爆发。

　　而在这种平静的目光中，眼前的顾香香，就恍如已经是一个死人。

　　宗门规矩，严禁同门残杀。

　　但却并不禁止门下弟子之间进行私斗，只要不伤对方的性命即可。

　　实际上这里面的漏洞，罗修能发现，其他人自然也能发现。

　　否则这顾香香也不会明目张胆的说出要废掉他修为的这番话。

　　同时这也能从侧面看出来，世尊宗对于门下弟子之间的竞争与私斗，实际上并没有多大的约束性。

　　而世尊宗的目的也很简单。

　　想要通过这种近乎于残酷般的竞争环境下，培养出最强的弟子与天才。

　　“胆敢违逆我的人，都要付出代价！等我废掉你的修为，我会一点一点的折磨你，还有你这个小贱人！”

　　顾香香恶毒的指了指罗修，然后又指点着他怀里的玉儿。

　　“是的，有些人的确要付出代价。”

　　罗修平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十章 嚣张的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 