    李昊的冰女与蚂蚱对线是很轻松的，蚂蚱6级以前伤害不高而且费蓝，只以推兵清线为主，他并不能持续消耗对手，用蓝不断换血是做不到的。

    而当前版本的冰女被动还是[寒冰血脉]，每隔18秒，下一个技能不用耗蓝，通过减速敌方单位，可以使这个被动冷却缩减。

    前期推线，蚂蚱是推不过冰女的。

    Snake拿出这个阵容，根本就没想和AHQ打到后期。

    西门控制蚂蚱在兵线后面来回移动，李昊看准时机，一个Q穿过小兵，冰矛碎裂，把西门身上的罩子破掉。

    西门手短，他没有管冰女，把自己的E技能丢在小兵身上，然后A出普攻，让煞星幻象在小兵身上传递。

    盲僧红Buff开，Zzr直接用惩戒快速升到2级。

    跟着，从大屏幕上就能看到。

    在奥拉夫朝三狼刷的时候，盲僧已经奔中路去了。

    蚂蚱的被动前期有30秒的冷却时间，李昊下一个Q只需6秒就能转好。

    抓住蚂蚱A兵的时机，寒冰碎片(Q)再度扔出，除了70+70%法强的伤害之外，还有1.5秒16%的减速效果。

    蚂蚱被减速到，盲僧当即从下半区河道草丛朝中路横插过来。

    西门控制蚂蚱走位，但Zzr根本不出Q，直接摸眼近身，平A挂上红Buff减速。

    李昊追上普攻，盲僧天音波命中，下一发普攻打出雷霆。

    在冰女A出下一发普攻，她的雷霆和盲僧的二段Q一道打在蚂蚱身上时，西门被打出了闪现！

    这波闪现如果不交，再被打血线，他就要被迫回家了。

    Snake见好就收，盲僧进入上半区河道，蚂蚱在兵线后嗑药，冰女掌握线权。

    “昊哥，我再来一波？”

    “可以，这波能杀，你等我先手。”

    李昊说完话，一个Q清掉小兵，升到2级。

    西门嗑下一瓶药后，又重新往前走，E死小兵也升级到2，因为升级而回复的血量让西门有了更多的安全感。

    然而......

    就在他要上前普攻小兵时，丽桑卓突然闪现上前。

    冰霜之环(W)将他冻在原地，西门眼角的余光瞄到了盲僧，内心大叫不好。

    这一次，盲僧直接天音波踹在蚂蚱身上，二段Q跟上，冰女与盲僧不断普攻，西门开出疾跑挣扎，可还是被冰女下一发寒冰碎片收下人头。

    中路这一幕，打野Mountain没有想到，西门也没有想到。

    这盲僧舍弃自己发育，死帮中路！

    你玩的影流冰女是吧！

    ……

    Zzr返回蓝区，李昊把饰品眼插在F4外的河道口，提防奥拉夫过来。

    他并没有回城，3分钟准时到达3级。

    3分12秒，Mountain的奥拉夫抓中，冰女扭身躲开飞来的斧头，回身把减速给到奥拉夫，连自己的E技能都没交。

    Mountain感觉受到侮辱，奥拉夫捡起刚才没有丢中的银斧头，CD转好后准备再次尝试，冰女来回扭动屁股，姿态婀娜，Mountain的目光确实锁定了冰女，可是斧头又一次丢空。

    两波漂亮的走位，让现场观众发出一声欢呼。

    李昊一个W，定住了已经接近到自己450码内的奥拉夫，并回身普攻A出雷霆。

    冰女不退反进，凭借自己敏锐的职业意识，Mountain的第一反应就是盲僧来了！

    他吓得斧子没敢捡，仓皇逃跑。

    这是一个心理战，Zzr其实还在打三狼。

    如果对面是白银段位，李昊真不敢回头。

    开玩笑，往我真男人怀里送，那不拿斧头莽死你！

    但是职业选手不一样，他们很多都是老银币，想的比较多。

    Mountain本意是想帮中路缓解压力的，结果没有效果还耽误了自己的发育时间，他本来有机会双河蟹，现在只能去吃下半区河蟹。

    Zzr补掉上路河蟹，把经验追了回来。

    刚子和Jiezou知道奥拉夫动向，立刻在下路提起裤子。

    他们打得很强势，小安只剩下半血，如果他不是喝了Albis沏的卡布奇诺，现在状态会更差。

    盲僧吃掉河蟹后，去了一波上路，Ziv还是很稳的，虽然没有河道视野，但大概也猜出了盲僧的动向。

    所以，只是远远地站在兵线后面用E补刀。

    但是，正在湾湾看比赛的观众都明白，Snake这一波不简单。

    凯南在推线，盲僧已经绕到了石头怪对面的草丛。

    中路，李昊的冰女在把兵推到西门塔下之后，直接选择回城。

    回家更新了杀人戒，增幅典籍，还有一双草鞋，一颗真眼。

    加上药和多兰戒，六个格子放得满满当当。

    “给眼，我T。”

    “Ziv没走，他没了！”听了李昊的话，芙兰朵有些兴奋地回应道。

    几秒后，冰女传送到盲僧给的眼位上，兵线刚好到Ziv塔下，Snake三人直接越塔。

    “咦~呀呀呀~！”

    很快，约德尔人的机器爆炸，发出了极为惨烈的叫声。

    盲僧普攻扛塔，冰女W接控，圣枪哥闪电镖AQW接控制链，三人伤害爆发，Ziv当场黑屏。

    AHQ选手席上，西门面色发黑。

    他真不想在中路和虫子玩耍，这简直是老年人生活。

    我要卡牌，我要鱼人啊！

    ……

    李昊虽然在往中路靠，但第一时间还是没有露头。

    这给AHQ一种错觉，兰博是有传送的，Snake有可能杀一个回马枪。

    毕竟，2级连续抓中都干得出来，守他一个兰博算什么。

    上路一大波兵，Ziv尽管心动，但没敢去吃。

    李昊中路漏了几个刀，但这波兰博亏得更多。

    “TheKing也是精打细算，在知道兰博必死的情况下，补了一个杀人戒。”

    “AHQ现在中上两路劣势，有点难办了。”

    “刚刚奥拉夫来了一趟下路，但巴德的控制并不稳定，奥拉夫也只有一个减速，没有足够的追击距离，很难杀人。”

    管泽元点头道：“但是现在AHQ还是要把重心放在小安的金克斯身上，他现在是AHQ发育最稳定的一个点。”

    “在上一轮打SPY的时候，也是靠小安的金克斯Carry比赛，那一场相信大家都还记得，当时小安的发挥非常出色。”

    管大校的嘴巴正哔哔哔呢，屏幕上的金克斯手一抖，漏了一辆法拉利。

    娃娃哈哈一笑：“你继续你继续。”

    管大校尬笑道：“我讲得可都是事实。”

    ……

    AHQ确实想发展下路，但Snake又怎么会放任呢。

    发育领先的冰女在中路牢牢掌握线权，李昊一推完兵线，立刻就会消失。

    西门跟着就变成了信号发射塔，不断Pin出‘Miss’信号。

    要命的是，在中野辅的视野布控下，整个下半区视野被Snake掌控。

    Mountain在4分57秒的时候拆河道草丛真眼，盲僧从红区走出，直接天音波上来就和他站撸。

    奥拉夫对拼确实不怂，但冰女永远比蚂蚱快，Mountain看到冰女的E技能伸过来，直接开疾跑溜了。

    6分18秒，刚刚把局面稳住的AHQ，迎来了一波大爆炸。

    Snake中野联动，强抓下路。

    这一波，Ziv的兰博被迫传送下来，凯南也到了下路。

    但是，双方的战斗力根本不是一个层次的。

    之前亏的那一波兵，现在成了巨大的隐患，兰博到下路保护AD的时候，自己才5级，而凯南已经到6。

    顷刻间，AHQ下一塔内雷电奔涌！

    李昊W定住兰博和巴德，大招给到金克斯，配合盲僧的伤害，小安被瞬秒。

    巴德身上被打出布隆被动，李昊一Q穿过兰博，碎片刮死巴德。

    Ziv的人头也被凯南收下，Snake上中下三个位置全部都有人头进账。

    西门与大山姗姗来迟，Snake没推下塔，收掉了第一条水龙。

    下一塔不推是有道理，因为接下来，Snake不当人了。

    8分46秒，大招转好的冰女又一次到下路。

    盲僧紧随其后，巴德的大招放得很漂亮，定住了Snake下路双人组。

    但是，这根本没有意义。

    盲僧摸眼过来，不讲理一脚踹飞金克斯，冰女E技能接近，WRQ将金克斯瞬间秒杀。

    巴德闪现逃跑，被刚子追上，用一波圣枪洗礼将其活活扫死。

    西门赶了过来，冥府之握(R)定住追上来的卢锡安，Mountain开疾跑上前输出，但是他们爆发不够，卢锡安一口治疗，加速拉开身位，Snake其他人也追了过来。

    AHQ双人组只能放弃。

    接下来几波，冰女又通过游走和传送，连抓AHQ下路2次，把双方中单英雄的机动性差异发挥到极致。

    小安不断看黑白电视，人都麻了。

    当上路传来电耗子单杀兰博的消息后，AHQ就知道这把越走越远了。

    “我猛不猛，越塔单杀！”

    “哈哈，现在那些看直播的观众肯定都在说芙兰朵牛逼，弹幕应该也在不断滚动吧。”

    队伍语音中，圣枪哥的声音不断传来。

    “猛！”

    “枪子最猛！”

    队友们捧哏。

    圣枪哥兴奋道：“那奖励我一把卢锡安上单怎么样？”

    “当然可以。”

    “回头我们就和左雾说，芙兰朵这个人的思想又出问题了，他在世界赛都想玩杂技。”

    ……

    21分21秒，市场礼堂现场爆发出一阵惊呼。

    小安的金克斯在中二塔附近收兵，巴德还陪在小萝莉身边，冰女从F4那边闪现出来，W定住两人。

    跟着RQEA推推棒，秒杀了没有魔抗的金克斯！

    AHQ选手席，小安人真的傻眼了。

    杀人书、帽子、推推棒，法穿鞋......

    秒人的冰女！

    小安很想打出一个‘GG’。

    Snake收下大龙，没有闪现的奥拉夫没法来抢龙，大山现在的坦度，恐怕冲不到龙坑就会被融化。

    25分出头，AHQ两路高地被破。

    西门按出Tab，看了一下对面的装备。

    TNN的，一个水银都没有是吧！

    我的存在感这么低吗？

    愤怒的西门在下一波团战中直接R住冲进来想要回旋踢的盲僧，结果对面的凯南和冰女一起冲入AHQ人群。

    冰系魔法与雷电盛宴让AHQ众人融化，巴德临死前的大招定住了冰女和自家的残血蚂蚱。

    西门与李昊来了一波同框小金人。

    大招效果过去，AHQ被打出ACE，Snake拿下比赛！

    ……

