    足足一个星期的时间，整个扶桑讨论的热点都是索尼和大千之间的商业竞争。

    本来单单一个大千，是绝对没有这么大的讨论度的，可是事关索尼，那就不一样了。

    索尼在扶桑实在是太有名了，如此著名的国民企业，爆出了这样的奇闻，当然会引起全民的讨论了。

    当然了，主要原因还是因为这一次的事情太好玩了，那个来自华夏的董事长实在是太有趣了，这种话居然章口就来，一丝一毫的遮掩都没有，这给了所有扶桑人前所未有的全新体验。

    扶桑是一个社畜文化非常繁荣的国家，社会上除了懵懂无知的孩子们，基本上所有人都对公司方面的视频是非常了解的。

    尤其是这些社畜们，在他们的认知里面，所有的商业竞争不管私底下多么的残忍和激烈，但外表上彬彬有礼，言语上云山雾罩的。

    没有任何一家公司会将商业竞争，这样干脆了当的在电视里面告诉所有的观众，然后大千做到了，于是大千就得到了所有的欢心，这样一家公司实在是太有趣，也太容易得到好感了。

    而索尼方面就非常的无奈了，虽然大千的贾亚鹏直接把各种潜规则给无视了，在电视台里面把不该说的东西统统都给说了出来，但索尼拿他们没有任何办法。

    首先商业双方已经是战争状态了，该用的手段都用了，没有其他商业手段可以折腾对方了。

    当然了，索尼也可以借助本土优势，使用一些政治上的手段。可问题是，当贾老板把一切都给说开，把大千和索尼的矛盾直接摊开到所有人的面前，甚至连为一丝一毫的细节都毫不遮掩的时候，那政治手段就不敢用了。

    这个时候任何一个政府相关机构如果胆敢使用手段来折腾大千的话，那会立刻被舆论淹没的，扶桑政府吃饱撑着才会干这样的事情。

    甚至就连索尼自己也不敢出手，因为一旦索尼使用自己的力量再来对付大千，那立刻就会证明大千说的都是实话，索尼的名声就坏了。

    所以索尼只能打碎了牙齿往肚子里咽，装作一切都没有发生。

    但索尼装傻，媒体却不会放过他们，很多媒体立刻找到了索尼，希望能够采访到索尼的高层，询问一下索尼高层们对此的看法。

    还问出井伸之愿不愿意接受贾亚鹏的邀请，到电视节目里面当场对峙。

    出井伸之人傻了才会愿意干这样的事情，毕竟他干的都是事实嘛。

    对此，索尼只能拿出沉默是金的准则来应对，对于外界的各种疑问一概不予回答，这本来是一家公司的黄金应对手段，但是在吃瓜群众眼中，沉默就代表默认，很多人对索尼的观感变得极度的恶劣了起来。

    而与此同时，大千VCD的出售……不对，是超级会员的VIP会员入会活动发展的如火如荼了起来，大约是因为贾老板在电视上面说了，光影超市即将彻底断货了的缘故，同时很多扶桑家庭觉得一个月只需要2000日元，就能够拥有一台现金的VCD，实在是太划算了。

    所以在节目播出之后，反而大量的扶桑观众们生出了抓紧时间成为光影超市会员的念头，一时之间，大千娱乐在扶桑所有的网店和代办点都变得如火如荼了起来，扶桑大千娱乐又不得不临时招募了上万名兼职来应对热情的顾客们，据说这些代办点哪怕到了晚上12点，也是灯火通明，时时刻刻给客户们发货的状态之中。

    ——————————

    “他们持续不了多久的，他们在华夏市场收购的VCD就快要用完了，接下来就是我们的时代了！”在公司内部的高层会议上面，出井伸之不断的敲着桌子说道。

    其实贾老板的行为对索尼来说，也不是没有好处的，比如现在索尼上下对大千都是义愤填膺，工人们战斗力都在怒气的作用下翻倍上升，原本计划要到12月初才能够完工的索尼VCD生产线，在工人们的奴隶奋斗下，居然提前五天完工了，就在昨天，索尼的第一台量产VCD已经从生产线上走了下来，这让出井伸之非常的兴奋和开心，再被大千狂揍还无法还手的两个月之后，索尼终于可以彻底对大千展开还击了。

    自从那一次的新闻节目之后，索尼可以说是非常的狼狈，所有的新闻媒体都在报道索尼的芯片从四万日元涨价到20万日元的消息，这让索尼上下承受了巨大的压力。

    而就是如此巨大的压力，出井伸之和索尼要死死咬住价格不再变化，不受任何舆论的影响。

    道理很简单，现在各种舆论已经在狂喷索尼了，如果索尼扛不住，把价格重新降下来，那索尼除了一声臭骂之外得不到任何东西，反而还让对手活了。

    相反，索尼如果咬住价格不降价的话，那或许会被骂的更狠，但这没有什么，等几个星期的时间，人们就会彻底忘记这件事情，而大千就会死的透透的。

    “今天召集大家开会，最主要的目的就是确定我们索尼VCD的销售策略！”出井伸之扫了一眼自己的员工们，然后淡淡的说道。

    然后，出井伸之身旁的秘书就站起来说道“今天的问题，就是咱们的索尼VCD，究竟是按照怎样的模式来进行出售。是和大千一样的，依靠分期的购买会员店的方式来出售，还是应该方式定价出售！”

    关于如何出售索尼VCD，索尼内部为此争论的非常激烈，主要就是上面的那个问题，到底是照搬大千的模式，还是按照索尼传统的模式来进行出手。

    “虽然这听上去有些可耻，但我认为，我们只能够按照大千的模式来出售！”一个高层站起来说道“现在市场已经被大千这个搅局者给破坏了，他们利用分期付款的方式来出售VCD，已经给顾客们养成了每个月只付一点点费用的坏习惯了。如果我们依然按照原本的定价出售的方式来售卖VCD，那我基本可以肯定，顾客都会去购买大千的VCD，毕竟人家每个月只要2000日元，这是我们无法抗拒和改变的事情，我们只能够按照大千的模式来销售！”

    这位高层说的在情在理，让不少人点点头，但同时也有人叫嚣道“开什么玩笑，我们怎么可以学习大千的模式？那我们还是那个创新，创造未来的索尼吗？”