
“妈，不过是再加一千万，这钱我自己出了。今年的年底旅游我不去了，对了还有您在北海给我买的那别墅，我也不要了，卖了应该可以凑个一千万。”

纪博文唯恐曼莉说北笑笑的不是，让自己的母亲找到拒婚的把柄，赶紧起身说道。

不过是一千万，以后就算娶了北笑笑，这些钱也都是可以给她的，现在提前给，也没什么不合适。

纪博文此话一出，曼莉眸底忽然一亮，浓妆艳抹下早已难掩得意的笑容。

“博文，这件事你做不了主，我们得和你爸商量。”

林陆楠很是气恼，可是现在在北家，必须顾及面子，只得压低了身声音呵斥道。

若是过于纠结钱，反倒是让她们北家看我们纪家的笑话了。

纪博文见自己母亲是真的生气，也不好再多说什么，以免火上浇油。

但是心中憋得难受，只得小声的嘀咕道：“商量就商量，爸一定会同意的！！”

曼莉自然不会放过这么好的机会，于是殷勤的起身，将桌子上的水果端到了林陆楠跟前，讨好的说道：“对对对，这事是得好好商量的。”

话虽这么说，但是她刚才总算是看出来了，这纪博文也不是个妈宝，也不会事事都听林陆楠的。

这件事只要纪博文肯，事情就成了一半。

因此，望向纪博文的神色，那是更加喜欢了。

“水果我就不吃了，把你的宝贝女儿喊下来，让我见见吧？”

见北笑笑一直不出现，早已经看腻曼莉把戏的林陆楠有些失去耐心了。

她来这可不是为了听曼莉唱戏的，她是来见北笑笑的！

“哦，对对对，你看看我。都忘了，你们在这休息会，我马上去将笑笑喊下来。”

曼莉装作是自己疏忽，有些礼貌的低了低头，然后准备朝着楼上走去，眸光却停留在楼梯的转角处。

“你们是在找我么？”

北笑笑不知道何时已经站在了楼梯口的位置，见曼莉要来找自己，也就顺势走了出来。

此刻的曼莉已经顾不得北笑笑是何时出现的，因为她已经完全被北笑笑的外形给吓到禁了声。

一身浮夸大红配大绿夸张大龄妇女服饰的北笑笑，顶着一头泡面爆炸头，脸上的眼影腮红口红，完全像是涂抹在调色盘上一样，混乱不堪！

北笑笑见曼莉惊得下巴都掉下来了，这才满意的扬了扬嘴角，看来自己这化妆技术在扮丑上面的造诣又深了一个层次呀。

还不等曼莉劝阻，北笑笑就已经迈着步子走到了客厅，对着坐在沙发上的林陆楠及纪博文看来一眼，也不打招呼，直接坐在了林陆楠旁边，抓起桌子上的水果就啃了起来。

林陆楠错愕的回神，即刻起身远离了北笑笑，厌恶充斥着眸底，令她不满的唾骂道：“哪来这么没教养的！”

北笑笑却吃得起劲，完全当做没听见一般。

“纪夫人，实在对不起，这……笑笑平常不是这样的……”

曼莉望着北笑笑故意找茬的模样，愤恨的瞪了她一眼，眼看着追加一千万定金要成功了，可千万不能被她给搅和了。

“喏，吃完记得擦擦！”

就在曼莉正准备挖空心思给林陆楠解释的时候，纪博文却忽然站了起来，抽了一张纸递了过去。

他望着北笑笑的眸底尽显温柔，完全看不出任何嫌恶的成分。

而另外两人望着纪博文，眼珠子都快要掉出来了。

北笑笑正狼吞虎咽的夸张着自己的吃相，这会忽然有个人递过来一张纸巾，让她薄凉的眸底闪过片刻诧异。

没想到自己都这么丑了，纪博文竟然还没被吓倒？

本以为纪博文下午接了那个电话会误会，现在一看，完全是自己瞎操心！

“什么，她就是北笑笑？”

林陆楠此刻才正眼看着北笑笑，隐忍着心底的怒气不可思议的出声。

这不是真的！

她纪家虽不算大家族，但在A市还是颇有门面的，怎么能找个这样不识大体又没有礼数教养的女人！

“妈，你不觉得这样很有趣吗？那些漂亮女人的脸我都看腻了，偶尔看看不一样的，还挺有趣的。”

纪博文以为北笑笑故意扮丑，为的是考验他的真心，所以也并不在意。

毕竟北笑笑妆容下的脸，才是真正的她，美得不可方物。

林陆楠再也忍不住心中的怒气，对着纪博文狠厉的说道：“博文，你看上的就是她？不行，我不同意，这个婚事必须取消！”

虽然不知道自己儿子到底为什么会被这样一个没教养的丑女迷惑，但是她作为母亲，是坚决不同意这样的人入门成为儿媳妇的！

况且，这个曼莉也不是什么和善的主。

两家若是成为亲家，那还不是彻底乱透了！

这样想着，她眼底透着嫌恶扫了一眼曼莉。

此刻，曼莉已经急得像热锅上的蚂蚁，团团转了，也就无暇再去顾及林陆楠的心情。

她一把将北笑笑从餐桌上拉起来，拉倒了角落。

语气透着极度的不耐：“北笑笑，你到底想怎么样！”

北笑笑闻言，一把甩开了曼莉抓着自己的手，勾勾大红唇：“我还想问你到底想怎么样呢？我不是早就说过了我不答应订婚了。”

曼莉这会却已卸下了自己伪装的皮囊，压低了声音强烈的要求道：“你……你现在就给我去楼上卸妆，然后赔礼道歉！”

她好容易劝说纪家增加聘礼，却没想到北笑笑一出现，什么都没说就打乱她的计划！

“不可能！”

北笑笑想也不想便脱口而出，望着此刻曼莉气急了的神情，她心底不禁冷笑一声。

曼莉见自己说不通北笑笑，脸蛋气的通红，指着手中的手机便说道：“你……你给我等着，我马上打电话给你爸爸。”

北笑笑却也不介意，懒洋洋的站在那，就等着曼莉打电话给北震天。

她就怕曼莉不打这个电话！

另一边，林陆楠已经将自己的儿子拉到了阳台的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866181"  chaptername="第097章  辣眼睛的北笑笑">加入书签</a>
</div>
