    有了这个想法，张溥立即把几社众人叫来开会。

    几社，是复社下属的小团体，张溥这些年用得非常顺手。

    “见过天如兄！”

    周立勋、彭宾、徐孚远、李雯等人，接到召唤迅速赶来。

    夏允彝和陈子龙，都做官去了，肯定没法来。

    “坐吧。”

    张溥招呼众人坐下，等侍女上茶之后，笑问：“谁看过《大同集》？”

    大同集？

    众人面面相觑。

    徐孚远拱手道：“我读过。”

    李雯说道：“我读过。”

    “我也读过。”周立勋说。

    张溥非常无语，敢情就自己没读过？

    主要是徐颖在淮扬搞事，多次跟复社起冲突，导致张溥对大同会观感奇差。又听说大同会强行分田，把赵瀚当场“均田地”的传统反贼，因此张溥直接下令查禁《大同》丛书。

    张溥问道：“诸位觉得如何？”

    徐孚远回答道：“大同会之宗旨，与复社比较接近。但是，强行分家分田，天下士绅皆反也，赵贼必不能长久。”

    徐孚远是徐阶幼弟的曾孙，一直坚持抗清，最后追随郑成功去台湾。

    “不错，别看赵贼窃据数省，迟早有一天会灭亡。根本不用朝廷出兵，其治下士绅大族，必定串联导致内讧。”李雯说道。

    李雯后来降了满清，并为多尔衮捉刀，写下《致史可法书》。

    大明亡于李自成，满清与大明没有仇怨。满清感于吴三桂忠义，因此入关助明剿灭李闯——这个论调，就是李雯提出的！

    他投降满清的直接原因，是父亲被李自成拷饷打死，自己差点饿死在北京城里。清军进城时，李雯已经饿得没有力气，在乱兵之中守着父亲尸体。满清给他官做，立即性情大变，从爱国志士转为异族帮凶。

    周立勋说：“赵贼，天下大患也，怎奈朝廷无兵剿之！”

    徐致远突然蹦出来一句：“赵贼或有席卷南方之势，我辈应当早做打算。”

    徐致远是徐孚远的三弟，负责经营家中产业，他对这种事情更加敏感。

    历史上，徐孚远辗转各地抗清，徐致远留在家中保护族人，并负责为义军传递消息，游说策反降清的将领。

    “早做打算？做甚打算！”

    宋征舆顿时怒道：“赵贼分家分田，你徐家的田产，比我宋家还多，你就舍得分出去？”

    徐致远是忠厚沉稳之人，立即闭上嘴巴，不愿跟朋友起争执。

    张溥却笑道：“武静贤弟，且说你自己的想法。”

    徐致远朝宋征舆拱手：“而今北方大乱，江西却是大治。我徐家经营织机，别的不晓得，布匹生意却清楚。江西商贾，去年北运大批棉纱、棉布，虽然都是粗纱与粗布，却数量巨大，而且价格低廉。”

    杜麟徵好笑道：“武静，我等在说天下大事，你扯什么做生意的事情？”

    徐致远反问：“复社倡导实学，主张学以致用。这做生意不就是学问吗？江西能大量出产廉价纱、布，说明江西那边极为安定，而且没有苛捐杂税。否则的话，江西的棉纱与棉布，绝对不可能卖那么便宜！”

    此言一出，众人点头。

    “看来赵贼此人，真能做到《大同集》所载之政，”徐孚远皱眉道，“若是如此，恐怕江西内部不会生乱，反而还是欣欣向荣之象。得天下者，必为此人也！”

    周立勋说：“去年北方惨败，北直、山东都被打烂了。损兵折将之下，朝廷加征练饷。此饷一出，大明倾覆只是迟早之事，咱们复社确实该考虑赵贼了。”

    宋征舆颓然坐下，喃喃道：“为之奈何？难道真要等着被分田？”

    “若是襄助赵贼拿下江南，我等有大功在身，能否通融一二？”杜麟徵忍不住说。

    徐孚远突然问张溥：“天如兄召集我等前来，想必早有定策吧？”

    张溥叹息：“前几日，赵贼派人跟我接触了。”

    徐致远喜道：“此大好事也！”

    “不似你们想的那样，并非是劝我从贼，而是让我别再阻挠大同社，”张溥说道，“两三年之内，赵贼毕竟席卷江南，到时候，不想分田也得分田。既如此，你我还管那些田产作甚？”

    宋征舆问道：“兄长认为该如何应对？”

    张溥说道：“在赵贼攻打江南之前，各家主动分田。把田亩分给族亲、乡邻、佃户、家奴，如此做法，民心就不会向着赵贼，而是感念我们的恩德。”

    “这是什么鬼主意？”杜麟徵苦笑不已，“别说把田分出去，我便提出这个建议，族中父老就得把我逐出族谱。”

    徐致远也说：“是啊。我虽然负责经营家产，可也没有资格，更无法说服族老。不到赵贼兵临城下，没人愿意放弃田产。”

    “我就随便一说，”张溥笑道，“那就不管田产，复社今后倒向赵贼。复社之中，人才济济，十年、二十年之后，还怕不能在新朝立足？等哪天赵贼死了，复社再出来谋划，按照咱们的法子治理天下！”

    彭宾问道：“赵贼多大年龄？”

    张溥说道：“似乎只有二三十岁。”

    彭宾哭笑不得：“如此年轻，怕是我们死了，赵贼都还没死。”

    张溥摇头说：“人会死，复社不会死。我的想法是，复社帮着赵贼夺取天下，慢慢在新朝站稳脚跟。与此同时，著书立说，讲学收徒，把复社之思想传诸四海。百年以后，你我早已作古，复社却青春依旧。到那时，朝野上下，就算不是复社中人，也会被复社所影响，也会按照咱们的法子来治国！”

    “此百年大计也！”徐孚远兴奋道。

    这群人纯属异想天开。

    大同会与复社的核心分歧，就是分家和分田。他们投靠赵瀚，等于完全妥协，双方根本不会再有理念矛盾。

    到时候，复社全都变成了大同信徒。

    就算一百年过去，赵瀚已经死了，那时的官员，哪还有大同、复社之分？

    无非就是大家的子孙后代，甚至是陈茂生的子孙后代，占据高位之后想要得到更多。比如，废除赵瀚定下的田政，打破每人最多拥有一百亩田的上限。

    李雯提醒道：“复社中人众多，一旦投效赵贼，肯定有人不愿，复社就要土崩瓦解了。”

    张溥解释说：“所以，我只把诸位请来，咱们先达成共识。下个月，我就去南京，拜访顾子方（顾杲）、陈定生（陈贞慧）、吴次尾（吴应箕）、黄太冲（黄宗羲）诸友。”

    “他们会同意吗？”彭宾表示怀疑。

    张溥说：“先试探其一二。”

    彭宾突然说：“既欲从贼，不可久待，吾愿挟子前往江西。”

    众人哑然，无话可讲。

    张溥拍手道：“好，穆如便作前锋大将，去江西为复社开辟一条路！”

    “定竭尽全力！”彭宾朝着众人作揖。

    说得这么大义凛然，其实都是扯淡。

    彭宾虽然出身大族，但他自己属于穷逼。

    爷爷辈儿分家一次，他爷爷把家产败光了！

    到彭宾父亲时，已经家徒四壁，甚至要靠祖母绣花织布补贴家用。

    历史上，清军入关十多年，眼见南明已经彻底无望，彭宾终归还是做了清朝官员。

    此时此刻，彭宾不用那么纠结，也不用再等十多年，赵瀚又不是什么异族。他家里无田可分，一亩田都没有，投了赵瀚，反而还能得到田产！

    他有一子一女，已经十多岁，皆能诗善赋，堪称龙凤。

    他要带着儿子去江西做官，女儿则才貌绝佳，能嫁给赵瀚固然极好，嫁给江西其他权贵也可以。

    事实上，彭宾早有这个打算，只是抹不开面子。

    现在张溥都要投赵瀚了，他还有什么顾忌？

    离开张家，彭宾对徐致远说：“江西路远，贤弟可否借一些盘缠？”

    徐致远随身带了些银子，全塞给彭宾，问道：“这些够用吗？”

    “足矣。”彭宾高兴道。

    这货回到家中，说自己在南京寻了差事，把母亲、妻子、儿子、女儿，一股脑儿的全部带走。他怕出意外，干脆全家去江西从贼。

    大宅已经被爷爷卖了，现在只剩个小宅，连奴仆都请不起。

    这种情况，简直天生适合从贼。等他去了江西，估计混几年之后，就全然忘了还有复社。

    却说徐孚远、徐致远兄弟，乘坐马车回家。

    路过青浦县时，只见五个背剑士子，一人背着一捆书，光明正大走进县城。

    那些书的封面，赫然露出《大同集》等字样。

    兄弟二人好奇，徒步跟随片刻。只见五个背剑士子，已经来到县学门口，见到生员就免费发放书籍。

    一些生员面色惊恐，一些生员好奇翻阅。

    不多久，知县带着衙役奔来，五个背剑士子立即开溜。

    经过徐氏兄弟身边时，还有几本书没发完，一股脑塞进徐致远怀里。

    “这这这……胆大包天！”徐孚远惊道。

    徐致远叹息：“恐怕赵贼未至，江南就要变天了。”

    歇息一夜，兄弟俩继续赶路。

    回到云间老家，徐致远先是拜望母亲，然后拿着《大同集》去妾室院中翻看。

    妾室赵怜君笑着迎接：“夫君回来啦？”

    “回来了。”徐致远把《大同集》随手扔在桌上。

    赵怜君吩咐侍女端茶，随手翻开扉页，顿时双目圆瞪。

    扉页有一副画像，旁边写着小字：江西总兵赵瀚，赵贞兰速归。

