    纪长慕去了书房，佣人把面条也给他端进了书房。

    佣人轻手轻脚把门带上，书房里只剩纪长慕一个人。

    他吃了几口面就吃不下了，最近到了年底，工作确实忙。

    到了半夜，乔沐元动了动手臂，醒了。

    房间的灯还亮着，她仔细一看，这儿有点熟悉……嗯？纪长慕的家！

    是的，她来过一次。

    回想几分钟，她在半路上遇到了纪长慕，然后他让她上车说要带她去吃晚饭……不是吃晚饭吗？怎么吃到他家里来了？

    乔沐元低头，身上的外套被人脱了，只剩一件贴身的毛衣。

    看了看时间，已经是凌晨十二点半。

    万籁俱寂，半点声音都没有。

    这样完全陌生的环境又是凌晨，她很害怕，踩着拖鞋就跳下床，打开门慌慌张张直喊：“纪长慕……纪长慕……”

    楼下值班的佣人听见了，走到楼上：“乔小姐，纪先生还没睡，在书房。”

    “书房在哪？”

    “怎么了？”没等佣人回应，纪长慕就从三楼的书房往下走来。

    他早就洗过澡，穿着一件宽松厚实的灰色睡袍，乌黑的利落的短发，立体俊冷的五官，他迈开长腿从楼梯下楼，目光看向楼下的乔沐元。

    以为出了什么事，纪长慕脚步很快，三两下走到乔沐元跟前。

    乔沐元满眼委屈，迷茫地看着他，眼里闪烁着亮晶晶的水花：“我怎么又到你家来了……你把我骗回来的？”

    纪长慕：“……”

    佣人低头：“纪先生，我先下去。”

    说完，佣人先走了。

    “你在我车上睡着了，我只能把你送我家。”

    “可你现在认得我家了，为什么不把我送回家？”

    “不清不楚，送回去你家里人怎么想？”

    乔沐元觉得也是，要是被陶叔叔瞧见了，免不了要解释很久，她偷偷出去拍戏的事儿陶叔叔并不知道。

    她的头有些疼：“教授……我好饿。”

    “你倒还知道饿。”纪长慕转身下去，“跟我下楼。”

    “你吃晚饭了吗？没有的话，一起吃吧。”

    “没有。”

    “那正好。”

    小姑娘从楼上正要往下跑，忽然腹部痛了一下，有一种异样感，她立马尴尬地不动了，不蹦也不跳，靠着楼梯扶手，脸上红一阵白一阵。

    纪长慕见身后没人跟上，转过头，看见乔沐元捂着肚子：“怎么了？肚子疼？要不要给你叫医生？”

    “不用……就是，那个，就是，你……”乔沐元顿时语无伦次，并不想理睬他。

    可这人偏偏不走，还沉着一张脸：“严重不严重？严重的话我现在送你去医院。”

    乔沐元真得不想睬他……

    就在纪长慕往她走来想抓住她时，乔沐元转过身往刚刚的房间跑！

    她才不要被纪长慕抓住……

    “乔沐元！”纪长慕拍门！

    “你、你叫个女佣过来好不好……”

    “你说什么？”纪长慕眉头皱起，女人真是个莫名其妙的生物，肚子疼躲他干什么？

    “纪长慕，你叫个女佣过来。”她脸红了，焦躁地捂着脸。

