    思过峰，原本不叫这个名字，但因为千百年来，荷音派很多修者都到这里闭关思过，后来也就这么叫习惯了，渐渐的连本名都忘记了。<〔＜（??

    那是一座很小的山峰，在群山之中有些不显眼，而且远离着荷音派中心，罕有人迹。

    山峰周围没有阵法，也没有守卫，修者思过，全在自觉，当然，如果你进来了还想不自觉，也自然有人去让你自觉。

    周舒没有飞行，一路走到山间。

    一座镜子也似的山崖前，沈文盘膝而坐，凝视着空无一字的山壁，也不知道在看些什么。

    “沈长老。”

    周舒走到他身边，拱了拱手。

    沈文没有转身，依然凝视着山壁，“周舒，想不到你会来找我。”

    周舒点了点头，缓身坐下也看着山壁，缓声道，“沈长老，如今五年之期顺利度过，荷音派也展得很好，当初对你的承诺，应该算是完成了。”

    “我知道。”

    沈文神色漠然，似笑不笑，“倒是多亏你了，呵呵。”

    对荷音派的现状，他很满意，但对周舒，他依然带着不少怨恨，自不会有好脸对待。

    周舒也不在意，带出一抹微笑道，“如今荷音派一切顺利，你我之间的承诺也都算完成，过去的事不用再提，沈长老也不必苦守闭关，是时候出来了。”

    沈文轻哼一声，“如今的荷音派是你的荷音派，我出去做甚？倒不如在这里安静闭关。”

    “荷音派是大家的，并非你的，也根本不是我的，沈长老何必出此置气之言？”

    周舒淡然道，“眼下正是荷音派和清源五宗大展拳脚的时候，荷音派有机会走出清源山脉，更进一步，成为更大的宗门，这样的机会，沈长老不动心么？我知道，沈长老过去所做一切都是为了宗门，无论宗门遇到怎样的危难都不离不弃，但现在宗门有进步的良机，沈长老反而不管不顾了？”

    沈文身形微微一震，沉默了半晌。

    他慢慢的摇了下头，“周舒，你的话我明白，不过还是算了罢。”

    他当然知道，宗门现在正是缺人之时，他也很想和过去一样为宗门尽力，但要他放弃过往的恩怨，和周舒一起管理宗门，心里还是过不去。

    当日青荷峰一战，当着无数弟子的面，沈文落败不得已宣布闭关，自此宗主更迭，荷音派大变，如今又要他回到宗门，他实在不知如何自处，也不知怎样面对那些弟子。

    周舒对沈文相当了解，来之前便想到了这些，而此时沈文的顾虑就像写在脸上那样明显，一看便知。

    周舒笑而不语，只长身站起，重金剑凌空挥舞着，镜面一般的山壁上很快现出了一副山水图画。

    画的正是清源山脉，以剑为笔，用浓墨下重彩，看似粗拙却极富神采，重峦叠嶂，栩栩如生，气韵生华，锦绣壮丽的大好山河尽在面前，只看一眼，便有一股浩然之气扑面而来，让人不觉心向神往，无法自禁。

    砰，砰，砰！

    落笔三剑，“荷音派”三个大字位于画面正中，格外醒目。

    沈文身形一滞，凝目在画上，脸上不自觉的红烫起来，如同回到了少年，心中涌起许多波澜，这样的画面正是他一直以来朝思暮想的，若荷音派果真到了这一步，他便是死也甘心。

    周舒收剑而立，淡然道，“沈长老，如果我要你去的地方不是荷音派，而是云间派呢？”

    “云间派？”

    沈文惊愕出声，不由朝周舒看去。

    “不错，是云间派。”

    周舒正声道，凝眉肃穆，显出几分肃然，“眼下五宗联盟已成，离画中的五宗合一也不算遥远，只是阻力重重，还需努力，这其中云间派最为麻烦，现在他们失去了杜泽，没人管理宗门，人心思动，若是任其下去，只怕五宗合一就难了。”

    沈文似有所悟，“周舒，你想让我去管理云间派？”

    周舒点了点头，“对。”

    沈文陷入沉吟，苦思了好一会，“我，可以么？”

    “舍你其谁？”周舒凝视着沈文，微微屈身，很是认真道，“没有比沈长老你更好的人选，有你在，云间派才能安定展，而荷音派才能更加强大。”

    听到这些话，沈文身形一震，凝视着周舒好一会没有说话。

    投其所好，之前的山水图，就已经让沈文大为动心，而周舒又补上了足够的诚意，沈文已经没有理由再拒绝了。

    沈文站起身，缓缓开口，“云间派之前的事我了解，但杜泽死了，究竟生了什么事？如果不清楚原委，我很难去那里的。”

    周舒笑了起来，沈文能说出这样的话，说明他已经做了决定，很好。

    之前在云间派的时候，他便想过，让那些炼器修者管理云间派，肯定不会有好结果，但从荷音派里也找不出什么人选，他自己当然不会去，想了一会，似乎只有闭关的沈文最适合，沈文有足够的实力，又有手段，管理一个宗门不难，而且他一心为了荷音派着想，也不会出什么乱子。

    “放心，沈长老，我会详细告诉你的，一点都不疏漏。”

    周舒点了点头，把杜泽的事情仔细的说了一遍，杜泽和邪修的关系当然也没有漏下。

    “原来是这样，只要知情人不多，关系就不大，交给我罢。”

    沈文点了点头，这种事他也做过类似的，知道怎么解决，（一个是利用邪修的丹药，一个直接利用了邪修的邪器），但他也有些疑惑，“周舒，你和他们说过一定会给杜泽报仇，这该怎么解决？”

    “不用担心，杜泽的仇已经报了，邪修也死了。”

    说着，周舒把西门白的离渊府令牌还有一些邪器符箓交给沈文，“这几样东西，便是我从邪修那得来的，你把它们拿去云间派给那些金丹长老看，说是你帮他们报的仇，他们就会很信任你了。”

    这些东西，他当时没有在云间派拿出来，便是预备着到这种时候用的。

    沈文显出一丝讶异，看了周舒一眼，摇头道，“想不到你早就准备好了，倒是我多虑了。呵，有了这些，也由不得他们再多事。”

    周舒点点头，显出几分慎重，“沈长老，以后的云间派，就要交给你了。”

    沈文沉思片刻，缓缓道，“我答应你，是为了荷音派，不是为了别的。”

    “我明白。”

    周舒微微一笑，不再多说，转身去了。(未完待续。)8

    
