    不久后。

    萧羽又接到了艾贝儿的邀功电话。

    萧羽连接都没接。

    搞得公主殿下委屈郁闷的不行。

    可惜，这公主就是个究极抖M。

    萧羽越是无视她，她就越是要往上硬凑。

    那能怎么办呢？

    日子终究还是又回归到了正常。

    在柳珊的眼里，萧羽还是该吃吃该喝喝该玩玩。

    跟以前没两样。

    家里的生活也是过的快乐无比。

    但萧羽能感觉到自己已经变了。

    无论是心态，三观，为人处世，还是各方面都有些变了。

    唯独没变的，也就是对柳珊和身边人的感情了。

    非要说的话。

    他对身边人更重视了，对陌生人则更淡漠了。

    此外，借用戚云琳的能力，她果然可以通过小世界的禁制。

    可遗憾的是，禁制虽然通过了。

    但宝物拿不出！

    修为太弱，用不了龙凤戒！

    那能怎么办嘛！

    只能等她稍微厉害点再说了。

    所以萧羽开始了天天督促她努力修炼的日子！

    “云琳，今天的修炼和功课学得怎么样了？”

    “人家可是很聪明的，当然学完了！师傅，你之前答应人家的手机和游戏机呢！”

    “今天就是准备带你去买的。”

    “哇，师傅真好，师傅是世界上最帅最好的男人了！”

    “哈哈！真会拍马屁！不过事先警告你，虽然给你买了，但你如果想要玩的话，就必须完成每天的小目标，否则你只能看着眼馋！”

    “嗯嗯！”

    “云琳，你想不想你爸爸妈妈？”

    “不想！”

    “为什么啊？”

    “因为我更喜欢师傅啊！”

    “小小年纪就油嘴滑舌甜言蜜语了，你当着你爸妈的面，可不是这么说的！长大了妥妥一个渣女海后！”

    “嘻嘻嘻！不会的啦！人家真的更喜欢师傅呐！”

    “鬼才信。”

    “切！”

    小丫头做着鬼脸。

    “对了，云琳啊，我给你买游戏机和手机的事情，不许让你爸妈知道，懂吗？”

    “啊？要瞒着他们吗？”

    “对啊，你不会忘了吧，你才两岁多啊！谁家孩子2岁玩手机打游戏的？！”

    戚云琳嘻嘻直笑：“那别的孩子两岁也没修仙，学习古诗词和外语啊！”

    “更不会顶嘴！”

    “嘿嘿嘿！”

    萧羽最先带着戚云琳去逛着手机店。

    因为家附近就有。

    店员粉丝看到萧羽带着戚云琳的时候，纷纷调侃着；“萧大师带童养媳来买手机了。”

    萧羽特别尴尬。

    这种事只会是越描越黑，装聋作哑最好。

    爱咋说咋说吧。

    戚云琳倒是笑嘻嘻的，很得意很高兴的样子。

    “给我来个最新款的手机吧，就拿来打打游戏。”

    其实打游戏买游戏机就行了。

    在小世界里，手机也不能上网，没什么用。

    可既然戚云琳想要，那就给她买了。

    只要买了以后她会更努力的学习和修炼，一切都好说。

    买完手机，付钱时还惊动了店长。

    那美女店长死活不肯收钱，非要送给萧羽。

    萧羽推脱了半天，最后还是在人家一句话以后收下了。

    “人家都冲了一年多的天师令了，还在乎一个破手机么……”

    “云琳，还不快谢谢姐姐。”

    “谢谢美女姐姐！”

    “哎，这小嘴真甜！下次想要新手机了，直接来姐姐店里拿！免费！”

    “嘻嘻嘻！姐姐再见！”

    告别手机店美女老板以后，戚云琳爱不释手的玩着手机。

    不过毕竟是最新接触。

    她玩的不是什么抽卡氪金手游，也不是什么大型单机游戏。

    反而对着个傻乎乎的儿童游戏，玩的不亦乐乎。

    萧羽偷看了几眼，就无奈的表示：说到底，果然还是个两岁多的小丫头。

    就算智力情商都成熟了，但兴趣爱好，还是两岁的啊。

    然后就是去买游戏机了。

    为了防止又被人认出，然后赠送，这回他戴了口罩。

    拒绝吧，不太好意思，收下吧，又得承人情。

    也就是当萧羽思考着买掌机还是买主机的时候。

    他才突然产生了一个疑惑。

    “云琳，我想问你个问题啊。”

    戚云琳低着头，玩着手机，满脸沉迷。

    头也不抬：“师傅，问呗？”

    “你是从哪里知道‘手机’和‘游戏机’这种东西的啊？为什么会突然想到要这个作为奖励？”

    “是钟琪姐姐呀。”

    “她说游戏机是跟家人一起玩的东西，她很怀念她的爸爸妈妈。”

    “看着她偷偷掉眼泪，我就想买来跟她一起玩呀。”

    “而且只要一起玩了，我们就是一家人啦！”

    戚云琳理所当然的说道。

    萧羽心情复杂。

    钟琪现在虽然已经有肉身了。

    但她也已经不是她了。

    所以她一直没有回去见她父母。

    带她去燕京，看看吧。

    萧羽如此心想着。

    到了商场，跟戚云琳手牵手的转悠了半圈。

    最后萧羽看到了一个最新款的游戏机展示区。

    那里围着很多很多的年轻男女。

    里三层外三层的。

    围的那叫一个水泄不通。

    跟周围其他的游戏机店的冷清相比，对比鲜明。

    萧羽不得已用力灵气，强行挤开人潮，挤了进去。

    从周围年轻人们的兴奋低语之中。

    再配合算命。

    萧羽终于搞明白了一些关键性的内容。

    这是一个叫‘皮埃斯新世纪’的主机游戏机。

    堪称是次时代杰作。

    今天其实还只是展览和预售日。

    并不是真正的发售日。

    也就是只能看看，然后花钱订购，不能买回家。

    但如果运气够好，可以现场抽奖，得到抢先体验的机会。

    游戏机这玩意，萧羽虽然没玩过。

    但算命这么久，没吃过猪肉也看过猪跑了。

    游戏机嘛，也就那么一回事。

    但这个游戏机最牛逼的地方。

    就在于它开发出了只存在于小说里的‘全息技术’。

    也就是游戏头盔！

    体验最真实的游戏世界的穿越！

    这可太牛逼了！

    就算是对游戏不算特别痴迷的萧羽，也一下子就心动了。

    “师傅，这里人太多了，咱们去买别的游戏机吧。”

    “别，就在这！”

    “师傅，你不是来陪我买的吗？”

    “对啊，但这个好玩，咱就先体验这个。”

    “……”

    戚云琳一脸懵逼，委屈巴巴：“我不要体验，我就要直接买！”

    “那就先陪我体验完，再帮你买！”

    “讨厌，到底是你来陪我买，还是我来陪你玩的呀！而且这人太多了啦！要好久好久好久的！”

    “那就慢慢等呗！反正钱是我的，我说了算！”

    “啊啊！师傅讨厌！我不喜欢你了啦！”

    

