    第79章 孙思邈要拜师

    苏长生无奈地说道：“已经治疗完毕了，接下来，就看效果如何了。”

    说罢，恋恋不舍地松开李丽质的柔荑，转身打开了房门。

    李世民和孙思邈还有两个侍女走了进来。

    此时，李丽质的脸颊依然红扑扑的，似乎比刚来的时候，好了一些。

    不过究竟能不能度过难关，仍在未知之数。

    孙思邈忍不住问道：“不知苏庄主采取的何种救治方式呢？”

    苏长生不耐烦地说道：“不要说话，我必须要随时关注李小姐的状态。”

    被怼之后，孙思邈果断闭嘴。

    时间一分一秒过去，苏长生的神态越来越紧张。

    而李丽质，反倒是放松下来。

    一刻钟之后，她竟然沉沉睡去。

    随着时间的推移，李丽质的脸色，竟然一点点的好转起来。

    这让苏长生悄悄松下一口气来。

    现在没事，大概就没什么问题了。

    一直到了夜里，李丽质才醒来。

    醒来之后，已经能够自己起床，并且连喝了两碗小米粥，还嚷嚷着饿。

    不过苏长生没让她多吃——

    反正电视上都是这么演的，苏长生也不太了解原理。

    旁边，孙思邈再次深深地看了他一眼。

    李丽质，真的被苏长生给治好了。

    李世民开心的像个二百斤的胖子，拉着苏长生的手连连道谢，几乎喜极而泣。

    结果，被苏长生嫌弃地甩开手说道：“你又不是她什么人，道的哪门子谢？”

    李世民嘿嘿直乐，半晌才问道：“表弟，李小姐她，没有什么大碍了吧？后续还需要治疗多久，才能痊愈？”

    苏长生说道：“你放心好了，有我在，保她无恙。不过，她需要留在这里接受三天治疗，然后回家慢慢调养就没什么问题了。”

    真的，没事了！

    李世民欣喜异常。

    这时候，旁边的孙思邈终于忍不住问道：“苏神医，不知公——”

    正要说出公主二字，见李世民向他连连使眼色。

    孙思邈终于想起李世民告诫他的话，这位苏庄主并不知道陛下和公主的真实身份，要他帮助隐瞒苏庄主。

    孙思邈连忙改口道：“不知孙小姐中的什么毒？苏神医又是如何解毒的呢？”

    孙思邈是个医痴，但凡碰到他不了解的药方、偏方，总要想方设法的搞到手，然后记录下来。

    他也籍此著成《千金方》，被誉为中国最早的临床百科全书。

    苏长生瞥了他一眼，忍不住问道：“你谁啊？”

    孙思邈连忙说道：“贫道孙思邈。”

    孙思邈？

    听到这个名字，苏长生被唬了一跳。

    苏长生一直认为，对后世影响和贡献最大的古代神医，当数孙思邈。

    没想到，他竟然见到孙思邈了，还是活的。

    其实，刚才孙思邈就在他面前自报家门了。

    但是当时苏长生满心满眼里都是李丽质，根本就没过脑子，直接忽略掉了。

    苏长生兴奋异常，不由伸出手来，紧紧握住孙思邈的手。

    “孙神医，你好，你好！久仰大名，真是闻名不如见面，见面胜似闻名啊！”

    孙思邈脸上不由露出古怪之色，刚才我明明已经自报家门了，你直接把我请出去了。

    现在为何又如此热情呢？

    还有，你紧紧抓住我的手是什么鬼？

    贫道，不好男色！

    孙思邈忍不住又悄悄后退一步。

    “苏神医，不知李小姐中的什么毒？苏神医又是如何解毒的呢？”

    苏长生忍不住说道：“孙神医，李小姐根本就没有中毒啊！她只不过是因为嗅入花粉，由花粉过敏诱发气疾而已。”

    孙思邈一愣，忍不住问道：“花粉？嗅入花粉就会过敏？这是为何？”

    苏长生也感觉到诧异：“这个因人而异，有一部分人，就是会对花粉过敏啊，会出现荨麻疹、湿疹、呼吸困难、流鼻涕等症状。”

    听到这里，孙思邈恍然大悟，不由向苏长生深深一揖道：“原来如此，贫道受教了，多谢苏神医解惑。”

    而苏长生，心里也若有所思。

    在后世信息爆炸的时代，大部分都知道花粉过敏。

    但是在大唐，人烟稀少，就算有一些人对花粉过敏，估计也并不会放在心上，也不会去求医。

    孙思邈估计是缺少样本，或者说，根本就没有接诊过这样的患者。

    所以他才会不知道花粉过敏。

    孙思邈再次询问道：“苏神医，不知你是如何医治花粉过敏和气疾之症的呢？”

    “就算是单纯的奇迹之症，换做贫道的话，虽然也能医治，但是见效绝对没有这般快捷。不知苏神医可否解惑？”

    如果我告诉你，我采取的是肌肉注射氨茶碱注射液的方式来治疗的，不知你能听懂不？

    犹豫了片刻，苏长生还是决定，给孙思邈透露一些西医的知识。

    孙思邈可是个神医啊，苏长生还准备从孙思邈身上，多学习点药方呢！

    于是，接下来，苏长生为孙思邈讲解了一点西医基础。

    结果，孙思邈听的如痴如醉，眼睛里，精光连闪。

    当苏长生讲解完一个段落之后，孙思邈忍不住问道：“苏神医，贫道想拜你为师，跟随在你身边学习医术，还望神医成全。”

    孙思邈的医术，已经达到了一个瓶颈，到了一个进无可进的地步。

    而苏长生给他讲解的西医基础和理论，则是另外一个全新的医学知识和分类。

    这是一条崭新的道路。

    这如何不让孙思邈欣喜若狂？

    甚至产生了拜师的念头？

    苏长生被吓了一跳。

    孙神医这么疯狂的吗？

    一言不合就要拜师？

    真是不疯狂不成活，活该人家是神医啊！

    但是，收孙思邈为徒这种事情，苏长生是段然不会做的。

    苏长生不由说道：“孙神医且勿如此，你的医术，远远在我之上。”

    “我只不过掌握了一点神医所不知晓的医疗方法罢了，这也不过是旁门左道。”

    西医讲究头疼医头，脚疼医脚。

    在将人体当作一个整体，阴阳五行辩证的中医看来，的确像是歪门邪道。

    不过，孙思邈却是个异类。

    他摇头说道：“术无邪正，只要能够治病救人，就是良方！”

    (本章完)

