    玩家们纷纷惊掉了下巴。

    这一拳造成的恐怖破坏力让他们目眩神迷，试问谁不想拥有这样的力量？谁不想成为这样的强者？

    青魔顾不上自己的伤势，转身就要逃走。

    连续受挫下，他终于看清了和顾阳的差距，虽然两人都是悟神之境，战力却有天壤之别，顾阳在武学上的造诣比他强了太多。

    青魔的轻功也很不错，身子如一抹青烟，转瞬之间便已经飞出了二十多丈。

    “顾阳，你莫得意，燕盟主不会放过你的！”

    临走之前，他还不忘放句狠话找回颜面。

    “是我不会放过他。”

    顾阳冷笑一声，而后手掌一伸，道：“剑！”

    轰隆！

    雷声大振，一道剑光破空而至，周身紫电缭绕，剑气冲荡九霄，迎面刺向青魔。

    青魔大吃一惊，侧身一闪，几缕发丝飘落，化为焦灰。

    紫电剑自动飞到顾阳手中，之前在肃州城顾阳用了红祸刀，却未曾用它，藏鞘多日，它可算是憋坏了。

    李醉看到这把紫电缭绕，声势逼人的神剑，心中大为震惊，因为他之前在打扫屋子时见过这把剑，被顾先生随手挂在卧室的墙上，剑鞘上还有着一丝锈迹，他当时还以为只是普通的铁剑。

    此时顾阳手持紫电神剑，眼中露出一丝电芒。

    下一刻，顾阳出剑，紫电剑剑气大盛，紫电之光璀璨夺目，天空中雷云滚滚，普天之下，目之所及，到处都是耀眼的雷霆！

    紫电剑诀第一式——紫电飞虹！

    李醉等人根本无法睁开眼，只觉得身处雷霆风暴之中，每一道雷电都足以将他们粉身碎骨！

    他们还隐隐听到了鬼哭之声，呼啸的阴风似乎想要抵御这漫天雷霆，但很快就烟消云散。

    当刺眼的雷光消散，众人看着那道白衣神剑，紫电缭绕，连发丝都流转电芒的身影，不禁心潮澎湃，甚至生出了崇拜之心。

    这样的人，这样的剑，是他们在现实世界中永远都无法接触到的，武侠的魅力，深深震撼了在场的每一个人。

    就连青阳镇原本的居民，也忍不住生出了向往之心，好多孩子暗暗下定了决心，将来一定要成为像这个大哥哥一样了不起的大侠！

    噗通！

    一个焦黑的尸体落在地上，还冒着青烟，散发着一股烤肉的香味，令人闻之欲吐。

    百圣盟三大魔帅之一，纵横江湖数十年的大魔头，青魔授首。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀准宗师高手，获得80000修为点！”

    顾阳收剑而立，八万修为点，很不错了，比当初杀白惊沙获得的还要多，可见青魔是强于白惊沙的。

    他心中有些感慨，当时为了杀白惊沙，他可以说是用尽了手段，两人在天绝山巅血拼数百招，最终他以重伤为代价杀掉对方，而如今面对比白惊沙还要强的敌人，不过一剑而已。

    当然，这一剑他用的不是那么轻松。

    项千钧的雷霆之神他确实可以自由驱使，但以他现在的精神修为，全力催动一位宗师的雷霆之神，负担还是不小的，此时隐隐有些头晕。

    若是不用雷霆之神，顾阳有信心在三十招内击毙对方，但那给玩家的震撼还不够大，唯有一剑斩之，才能给他们留下难以磨灭的印象。

    果不其然，顾阳看到很多玩家眼中的崇拜之色，微微一笑。

    此时所有人的目光都汇聚在他一人身上，当然，顾阳知道，除了目光，还有玩家们的摄像头。

    他飘然而落，转身一步步离开，颇有事了拂衣去，深藏功与名的风采。

    一步、两步、三步……

    顾阳表面淡然平静，尽显高人气质，但心中微微有些着急，那个傻小子，怎么还不说话？

    “顾先生！”

    李醉看到顾阳准备离开了，终于忍不住喊了一声。

    顾阳停下脚步，眼中露出一丝笑意。

    “何事？”

    李醉噗通一声跪了下来，道：“请您收我为徒，我想变强，想追求武学上更高的境界！”

    尽管理智告诉他，像顾先生这样的绝世高手必然不会轻易收徒，不然他也不会只传自己七伤拳的第一式了，但他还是试试。

    他隐隐有种感觉，若是错过了这一次机会，他将追悔莫及！

    顾阳心中点头，不错，有勇气。

    机会都是留给愿意争取的人，若是连改变命运拼力一搏的勇气都没有，他就算有心，也绝不会去主动收徒。

    不过下一刻，顾阳就愣住了。

    很多玩家都有模有样，也跪了下来。

    “顾大侠，我们也想拜师！”

    “是呀，顾大侠，你收下我们吧！”

    “顾大侠，我做饭很好吃！”

    “小女子能暖床！”

    ……

    若是刚进入游戏那会儿，这群玩家可能还会自视甚高，看不起NPC，但经过这么多天的打击，他们已经深刻明白了这个江湖的真实与残酷。

    很多人无形之中已经渐渐忘了这是个游戏，他们在这里甚至和NPC交了朋友。

    修为点与武功秘籍的得之不易，甚至连每一枚铜钱都要亲手去赚，每天都憧憬江湖，却还在为温饱忙碌，再加上高额的死亡惩罚，玩家们的傲骨被深深打击到了。

    跪一下就能拜绝世高手为师，傻子都知道该怎么选。

    顾阳看到这一幕，有些哭笑不得。

    “诸位请起，我个人从不轻易收徒。”

    听到这话，众人眼中露出失望之色。

    “不过……”

    顾阳语锋一转，引得无数人纷纷抬头，眼中浮现出希望。

    “诸位少侠若真想学武，不妨拜入桃花谷，顾某便是桃花谷的太上长老，顾某一身所学，尽在桃花谷中。”

    众人闻言目光一亮。

    “顾大侠，桃花谷挑选弟子的标准是什么？”

    这句话牵动了不少人的心，像武当、少林这样的大门派，想进去是很难的，要么付出大量金钱成为外门弟子，要么就先做五年的杂役，然后才有机会晋升外门。

    外门也只能学一学三流武学，苦熬数年进入内门后才能接触二流武功，至于一流和绝学，那得是真传弟子。

    游戏内外的时间是一样的，玩家都喜欢速成，谁有耐心苦熬几十年青春？

    顾阳朗然一笑，道：“凡是心怀正气的人都可入我桃花谷，而且我桃花谷不拘一格选人才，不讲资历，只看贡献，只要贡献达到了，就能进藏经阁学习武功。”

    “那怎么才能获得贡献？”

    “做相应的任务，实力低的可以种花扫地，洗衣做饭，实力高的可以下山除恶，走镖闯荡之类的。”

    玩家们眼睛纷纷亮了起来，很多人甚至都快哭出来了。

    这才是正常的游戏套路呀！

    他们之前都怀疑，游戏公司是不是傻了，各大门派挑选弟子的要求那么高，还要熬资历，累死累活十几年才能接触好一些的武学，这哪像游戏？简直就是在逼玩家退游！

    今天听到顾阳的话，他们才终于闻到了熟悉的味道。

    做任务，攒贡献和修为点，然后快速升级门派身份，兑换武功，这熟悉的配方，熟悉的味道，就差再整个充值窗口了。

    这才是游戏嘛！

    “顾大侠，那桃花谷在哪？”

    “肃州。”

    “肃州哪里呢？”

    顾阳微微一笑，道：“这就需要你们自己去寻找了。”

    人只会挂念自己求而不得的东西，必须要让他们历尽辛苦才会懂得珍惜，桃花谷这三个字，就像一颗子弹。

    让子弹先飞一会儿。

    （感谢书友雅风疏狂和长弓不开车的打赏，比心！）

