    叶尘神色微动，没想到沉寂了许久的系统居然又有了动静，而且再次发布了任务。

    这一次的打卡地点是北疆边境，很显然就是就是冲着那些异族军队去的。

    原本他并不打算亲自动手，但既然是系统的要求那就只能跑一趟了。

    随即开口道：“近些日子刚好我闲暇无事，不容就去到北面去一趟吧。”

    听到这话，嬴政眸光一闪，心中也是有些意外，没想到对方这样的性子也会主动请缨。

    随即点头道：“区区一些蛮夷之辈，原本是不需要我大秦国师亲自奔赴前线的，不过既然先生主动开口，那就有劳了。”

    李斯也是顺势拍了一记马屁道：“师兄亲自出手，敌军定会一溃千里。”

    “那就承师弟吉言了。”

    叶尘轻笑道。

    这次前往边疆最主要的还是为了完成系统任务，至于那些马其顿士兵和匈奴交给手下的那些军队就行。

    养兵千日用兵一时，为了打造出一支专属于自己的大军，他可是花费了不少心血。

    如今刚好用这些异族作为磨刀石，试一试麾下利刃的锋芒……

    与此同时，北疆边境匈奴的营帐之中。

    几个身材壮硕的男子坐在桌案旁，一手拿着烤羊腿，一首端着酒杯，丝毫不顾形象的大吃大喝，颇为狂放。

    他们都是匈奴之中的重要人物，每个人都统领着不少的兵马。

    而位于上方首位的则是一个身形宽大，袒露这右侧胸膛的中年男人，

    此人正是匈奴的首领，单于头曼。

    他半躺在一张铺着兽皮的卧榻之上，将一杯美酒饮下肚中，随后看向了位于左侧的一人。

    那人与匈奴不同，他的坐姿非常端正，一看便知是经过了严格训练的。

    穿着一身的黄色轻甲，拥有着棕色的头发与蓝色的眼睛，显然是西方之人。

    若是蒙恬在此定然可以认出此人，因为他就是那支马其顿军队的领导者。

    两人还打过一架，不分胜负。

    头曼笑着开口道：“克里昂，你这次做的不错，居然将蒙恬的黄金火骑兵都给击败了，真是痛快啊，哈哈！”

    克里昂开口道：“当初我与麾下的众多勇士被困于沙漠之中，是您救了我们，这都是我们应该做的，就当是给您的回报。”

    他是伟大马其顿国王麾下的护卫首领，而自己之所以会到这样的一个地方来，自然也是有原因的。

    如今的马其顿已经是世界上最强大的国家之一，更是拥有着非常广阔的土地。

    在周围的小国都被占领了之后，国王与众多大臣便将目光房东了遥远的东方。

    他们听说在东方有着一个古老的国家，已经存在上千年了，不仅宽广而且还很富有。

    所便想要将这个传说中的国家也给攻下。

    但是因为双方的距离太远，甚至连具体的方位都不清楚，所以不能直接派出大量军队进攻。

    经过了一番思索，国王决定派遣他，克里昂，马其顿王国最英勇的战士之一，探寻东方的古国。

    接到命令之后，克里昂带上了一千多名勇士以及物资，便朝着东方而去。

    不知道走了多长时间，他们经过了很多的地方，手下了勇士也折损了大半，但依然没有找到那个国家。

    最糟糕的是，他们居然被困在了沙漠了。

    而就在即将渴死的时候，头曼出现了，将克里昂于与仅存的一百多人给救了下来……

    在被救出了沙漠之后，也逐渐的了解到了一些事情。

    救下他们的人叫做头曼，乃是匈奴的首领，而匈奴最大的对手便是南面的那个帝国。

    经过沟通与交流之后，他知道了原来正在与匈奴开战的国家便是自己这次不远万里，所要寻找的目标。

    在得知了整个消息后，克里昂就开始打听那个传说中的东方古国的情况。

    那片土地在两千年之前就已经存在文明了，经过了不断地更迭之后，有个叫做嬴政的君主统一了多个政权，建立起了一个不亚于马其顿的庞大帝国。

    而在了解到了大致的情况之后，克里昂也感觉到了秦国绝对是很强大的，若是马其顿想要强行占领，无疑是一件非常困难的事情。

    所以他做出了一个决定，那就是留下来帮助头曼。

    要知道，匈奴与大秦一向是死对头，而且也有着不弱的力量。

    如果匈奴可以对秦国造成更大的伤害，也就意味着秦的力量被消耗了更多。

    这样不仅能够让头曼获得利益，报答他的救命之恩，也是在为马其顿创造机会。

    如果匈奴能够给秦军带来较大的创伤，或许马其顿便可趁着这个机会派遣军队，发动攻击。

    不过以现在的情况而言，这个时机还没到，需要精心等待。

    就在这时，头曼又说道：“前几日你与蒙恬对战时所使用的那个战阵似乎很厉害啊。”

    闻言，克里昂回道：“那是我们马其顿王国所创造出的专门为战斗而生的方阵，曾经多次击败强大的对手。”

    头曼点了点头，他也是见识到了马其顿方阵的威力，确实是沸腾一般，若是自己麾下的士兵也会使用这种方阵，那么绝对会实力大增。

    一念及此，看向对方道：“既然你对这个方阵这么了解，不如也帮我把麾下的猛士都训练成那样，这样的话，下次见面时就能够让蒙恬大败。”

    听到这话，克里昂皱了皱眉，说道：“单于，这件事恐怕很难。”

    头曼的脸色顿时一变：“怎么，你是嫌弃我草原勇士，还是舍不得那什么马其顿战阵？”

    克里昂解释道：“单于不要误会，我的意思是您麾下的猛士与我们马其顿战士的战斗风格相差太大，并不适合使用马其顿方阵来战斗。

    若是强行进行整改，不仅无法提高战斗能力，反而会失去原本的优势。”

    要知道，马其顿方阵的核心关键便武器装备与阵型。

    而这两点却恰恰是匈奴的弱势所在，想要在短时间内将其复制出来，几乎是不可能的事情……

