    黑空和手合会的人全死后，林立也向杰西卡他们问清了事由，大概猜到手合会抓她的原因。

    一切都是为了龙骨！

    手合会五根指头，全靠龙骨续命，可以说龙骨是关乎他们生命的东西。

    偏偏林立手中有一整块龙骨化石，足以让索旺达四人再活个千八百年。

    这种诱惑是索旺达他们绝对无法抗拒的！

    村上绑架杰西卡，说到底是想用她来找林立换龙骨，由始至终都没想伤害杰西卡，相反没换到龙骨前，索旺达还得把杰西卡好好供着！

    为了万无一失，索旺达他们四根指头，甚至把手合会终极兵器『黑空』弄来了纽约！

    可惜了，千般算计也玩不过命运弄人！

    首先杰西卡是自己主动落在手合会手上的。

    其次夜魔侠和艾丽卡的搅局，彻底打乱了索旺达的计划！

    最后，杰西卡手中玉符的力量，远远超过手合会想象，逼的四根指头不得不启动黑空。

    黑空一旦启动，事情的发展就彻底失控了。

    四根指头原本已经不打算给杰西卡留活口了，没想到最后来了个天降雷神，把黑空砸了个半死。

    还把四根指头搭进去！

    林立只能对『手合会』说一句！

    该！

    如今手合会的威胁一去，杰西卡他们也救出来了，索尔就想着马上去抓洛基，不过被林立阻止了。

    “不用费功夫了，洛基已经落入神盾局手里，相信很快就有人来接应咱们！”林立神秘一笑。

    三分钟后，神盾局一辆又一辆的车子开来，为首一人正是林立的老熟人。

    科尔森特工！

    索尔和林立一路飞行，弄出的动静这么大，尼克弗瑞若是无动于衷才怪，这不第一时间就沿着飞行轨迹找来。

    科尔森也不废话，直接邀请林立和索尔上神盾局的『空天航母』。

    顺便把杰西卡，夜魔侠和艾丽卡一起带上。

    至于现场自然会有神盾局来处理善后！

    本来林立是不想再参与洛基的事，反正他也知道洛基最后的阴谋会破产，和杰西卡回家静候事情结束，他不好吗？

    在家里抱着女友，喝着啤酒，吃着炸鸡，免费观看纽约大战，他不香吗？

    可是杰西卡一听有外星人入侵地球，眼睛就发亮了，林立又拗不过女朋友，只能一起上了神盾局的『空天航母』。

    要说这神盾局就是有钱，竟然把一艘航空母舰弄到天上，成为飞天的堡垒。

    哪怕索尔这样见过大世面的人，看到神盾局的『空天航母』，也不得不发出赞叹。

    地球人真会玩！

    是的！索尔看到空天航母，只觉得他是地球人的玩具，最多就算个交通工具，反正没把『空天航母』当武器。

    你说这『空天航母』有什么用，搞的这么大个飞天上，连个能量防护罩都没有，不是个完美的靶子吗？

    最离谱的是，四台引擎发动机都快比船大，恨不得告诉所有人，来打它吧！只要打中两个，这个空中堡垒立马歇菜！

    反正索尔和林立看到『空天航母』，对这种华而不实的东西，充满不屑！

    倒是杰西卡，夜魔侠和艾丽卡惊叹不已！

    科尔森将众人带到『空天航母』的核心驾驶舱，那里已经有不少人在等他们。

    有马可法勒侠尼克弗瑞，钢铁侠，黑寡妇，美队，绿巨人，当然还有希芙和仙宫三勇士。

    索尔与希芙他们一见面，就拥抱在了一起！

    林立也与托尼打了招呼，然后就看向了绿巨人。

    或者说是布鲁斯-班纳博士！

    此时的班纳博士还没变身，尼克弗瑞找他来只是为了找寻失踪的『宇宙魔方』。

    这位班纳博士，是全球最顶尖的学者，主要研究方向是伽马射线。

    正巧『宇宙魔方』无时无刻不在释放微量伽马射线！

    林立关注班纳博士，自然是因为他体内的绿巨人。

    半年前，绿巨人曾在纽约大闹一场，那时候林立实力未复，只远远的看了大块头一眼，然后就回家睡觉了！

    班纳博士似乎感受到林立的目光，向他点头示意，主动打了个招呼，并且介绍了自己。

    “你好，我是布鲁斯-班纳！”

    伸手不打笑脸人，林立也回了句:“马克，一个赏金猎人！”

    班纳博士笑道:“我认识你，你是那个与钢铁侠一起并肩作战的金属人！”

    林立不置可否，也没否认。

    “我也有幸在纽约见过你一次，那时候你还是绿色的！”

    班纳博士惊叹道:“你看到绿巨人，竟然还没死！”

    林立满头黑线，对于班纳博士这个高智商，低情商的人，也没什么好说的了！

    这边林立与班纳博士结识的时候，尼克弗瑞找上了索尔。

    “欢迎你，阿斯加德的王子！”

    索尔严肃的对尼克弗瑞说道:“把洛基交给我，他是我弟弟！”

    尼克弗瑞摇头道:“你弟弟这次来地球，可是杀了几十个人！”

    索尔尴尬道:“他是领养的！”

    尼克弗瑞挑眉道:“你弟弟不止杀了我几十位特工，还抢了我神盾局的东西！”

    索尔嗤笑道:“『宇宙魔方』可不是你神盾局的，那是我父皇在三千年前藏在地球的神物！”

    尼克弗瑞追问道:“我想知道『宇宙魔方』到底是什么东西，洛基为何要抢它？”

    索尔说道:“『宇宙魔方』蕴含无穷宇宙原能，可以打开空间传送门，将齐塔瑞军队运来地球！”

    尼克弗瑞好奇道:“照你这么说，洛基为何不直接把外星军队带到地球？”

    索尔冷哼道:“因为九界拥有我阿萨神族的结界，除非世界树毁灭，否则任何外星飞船都别想来地球！”

    尼克弗瑞问道:“这么说来，『宇宙魔方』拥有破坏阿萨神族结界的作用？”

    索尔摇头道:“『宇宙魔方』拥有空间原能，可以扭曲任何魔法结界，就算世界树结界也不例外，所以你必须让我把『宇宙魔方』带走，否则地球将会面临外星军队的威胁！”

    尼克弗瑞沉默半晌，问道:“很遗憾，『宇宙魔方』不在我这，我想你可以去问一问你弟弟！”

    索尔急忙道:“快带我去见洛基！他不知道自己惹了多大的麻烦！”

    尼克弗瑞暗中向科尔森打了个眼色，自己带着索尔前往『空天航母』的拘留室！

