    轰隆，璀璨的光雨纷飞！

    一下子就塞满了整个神农谷内。所

    有人神色猛地一变！

    神农谷谷主花白的长发激荡，立在最高的那座山头，傲然而立，眼神之中带着一股凌厉俯视着谷底的洛尘！

    “区区蝼蚁，也敢入我神农谷，也敢在上古大神的道场里面撒野？”神

    农谷谷主抬手间，猛地一按地面，顿时整个地面猛地一阵抖动！

    而且不只是他，随着其余几人的一声暴喝！

    顿时整个地面彻底裂开塌陷了。

    里面有森森白骨浮现，密密麻麻的让人头皮发麻。“

    这里葬下的任何一个人，哪一个不是千古以来的盖世人杰？”

    “又有哪一个不是赫赫有名之辈？”

    “哪一个不比你洛无极厉害十倍百倍？”“

    能够死在这里，是你洛无极的荣幸！”这

    是实话，神农谷可以说是典型的扮猪吃老虎，平日里太过低调了。

    虽然在修法界名声不显，但是真正了解的人都会深深忌惮甚至恐惧。

    这可是上古大神的道场，里面可是上古大神留下的盖世杀阵！这

    座盖世杀阵不知道坑杀了多少千古的大人物！外

    界众人彻底骇然！“

    祭鼎！”神农谷谷主身上一瞬间爆发出汹涌澎湃的灵力。这

    话一落地！一

    尊尊大鼎浮现！足

    足一共九尊巨大的青铜鼎在虚空之中沉浮！之

    前三尊巨大的青铜鼎就已经让洛尘疲于应付了，此刻居然直接上来就是九尊！而

    且大鼎在虚空之中沉沉浮浮，众人仿佛看到了山呼海啸，看到了神兽凶禽在咆哮！

    一瞬间仿佛回到了那上古蛮荒时代！狂

    阔无垠的大地上，蛮荒的气息扑面而来！

    有山一般大小的蛮牛在大地奔跑，将大地踩的撕裂，有遮天避日的凶禽在碧波青天之上，上击九天！

    就连洛尘神色都变了！

    熊熊烈焰焚天，烧塌了半边天，有人伸手，划过亿万里星空，摘下星辰！更

    有长箭撕裂天地，将一颗太阳活活射爆！这

    一切的幻象不仅洛尘看得清清楚楚，就是外界的众人都看得十分清楚。“

    这是上古时代的地球？”

    许多人都露出震撼之色，仿佛看到的是异界的景色。

    唯独洛尘神色内闪烁着强烈的精芒。这

    是青铜巨鼎再现了上古景色，这才是真正的地球，葬仙星！

    这才是地球的本来面目！只

    是容不得洛尘多看，神农谷老谷主冷哼一声。“

    一言九鼎！”

    “镇杀你洛无极！”

    轰隆！

    九尊青铜巨鼎携带无上之威，朝着洛尘砸了过去。

    “咚！”震

    耳欲聋，远处的大山都被震的崩塌了。

    此刻神农谷内，仿佛有一位盖世巨人，举起手中的青铜朝着洛尘猛砸！神

    农谷谷主傲然立在虚空之中，眼眸全是蔑视！“

    哼，莫说只是你区区洛无极一个人来了！”

    “就是来了一群国际巨头，或者三大凶人，今日也要血溅长空，化作肉泥！”

    而洛尘早已经被第一鼎砸到深坑之中去了。

    随之而来的是第二尊大鼎落下！

    “什么狗屁华夏之巅？”

    “在盖世杀阵面前，你什么都算不上！”神农谷谷主讥诮道。

    这盖世杀阵一出，任你本领通天，也只能被活活砸死！

    第三尊青铜大鼎落下！“

    轰隆！”

    第四尊青铜大鼎落下！“

    轰隆！”一

    尊接着一尊！

    随后九鼎全部落下！

    神农谷已经看不清原貌了，只剩下九尊大鼎叠加耸立在山谷之中！

    外界一片安静，所有人目瞪口呆！甚

    至许多人刚刚只是音爆之声就已经震得耳鼻流血了。太

    可怕了，这盖世杀阵一出，当世谁人可与与之匹敌？

    许久之后，陈天德才愕然的开口道。

    “父亲，那洛，洛无极？”“

    洛无极？”

    “你觉得他还能够活下来吗？”“

    自此以后，洛无极算是成为过去了！”陈老爷子叹息一声，随后嘴角划过一抹讥诮。

    陈天德默然，刚刚那一番攻击，别说八级巅峰的异能了，就是九级来了，都要被砸成肉泥！

    “他洛无极也算是个人物了，但是可惜他还是太骄狂了！”“

    这神农谷上古大神的道场，不知道多少惊艳古今的人物都深埋在地下了，他区区一个洛无极也敢来？”莫言北摇摇头道。神

    农谷这杀阵当真是太可怕了。恐

    怕当世真的没有任何人一个人能够在杀阵之中活下来。而

    洛无极偏偏还要来，更是扬言要破人家神农谷！结

    果呢？

    杀阵一出，连还手的余地都没有，直接就被镇杀了！

    “这就是所谓的华夏第一人？”神农谷谷主神色冷漠的看向了那叠加在一起的九尊大鼎！“

    真是可笑至极！”“

    还不是被我神农谷盖世杀阵镇杀了？”

    “从今日以后，这华夏将再无洛无极！”

    只是这话刚一落地。

    就有一道冰冷的声音在神农谷空旷的谷内响起。

    “恐怕你还没资格这么说！”

    这道声音落地的一瞬间，所有人一下子就愣住了。

    因为这是属于洛尘的声音！

    没死？

    居然没死？不

    要说神农谷谷主了，就是外界的众人神色都变了。随

    后轰隆一声，九尊大鼎猛地一阵抖动！

    然后轰然倒塌！接

    着一道人影从深坑之中走了出来。

    “怎么可能？”“

    不，这绝对不可能！”神农谷谷主再难保持之前的那股淡然，此刻神色扭曲，带着一丝愕然。这

    盖世杀阵的威力不用多说，从能够镇杀那么多古今绝艳的大人物来说就已经说明一切了。

    最著名的则是镇杀过杀神白起！白

    起那可是号称万人屠！最

    后被坑杀了，都说是恐怖游戏内，始皇帝陛下杀的。

    但是真正的死因只有神农谷清楚。

    始皇帝为了抵抗恐怖游戏，派了徐福去了蓬莱。

    而白起则是被派到了神农谷！万

    人屠，白起被镇杀在此地了！连

    白起那种杀神都死在了此地，洛无极居然没有被镇杀？“

    弄脏了我的衣服。”洛尘伸手掸了掸身上的泥土！“

    好了，热身结束了，可以动真格了吗？” 

