
        楚天策双手结印，真元按照雷魔裂天诀的轨道，缓缓运转着。

    黑暗剑王血脉彻底沉寂，楚天策完全凭借身躯、硬扛着雷魔天鹰精血的不断熬炼。

    一旦黑暗剑王血脉爆发，立刻便能够将雷魔天鹰的精血镇压。

    然而如此一来，虽然痛楚会立刻消弭，只不过历经这痛苦之极的熬炼、得到的收获同样会消散。

    一分耕耘，一分收获，想要得到，首先要舍得付出、舍得吃苦。

    足足一个时辰，楚天策背后陡然雷光奔腾，一双巨大的雷霆羽翼倏然绽开，如同巨斧般的灿蓝色羽翼，轻灵而霸烈，此时更是平添三分野性和高贵的威严。一丝丝雷光不断缭绕、渐渐化作一枚枚精美而繁复的符纹，渐渐烙印在羽翼之上。

    恍惚之间，楚天策甚至隐隐感觉，自己背后并非是一双羽翼，而是两道真正的雷霆！

    雷魔天鹰，雷霆中的宠儿，同样是雷霆中的王者。

    青羽谷的那位前辈，穷竭一生，便是希望能够反本溯源、淬炼出一滴雷魔天鹰精血，操纵雷霆。

    虽然最终失败，然而其反复尝试、数十年间，对于雷魔天鹰精血的深刻理解，却是达到了一个楚天策根本无法想象的地步。尤其是因其最初的目标，只是淬炼出一丝雷魔天鹰精血，是以对于精血的利用，简直是细腻到了极致，精巧到了极致。

    虽然只是一滴精血，然而随着楚天策手印变幻，却是悄然化作一道道细腻之极的血丝。

    每一道闪烁着雷光的血色丝线，都几乎超越了肉眼分辨的极限。

    一道道丝线，几乎连接着每一片翎羽，无穷真元、混杂着霸烈纯粹的雷霆气息，不断淬炼着羽翼。

    雷霆符纹越来越多、越来越清晰，强横的雷霆力量，越来越暴虐、越来越凌厉。

    手印不断变幻，细密的破碎声，不断响起。

    楚天策能够清晰地感受到，自己脊背和双肩的骨骼，在不断破碎。

    然而此时，正是雷魔裂天诀淬炼的关键时刻，一旦停止、便是功亏一篑。

    眼底掠过一抹厉色，楚天策深吸一口气，死死压制着黑暗剑王血脉的澎湃，全力催动雷火炼血功。

    足足一个时辰，楚天策突然一口鲜血狂喷而出，身躯却是陡然变得轻灵无比。

    双翼的尺寸并没有变，但是一股野性而高贵的威严气息，却是肆意奔腾，几乎不需要扇动，单单是立在身后，楚天策便即感到几乎要乘风御雷，踏空而去。哔哔啵啵的雷鸣声若隐若现，虚空不断颤抖着，若非洞府中有法阵镇压，整片虚空，恐怕都会被撕裂。

    “这就是真正的雷魔羽翼，天象下品，果然强横。”

    楚天策眼底升起一抹喜色，自语声中、却是陡然牵扯伤口，剧烈的咳嗽声中、又是一口鲜血吐出。

    雷火炼血功第一层，比之同阶武者，固然是强横得多。

    然而想要适应这天象下品、源自远古雷魔天鹰的雷魔羽翼，却是力有不逮。

    楚天策眼底泛起一抹思忖之色，掌心却是悄然出现了一枚幽魂血玉珠。

    幽冥殿的淬体圣品，可以极大的提升体魄强度，即便是宁烨、狼五这种归藏境强者，都颇为心仪。

    然而楚天策看着这幽魂血玉珠，眼底却是掠过一抹犹豫。

    糖球先前吞服一枚幽魂血玉珠，直接晋升到了三品中期，可见其力量的雄浑。

    可是楚天策，却是并不希望通过幽魂血玉珠提升境界。

    他并不排斥使用灵药、或者灵石提高修炼速度、甚至辅助提升境界，然而却是并不愿意纯粹以雄浑的力量、强行突破瓶颈。幽魂血玉珠蕴藏的力量自然是丰沛之极，用来冲击境界，绰绰有余，只是其中丰沛的精元，与黑暗剑王血脉和天妖真经，却非一脉相承。

    甚至根本连属性，都不相同。

    水满自溢，自然而然，才是冲击境界的最佳手段。

    强行冲击境界，固然可以加速修行，然而却需要更多的时间，去巩固境界、打磨基础。

    当然，糖球似乎并不在乎这个，他只需要不断地吃吃吃吃，就可以一路晋升。

    甚至几乎不需要考虑力量的来源和属性，只需要敞开肚皮、不停地吞噬炼化即可。

    思忖了片刻，楚天策突然双眼一亮，猛然拍了一下脑袋。

    “我现在就在神纹谷，巫英师兄更是专修灵阵之道的高手，怎么会忘了这一茬！总是想着离开了外门灵阵阁，修炼雷火炼血功便失去了使用法阵的机会。只需要置身于法阵之中，以法阵之力、淬炼和转化幽冥血玉珠，完全可以纯粹借助其力量，淬炼体魄。”

    幽魂血玉珠，原本便是品阶极高的淬体圣品。

    只是楚天策境界太低，无法真正驾驭力量，才会导致药力失控、不得不被破提升境界。

    若是有法阵配合，这个问题，完全可以迎刃而解。

    身前的传承玉符，已经化作齑粉。

    一次性的传承玉符，只要传承完毕，便会彻底破碎。

    缓缓收敛双翼，雷霆符纹的璀璨光辉渐渐沉寂，楚天策重新披上一件长衫，几枚疗伤丹药吞下，压抑良久的黑暗剑王血脉奔腾流转，纯粹而雄浑的力量，不断滋养着楚天策破碎的骨骼，而在雷魔羽翼的根基，同样不断与雷魔天鹰的精血交融着。

    这种融合，因为黑暗剑王血脉极高的品质，远比雷魔裂天诀中记载的要容易得多。

    很快，雷魔羽翼，便即彻底与楚天策的经络血脉，融贯如一。

    先前按照那不完整的碎元中品武技、淬炼出的天雷羽翼，虽然运转起来如臂使指、灵动流畅，但却终究有一丝丝分割的断续感。而此时以雷魔天鹰为根基、凝炼的雷魔羽翼，却是几乎如同飞禽血脉武者、自然凝炼的羽翼一样，完满圆融，甚至连经络和血脉最细微的联结，都没有半点滞涩。

    破碎的骨骼迅速恢复，楚天策索性一鼓作气，将神念沉入天雷无量剑、炼狱烈火剑、两卷碎元巅峰剑法之中。
  