    第八十四章

    古董羹还在咕嘟咕嘟煮着,    沸腾的热气里，鲜香滚滚。

    这一顿吃得着实有几分尴尬。

    大抵只有花未灵毫无芥蒂，一口接一口,    吃得热火朝天,    甚至卷起了袖子,    陆无忧准备的蘸料有两种,    一种柔和,    一种辛辣，花未灵挑了辣的，吃了一会就吐着舌头,    小脸上热汗直流。

    “好辣啊,    但是好好吃——这个叫什么？”

    周宁安道：“表姐，叫古董羹啦,    你看这菜放进去‘咕咚’一声,    所以就这么叫了……”

    说着，他左顾右盼，一边看热闹一边吃，颇有几分看热闹不嫌事小。

    贺兰瓷夹着菜，能很明显的感觉到坐在她旁边不对付的两人暗潮涌动。

    很担心他们一言不合吵起来，把桌子给掀了。

    ——虽然事实上，还是他们俩吃得最多。

    贺兰瓷沾了蘸料，放进嘴里，心想,    嗯,    果然还是因为古董羹很美味。

    大盘子大盘子肉扫进去，贺兰瓷还去又切了几盘羊肉，花未灵都吃饱了抱着肚子在椅子上舒服地叹气,    陆无忧和慕凌仍然在一筷子一筷子慢条斯理地进食。

    陆无忧拍开一坛子陈酿，冷眼挑起问：“喝酒么？”

    贺兰瓷也是头一次知道，他挑起眼睛看人时，可以不带勾引意味，只余挑衅。

    慕凌温声客气道：“不用了，多谢陆大人好意。”

    用膳时是傍晚，现在已月上梢头，贺兰瓷放下筷子，陆无忧递了一个眼神过来，她心领神会，把周宁安撵回去看书，又拉着花未灵去沐浴换衣。

    回来时，正听见两人在聊。

    “我也没有非要干涉我妹生活的意思，但你做人能坦诚点么？”

    慕凌叹气道：“是我说什么陆大人你都不肯信，我是确实不记得前事，也对那些不是很感兴趣，虽然牵连到花姑娘这点我不否认，但我确实无可奈何，我有个问题……”他似乎也很纳闷，“我就看起来这么不值得信任么？我仔细回忆过，我也没做什么坏事吧。”

    贺兰瓷心道，能比陆无忧当年显得还不坦诚的，也是少有。

    花未灵就留住在他们偏院里，慕凌被陆无忧撵去外院住了。

    既然来都来了，花未灵得知贺兰瓷在准备书院，自告奋勇去帮她挑选护院，还又去疏通河道的河堤看了，踩得裤腿上都是泥点子也浑不在意，还满脸兴奋跟她说“我也想去”。

    贺兰瓷不由道：“……你想去干什么？”

    花未灵道：“挖河啊！我拿铲子挖得比他们快多了！”

    ——贺兰瓷算知道她是怎么弄得这么脏兮兮的。

    她艰难道：“这个应当用不着你。”

    花未灵怅然道：“哎，慕凌也这么说，还说我会给他们添乱。”

    慕凌就这么不紧不慢地跟着花未灵，贺兰瓷悄悄观察了几日，发觉他人不老实，但至少行为还算规矩。

    陆无忧这几日倒是被架空了个彻底，严知府似是防他再插手，议事决议都有些避着他，不过陆无忧也乐得清闲，在府衙里悠然喝着茶。

    这一日夜里，他和贺兰瓷还在那张咯吱乱响的床上躺着。

    陆无忧闲下来反而有点睡不着，贺兰瓷白日忙碌，倒是很快就眯上了眼睛，盖着被褥，只露出一张贴着软枕的精致小脸，侧身睡得乖巧，呼吸轻软，睫毛细密垂下，红唇还有些微张。

    虽然贺兰瓷说了不介意在床以外的地方，但他好像也没来得及实践。

    看她睡熟陆无忧也不好打扰，便径自侧身研究了一会她的脸，从心猿意马到心痒难耐，再复归于平静，还在用他那颗空闲下来的大脑考虑着，当初在青州怎么没觉得她长得这么好看。

    到底是她长变了，还是他的心变了。

    好像也无从分辨。

    淡淡香气袭来，因为她侧身的姿势，那件不甚厚实的寝衣还松松露出了些许诱人的弧度，随着呼吸起伏，墨色碎发散在鬓边，轻抚着活色生香的面颊，好像随时会睁开眼睛，慵懒呆怔地看着他。

    这时候的贺兰瓷会格外的好亲。

    正想着，夜深人静时分，因为过于耳聪目明，陆无忧听见外院传来极为细微的响动。

    他凝神听了一会，索性爬起来穿衣出门。

    贺兰瓷其实迷迷瞪瞪，还未彻底睡着，眯着眼睛见陆无忧在穿衣出门，还以为出了什么事，等他走了，贺兰瓷也挣扎着下床，穿了衣裳想出门看看。

    结果一看便清醒了，那位慕凌慕公子正大半夜推门而出。

    大晚上，街面人烟稀少。

    慕凌越走越偏，终在某处停下了脚步。

    陆无忧则没走两步，就感觉到后面那个跟过来的姑娘，用眼神问她怎么还没睡，贺兰瓷一脸好奇地指指远处，陆无忧略一顿，便把她抱了起来。

    ——反正带她看戏也不是一回两回了。

    慕凌停下脚步，不一时面前便出现了一个青白面无须的中年男子，那男子恭恭敬敬对着慕凌拱手，满面俱是无奈。

    然后他和贺兰瓷两人都听见了一声清晰的“少主”。

    “……？”

    贺兰瓷和陆无忧面面相觑，眼神交流。

    贺兰瓷：怎么他也叫少主？

    陆无忧：这我怎么知道？大抵是这个称呼烂大街了，我下回让他们换一个。

    贺兰瓷：也不用，我们继续看吧。

    慕凌本就音色清冷，这会更显得淡：“好了别跟着我了，我真的没什么兴趣。”

    那中年男子哽咽道：“可是……”

    慕凌道：“下次递条子我就不出来了，省得麻烦。”

    “少主！您……”

    慕凌道：“别叫这个称呼了，怪怪的。能不能改口叫我少侠？”

    那中年男子又哽声道：“您怎能用这么粗鄙的称呼，这配不上您……”

    慕凌却一笑道：“可我喜欢。我走了。”

    眼见慕凌似真的要走，贺兰瓷戳戳陆无忧，示意他人走了怎么办。

    陆无忧把贺兰瓷搁屋顶上放下，随手在她脸上捏了一把，才不紧不慢地飞身下去，走到了两人面前。

    此夜无月，天色漆黑无垠。

    慕凌听见脚步声，回望过来。

    挺拔高挑的身形自黑暗中缓缓显现。

    三人对望着，都静默了一瞬，可见确实是个不曾预料的尴尬会面。

    慕凌咳嗽了一声，恢复平静，仍很镇定道：“陆大人，我并不认识此人，是他非要来纠缠。”

    双方这么一照面，那中年男子登时便腾起身形想要离开——是个会武的——可一听见慕凌这话，兴许也是觉得既然已经被发现了，他又停下脚步，脸上有些急切的无奈：“少主，您就算是记不得了，也不能……”

    他说话声比寻常男子略细些，不仔细听可能听不出。

    陆无忧打交道过那么多次，很快便认出了，这是个宦官，原本就有了几分猜测，这下更是笃定了，一字一句道：“能不能让我问一句，你家少主究竟是哪位贵人？”

    贺兰瓷竖起耳朵。

    慕凌一顿，道：“陆大人，我觉得那不重要。”

    还真是死鸭子嘴硬。

    陆无忧活动了一下手指，朝他走来道：“既然不重要，要不我先打你一顿。”

    慕凌：“……？”

    中年男子：“……？？？你想干什么！”

    陆无忧笑得温文尔雅：“看这位来路不明的公子有些不爽，便想揍他一顿。”

    说话间，他身形一闪，移动到慕凌身侧，在即将触到他襟口的那一刻，中年男子也移动而至，抬手相挡，武功还算不错，瞬息间两人便已飞快拆了十数招。

    本是试探，自然也未尽全力。

    立在一侧的慕凌按了下眉心，开口，语气亦很温文道：“住手吧。陆大人想揍就揍，只是最好别揍脸上，免得花姑娘见了，我不好解释。”

    中年男子登时动作一慢，语气竟还有几分悲愤：“少主！您怎能……”

    慕凌道：“我一路都九死一生了，又不是没挨过揍。”

    中年男子说着话，眼泪都要潸然了：“都是那……”他噤声，含糊道，“……狼子野心。”

    陆无忧收了手，道：“行了别打哑谜了。北狄人不用内侍，乌蒙应该没这个出息，你不是本朝的就是前朝的，所以到底姓萧还是姓朱，抑或是……哪位公侯后嗣？但公侯后嗣应该不会出动锦衣卫来追杀吧，晃州境内原本是没多少锦衣卫的，自你来之后，已经潜进来好几拨了。”

    中年男子没想到他说话这么放肆，登时又瞪起眼睛来，道：“你好大的胆子！”

    陆无忧手指比划了一下，笑道：“这句倒是有宦官的味了。”

    贺兰瓷也比划了一下，心道确实。

    中年男子又耻又怒道：“你、你……”

    慕凌略一思忖，音色清清冷冷地道：“陆大人你非要知道的话，那我实话实说了。”

    中年男子大惊，连忙道：“少主，此人不知底细，不可啊！”他一副几乎想去捂慕凌嘴巴，但又不敢的神情，“少主，还请三思！”

    陆无忧道：“你说。”

    就连蹲在屋顶上的贺兰瓷都顿时紧张了几分。

    慕凌深吸了一口气，用非常寻常的语气把那个其实相当惊世骇俗的身份说了出来：“他说我是怀瑾太子的后人，说什么当今圣上皇位来路不正，我才是真命天子——还说留了封诏书给我，但问题是我真的没什么兴趣，只觉得麻烦，在上京的时候我连门都不敢出，难得出去一次还得掩面，还差点被招牌砸死。”

    贺兰瓷呆了呆，随后才感觉到震惊。

    怀瑾太子她当然知道是谁，当初她还和陆无忧一同看过怀瑾太子的传记，这是当今圣上的嫡兄，在谋逆案里冤死的储君，是听闻他还有一子，但在谋逆案中下落不明，先帝因为谋逆案一病不起，弥留之际还派人四处找寻过自己的皇孙，可惜未果。

    后来顺帝即位之后，这件事就无人再提及了。

    至于是谁一直在追杀慕凌也就一目了然了，想也知道，顺帝不会希望这个兄长的儿子存活。

    中年男子没想到慕凌居然真的这么轻易说出口了，顿时倒抽一口气，长吁短叹起来。

    慕凌转头对他道：“你都被发现了，一直瞒我也挺累的，而且这里又不是上京。”在上京说出来，陆无忧还有可能拿他去换前程，这里天高皇帝远的，就算有这个想法，实行起来也不那么方便。

    陆无忧倒是不怎么震惊。

    毕竟之前就有所猜测，他对皇权敬畏极其有限，这时听到也只是觉得“哦”了一下。

    “所以你是那个怀瑾太子失踪的皇长孙？”

    “他说我是。”

    陆无忧又道：“你真的一点也不记得？”

    慕凌无奈道：“当时是全都忘了，后来想起一点点，但大部分还是不记得。有点我没说谎，我是真的想做个江湖侠客，写那些话本子也不光是为了哄未灵，因为我确实喜欢，现在想来小时候应该看过不少。”

    陆无忧发现他改了称呼：“谁准你叫未灵的？”

    慕凌耸耸肩，笑道：“我都这么坦诚了，你总该信我一点吧。”

    忽然，一支箭簇在夜空中飞快射来。

    “少主小心！”

    中年男子拽着慕凌闪身避开了。

    随后陆无忧眼神一利，霎时回身，听见有人站在高处道：“陆大人，你与逆贼勾结一事我会如实上报，请你暂时不要轻举妄动。”

    一个穿着便服的锦衣卫正挟持着贺兰瓷，将刀卡在她脖子上。

    不等陆无忧飞起身，就见贺兰瓷掏出匕首，反手利索地一刀扎在了对方胳膊上，动作似乎不假思索，那锦衣卫吃痛，手上劲一松，贺兰瓷已经跃起步子，猛地往前跳了过去。

    屋顶下就是地面，离地足有两三人高，对面的屋顶更是远，她没可能跳过去的。

    锦衣卫还想伸手捞一下，陆无忧已经浮空而起，身形快如鬼魅，稳稳一把接住了朝他跳过来的贺兰瓷，抬手一柄见血封喉的飞刀回敬过去。

    贺兰瓷完全是身体本能反应，越怕动手越快。

    刚才腾空时她还闭着眼睛，心脏狂跳，这会终于睁开，后颈都紧张得发麻。

    陆无忧一边放信烟叫其他人过来，这波锦衣卫是不能留了，一边追击着勾起唇角，飞快对贺兰瓷道：“你对我这么有信心？”

    贺兰瓷攀着他的肩膀，颤声道：“你还接不住我吗？”

    陆无忧唇角上扬的弧度更大：“那肯定是死也得接住了。”

    慕凌那边的中年男子也即刻开始叫人，然而慕凌已经一把推开他道：“行了，你赶紧走吧。”

    中年男子欲言又止。

    算上在远处射箭的，这一波锦衣卫大概一共七八个人，不算太多。

    看见信烟，陆无忧的人来得飞快，其中还包括花未灵，她是速度最快的，在暗夜里宛若一道闪电，仿佛瞬息便至眼前，抬手一道剑光，把刚才还四散的锦衣卫斩得七零八落。

    她口中还在大声道：“喂！我没来迟吧！白天吃得有点撑，就有点犯困。”

    陆无忧随身不带佩剑，确实没她方便，刚要开口，就看见站在原地的慕凌正捡起地上掉落的箭矢，蹭到角落，往自己左臂上擦出两道血痕，叫都没叫一声。

    贺兰瓷：“……”

    陆无忧：“……”

    陆无忧抱着贺兰瓷，定了定神，对花未灵道：“别让他们跑了，一个都不行。”

    花未灵道：“好嘞！”

    她跟老鹰抓小鸡似的，不一时便伙同其他人把人一一擒获，然后才极为轻盈地跳跃过来看慕凌道：“你没事吧？怎么大晚上跑出来了。”

    慕凌捂着左臂伤口，面色苍白地摇头道：“没有大碍。”

    “怎么又受伤了，让我看看……”

    慕凌眼眸低垂，语气温柔道：“不用看了，小伤，你来了就行。”

    陆无忧不由面露嫌弃，道：“他那伤是自己弄的。”

    花未灵抬起脑袋：“……？”

    贺兰瓷缩在陆无忧怀里，默默觉得还挺钦佩的。

    作者有话要说：　　瓷瓷，近墨者黑，日渐英勇。

    就，慕凌这个身份还挺明显的吧，一开始就有读者猜出来了呢。

    上章骂他骂出三条话题来也是hhh

    评论区发100个红包给瓷瓷压压惊。

    感谢oil的2个地雷，疯子的疯、猫在小月亮、17768138、31623647、谑浪、芒果、果然的书堆、37475140、砚凇、antares、倚楼风的地雷。

    　　

