    　　

    　　“老爷子，你经脉都堵塞了，虽然我不知道你为什么还能站起来，但是如果继续这样下去，你很可能就要坐在轮椅上了！”林逸友善的提醒道：“还是快回去休息吧。”

    　　

    　　听了林逸的话后，老爷子却是神色一凝，看向林逸的眼中更是多了一种莫名的色彩：“小伙子，我有意收你为弟子，传授你医术，你考虑一下？”

    　　

    　　“老爷子，您还是先回去吧，我这着急考试。”林逸摇了摇头，说道。

    　　

    　　“这是我的联系方式，你考虑一下，联系我！”老者想要说什么，但是顾及到身边的其他人，却又欲言又止，而是给了林逸一张名片。

    　　

    　　林逸不好不接，伸手接了过来，看了一眼，发现老者家里居然是开药店的，如此一来，老者略懂医术就可以解释了。但是林逸也没有放在心上，将名片收入了口袋，就和唐韵等人向考场里面走去。

    　　

    　　老者叹了口气，让孙子去考试了，而他则是摇着头向阴凉处走去……

    　　

    　　“刚才谢谢你了，没想到，你也是考生？”老者的孙子追上了林逸，道谢道。

    　　

    　　“恩，没什么，举手之劳。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“我叫白伟拓，也是今年的考生。”男孩子自我介绍道。

    　　

    　　“林逸。”林逸对他点了点头。

    　　

    　　见到林逸不是很热情，白伟拓也识趣的不再说话了。

    　　

    　　这个小插曲，很快的就过去了，并没有带来什么波澜，在教学楼前，林逸就和唐韵等人分手了，而白伟拓也去了他自己的考场。

    　　

    　　依然是和王心妍点了点头，这是高考的最后一门科目了，结束之后，林逸和王心妍再想见面，就不是那么容易了，不过两个人有彼此的手机号码，倒是也不怕联系不到。

    　　

    　　三天的高考，很快的结束了，这恐怕是大多数高中学子，几个月来最开心的时刻了，可以放下了手中的课本，尽情的玩耍了，而楚梦瑶等人也不例外！

    　　

    　　之前林逸离开的那段时间，三人每天都在复习功课，就是为了应付高考，此刻倒是可以解脱了。

    　　

    　　“今晚一定要庆祝一下喔！”陈雨舒上了车后伸了个懒腰说道。

    　　

    　　“你们庆祝吧，我还要去警局，然后去医院看看吴臣天和宋凌珊。”林逸说道：“这几天忙于高考的事情，都没有去处理那个抢劫犯的事情。”

    　　

    　　“是啊，那个抢劫犯到底是怎么回事儿？他好像就是为了陷害你的？林逸，你一定要弄清楚？”楚梦瑶这才想起来之前假林逸的事情，连忙说道。

    　　

    　　“恩，我去看看再说。”林逸点了点头。

    　　

    　　因为林逸有事情，所以林逸将三女放在了别墅之后，就驱车赶往了警局。

    　　

    　　在警局，林逸在杨怀军和刘王力的陪同下，简单的做了一下笔录，毕竟当时宋凌珊和吴臣天都是目击者，林逸的笔录内容和他们也差不多。

    　　

    　　“林逸，说实话，之前差点儿误会了你，真是惭愧！”刘王力看见了林逸，有些不好意思的解释道：“当初还去你家的别墅做过调查，现在看来，只是一个误会。”

    　　

    　　“这没什么，毕竟我看到他第一眼，也差点儿以为是自己的分身。”林逸说道。

    　　

    　　“你理解就好，嫌疑犯不抓住，的确是没办法给你洗脱罪行，毕竟我们之前掌握的资料，只有图像照片，而嫌疑犯又异常的狡猾，不会在作案的时候留下指纹等线索……”刘王力苦笑道：“所以，当初锁定的目标，也唯有你了。”

    　　

    　　“这个人，到底是什么人？这么做的目的是什么？”林逸听了刘王力的话后，顿时皱了皱眉，整个案件的情况，林逸之前也听楚梦瑶说过了，这人如同刘王力所说，异常狡猾，犯罪的时候不留下指纹，那就说明这个人是个小心谨慎之人，那么这种人可能使用一个目标那么明显的作案车辆么？而且还使用TT000这副车牌照，这不是等着被警方发现么？

    　　

    　　这前后就充满了矛盾！

    　　

    　　“经过我们分析，这个人的目的，可能是想对你进行栽赃陷害！”刘王力说道：“这个人从之前的蒙面，到后来的逐渐暴露面目和作案车辆，应该是循序渐进的将他的目的暴露出来！而他既然都已经暴露了，作案的时候还没有留下任何指纹等线索，这也说明了一点，那就是他没法模仿你的指纹！”

    　　

    　　“我也是这么想的，这个人想陷害我，但是他究竟是哪一方的人？”林逸皱了皱眉，实在想不通，谁会弄出一个这么低级的手段来陷害自己。

    　　

    　　“这个暂时不清楚，但是这个人的目的，除了陷害你外，还在松山市洗劫了数个银行和金店、商场、宾馆等等，抢走了巨额的财产。”刘王力说道。

    　　

    　　“哦？你们的审讯有没有结果？”林逸问道。

    　　

    　　“这件事情，我本来今天你高考结束，明天去找你的，却没想到今天你就来了……”杨怀军苦笑道：“犯罪嫌疑人目前在医院里面……但是……”

    　　

    　　“我只是打断了他的四肢，他应该不影响说话吧？”林逸问道。

    　　

    　　“这倒是不影响……”杨怀军道：“但是，关键问题是，这个人目前像是痴呆一样，双目呆滞，问他什么他都没有反应，就像是没有听见一样……”

    　　

    　　“怎么回事儿？”林逸皱了皱眉，回忆了一下当时的情景，自己似乎并没有碰到假林逸的头部，而且，当时出手的时候假林逸就有些不正常了。

    　　

    　　“在我们问他问题的时候，他的脑电波没有任何变化，也就是说，他根本就没有听到我们的问话。而医生也仔细看过了，嫌疑犯的大脑被药物破坏了，基本上和植物人差不多了……”杨怀军苦笑道：“这个人，其实就是个白痴……”

    　　

    　　“啊？”林逸一愣：“白痴？那他之前……”

    　　

    　　“我们请了专业的脑科医生来看过了，说他之前的行为，有可能是被非常厉害的催眠师催眠了，执行的只是催眠好的指令，但是这却是相当困难的一件事儿……”杨怀军苦笑道：“我想找你，也是想问问你，有没有将这个人治愈的把握？”<!---->

