    就在后土散出神识，开始寻找着过去的时间片段时，一股伟力直接锁定在她的元神之上，而后，老祖的身影浮现而出。

    看到老祖出现，吴楚愣了下，躬身拜道：“弟子拜见师父！”

    后土也收回神识，躬身拜道：“弟子拜见师父！”

    道祖捋着长须，微微颔首，问道：“你们这是做何？”

    吴楚轻咳了下，说道：“我们想试试，以圣人之力，能否回到过去或者未来的某个时间节点。”

    道祖目光幽幽地看着他们，良久才叹道：“即已成过去，就没有必要再去探究了。一旦你们回到过去，形成的因果，会搅乱岁月长河，岁月长河一乱，洪荒大地必定无法继续保持稳定。”

    吴楚闻言，好奇道：“如此说来，以圣人之力，真的可能逆转时间长河喽？”

    道祖笑道：“圣人皆可开天辟地，逆转一下时空之力，自然不在话下，但既已成圣，就没有必要再逆转时空了。否则为师也不得不向你们出手，阻止你们乱来。”

    吴楚轻咳了下，说道：“既然不能回到过去，那未来呢？”

    道祖微微颔首，说道：“未来倒是不会对现在有太大影响，但是未来有无限种可能，此时随意改变一些东西，也许未来便会有所不同。所以寻找未来，更是没有任何意义。”

    吴楚微微颔首，不再让小姐姐胡乱尝试，毕竟老祖当面，吴楚也不好让老祖师父发现他的古怪之处。

    也不知道老祖师父合道之后，是否在天道那里发现他的秘密。

    但老祖不提及，他自然不会傻傻地去问。

    他只是问道：“师父，以前我来这岁月长河边上时，可没有看到那些支流，这些支流是如何形成的？”

    老祖看了他一眼，笑道：“你不是提议那些生灵前往域外发展小世界吗？那些小世界渐渐也有了一丝自我意志，而它们是由洪荒大地的法则衍化出来了，如今也映照在了这里，与此接轨了。”

    吴楚好奇道：“那些小世界也有了自我意志？那是不是说，它们也可以自行衍化成一个真正的独立世界？”

    老祖点头道：“它们已经是一个独立的世界了。”

    吴楚好奇道：“可如此一来，打造它们的那些生灵，能眼睁睁看着他们打造出来的世界超出他们的掌控？”

    老祖微笑道：“不管他们愿不愿意，一旦小世界衍生出些许自我意志，就一定会在岁月长河中映照出来，根本由不得他们。”

    吴楚想想，也是这个道理，不论他们是否愿意与那个世界彻底融合，变成后土那样，自困一地，都阻止不了。

    就算他们愿意与小世界融合，也算不得真正证道，只能算是自困一地罢了，因为那些小世界的法则并不全。

    就算法则全了，也同样弱小无比，完全无法与洪荒大地的圣人相提并论，只能称霸那方小天地罢了。

    因为那些小世界，根本无法与洪荒天地相提并论，即便那些小世界中的法则，是由洪荒天地的法则衍化出来的。

    连洪荒天地都不敢说法则全了，更遑论那些小世界了。

    除非，他们非常不爽，直接把小世界给炸了。可那是他们一手打造出来了世界，完全没有必要这么做。

    以他们的修为，就算世界生出自我意志，可生活在那片天地中的生灵，依然还是无法脱离了他们的掌控的。

    连世界都能被炸掉，世界之子碰到那些老怪物，被轻易抹去不是很正常吗？

    和老祖聊了一阵之后，吴楚和后土便告辞了。

    这一次，吴楚虽然准备做件危险的事情，但并没有被老祖拿紫雷劈他。可吴楚的心情，却怎么也无法美美哒。

    告辞了老祖之后，两人的元神退回了地府之中。

    后土呼了口气，说道：“虽然我已成圣，但面对你师父时，还是感觉到压力好大。你师父以身合道，确实可以压我等一头。”

    吴楚微微颔首，师父以身合道，这个洪荒天地就是他，他就是洪荒天地，其他圣人面对他，自然会有压力。

    这个情况下的道祖，就和后土在地府之中的地位是一样的。

    后土掌地府，道祖可以说是掌洪荒了。

    只不过道祖没有去管洪荒的发展，放任自流，只有到他觉得有必要纠正的时候，才会再度出现，就像刚才那样。

    后土呼了口气，看着他，问道：“现在可以跟我说说，你到底想干嘛了吧！差点被你师父骂一顿呢！”

    “他没骂人吧！”吴楚轻咳了下，想了想，说道：“其实我在寻找一个世界，当初我步入大罗境的时候，便在岁月长河中寻找过，差点迷失在那里面。夫人还记得我步入大罗之境后，又坐关了数万年吗？其实那些时间，我都在那岁月长河之中游荡，但却没能找到我想寻找的世界。”

    后土好奇问：“那是一个什么样的世界？”

    “……”

    那是一个什么样的世界呢？

    吴楚自己对此都已经有些模糊了，太久太久了啊！

    但很快，吴楚便突然想到，现在洪荒神话都因为自己而变成了这样，巫妖没有大战，天柱未折，洪荒未碎，万族林立，和平共处，天庭也是人才济济，根本不用和三教相商封神。

    未来那个世界，还会再出现吗？

    我这是，自己坑了自己？

    想到这些，吴楚的额头居然冒出一层虚汗。

    一直以来，他都有想过，将来有朝一日若能成圣，是否能够在岁月长河中寻找到未来那个世界？

    他一直不证道，也有这个原因，他想让自己变得更强大，强大到没人能够阻止他的地步。

    原本他是想破罐子破摔的，但在艺宝的鼓励下，他便开始抱着这个信念修行。如今一步步走到现在，修为越来越强大，这个信念自然也就越来越强盛了。

    可是现在，他发现自己因为某些事情，改变了洪荒太多，未来那个世界，可能已经被他给弄没了。

    这就很有些操蛋了！

    “怎么了？”

    后土有些担忧地握着他的手，问道。

