    “球队训练球场的租金上涨你们没有事先考虑到吗”徐平安皱着眉头说道。

    “boss，球队临时租用其他球场全部都是月结的，不签署长期租用合同，价格随着市场波动而进行调整，........”维索卡解释了一下徐平安这才明白是怎么回事。

    “你给尼尔斯打报告吧，我会给尼尔斯电话的”徐平安直接说道了一句，该花的钱还是要花的。

    “多谢boss”维索卡认真的说道。

    “赛季马上就要结束了，对新赛季你们是什么目标”徐平安看着维索卡以及拉涅利询问了一句，自己花了这么多的钱，总有看到结果才行，否则，就成了冤大头了。

    “boss，我们今年的目标是将球队磨合到位，在英超站稳脚跟尽可能的争取好名次，同时，取得下赛季欧洲联赛资格”拉涅利在一旁说了一句，这句话只能他来讲。

    “不错，符合我给你的目标，放手做吧，有事情多跟维索卡商议一下”徐平安直接说道，拉涅利跟维索卡都认真的点了点头。

    “boss，后天球队有一场客场比赛，boss去观看吗”维索卡询问道，如果徐平安去现场看球，就必须提前安排一下才行，因此才询问。

    “不了，我后天就离开英国了，好好做，争取开创我们的王朝”徐平安看着一众管理层说道。

    “必不让boss失望”维索卡直接站起来表态，其他人也跟着站起来了，不表态不行了。

    徐平安的投入有目共睹，而且还不干涉球队管理，如果不能取得好成绩那就是这帮人无能，名声直接就臭了，置职业生涯也完了。

    离开了球队徐平安返回了酒店，刚刚泡了一壶茶水开始喝茶，达琳娜就走了过来汇报到“boss，斯通律师跟她的男友鲁特来了，想要见你”。

    徐平安楞了一下，斯通，鲁特，他们过来干什么，皱着眉头思索了一下，点了点头，达琳娜就直接出去带两人进来了。

    鲁特跟斯通两人过来找徐平安也是没办法的事情，现在能够救他们两个的只有徐平安了，否则，事情再发展下去，两方都不会放过两人。

    鲁特当天返回到家里后，没做饭也没有开灯，一直到晚上斯通回来鲁特这才说出自己是卧底的话，没想到斯通是一点都不惊讶。

    “鲁特，我很开心你跟我说了实话，我知道你不正常，因为..............这几件事情正常人是不会做的，我很想知道你是因为什么这么做”

    “天启集团的实力你了解的比我多，你很清楚被他们发现之后是什么下场，经过我们律师行被送进监狱的人员已经高达两百多人了”

    “亿万富翁邓恩也已经被天启集团用官司拖得要破产了，而且还是名声发臭，这种后果不是我们我们两个普通人可以承受的”

    “亲爱的，能告诉我原因吗，我压力真的很大”斯通也开门见山将自己压抑的事情讲出来了，鲁特吃惊不小。

    好一会时间，鲁特将自己之所以答应去天启集团卧底的事情讲了出来，斯通完全傻脸了，做梦都想不到鲁特这么做是为了自己，自己那点违规的事情已经被人掌握的清清楚楚。

    斯通懵了，天大的压力降临到身上，按照以往的习惯，不管不顾的拉着鲁特直接疯狂了几次，只有疯狂发泄压力之后，斯通的脑子才能正常。

    两人都是一身的睡意坐在沙发那边，开始思考如何摆脱这种生活，几天下来，两人商谈了几十种方案，最后都放弃掉了。

    一条条分析之后，两人发现现在只有一条路，那就是彻底靠向一边，该怎么选择两人开始纠结起来了，罗列出各种各样的了解，密密麻麻的几十条，最后发现，靠向天启集团是最好的一条路。

    信誉，天启集团的信誉是最高的，从天启集团诞生发展到现在，没有一起毁诺的事情发生，徐平安的信誉是钻石级别的。

    虽然有了结果两人还是纠结了半天，因为一个问题，两人可以给徐平安带来什么回报，没有足够的代价，徐平安凭什么帮助两人。

    纠结了几天之后，鲁特猛然简想到一件事，这件事不能跟斯通说，斯通知道了对自己没好处，只能跟徐平安面谈，因此两人这才来见徐平安。

    徐平安招呼两人坐下来之后，鲁特将事情一五一十的都讲了出来，徐平安脸上一点表现没有，很平静的看着两人，看得两人心里发毛。

    “鲁特，知道为什么当初法国那件事让你去做吗”徐平安很平静的看着鲁特说了一句话。

    鲁特楞了一下，仔细的回忆了一下，脸色一片煞白，双眼带着恐惧看着徐平安说道“你早就知道我有问题”。

    斯通在旁边听到鲁特这句话脑子里嗡了一声，鲁特的不正常竟然早就被天启集团发现了，这怎么可能，为什么天启集团引而不发。

    “当然，之所以没有动你是因为我想要看看你背后的人是谁，否则，我怎么会放任你到现在，你没有发现吗，英国再生资源研究所的安保防护是最高的”

    “内部安保人员里面有五人专门盯着你，这是你没有做出什么越线的事情，一旦你有越线的事情发生，他们就会直接拿下你”

    “历经了商业间谍的事情之后，内务部也进行了重整，不要小看他们的力量，那些计划使用黑暗力量打击天启集团的组织不碰天启集团，就已经说明很多事情了”徐平安看着鲁特一脸平静的说道。

    和平是打出来的，没有狠辣手段天启集团早就被有心人给吃的干干净净了，其他不说，当初威胁蒂娜打算安插助理到徐平安身边的人，已经到海底旅游了。

    这一点德科猎头高层是非常清楚的，徐平安当时直接在暗网发出二十亿美元巨额悬赏，盖文另外带人配合展开猎杀，将这个黑暗组织给杀的元气大伤，最后在某位大佬出面调停下和解。

    现在很多组织都不接针对天启集团的生意，即便你有实力收拾掉盖文那批人，你也扛不住徐平安的悬赏，一出手几十亿美元的悬赏，谁都扛不住。

    再一个，这些人对天启集团的情报来源非常的恐惧，盖文带人精准猎杀敌人，情报是怎么来的，那么精确的情报是怎么得到的，仅仅这一点分析出来就让人睡不着觉。

    “我手里有一个情报，想跟徐总做一个交易”鲁特咬了咬牙直接说道。

    “是吗，你真的认为你的情报有价值吗，如果是我已经掌握的情报就没有价值了，就好比你的存在，外人根本不知道我已经掌握了你的真实身份”徐平安毫不在意的说道。

    “我有把握，这个情报是我偶然间发现的，你不可能掌握他的身份，他的另外一个身份在八年前已经是一个死人了”鲁特直接说出了这句话，徐平安就是一愣，紧接着点了点头。

    鲁特看了看斯通，斯通站起来对着徐平安点了点头直接离开了，这件事斯通不参与，也算是对斯通的一个保护。

    看到斯通离开之后，鲁特蹲下来，从自己的鞋子里拿出来一个匕首，直接掀起来自己的衣服，在自己肚子上靠近肋骨方向一个伤疤旁边拉了一刀。

    直接从里面掏出一个软软的白色的物体“这是一种特制的储存U盘，不含任何金属成分，可以逃过各种设备检测，里面是资料”说完，将优盘放在桌子上，自己用手按着肚子上的伤口。

    这种优盘靠近肋骨，对外解释是当初肋骨骨折后修复留下的物品，你使用各种电子设备检测是一点反应没有，这是鲁特从特战队退役前准备的一份资料。

    徐平安从旁边抽出几张纸惦着优盘擦了擦，这才连接上电脑，发现里面是二十多个人的资料“十七号吉格斯，目前的身份是黑狐安保公司内审部门的副部长阿尔布特”鲁特直接说道。

    虽然伤口还在流血，鲁特是一点反应没有，够强悍。

    徐平安皱着眉头，脑子里已经让星灵开始调查起来，同时将电脑上一阵的操作，好一会的时间徐平安这才停止操作，靠着沙发一脸沉思的表情。

    “你为什么会记录这些人”徐平安询问道。

    “我跟他们都交过手，这些人都是莫名其妙死亡的，在我看来，他们的死亡很不正常，之所以收集这些资料是为了做准备，毕竟当时我还是特战队的人”

    “我必须时刻准备着跟这些人再一次交手，这是基本习惯，根本没有想过自己会有用到这些消息的时候”鲁特实话实说。

    特战队常年执行秘密任务，必须对对手有一个研究，这是鲁特的职业习惯。

    “三号维斯布鲁克博士可能也活着，如果boss可以找到他收服他，对天启集团的发展会很有助力，他是一个疯子科学家，对人体研究已经到了一个变态的高度”

    “不光是我们所属的特战队，还有非常多国家也在找他，他有一个外号【人形核弹】，之所以有这个外号是因为他在基因病毒方面取得了常人难及的成就”鲁特又说了一个消息。

    徐平安笑了笑，猛然间发现，这个鲁特并不是一点价值没有的，相反，有着不小的价值，最起码这些信息自己以前没有听说过。

    “阿尔布特的身份已经确认，通过基因比对，跟吉格斯资料符合概率超过百分之九十，可以断定是同一个人”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    “鲁特，我帮你们解决了这件事，你跟斯通打算怎么做”徐平安指了指沙发，让鲁特坐下来。

    “我们打算离开英国到荷兰重新生活”鲁特直接说道。

    