    年幼夕感觉到男人越来越浓重的龙气，都不敢多吸一口。

    她侧着身子，语气中有些欣喜：“你怎么来了？”

    “回府听说宫里来人把你带走了。”

    盛谨墨没有多做解释，反而是看向房间里那还在挣扎的女鬼。

    黑眸沉着：“这是什么？”

    年幼夕反手握紧他的手腕：“盛谨墨，你能看到？”

    “嗯。”男人蹙眉，似乎对那模样狰狞的女鬼有些抵触。

    他面色清冷矜贵，薄唇微微抿着，一双深邃的眸子带着危险气息。

    不知为何，自从和这年幼夕在一起之后，他居然可以看到这些邪祟。

    年幼夕听后，眼底闪过一抹异色，若非玄门中人，就是另一种可能了……

    盛谨墨，他有异瞳！

    “你以前看得到吗？”她又问。

    盛谨墨那双漆黑如墨的眸子瞬间沾染了一丝冷意：“看不到。”

    年幼夕微微歪着头，低声嘟囔着：“那怎么现在看到了？”

    两人之间的交流，直接忽视了女鬼的存在。

    那女鬼突然用尽了全身的力气扑了过来！

    她那双阴森的眸子，瞬间变成了血染的猩红色！

    尖锐的指甲死死的扣住年幼夕的肩膀，泛着恶臭的血盆大口猛然咬了过来！

    “没完了？”年幼夕抬手推开盛谨墨。

    身子微微一侧，双手结印，低声喝斥：“宿命相克，阴兵引路，幽冥鬼火，灭灵聚顶！”

    下一秒，女鬼被一道无形的力量禁锢，一道清冷气息朝着她面门狠狠的拍了下来！

    “啊啊啊！”女鬼挣扎着，却丝毫不能动。

    那双赤红色的眸子如喷火一般，直勾勾的盯着年幼夕。

    “冤有头，债有主。”年幼夕眸子噙着冷意，看向被敕令禁锢的女鬼。

    她往后退了两步，从腰间摸出一道符篆，丢在半空中。

    “燃！”

    一瞬间，那道符篆凭空引燃，一股幽蓝色火焰瞬间着凉了整个望月楼。

    就连在外面作妖的话梅精看到，都震惊在那。

    “这、这不可能……”

    幽冥鬼火！年幼夕是人，怎么可能引燃地府冥火？

    传闻幽冥鬼火是专门在阴间燃烧鬼魂的火焰。

    不管任何厉鬼冤魂，碰到之后，魂飞魄散！

    这年幼夕，怎么可能会引燃幽冥鬼火？

    小楼内，女鬼脸色难看，鬼气正一点一点的燃烧。

    她挣扎着，嘶吼着，整个身体扭曲成一个可怕的姿势。

    可，六道幽冥鬼火还是在吞噬着她的魂魄！

    “我杀了你！”

    女鬼拼劲最后一丝力气，突然一个转身，朝着身后的盛谨墨攻击。

    “找死。”盛谨墨低沉的嗓音落下，腰间九龙纹玲珑宝剑‘嗡’的一声。

    女鬼‘砰’的一下子跪在地上，周身鬼气被震去半截。

    再加上六道幽冥鬼火的加持，她身上最后一丝魂魄眼看着就要消散！

    “救、救我……”女鬼乌黑的指甲死死的抠着地砖，生生的陷进去半截。

    门外，话梅精锐利的三角眼缓缓闭上，双手结印口中念着什么。

    就在年幼夕准备收服女鬼的瞬间，一道刺眼的白光闪过！

    下一秒，那就要魂飞魄散的女鬼，瞬间消失！

    “该死的话梅精！”

    年幼夕皱了皱眉，这话梅精跟女鬼果然是一伙儿的！

    难怪他刚才一直都在给这女鬼渡阴气！

    “她呢？”盛谨墨涔冷的眸子扫过望月楼，哪里还有那女鬼的影子？

    年幼夕好看的小脸蛋一沉：“跑了。”

    盛谨墨听到这话，剑眉微挑：“跑了？”

    “嗯。”年幼夕气呼呼的直接的打开望月楼的门。

    小手叉腰睨着那门外一身道袍的话梅精：“你居然帮一只鬼逃跑？”

    “无量道法！”话梅精双手一抬，抖了抖袖子：“贫道听不懂王妃在说什么。”

    “王妃还是想想怎么跟太后解释吧。”

    话梅精那双倒三角眼眯着，精明的光一闪而过。

    年幼夕双手紧握，微微抬眸，看了眼天色。

    “呵，她魂拘于此，跑不了！”

    这栋望月楼，就是那女鬼的栖身之地，要藏，也是藏在这楼里。

    想让她跑去跟太后老妖婆解释？做梦！

    “盛谨墨。”她转眸。

    男人站在她身侧，负手而立，尊贵清冷的眸子看向她：“嗯？”

    “让人送点吃的来，姑奶奶我今儿就在这了！”

    年幼夕撸起袖子，小手拢着凌乱的长发：“看我不弄死她！”

    “好，要什么。”他低沉的嗓音微微上调。

    年幼夕拽着他的袖口，说了一串食材。

    盛谨墨看着她素白俏脸蕴着怒意，竟忽然一笑：“你要这些能吃？”

    “当然。”年幼夕点头。

    等到盛谨墨派人去准备东西时，她转过头，昂首看着那十几层楼高的望月小楼。

    整栋楼萦绕在一片黑暗之中，但这暗色的气息却被一股紫色的龙气压着。

    看来，盛谨墨还是有些异能。

    他不但能够看到这些鬼魂，还自带龙气加持。

    水眸微微转动，闪烁着点点星光：“你别走，我请你吃。”

    有盛谨墨在，她收服这个女鬼应该容易些。

    尤其是这女鬼还有那话梅精的帮衬，属实有点难搞。

    “不用了。”他对年幼夕说的那些食材不感兴趣。

    不多时，马上就有宫女送来年幼夕要的东西。

    她直接在小楼外支起了火堆，腌好了肉。

    宫里东西就是好，要什么有什么，就连调料都是足足的。

    看着她一会儿腌肉，一会儿把肉串在柳枝上，盛谨墨黑眸蓄着淡淡的笑意。

    小姑娘挺能折腾，一炷香的功夫，就把这些肉，都弄好了。

    放在火堆上烤着，不一会儿，就‘滋滋啦啦’的散发出一阵浓郁的香味。

    年幼夕一边烤串，一边看着盛谨墨。

    一双修长的腿衬得他在月色下俊朗非凡，腰间龙纹玲珑宝剑透着淡淡的微光。

    这把剑……是个宝贝！

    果然，拥有着大盛王朝紫薇之气的男人，如此的与众不同。

    “尝尝？”她烤好了肉串，递过去。

    隐约间，仿佛听到了一阵咽口水的声音。

    美眸掠过一直都站在那的话梅精，年幼夕坏心眼的咬了一口肉。

    油汪汪的嘴唇满足的抿着：“嗯……真香！”

