    接下来的两天，萧沐阳一行人依旧在空中赶路。

    司徒战天一路上不断说话，按萧沐阳的话来说，这便是刷存在感，引起宁灵溪的注意，事实上也的确引起了她的注意，只不过，自始至终都在挨骂。

    骂的次数多了，司徒战天便也习惯了，甚至有时还很享受这种感觉，直至如今他才真正体会到，原来被骂也别有一番滋味。

    如今萧沐阳在他心中的形象更伟岸了几分，这绝对是一位值得信赖的好朋友。

    若是萧沐阳知道司徒战天心中的想法，不知会作何感想。

    大概，会非常‘惊讶’吧。

    不知飞行了多长的时间，一座城池的轮廓逐渐映入诸人的眼帘之中，萧沐阳目光眺望远方，看着那座城池在眼前不断放大，自言自语道：“不知这里是什么地方。”

    司徒战天、宁灵溪等人也看见了那座城池，目光都露出一抹异色，终于到了么？

    “沐阳，前面是什么地方？”司徒战天看向萧沐阳问道。

    “我也不知道，得下去问问。”萧沐阳回道，地图上只写着这里是苍澜的疆域，但没有写明是哪一座城池，因此他也不太清楚。

    “我去吧，你们在此等候。”一人开口说道，说罢他身形从驭风鹰身上飞出，御空而行，朝着前方的城池飞速掠去。

    于是萧沐阳等人便在原地等候，等那人的消息。

    一段时间后，远处有一道人影迈步而来，正是刚才去打探消息之人，他目光看向诸人开口道：“前面的城池名为灵州城。”

    “灵州城！”萧沐阳眼眸中顿时闪过一抹光彩，心中颇为激动，果然到苍澜了，用不了多久，他便能见到顾刑和九师姐他们。

    “不过，那座城可能发生了一些事。”那人又说了声，使得萧沐阳神色不由得一凝，看向那人问道：“发生了什么？”

    “那座城的百姓并不多，反而有许多将士，像是经历了一场大战。”对方回道。

    “大战。”萧沐阳内心颤了颤，猛然想起了一件事，他走的时候，恰好是雪星大军攻打苍澜的时候，难道……他脑海中不由闪过一道可怕的念头。

    灵州城，恐怕遭遇了战乱。

    “去看看。”萧沐阳目光变得凌厉了几分，心念一动，驭风鹰羽翼颤动，一时狂风大作，一人一兽朝前方疾速掠去，司徒战天和宁灵溪等人见状，立即跟了上去。

    很快，他们来到灵州城的上空，低头往下望去，便见许多身披铠甲的身影在城内来回走动，面容肃穆，相比之下，路上的百姓寥寥无几。

    看到下方的景象，萧沐阳的脸色显得极为阴沉，看来他猜的没有错。

    这里之前经过了大战，而且苍澜败了，否则不可能只有这些百姓，如今还活着的这些人应该是俘虏，因此没有被杀死。

    司徒战天和宁灵溪虽然不知道苍澜之前的处境，但看到下面的景象后，也大概猜到了一些事，毕竟王国之间发生战争是极为正常的事情，占据的疆域越宽广，拥有的修行资源便越丰富。

    此时萧沐阳沉默不语，心情显得十分沉重，此时诸人很默契地保持沉默，似乎能够体会他内心的感受，让他自己安静一段时间。

    许久，萧沐阳脸色逐渐恢复正常，对着诸人开口道：“我下去问问，看其他城池如今是什么情况。”

    “我随你一起去。”刚才那人开口道。

    “有劳前辈了。”秦轩拱手道，随后两人一同朝下方一处方向射去，那里有一位百姓。

    那位百姓正在路上行走，忽然察觉到了什么，抬头往上空一看，便见两道身影从天而降，神色不由为之一震，指着两人道：“你们……”

    “我乃苍澜之人。”萧沐阳直接开口道。

    “苍澜之人！”

    那人内心一颤，随后脸上露出一抹惊喜之色，这两人从天而降，显然实力非常强大，或许能救他们出去。

    “灵州城何时沦陷的？”萧沐阳看向那人问道。

    那人目光露出诧异之色，心想他连灵州城何时沦陷的都不知道，怎么来此救人？

    但他还是如实说道：“已经沦陷一个月了，不久前雪星与三大王国一同进攻苍澜，不仅是灵州城，还有许多城池都沦陷了。”

    “联手进攻？”萧沐阳目光凝滞在那，内心顿时变得有些慌乱，盯着那人问道：“你的意思是，不只是雪星在攻打苍澜？”

    “没错。”那人点头，心中愈发好奇，心想这两人到底是什么来历，似乎对苍澜的情况一无所知。

    “皇室没有派兵增援吗？”萧沐阳沉声问道。

    “没有用，四大王国的力量太强了，即便派兵增援，但抵挡不住他们的攻击。”那人叹息道：“我们也是被逼无奈才投降，否则便只有一死，毕竟，没有人能够救我们。”

    萧沐阳双拳不自觉地紧握起来，他以为只有雪星攻打苍澜，但没想到雪星竟然还联络了其他王国，如此一来，苍澜的确抵挡不住。

    “你打算救人吗？”旁边的强者看向萧沐阳问道。

    萧沐阳心中明白对方的意思，他们这边有两位天罡强者，可以轻易解救灵州城的百姓，但也只是救一城的人而已，而且在他们离开之后，这些百姓又能去什么地方？

    若是再遇到敌军，也还是一样的下场。

    关键，是要化解苍澜目前的危机。

    只见他目光露出思考之色，很快心中便有了决断，看向那位百姓道：“你们再坚持几天时间，一切都会好转的。”

    “好。”那人认真的点了点头，不知为何，他对萧沐阳有一种莫名的信任感，相信他说的话是真的。

    说罢萧沐阳身体一跃，踏上驭风鹰，朝远处方向暴射而去，那位天位强者随之一起离开。

    片刻后，两人回到人群之中，司徒战天看见两人归来，开口问道：“情况如何？”

    “很不妙，如今四大王国一起攻打苍澜，已经有许多城池沦陷了，情况还在继续变坏。”萧沐阳沉声说道，虽然他对苍澜皇室没有丝毫好感，但苍澜的百姓是无辜的，而且，造成现在的局面也与他脱不了关系。

    “那你打算怎么办？”宁灵溪也开口问道。

    “先回天苍城。”萧沐阳回道，他打算先将云苍学府的师长们汇聚在一起，再想出最好的应对之策，毕竟以他们目前的力量，很难在短时间内扭转局面。

    “听你安排。”宁灵溪轻轻点头，一旁的司徒战天附和道：“我也没意见，有什么需要我做的尽管开口。”

    “多谢。”萧沐阳抱拳道。

    “你我之间无需言谢。”司徒战天笑着摆了摆手。

    随后他们一行身影离开这里，朝着天苍城的方向飞速赶去。

    …………

    天苍城，一则重大的消息在城内传扬开来。

    云苍学府的老府主，如今回来了。

    他从皇宫中出来之后，又回到了云苍学府，而他做的第一件事，便是将皇家学府的石碑击碎，命人重新铸就石碑，依旧刻上云苍学府四字。

    这一举动引起了无数百姓的欢呼，他们仿佛又看到了昔日云苍学府的荣光，除此之外，他们还感受到了一股强大的魄力，这位老府主回归之后，云苍学府将比之前更为强大。

    一时间，云苍学府成为了天苍城百姓心中的信仰之地，地位更胜皇室。

    尹浮尘回到云苍学府后，短时间内便做了数件事。

    第一件事，派人对外传出消息，号召之前离开云苍学府的长老回归；第二件事，他召见了云苍学府内的所有弟子，鼓舞士气，激励斗志；第三件事，开放玄灵谷，所有弟子皆都可以进去修行。

    非常时期，需行非常之事。

    而对于尹浮尘所做的这些举措，长老们都没有任何异议，全部按照他的吩咐去做，云苍学府上下达到了空前的一致。

    虽然尹浮尘离开了许多年，但他当年便是府主，威望极高，诸长老对他都心存敬畏之意，更遑论他现在乃是天罡强者，他们自然不敢违抗他的命令。

    伴随着尹浮尘回归的消息传出，陆续有一些长老回到了云苍学府。

    事实上他们离开学府之后便一直隐居在天苍城内，静观事态变化，得到老府主回来的消息后，他们便立即赶回来了，如今的云苍学府，才是他们心目中的修行圣地。

    然而，商泽、洪隐、云轮以及江瑛等学府的核心长老，如今还一个都没有回来，杳无音信。

    尹浮尘心中虽然着急，却也没有办法，猜测他们可能不在天苍城内，因此不知道他回来的消息。

    皇宫内，苍桀知道了尹浮尘所做的一些事情，内心不由掀起一丝波澜。

    他本以为尹浮尘会直接离开苍澜，毕竟如今的局面很难挽回，留下来毫无意义，然而尹浮尘却偏偏留下来了，而且开始整顿云苍学府，这让原本想要放弃的他忽然又生出了一丝希望。

    或许，还可以再试一试。

    虽然尹浮尘对他恨之入骨，但此人内心太过善良，悲天悯人，放不下学府那些弟子和百姓，愿意留下来拯救他们，而这样一来，也算是间接帮了他的忙。

    他们之间的账以后可以慢慢算，当务之急，是先将眼前的危机渡过去！

