    第3565章 到站

    “小畅畅，最近跟韩总多辛苦一下，等我回来给你放假。”

    唐洛来到总裁办公室外，对刘畅道。

    “怎么洛哥，你又要出门？”

    刘畅疑惑道。

    “嗯，不过也不会太久的。”

    唐洛点点头。

    “你放心洛哥，我一定努力，尽可能分担韩总的工作量……”

    刘畅见状，忙表态。

    唐洛笑着点头，推门进入办公室。

    “要出发了吗？”

    韩若冰见唐洛进来，边说边看了看时间。

    “嗯，老头子那个地方，就算交通如此便利的今天，我到那边应该也得晚上了。”

    唐洛解释了一句。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    随后，两人带了礼物，从公司出来。

    玛莎拉蒂缓缓驶离公司，前往中海国际机场。

    车后不远处，是柳宗他们开的商务车，他们要负责将韩若冰安全从机场护送回公司。

    唐洛开着车很快上了高架桥，路况变得好了很多。

    他瞅准时机，握住了韩若冰的手。

    韩若冰本想躲开，可已经晚了，加上唐洛的力度，她也只好作罢，两人的手五指相扣着。

    “媳妇儿，工作千万不要太辛苦，要是觉得累就服丹修炼，等我回来，我跟你一起忙工作。”

    唐洛认真道。

    “嗯，我知道，你自己也多注意……”

    韩若冰点点头，缓声道。

    她心中已然有了几分不舍，不过，她又不可能直接表达出来。

    一个小时后，中海国际机场。

    “媳妇儿，回去路上慢点，一定要注意安全。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “嗯，帮我给老人家带好。”

    韩若冰想到什么，说道。

    “好，一定……媳妇儿，别动，你这脸上……”

    唐洛边说边上前一步。

    韩若冰疑惑，可不等她再多想，唐洛直接将她抱在了怀里。

    这一幕，自然被不远处车里的柳宗几人看到了，他们忙转移着视线，万一还有进一步的动作呢……

    “媳妇儿，不要太想我哦。”

    唐洛有些不舍。

    “那你……就早点回来……”

    韩若冰低声道。

    同时，她又有些哭笑不得，这家伙，不就是想拥抱嘛，至于还非得找借口。

    当感受到唐洛厚实的臂膀，韩若冰心中踏实起来。

    “得嘞！”

    唐洛点点头，又跟不远处柳宗他们打了个手势，便跟韩若冰分开。

    在韩若冰的注视下，唐洛拎着礼物，转身向候机厅里面走去。

    很快，他在vip候机厅找了个单独的房间，将礼物全都收进了骨牌。

    随后，唐洛顺利上了飞机。

    飞机起飞，十几分钟后升入万米高空，而飞行的方向，是华夏西北的一个小城市，不过那并非唐洛的最终目的地。

    闲着无聊，想到这一路需要四五个小时，唐洛也就盘膝而坐，想要修炼。

    天眼下，他注意到不远处的两位美女空姐，正在偷瞄着他这边，窃窃私语。

    “不会还能来场艳遇吧……这么好的机会，用来修炼，会不会有点太不解风情了？”

    唐洛心中嘀咕着。

    不过，他很快发现，比起他帅气的容貌，那俩空姐更好奇的，是他此时修炼的动作。

    唐洛心中一笑，收回目光。

    下一秒，他意识进入骨牌，除了想看看哼哼的状态，他更担心的，是这小家伙很久没进骨牌，会不会搞破坏什么的。

    尤其是，他刚放了炼丹的药材，万一进了哼哼的肚子，那他就蛋疼了。

    好在，眼前的骨牌空间里，十分平静。

    趴卧着正在修炼的哼哼，意识到什么，动了动身子，却并没有睁开眼睛。

    唐洛看着有些憨态可掬的哼哼，笑了笑，也就退出了骨牌。

    接着，他开始修炼起来。

    一路无话，过了中午，飞机缓缓降落在一处小城市的机场。

    机场并不大，却是此地仅有的一处连接东部的空中枢纽。

    唐洛出了机场，和老头子通了个电话，随即又坐上了一列绿皮火车。

    火车载着唐洛，一路向北，穿越一片草原，又穿过了一大片戈壁滩，美好的景色尽收眼底。

    一路上，火车停靠了几处小站，车上本来就不多的人，变得越来越少，而继续前行的人，大多都是皮肤黝黑，身材也不高，这是在这生活的一大特征。

    又是几个小时过去，绿皮火车驶入黄昏，停在了终点一处县城。

    这里，是方圆百里甚至是上千里，最热闹、人口最聚集的地方。

    唐洛缓步下车，很快从火车站出来。

    站外，停了几辆拉黑活的车，大多也都是些‘老爷车’。

    除此之外，还有几辆城市里几乎不会出现的马车和牛车。

    “小兄弟，坐车嘛？”

    “去哪啊，小兄弟，上车吧。”

    几个黢黑的男人围上来，操着有些别扭的普通话招呼道。

    他们一眼看出唐洛并非当地人，而那些当地人一般也不会选择乘坐他们的车。

    “不了，我要去的地方，你们怕是到不了，呵呵。”

    唐洛说着，向不远处扫视一圈。

    周围的一切，相比较他离开的时候，似乎有些变化，但又不是很大。

    一时间，他的脑海中闪现出十几岁时候的情景。

    那个时候，这个小火车站刚建好，也算是他从老头子那走出最远的地方。

    十几岁的他，对外面的世界太过憧憬，哪怕他几岁那时身在中海希望孤儿院的时候，对外面几乎也是一无所知，何况，是这样偏远的地方了。

    当然，除了憧憬，有时候也是因为练功太苦，太调皮，瞒着老头子跑来这里。

    他倒不是想马上离开，只是想见一见火车，想象着，长大后的某一天，可以坐上好多天才有一趟的绿皮车，回中海见老院长他们，还要去找寻他的父母……

    一阵冷风袭面，将唐洛从回忆中拉了回来。

    “哦？那我倒很好奇你要去哪了。”

    “小兄弟，你应该是第一次来我们这里吧，你说个地，再远我也能去。”

    “呵呵，别担心小兄弟，我不会宰客的，坐我车吧，我的车更新。”

    几个黑车司机又纷纷争抢道，同时指着身后他们的车。

    毕竟，到这里的火车现在一天只有一趟，往返的大多还是当地人，他们的生意很少，谁都想争取到这单生意。

    唐洛摇了摇头，也没跟他们多说，向前几步，他注意到，一辆有些旧的越野车正呼啸而来。

    司机们还想说什么，但当他们注意到不远处那辆越野车的时候，纷纷止声。

    他们相互看看，都露出惊讶，什么情况？

    来车他们都认识，所代表的，是此地唯一的一处寺庙，南泽寺。

    那车上的人会是谁？

    众人很不解，都在目不转睛地注视着来车。

    (本章完)

