    九年啊，她去过顾家老宅的次数都不低于九十次了，可是他连她是谁都没记住。

    难过吗？

    很难过，那天的她，回到家后，就和现在一样，一个人偷偷地躲在屋里哭的昏天暗地。

    可是后来，她又不难过了，因为她发现他对所有的女孩子都是一个样。

    记不住长相，也记不住名字……

    直到他和她高三快毕业的时候，有个名叫“秦芷爱”的高一小学妹成了他的例外。

    嫉妒吗？

    很嫉妒，可是她没有办法，她只能一个人偷偷地吃醋又心酸，然后羡慕那个和唇鼻有些相像的小学妹。

    只是她的嫉妒没有维持多久，顾余生就去部队了，他和那个对他来说是个特例的小学妹没了联系。

    她知道他的心底藏着一个特殊的人，她努力的让自己不要去介意，依旧那么一心一意的等着他，直到有天，他在部队里脑补受了重伤，忘记秦芷爱的存在。

    尽管他仍旧注意不到她，可是她还是很庆幸、很欢喜。

    她想进演艺圈，她长得不丑，但是有些五官还是要微调，她找模板的时候，忽然就想到了被顾余生遗忘的秦芷爱。

    她天真的觉得，没忘记秦芷爱之前，他能注意到她，或许现在依旧可以，她只要变成她的样子，他没准就真的会注意到她。

    然而，她还是失败了，直到她遇到了周婧。

    尽管她没走入顾余生的心，可是周婧却帮她走入了顾爷爷的心，成为了他认定的顾家孙媳妇。

    所以她是真的很感谢周婧，若是没有周婧，她和顾余生这一生或许就只会是两条平行线，不会有任何的交集。

    可是，世事无常，终究还是出了变故。

    历史就仿佛重演了一般，他的心底再一次住进了其他的女人，而且是远比八年前来的强烈、来的炙热。

    虽然周婧给了她出了招，可是她还是很伤心……对比顾太太的身份，她更想要顾余生这个人……可是她别无选择，她比周婧更清楚，顾余生喜欢上秦芷爱扮演的她，是因为他骨子里、血脉里、记忆的深处有过秦芷爱，她若是换回去，他定是会认回来的，她不想失去他，就只能舍一保一。

    -

    顾余生将车开到半路的时候，透过后视镜看了一眼因为累，疲倦的靠着车座闭着眼休息的秦芷爱。

    明明今晚的气氛很美好，可是不知为什么，他总觉得哪里不对劲，尤其是她在唱完歌后，明明一直都是冲着他灿灿的笑，可是那笑的背后，仿佛藏了别的深意一般。

    就像是此时，她闭着眼睛看似睡着了，实际上没睡，她脸上的神情很平静，但是他却觉得她的心情波涛暗涌，很不平静。

    她是心情不好？还是有什么心事瞒着他？

    顾余生一边开车，一边打量着秦芷爱，在开到路口，等红灯时，他终究还是没忍住，出声喊了她：“小麻烦？”

    “嗯？”秦芷爱应完后，过了一会儿，才掀开了眼皮。

