    　　        

    　　

    　　    刘子瑜面皮薄，顿时就有些脸红，嘴上结结巴巴：“什么……什么准岳父……仲达表兄说笑了！”

    　　

    　　    他和三公主关系确实是升温迅速，恨不得整天黏在一起，今天难得没看到三公主在，林逸还觉得奇怪呢。

    　　

    　　    林逸调侃说笑了几句，才道：“子瑜，你的猜测很可能是真的，龙邦亲王或许已经和火行帝国有了联系，将胡月封号王国作为火行帝国入侵山连帝国的突破口。”

    　　

    　　    “那……我们是不是要与他为敌了……”

    　　

    　　    刘子瑜默然片刻，他必须承认，林逸说的很有道理，而且成真的可能性极大。

    　　

    　　    “为敌？”

    　　

    　　    微微一愣，林逸不得不佩服刘子瑜的脑洞大！

    　　

    　　    不过想想也就释然了，因为林逸的想法从来都不是从正常角度出发的！

    　　

    　　    在林逸看来，打山连帝国就是因为山连二皇子得罪了刘子瑜，自己才干死他。

    　　

    　　    而现在的局面，也是山连帝国不道歉不赔偿造成的，才一路打下去。

    　　

    　　    然后，林逸就打算借助山连这个跳板，走向更高的一个位置。

    　　

    　　    可是刘子瑜想的却是立场问题。

    　　

    　　    这让林逸就有些哭笑不得了：“子瑜，龙邦封号王国，是你岳父的！是人家自己的东西，他想投靠谁，是他的权利，就算他把龙邦封号王国解散了，咱们也说不出任何问题来！”

    　　

    　　    “你要明白，我打山连帝国，初衷不是为了得到什么。我的初衷就是，让你和三公主在一起！”

    　　

    　　    “现在看来，我的目的基本达到了，至于其他的东西，都是附加品，可有可无！”

    　　

    　　    “所以，为什么我现在连山连帝国的皇帝都不放在眼里，反而还对龙邦亲王保持必要的尊敬，你自己不明白吗？”

    　　

    　　    “啊！”

    　　

    　　    刘子瑜顿时如醍醐灌顶！

    　　

    　　    真是一语惊醒梦中人！

    　　

    　　    之前，刘子瑜还真的以为，林逸是觊觎山连帝国的皇位了，所以自然而然的将龙邦封号王国当成了山连帝国的一部分！

    　　

    　　    那么，龙邦封号王国背叛山连帝国，就等于是背叛了林逸。

    　　

    　　    现在听林逸这么一说，似乎还真是有道理，他一下就不那么纠结了。

    　　

    　　    “随意，随他龙邦亲王大小便吧，我们继续干我们的事情！山炮的尸体还在，我说过，会亲自把他的尸体送去山连帝国帝都，让他们父子团聚！所以你赶紧准备一下，就可以出发了！”

    　　

    　　    挥了挥手，林逸说道：“先去跟你的三公主道个别吧！”

    　　

    　　    “呃，不用了！”

    　　

    　　    刘子瑜咻的一下冲了出去，立刻开始大声招呼亲卫营的士兵，赶紧集结！

    　　

    　　    心结已经解开了，刘子瑜充满了干劲儿！

    　　

    　　    山连帝国那边聚集了千万级别的大军？那又怎样？有仲达表兄在，数量从来都不是问题！

    　　

    　　    八百亲卫营的集合速度相当快，也不需要太多辎重，一人三马，带上随身的帐篷、干粮之类就完了。

    　　

    　　    用林逸的话说，需要物资的时候，去敌军营地拿就完了！

    　　

    　　    城外，林逸在整齐的亲卫营方阵前策马来回走动，看着精气神都处于巅峰的亲卫营，心中很是满意。

    　　

    　　    “兄弟们，山连帝国正在聚集大军，准备全面进攻龙邦封号王国的事情，大家应该都知道了，这一次，本帅将带着大家，一起去山连帝国的帝都走一遭！”

    　　

    　　    说到这里，林逸一拉缰绳，黑灵汗马人立而起，前蹄凌空踢踏，发出高亢激昂的长啸。

    　　

    　　    “知不知道，敌军有多少人？”

    　　

    　　    林逸大声问。

    　　

    　　    “一千万！”

    　　

    　　    亲卫营整齐的大声回答。

    　　

    　　    林逸继续问：“我们有多少人？”

    　　

    　　    “八百人！”

    　　

    　　    亲卫营继续整齐大喝。

    　　

    　　    “那我们该怎么办？”

    　　

    　　    “干他！”

    　　

    　　    八百亲卫营齐齐举起手中的武器，身上隐藏收敛的杀气全部爆发。

    　　

    　　    一时间风云变色，日月无光。

    　　

    　　    跟着出城看热闹的龙邦封号王国百姓和士兵们都骇然色变，然后又都对林逸和亲卫营崇敬的五体投地。

    　　

    　　    八百对一千万，还敢如此豪迈的喊打喊杀，这事儿不是亲眼所见，谁说都不信啊！

    　　

    　　    “不愧是血幽灵，太强了！”

    　　

    　　    “真想跟着血幽灵出征，有无敌的司马大帅统领，我们所向披靡！”

    　　

    　　    “没错，要是有生之年能成为血幽灵的一员，真是战死也开心！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    好多人都忍不住窃窃私语，看着血幽灵简单却震撼人心的出征仪式，一个个都热血沸腾，恨不能追随其后。

    　　

    　　    林逸对此深表满意，围观众们都燃了，亲卫营就更是士气爆棚！

    　　

    　　    “出发，目标山连帝国——帝都！”

    　　

    　　    八百亲卫营紧随其后，蹄声如雷，迅速远去。

    　　

    　　    血幽灵出征的消息，已经被各方传递出去，通过种种手段，瞬息千里，丝毫不比世俗界用电话联络慢多少。

    　　

    　　    山连帝国，山特很快就收到了这个消息。

    　　

    　　    这次他没有发怒，反而有些错愕。

    　　

    　　    刚好他现在唯一的正牌儿子山矶也在，于是顺口问了一句：“皇儿，你觉得这司马仲达是有什么阴谋么？他真的敢就带着八百血幽灵，一路打到我们帝都来？”

    　　

    　　    不说从龙邦封号王国王都到山连帝国帝都有多远，也不说这一路上会有多少人马围追堵截，光算算两地之间需要经过的城池关卡，山特自己都有些算不清到底有多少。

    　　

    　　    八百人，一路过关斩将？

    　　

    　　    真当山连帝国的士兵都是摆设，高手全部死光了么？

    　　

    　　    “父皇，儿臣不知道血幽灵有什么计划，不过他们离开了龙邦封号王国王都，对我们而言，是个机会啊！”

    　　

    　　    山矶眼中精光一闪，面上露出了笑意：“上次镇国堂的三位供奉，去龙邦封号王国王都结果出了事，原因至今没有查明。”

    　　

    　　    “儿臣大胆猜测，多半是龙邦封号王国的王都之中有古怪，无论是隐藏了超级高手，还是有什么其他和我们差不多的自保手段，总之，出了王都之后，或许就没用了！”

    　　

    　　    自保手段？

    　　

    　　    山特听后顿时深以为然的点头！

    　　

    　　    这个以前不够重视的儿子，好像也挺不错！

    　　

    　　    因为，山连帝国能够立国，而且长盛不衰，自然也有保命的底牌。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

