    踏入黄色区域后，这里基本上已经不见人影了，而傀魔的密集程度已经堪比初阶使者考验区域，几乎是每隔一段距离，就能遇到一片傀魔。

    时常能遇到地境以上的傀魔在四处行走。

    对于其余修炼者而言，黄色区域几乎等于是死亡禁区般的存在，纵使是地境的盖世人物踏入此地，都必须得小心谨慎，不能随意走错一步。

    对别人而言，这里是凶地，但对林墨而言，这里简直就是绝佳的修炼之地。

    当然，林墨是不会去招惹成批的傀魔，万一被数十只傀魔围堵，还没来得及变成傀魔一员，恐怕就会被当场撕碎了。

    赤炎金乌万年的生涯，给林墨带来的不仅是化身的力量，更重要的是赤炎金乌与无数荒古巨兽的战斗经验，这才是最为宝贵的财富。

    特别是在这一片区域中，万年的战斗经验，令林墨纵使面对强大至极的傀魔，都有把握能够从容应付，并全身而退。

    利用荒古法纹一道，林墨设置迷幻阵，困住了一大批傀魔，然后引导它们分割开来，化成七八头一小批。

    “先从东北角落开始吧。”林墨收起了天眼，那里的傀魔数量最少，而且最容易下手。

    当即，林墨掠了过去。

    依旧还是用老办法，没有任何意识，只懂得用腐化力量辨识的傀魔，在林墨的隐匿下，几乎是一击必杀，没有一头傀魔是例外的。

    在这一片区域中，林墨开始了单方面的猎杀。

    时间飞逝……

    七天时间过去了。

    一具具的枯骨遍布在四周，整整覆盖了近千里区域。

    一名浑身褴褛的少年，正在猎杀着各种各样的傀魔，他的身躯黝黑至极，眼睛赤红无比，不断吸收的腐化力量，被一股源自于荒古的力量净化了，然后不断转化为真元力量。

    还有一缕缕的精血，涌入少年的体内。

    随着步步推进，这一片区域渐渐从黄色变成了淡红色，傀魔的数量越来越多，地境层次的傀魔也随之增加，甚至还有一些更为可怕的傀魔存在。

    少年并没有退离，而是继续前行，并持续猎杀着傀魔。

    “八星任务，猎杀一万头入圣境后期傀魔的任务也完成了……”林墨在一拳轰杀了附近最后一头傀魔后，看了一下自己的使者令。

    接取的任务有六十余个，除去那两个耀月级任务外，其余的任务林墨都已经完成得差不多了，都是猎杀各种类型的傀魔，并用使者令录入它们身上的物品。

    最初开始的时候，林墨还颇为对贡献值感兴趣，特别是完成第一个六星任务后，有上百贡献值，而现在他基本上已经习惯了，甚至懒得去看了。

    七天的时间，林墨收获巨大，吸收的荒古巨兽精血不知有多少了，就在昨天，林墨的修为也从入圣境初期破入到了中期。

    从始至终，黑影宫西都一直都在看着，它没有说话。

    七天时间，突破一个层次，这样的速度已经很快了，但是黑影宫西却知道，林墨已经猎杀了不止十万头的傀魔，而每一头傀魔蕴含的腐化力量被转化后，提升的真元量并不多。主要是林墨的潜质太低了，若是换做其他修炼者的话，恐怕早就达到地境了。

    毕竟，拥有荒古神书这等逆天神物，若是不能快速成长起来的话，那也未免太对不起这等逆天神物了。

    不过，林墨潜质低的缺陷，已经完全足以弥补了。

    收拾了一下后，林墨开始踏入了红色区域，相比起先前的区域，这里的凶险更加可怕。

    在天眼的作用下，这里潜伏的傀魔虽不多，但是每一头蕴含的气息都恐怖至极，哪怕是靠近都会有种窒息的感觉。

    刚开始的时候，林墨尝试着散掉腐化力量，结果差点被一头潜伏的傀魔伏杀，所以他只能保持着傀魔的外形，试图不去靠近那些傀魔。

    ……

    黄色区域的边缘，一支八人小队踏入了此地，这是一支强大的小队，由一名高阶使者和七名中阶使者组成，修为皆是地境以上，这样的小队在南域城可谓是精英级的小队。

    这支小队每隔一段时间，都会接收到南域城的命令，对黄色区域的某一个位置进行清扫，让傀魔的数量保持在一个稳定度上。

    小队成员已经相识已久，所以彼此都熟悉对方的实力和能耐，这只小队整体联手的话，同时能够应付百只以下的傀魔。

    当然，并不是全都是地境的傀魔，而是入圣境后期的，若全都是地境傀魔的话，这只小队也只有逃的份。

    黄色区域边缘，对于这支小队而言，并没有太大的凶险，但他们依旧不敢怠慢，而是缓慢前行，并不断派人去搜索四周，查探周边的环境。

    “咦？前方有傀魔的骸骨……”一名队员指向前方。

    众人移目望去，地上有几片较大的骸骨，散布在四周，凭着他们的经验，自然看得出来，这片区域应该有其他使者路过。

    “这里应该暂时安全，但是大家不要掉以轻心，继续前行吧。”为首的高阶使者召回了搜索的成员，一行人沿着前方走去。

    可当走过那一片树丛之后，整只小队不由自主的停下了脚步，众人诧异的看着四周，丛林四处皆是倒塌的迹象，而每隔百丈就有十余块骸骨存在。

    万丈范围内，足足有上千块骸骨。

    “大人，这是怎么回事？”

    “该不会我们走错区域了吧？走到了其他小队指派的区域内？”

    其余成员满脸疑惑的望向了高阶使者，眼前的这个迹象，小队的成员们再熟悉不过了，分明就是一支小队清扫的过程。

    高阶使者眉头紧皱，打开了自己的使者令，确定了一下自己所处的方位，还有南域城指定的清扫区域，再三确认后，才肯定是这里没错了。

    “我们没有走错区域，就是这里。”高阶使者正色道。

    “那为什么会有这么多的傀魔骸骨？”

    “该不会是傀魔自相残杀？”一名队员开玩笑道。

    “或许，是我们南域城的一些自主小队在完成任务吧。”高阶使者说到这里，挥了挥手道：“继续前行吧，我们的任务是清扫这一片区域。”

    其余队员点了点头，一行人继续前行。

    可随着深入，这一支小队越加感到震惊，路上的傀魔骸骨越来越多，而他们所过之处，连一只遗漏的傀魔都没遇到。

    “难道全都是中阶使者组成的小队？”

    “也可能有高阶使者大人带队，或许是打算完成九星任务吧。”小队成员这般猜测道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

