    第72章五颜六色的蚯蚓

    疾驰的高速，飞一般的感觉。

    大蚯蚓很快，但是寒风吹着也很冷。

    洛云锦已经冻僵了。

    明明穿的很臃肿，但还是全身凉透了。

    她撑着一把伞，每隔几分钟都要将伞上沉积的雪抖落。

    二哥丧尸已经变成了一坨雪人。

    随着不连断的大雪天，地表上的雪越来越厚，过高的水平面,和低压压的天空，显得很压抑。

    所有的路标路牌都被厚实大雪淹没，大蚯蚓是在洛云锦的指挥下开路的。

    洛·资深路痴·云锦，自信的按照地图指示方向，直线行驶。

    大蚯蚓横冲直撞，呈S形在雪地上游动。

    将近一小时后，终于在一望无垠的雪地上看到了被积雪掩盖到只剩下几个尖顶的楼房和电缆。

    丧尸渐渐多了起来,它们有的蹲在石头后暗中观察,有的蹭在各种建筑物残余的尖尖上摩擦生热，有的正在捡雪吃...

    十几只丧尸成群结队的跛着脚，走着鸭子步。

    这些丧尸不敢上前干扰大蚯蚓，却也不怕它，依旧在做自己的事。

    一整座城里的丧尸都是如此。

    因而就像是进入了一个丧尸乐园。

    互相不打扰，但是却在暗中防范。

    “这些丧尸感觉比变异荆棘刺的小弟丧尸们聪明。”洛云锦评价道，她已经看见好几波丧尸了，每次丧尸闻到了人味都会回头看她一眼，人性化的咽口水，却又马上转身躲大蚯蚓。

    二哥丧尸很新奇的望着同族们。

    洛云锦寻觅了半天，也没有一只丧尸主动冲上来，都表现的十分平淡和咸鱼。

    不争不抢。

    这就很难办，得拿到一百只种植系丧尸的晶核才行。

    现在进度0/100。

    “这是啥？！”前面的一座三角锥形建筑里，张六望着那条蚯蚓，本来以为是什么先进的代步工具。

    看清楚了才发现是大蚯蚓！

    李五也是瑟瑟发抖。

    他们才来到这座满是丧尸的城市,好不容易找到了一座坚固的房子,准备留在这里等老大沈君楔来接他们。

    每天都被各种丧尸惊吓,早上有触手丧尸贴在窗户上,将房子当做挠痒耙；中午就有疯狂的丧尸在不远处,现场直播大型猎杀时刻，它们狠起来，连自己都吃，眼睁睁的看着一只丧尸啃完了自己的胳膊；晚上就是午夜凶梦模式，丧尸出没高峰期，幽灵一样在自己的属地巡视。

    张六由于长期的精神紧张，已经患上了轻度癫痫，一紧张就浑身抽抽口吐白沫。

    李五也因为夜不能寐，长期处于高压状态，内分泌失调、大小便失禁，导致狭小的屋子里总是臭烘烘的。

    没等来老大，今天终于看见了活人，没想到还是养着一条变异大蚯蚓的怪女人。

    洛·怪女人·云锦打了个哈欠。

    她让大蚯蚓停在路边，穿上溜冰鞋踩踏在白雪上，手里拿着一把镰刀，开始收割无辜丧尸。

    李五和张六看完她杀丧尸的全程，都有些怂。

    洛云锦先是抛出一颗荆棘刺种子，随后催生其长大，将看中的丧尸五花大绑。

    随后面无表情的一刀砍碎头。

    荆棘刺很贴心的抽出丧尸晶核，还往雪地里擦干净才卷起来收进黑色方便袋里。

    这是个杀丧尸不眨眼的组合。

    之前训练过，那些脏丑的丧尸，她一般都一发入魂。

    作为一个资深颜控，遇见好看的丧尸她会轻柔一点，多砍几刀。

    遇见脏丑丧尸，一刀解决，不留烦恼。

    于是乎，李五和张六见证了女孩硬生生的捕猎高光时刻。

    瑟瑟发抖plus

    洛云锦很快就注意到保存完好的三角锥房子，上面很多压痕和丧尸咬过的印记，但很坚固。

    她摘掉了围巾，在透明玻璃上照了照，觉得嘴唇有点干，就给自己涂抹了香橙味唇膏。

    李五也看清了对方的脸，认出这是之前一起组过队的女孩。

    “我们要出去打个招呼吗？”张六围观女孩在涂唇膏，这个大窗户玻璃是反透视镜，外面的人看不见里面，里面却能看见外面。

    “要的吧，她这么强，我们又是老相识，说不定跟着她会更安全，等老大来了，我们就安全了。”李五犹豫着摇下窗户。

    洛云锦正砸吧着嘴，让唇膏均匀受润。

    眼前的玻璃窗忽然降下，露出里面像野人一样脏的两人。

    下意识的以为他们都是丧尸。

    立马提起镰刀。

    “等等！是我们啊！”李五撩开了头毛，露出一张脏黑脸。

    “谁？”

    “我们老大是沈君楔，之前和你组过队的。”张六赶紧解释，刚刚女孩凶猛的抬刀模样，惊吓到他幼小的心灵了。

    洛云锦回忆了一下，enm。

    “哦，是谁？我不记得了，抱歉。”洛云锦将唇膏收起来，一点也不尴尬。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    二哥丧尸跑来冲着他们两个嗅了嗅，随后喷口水表示礼仪。

    李五以为它是要吃人，害怕极了。

    “没事，它就是再和你简单打个招呼，表达友好。”洛云锦随口一说。

    随后就看见李五艰难的憋了一大口口水，学着二哥丧尸的样子，喷口水。

    张六也吐了几口。

    洛云锦被恶心坏了，跑到一边，嫌弃的看着这三个生物。

    二哥丧尸见他们回应自己，开心的tui了好几口。

    很快，大蚯蚓的背上多了两人。

    一听他们说沈君楔会来接他们，洛云锦就知道这是修罗场即将到来的预兆。

    沈君楔这个原文男二会在这里看见男女主卿卿我我，随后隐藏对女主的真心，默默守护。

    古早的剧情套路，原漫画里男女主都被画的很好看。

    但是在她真的进入书中世界后，才发现也就那样。

    见过林席，裴川和洛垣霆后，那本漫画里面的男主男二明显就降了好几个档。

    生活在漫画背景之外的角色都太出众了。

    斯斯斯斯～

    大蚯蚓绕着残存的房屋转了几圈，在路边一个巨大的地下黑洞里发现了几条落单的蚯蚓怪。

    它们的体型比大蚯蚓小一点，红白蓝绿紫五种颜色。

    正纠缠在一起。

    看见上方的大蚯蚓，就纷纷游了出来，邀请它一起去黑洞里吃美食–一只大蜘蛛。

    大蚯蚓矜持的拒绝了，它是一条高冷的蚯蚓，不吃嗟来之食。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      –––––––––

    ?      可能是大蚯蚓的魅力过大。

    ?      五条蚯蚓怪都游了出来，跟在它后面。

    ?      六条颜色各异的大蚯蚓在雪地上拱来拱去，小丧尸们和其它变异动物们都被吓坏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

