    　　木框搭建起来，然后再把薄纱盖上，石灰水一碗碗地洒开。

    　　很快，太乐署乐师们的驻地已然满是那石灰水的味道。

    　　那些已经归来的乐师们却没有回到各自的屋子，都呆在了屋外。

    　　好奇地朝着这边张望，小声地议论着这位高大英伟的程太常。

    　　“若不是你提醒，我都差点忘记了，程三郎还是咱们太常寺的人。”

    　　“那可不，不过程太常一直都呆在太医署那边，就没到过咱们太常寺其余各署露过面而已。”

    　　“程太常的医术天下皆知，其文采诗赋亦是超绝，可惜不会乐器，不然，我们倒可以请程太常指点一下咱们。”

    　　“是啊，听闻程大将军长得浓眉怒目，很狰狞的样子。

    　　我家里边都贴着一幅程大将军的画，镇宅避邪可有效了。可没想到程太常居然长得眉清目秀，一点也不像画上的。”

    　　程处弼负手而立，站在那里看着两位忠仆还有那些杂役在搭建手术间。

    　　耳朵边，全是那些太常署的男、女乐师们的叽叽歪歪声，就跟几万只苍蝇似的。

    　　特别是某些议论自己容貌的声音，更是让程处弼一脸黑线。

    　　神特么一点不像画上，那是阎大师艺术加工了好不好？

    　　就我那三个未成年弟弟，难道他们也顶着一脸毛胡子不成？

    　　罢了，程处弼懒得搭理这些只会搞音乐，却缺乏艺术创作细胞的男男女女乐师。

    　　大多数都是褶子脸，让程处弼觉得肯定是太党寺卿工作没做到位。

    　　搞音乐好歹也是艺术范畴，总得注意点形象吧，音乐家也不能尽是中老年人吧。

    　　年纪轻轻的乐章连称心一块怕是不到十个人。其他全都是四十岁以上，白胡子的老爷子都有不少。

    　　要是隔壁教司坊的小姐姐多好，至少看起来就觉得赏心悦目。

    　　指不定跳个舞还能露胳膊露腿的，哪像这边，老的老，小的小，

    　　惹老子毛了，哪天窜去你们太乐署，让你们搞一场民族乐器交响乐晚会。

    　　操练不死你们这帮子闲得蛋疼叽叽歪歪的货。

    　　程处弼已然是受过专业训练的老程家道德担当，内心疯狂吐槽，表面却显得那样的云淡风轻，自信从容。

    　　至少，程太常的美姿颜，很受太乐署的老爷爷老奶奶们的欣赏和欢迎。

    　　#####

    　　只用了不到一个时辰的时间，这个简易式的手术间就搭建完成。

    　　而称心与邓乐师很快就看到了三个白衣白帽白裤头……咳，是白口罩的陌生人窜了进来，开始在屋子的地面和墙壁喷洒石灰水。

    　　这样的操作，让师徒二人一脸战战兢兢不明所以，好在程处弼很快也出现在了屋外。

    　　“不必担心，他们的是给邓乐师你的房间消毒，到时候方便你手术之后在这里静养，减少感染的发生。”

    　　“实在是有劳程太常了，大恩大德，下官无以为报。”

    　　疼痛仍旧持续，但是在程处弼施针之后，至少疼痛不至于让他觉得自己生不如死的邓乐师。

    　　就在榻上朝着程处弼感激地弯腰为礼。而称心则是直接跪拜在地上，朝着程处弼哐哐哐地磕了三个响头。

    　　这样的举动，让程处弼微一错愕，这才上前两步，搀起了这个额头已经红肿起来的称心。

    　　这一刻，程处弼看着这位激动得满眼尽是泪花的少年郎，又看了一眼躺在榻上须发斑白的邓乐师，温言安抚道。

    　　“好了好了，治病救人，本就是程某作为医者的天职所在，不必如此。”

    　　程处弼这位力大无穷的医务工作者亲自动手，给这位已经疼的不行，难以处理的邓乐师换上了病号服。

    　　就在这个时候，一旁的称心看着程处弼，小声地央求道。“程太常能不能行行好，让小人守着师傅……”

    　　“你？你怕不怕见血。”程处弼扫了一眼称心淡然地问了句。

    　　“不怕，小人什么都不怕。”称心赶紧大声地道。

    　　“行吧，那个谁，程发，给他一件手术服，口罩还有帽子。”

    　　不大会的功夫，看到了一群白衣白帽白口帽的人出现在了这院子里边。

    　　哪怕是阳光正盛的中午时分，可所有太医署的人都不由自禁地打了个寒战。

    　　一位上了年纪的老乐师牙疼似地倒吸了一口凉气。

    　　“老夫这要是在晚上见着这么一群，指不定还以为是见了鬼……”

    　　“邓乐师也进去了，看到了没有，唯一没蒙面的就是他。”

    　　“希望邓司萧能够活下来，他这种病……”

    　　“刘老你怎么能这么说？程太常出手还能有救不活的人。”

    　　“这与程太常无关，老夫记得，十多年前，那一次，老夫与几位同僚，从江都逃难而出……”

    　　这位须发花白的老药师幽幽地道。“老夫的挚友，约摸也是这样的病。”

    　　“疼得哭天抢地的，就只熬了一天一夜，到了第二天晚上就……”

    　　听到了这番话，好几位上了年纪的乐师也都是一脸的唏嘘感慨。

    　　他们都同样经历过那些惨剧，江都之变，前朝天子被杀，当时就有不少的乐师惨死在那些叛军之中。

    　　好在，大唐开国以来算得上是承平盛世，让他们这些韶华已去的乐师，终于难得地可以继续在这个时代安享晚年。

    　　#####

    　　李渊从午睡中清醒了过来，正在洗漱，耳边听着那忠宝的禀报，听到了程处弼那些非份的要求。

    　　直接就给气乐了，拿着毛巾擦着手牙痒痒地道。

    　　“甭理那个厚脸皮恬不知耻的混蛋，居然还蹬鼻子上脸，想要占朕的便宜。”

    　　忠宝公公那张石化脸仍旧古井无波，但是眼神则闪过一丝得意。

    　　“是的陛下，奴婢只答应给他五只鸡五只兔子一只羊。他答应一半烹饪好之后给陛下送过来。”

    　　“嗯，这还差不多，这个差事你办得不错，对付那小子就得寸步不让。”

    　　李渊洗漱已毕，精神抖擞地东张西望，寻思着自己应该干点啥，一面脱口问道。

    　　“那小子呢？又跟他那两个手下蹲一块打牌？”

    　　听到打牌二字，忠宝公公的眼角一阵抽搐，控制住情绪后才缓缓答道。

    　　“对了陛下，他方才听闻太乐署有乐师生了急症，现如今正在给那位乐师做手术。”

    　　

