    吕阳一看唐嘉这样子，便知道唐嘉想歪了。

    “姐，你别想歪了，我不是那个意思呀！”

    唐嘉却脸更红了，连看也不敢看吕阳。

    “不许再说这事了。再说，我要跟你翻脸啦！”

    吕阳见唐嘉说出这话，只好叹口气。

    “好吧！”

    唐嘉此时脸上也十分尴尬，忙岔开话题。

    “对了，你不是想知道我那地图，是从哪儿来的嘛！”

    说着，唐嘉将地图递到吕阳面前。

    “这张图，是我从一个古玩摊上淘到的。回去之后，我师父便跟我说，最近黄州出现三道紫气。

    我师父推测，黄州应该会有三件道门异宝，将在近期出世。

    所以便派我来黄州看看。”

    吕阳听了唐嘉这话，估计其实各派高手来黄州的目的，应该也和唐嘉相同。这些人，八成也都是冲着下马村和杨河村的宝贝而来。

    吕阳心中的猜测，终于得到了证实。

    “这么说，九阴观和仙鼠门的人，也都是冲着这三道紫气来黄州的啦？”

    唐嘉点头。

    “不错！”

    “不仅仅是九阴观和仙鼠门，据我所知，古武派的百花谷和龙王堂也派人来了。他们应该也是冲着这三道紫气来的。”

    吕阳听了唐嘉这话，却露出不解之色。

    “他们古武派又不懂道门的炼化灵力之法，要那道门异宝做什么？”

    唐嘉看着吕阳，露出一个淡淡笑容。

    “小阳，你们仙医观果然不愧是野生道门，你连这个都不知道吗？”

    吕阳摇头。

    吕阳是真的不知道。

    对唐嘉来说，身为道门修士，一些江湖常识是肯定要知道的。但是对吕阳来说，却完全不同。

    吕阳他们的仙医观，本就不是江湖门派。

    仙医观修习的是上古仙医之术，他们修行的目标是——参悟天地大道。

    对他们来说，道门修士研究的那些东西，都太低级了。

    就比如吕阳。

    吕阳的仙医观绝学——紫阳心法，虽然才入门，但他已经可以清楚感知到别人身上内力与灵力的流动，然后从对手灵力的流动路线，判断对手的师承、门派。

    吕阳也可以利用这个，预判对方出手的方位。

    而唐嘉他们的正阳观，就算是将功法练到最高境界，也无法办到。

    这还仅仅只是一项。

    除此之外，吕阳他们仙医观绝学炼化出的灵力，还可以直接给人治病。就算是再严重的病，只要吕阳的灵力出手，便能药到病除。

    但是道门各派的那些功法，就没吕阳他们这功效了！

    他们的功法，顶多也就能祛除煞气，对于其他病，他们的灵力却一点效果也没有。

    当然，仙医观功法比其他门派厉害的地方，还远不止这些。

    比如炼丹。道门丹药师花上十年才能炼制出的丹药，交给吕阳，他可能只要十天便能完成。

    昨天吕阳给袁梓萱吃的那个洗髓丹，便是如此。

    吕阳在他墨玉扳指的空间里，只花了三天时间，便炼出三颗洗髓丹。但是江湖上最强的丹药师，想要炼制一颗洗髓丹，也至少要花五年。

    在唐嘉他们这些道门修士面前，吕阳就像一个来自外星的高等文明生物。

    对吕阳来说，地球上的常识他基本都不知道。但这并不是因为他孤陋寡闻，而是因为对他来说，知道这些东西没有多少意义！

    吕阳他家老头子从不跟吕阳讲江湖常识，也正是这种心态。

    对他们仙医观来说，像唐嘉的师门——正阳观这种级别的道门流派，根本连知道他们存在的资格都没有。

    这就是现实，是吕阳和唐嘉师门的巨大差距！

    吕阳当然不会把这些话说出来。

    因为他知道，就算他说出来，唐嘉也不会相信，反而会以为他是故意吹牛，好抬高自己的师门出身！

    所以，吕阳只是摇头。

    唐嘉见吕阳摇头，脸上露出几分小得意。

    唐嘉刚才用灵力救吕阳时，她便已经知道吕阳体内的灵力，比她强了数倍。

    这让唐嘉总感觉自己在吕阳面前，矮了他一截。

    现在发现吕阳居然连江湖常识都不知道，唐嘉自然不能放过这个在吕阳面前显摆的机会！

    唐嘉平常一直是个稳重的淑女，但是今天和吕阳单独在一起，她却像是变了个人。

    此时在吕阳面前，唐嘉不仅毫不在乎她的淑女形象，反而还不时地调戏吕阳一下，吃点吕阳的小豆腐。

    唐嘉以前看别的女孩对男生这样，会觉得那些女生很白痴。

    但是现在，唐嘉却表现得比那些“白痴”女生还过分。

    唐嘉得意地拍着吕阳肩膀，还不忘顺便在吕阳身上卡油。

    “小老弟，你说的情况，那是十年前。

    自从十年前，天地间阴阳大道开始逆转，各地灵气便开始逐渐浓郁起来。江湖形势也开始发生巨变。

    近代百年，天地间的灵气几乎枯竭，道门各派无灵气可以炼化，因此式微。古武派一直压道门各派一头。

    可自从十年前阴阳大道开始逆转，天地间的灵气逐渐浓郁，道门各派便开始越来越强。

    到如今，古武派已经彻底式微。

    现在留存的古武派，哪个不是背后有道门大派支持！

    百花谷和龙王堂来黄州，自然也是为了他们背后的靠山，抢那三件道门异宝呀！”

    吕阳听了唐嘉这话，才知道眼下的江湖形势已然大变。

    吕阳也终于明白，为什么唐嘉明明是古武派的名门之后，却又要拜进道门的正阳观，学习炼化灵力的功法。

    “这么说，你们玉花宫背后的靠山，就是正阳观啦？”

    唐嘉嗔吕阳一眼。

    “你少贫嘴。”

    唐嘉说着，伸手又在吕阳脸上捏了一下，脸上露出一个温柔无比的笑容。

    “告诉姐姐，你是不是在别处也看到过这种藏宝图？”

    吕阳听完唐嘉的这番解释，早就已经明白，上次夏欣怡的那张地图，正是道门藏宝图。

    而他得到的那个法尺，便是他们各派争抢的三件异宝之一。

    听了唐嘉这话，吕阳赶紧摇头。

    “没有呀！”

    要是让唐嘉知道，夏欣怡也有一张这样的藏宝图，吕阳担心唐嘉不知道要怎么处理夏欣怡。

    吕阳相信唐嘉不会伤害他，但是对夏欣怡，就不一定了。

    毕竟，唐嘉与夏欣怡并无交情。而此事，又关系着她的师门重任。

    吕阳不想让夏欣怡受伤害，便只能向唐嘉隐瞒这件事情。

    唐嘉见吕阳说没有，将身子朝吕阳贴得更近了。

    吕阳赶紧又退后两步，可他身后就是车子，已经退无可退。而唐嘉高挺的胸口，已经顶到了他的身上。

    “小阳，你只要能帮姐找到这三宝中的任何一件，姐可以答应你任何条件！”

    说着，唐嘉还朝吕阳抛了个迷倒众生的媚眼。

