    “你玩了吗？”祝齐好奇的问道。

    钝刀摇头：“她是苦命女子，我不想折辱她……她是第一个不在意我的容貌，也愿意接纳我的女人。”

    “人家可是赚这份钱的……给钱了吗？”祝齐又问。

    “给了”

    钝刀点头：“一百两，与她谈心，她虽然不说话，但倾听了我说话。”

    “一百两，没睡觉？就聊了聊天？你这是去逛窑子，还是去寺庙里拜菩萨！”祝齐没忍住险些喷起来。

    看着一副物超所值表情的钝刀，祝齐突然觉得开口有些艰难：“小刀啊，如果飘云长相……和你差不多，你仍旧会对她如此吗？”

    “当然会！”钝刀毫不迟疑的点头：“只要是她，不论美丑我都倾心于她！”

    祝齐吐了口气，总算是把话题拉回正轨了：“一个人如果喜欢你，又怎么会在乎你的外表？你的师父可否因为你的模样抛弃你？”

    “没有！师父教我武功，教我练刀，教我杀人！”

    但钝刀紧接着又摇头：“但是飘云姑娘她是在乎我的，只是……”

    好么，舔狗的自我催眠。

    “不如你我打个赌”祝齐说道：“你回去找那个飘云，告诉她你输给了我，若她真的关心你，我愿意将人头奉上做贺礼，祝你们百年好合，若是她一反常态，对你冷脸……”

    “她就是利用我！”钝刀怒道：“我定杀了她！”

    “小刀同志，你的思想很危险啊。”祝齐猛地发现钝刀不止是个恋爱初哥，还很偏执。

    “若真像你说的那样，我的命给你”钝刀说道。

    “你的命我刚才就能取走，杀了你对我没用。”祝齐摇头：“我要你帮我做一件事，杀人放火的恶事。”

    “你让我杀皇帝我也杀！”钝刀声音铿锵有力的说道。

    “就这么办。”祝齐指了指自己的脑袋：“希望你能拿得走。”

    “告辞！”钝刀转身离去。

    祝齐站在原地，长叹一口气：“大好青年，怎么就被女菩萨PUA了，不如换成我来压榨……不对，换我来引他走上正途。”

    钝刀离开白水县，一路赶回建木府。

    “孙公子，你好厉害啊，哎呦，人家受……受……”

    嘭！

    飘云正在展示自己“输话”绝活，门突然被撞开。

    “……不了”飘云僵硬的转头，看着闯进来的丑陋男人。

    正施展“擒骑”二技的孙公子一挺肚皮：“哪里来的丑汉，敢打扰本公子的好事！”

    钝刀望着穿着“简单”的飘云，脸微微一红，赶紧转过头去，不过心中却不停安慰着自己：“这是她的工作，她是关心我的，她只是身不由己。”

    “你最好从飘云姑娘床上下来”钝刀抓着怪刀刀柄轻轻一拔。

    咔嚓，一道刀气溢出，房中空气都冷冽了起来。

    “啵~”

    孙公子抱着衣服跳下床，着急忙慌的跑出去。

    飘云披上了衣服，掩盖春光：“刀，怎么样了？”

    她本想怒骂钝刀，怪对方得罪了孙公子，这位比起柳公子身份地位更尊贵，其干爷爷乃是宫中的公公，太子身边的近人。

    但是一想到钝刀此次是帮自己，她便强行让自己语气好了一些，心中惦记着等糊弄走了钝刀之后，自己便去给孙公子赔罪，定要使出浑身解数。

    “我输了”钝刀转过脸，看着飘云：“那个人的武功比我高一线，他听说了你我的感情，便放了我一马，让我带你远走高飞。”

    “什么！”飘云声音尖锐：“你输了！而且还把我暴露了！那可是奇门甲士，你说我指派你杀官？”

    “飘云，你不是说过，我的安全是第一位？我……”钝刀艰难的解释着，同时朝飘云走了一步。

    “滚开！武功不如人还想带我跟你远走高飞，你凭什么？为什么不照照你那张丑脸！”飘云怒骂了钝刀一通，也顾不得衣服系扣子，便着急忙慌的往外跑：“孙公子，孙公子~”

    她现在能倚仗的只有孙公子，否则单是杀官这个罪名便不是她能承担的起的。

    一道刀光划过。

    飘云的脑袋“骨碌”从脖子上掉下来。

    骨碌碌往前滚，滚到楼梯口。

    在一声声尖叫中，脑袋皮球般滚向地面，到青兰居大堂正中间停下，飘云脸上还带着讨好的表情。

    众人急忙看向楼上，却只看到了一个背影，以及一柄如长剑的怪刀。

    白水县衙门后面有一处小院。

    此处白水县知县为还未过门的第八房小妾准备的，正巧祝齐等人赶来公干，便先腾出来给祝齐住。

    “我早知道这些人喜欢互相送小妾，这癖好还真是……”

    祝齐想起那个不满十四的小妾，连连摇摇头。

    就是犯罪啊！

    他坐在院中，闭目参详“阴目”秘法。

    过了大概半个时辰，正当祝齐参透失败，心情有些焦躁时，院中忽然有轻微的脚步声传来。

    他睁开眼，发现一个穿着翠色衣裙，二八年华的少女正害羞的往这边走来。

    “你是何人？”

    “少侠长的俊俏，仪表堂堂，巧翠今日难挡心中喜欢特来向少侠表明心意。”

    “表明心意？”祝齐看向少女。

    少女模样极为俊俏，比起勾栏里的那些的女校书漂亮何止一筹，如此美人若是见过定然再难忘记，但他却对此人毫无印象。

    “你叫巧翠？”祝齐忽然问道。

    模拟器中有一个名为巧翠的狐女，吸干了自己全身精血，还喂了一颗丹药给自己，恐怕那个狐女便是眼前的女人。

    “是……”巧翠点头。

    “你应该不是人吧？此地我已让知县派人看守，除了会飞天遁地者，无人能进入这小院。”

    “……”巧翠犹豫片刻，说道：“我是狐女，愿意与少侠欢好。”

    祝齐确定其身份时心中杀机便起，此时按下杀机，平静的问道：“这么多青年俊杰，你为何偏偏找上我？”

    “你我前生缘分注定。”巧翠回答道。

    “前生注定？白娘子和许仙？”祝齐问道：“我倒是好奇，我前生是谁，叫什么名字？生在哪个年代？为何你我结缘？若你是狐真想与我长相厮守应该助我修炼长寿才对，为何你是法力高强的狐，我却只有19岁仍在红尘之中打滚？”

    巧翠张了张嘴，一时之间回答不上来。

    她狐媚眼睛微微一转，说道：“前世诸事尚且不论，你我今日在这小院之中相遇便是缘，曾经有许多人与我碰面我却都不喜欢，却偏偏钟情少侠，这便是前世之缘。”

    “是么？若真的有缘，我看到你的时候应该爱极了你，但此时我却极其厌恶你，如此浪荡狐女怎么可能是我前世良配。”祝齐抬手，剑匣内弹出符剑：“既然不是前世之缘，你却想出万般借口靠近我，应该是要害我。”

    望着狐女巧翠一脸惊恐表情，祝齐说道：“你要害我，我便杀了你，这也算是一种缘。”

