一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第430章削发为尼

    他这是在提醒皇上，无论这件事情是不是南宫子俊做的，皇上都不能包庇，因为有很多双眼睛在盯着，看皇上到底要怎么做。

    皇上看着南宫辰维，一时间犹豫了起来。

    南宫子俊这时在皇贵妃的眼神示意下，也立刻认错，“父皇，儿臣真的是被冤枉的，儿臣什么都不知道，更不知道那里竟然还有一个密道。”

    一时间谁都不说话了，南宫辰维冷冷的站在一边，南宫子俊低头一副委屈极了的样了，皇贵妃看着皇上哭的那叫一个凄惨。

    大约一柱香后，皇贵妃终于是忍不住了，开口道：“皇上，臣妾陪您也有些年头了，您在臣妾的心里是夫，是天，子俊是皇上与臣妾的孩子，他怎么可能会做出那种事情，请皇上明鉴，若是皇上不肯定相信臣妾，臣妾愿意削发为尼以证子俊清白。”

    说完，皇贵妃不知何时手里多了一把剪刀，拉起她的头发便剪了一刀，皇上大惊，“快，快拦住她。”

    南宫辰维距离近，抬脚就稳稳的踹到了皇贵妃的手腕上，皇贵妃吃痛剪刀落地，一缕青丝也跟着落地，皇贵妃整个人都倒在地上，眼泪似乎流不完一般，不停的掉着。

    毕竟是皇上爱了很多年的女人，看到自己心爱的女人这般哭泣，皇上的心也跟着碎了，最后终是下了一个决定。

    “罢了罢了，这次的事情不于追究，但子俊的罪……”说到这里皇上顿了顿，沉思了片刻之后又道：“便罚子俊去充军，从小兵做起，与士兵们同吃同住。”

    在场没有说话，南宫子俊垂着的眸子里闪过一丝阴狠。

    皇贵妃娘娘也是愣住了，她没有想到皇上会让南宫子俊充军，那可是会随时没命的。

    但是想到留在京城，现在也不是个待法，还不如让子俊去充军，到时候给他身边多安排几个人，待京城的风婆过去之后，再给皇上说说好话，然后让子俊接回来。

    “皇贵妃教子不严，在自己宫中闭门思过。”

    “谢皇上。”

    “谢父皇。”

    皇贵妃娘娘与南宫子俊一点意见都没有，两人全都安然接受了，对于他们来说这便是最好的结果。

    “行了，你们先下去吧，辰维留下。”

    “是。”皇贵妃与南宫辰维两人同时应声，然后离开。

    皇上看着南宫辰维轻叹了一声问道：“对于密道的出口是丞相府上的庄子这件事情你怎么看？”

    “自古都是男主外女主内，丞相每天忙于朝中事务，对于府上的事情怕是由女眷在管，并且……庄子上的管事儿肯定知道密道口的事情。

    密道里臣弟进去看过，不像是没有人走，倒像是一直有人走动，所以庄头是不能饶的，至于庄子上的其他人还需要再审。”南宫辰维只说了这些便不再说了。

    皇上看着他想了想点头，“恩，你说的对，丞相每天忙于朝中事务，怕是对府上的事情不甚了解，一会你带人去找丞相聊聊，审问一下事情的经过。”

    “皇兄，自从查出密道开始，我们并没有说密道的出口在什么地方，而且密道现在在我们的看管中，若是我直接登丞相府的门怕是有些不妥，不如皇兄直接将丞相大人传来问问，他对家中事务知道多少。”南宫辰维说。

    “好，传丞相，走吧，陪我去养心殿下几盘棋。”

    “是。”

    南宫辰维陪着皇上在下棋，丞相没有等来，倒是等来了雪妃身边的宫女，跪在殿外不肯走，“求皇上救救我们娘娘，求皇上救救我们娘娘。”

    皇上微微蹙眉，扭头看向一边的大太监问道：“怎么回事儿？”

    “回皇上，十五那日国医进宫给皇后娘娘请安时，遇到了雪妃娘娘，皇后娘娘夸赞国医医术好，而雪妃娘娘看国医年纪小，便说了一句不该说的，随后便得罪了国医，过了一些日子雪妃娘娘病了，宫里的太医全都去看了，但都没有办法，雪妃娘娘便想起了国医。

    国医在去给成妃娘娘请完脉后，出宫时，雪妃娘娘身边的人曾去请过国医，但是国医用……雪妃娘娘当时嘲笑她的话回绝了雪妃娘娘，宫女儿们顶不住雪妃娘娘的怒火，便只能来求皇上您做主，想求皇上下令让国医去给雪妃娘娘瞧病。”大太监将事情一五一十的说了一遍。

    南宫辰维的脸色都黑了。

    南宫辰维与乔玉灵的事情知道的人不多，皇上就算是其中之间，在大太监说完这些话后，皇上便看向了南宫辰维的脸，发现他的脸色很臭，皇上倒是哈哈大笑起来，这是他近日来，心情最好的一刻。

    “来，说说，雪妃当时说了国医什么话？”皇上说话的时候，还乘机吃走了南宫辰维的一个棋子，南宫辰维此刻心思早就已经不在棋盘上了。

    “回……回皇上，雪妃娘娘说国医能治好安王与成妃娘娘，怕是用的什么歪门邪道的法子，若不然宫里其他太医都治不好的病，怎么就让国医年纪轻轻的给治好了。”大太监一口气说完之后，总感觉殿内的温度在一点点的降低。

    皇上看到南宫辰维难得生气，倒是心情大好起来，看了他一眼道：“好了，该你了。”

    南宫辰维拿起棋子，随意的走了一步，没有说话，但明显的有些心不在焉了。

    皇上见南宫辰维心不在焉便也感觉无趣，回头看向大太监道：“你去亲自告诉雪妃，自己招惹了国医，便自己去赔礼道歉，国医给不给她医治全看她自己的造化，朕不管这件事情。”

    “是。”大太监小心翼翼的抬头看了南宫辰维一眼，见南宫辰维脸色依旧很差，吓得吞了吞口水，立刻离开了。

    殿内再无其他人，外面宫女的哭声也没有了。

    皇上将自己手中的棋子放回盒内看着南宫辰维打趣道：“朕真是没有想到，有朝一日，朕的皇弟竟会为了一个女人这般。”