    想想也是，其实恋爱的过程，就是女孩子不断沦陷自己的过程，即便是再急着嫁人的女孩子，矜持还是必须的，不管心里怎么想，表面上她们都会进行顽强的抵抗，以拖延自己被彻底占领的时间，哪怕这种占领是她们不改的初衷和最终的梦想。

    我本来是想自毁形象，可看到陆雨馨这种羞涩而矜持的表现之后，尤其是在如此皎洁的月光下，我的心弦还真的被她给拨动了。

    虽然对于我来说，这还不能称之为爱，但却是真心觉得她可爱。

    面对这样可爱的女孩子，我虽然可以不顾及自己的形象，但却不能伤害她的太深。

    万一我继续用强，万一她继续妥协，发展到最后，收不了场的恐怕还是我。

    “对不起，对不起，”我赶紧向她道歉：“这种事以后不会再发生了。”

    “什么叫以后不会再发生？”陆雨馨使劲推开我，转身朝湖堤上走去。

    晕，看来她听出了我的玄外之音，同时表现出了不满和愤怒。

    我立即紧随其后，走到了湖堤上，朝马路边走去的时候，陆雨馨突然放慢了脚步。

    我慢慢靠近她时，还没等我开口哄她，陆雨馨忽然转过脸来对我说道：“对不起，我刚才的反应有点过度了。”

    “没，没有，是我不对。”

    “其实我也没有别的意思，就算我们开始恋爱，但总有一个循序渐进的过程。我的意思是我们之间的感情，发展到哪个阶段就做哪个阶段的事，太过心急会让我无所适从的。”

    看来她还真的想跟我恋爱，那么我呢？

    还是那句老话，计划永远没有变化快，陆雨馨当初答应和金志勇在一起的时候，又怎么想到今天会出现我？

    今朝有酒今朝醉，谁知道明天陆雨馨的生活里，就会出现谁呢？就好曹丽芳现在有光头，谭如燕有宋小伟，我有必要担心陆雨馨这一辈子会纠缠着我不放吗？

    想到这里，我有种释怀的感觉，甚至趁机在她屁股上拍了一巴掌：“OK，一切听你的。”

    陆雨馨瞪了我一眼：“往哪里拍呀？记住了，别习惯了，到时候在学校也动手动脚的话，可别怪我不给你面子！”

    “好了。”我把手臂弯成弧形，示意她挽着我：“现在我们是不是可以光明正大地挽着手臂走进学校，向大家公布我们的恋情？”

    “滚犊子！”陆雨馨白了我一眼：“我先走，你在后面至少要保持三百米的距离，别让其他的同学看见。”

    “那进学校以后呢？”

    “都几点了，你还想干什么？进学校后你走你的，我走我的，有事明天再联系。”

    “OK。”

    说完，陆雨馨迈开大步朝前走去，我愿意停下脚步，掏出手机拨通了金志勇的电话。

    金志勇很快就接听了，我开口就是对不起，正准备解释的时候，金志勇却笑着说，今天晚上的事不怪我，他很清楚，我对陆雨馨根本就没那种意思。

    他的话不仅让我惭愧起来，要是知道他刚刚离开，我不仅亲吻了陆雨馨，还摸了一下她的小胸口的话，不知道金志勇会作何感想？

    金志勇接着告诉我，其实今天下午，他原本是想请陆雨馨在外面吃饭的，所以很早就把车停到了我们学校的路口边上，听到下课的铃声响起一会之后，正准备打电话给陆雨馨，却意外地接到了我的电话。

    怪不得当时接听我的电话是，金志勇一副满不在乎的样子，原来他已经等在了学校门口，正准备好好跟陆雨馨沟通一下，没想到没过一会儿，却发现陆雨馨快步走出学校。

    说来也巧，不知道是不是当时的车太多，还是陆雨馨一直只关注着旳士，金志勇的车她不仅认识，而且非常熟悉，但那一下，她硬是鬼使神差地没发现。

    等我出学校门之后，我们在路边又扯了许久，结果双双坐上的士离开，金志勇立即开车，一直跟踪到钱勇家，甚至我们坐电梯上楼之后，金志勇就在一楼，看着我们到了钱勇家所在的楼层。

    不过他相信，就算我跟陆雨馨之间有什么，也不可能发展的这么迅速，所以他确信我们是在拜访朋友，而不是在这里来滚床单。

    所以他就在外面一直等着，中途吃了两碗泡面。

    看到钱勇送我们出来之后，他更加确信我们只是拜访朋友，并没有做其他的什么事，所以一直跟了下来。

    本来他以为我们会直接回学校去，没想到我们却在湖边下车，而且沿着湖堤走了下去，那可真是本市年轻人恋爱的乐园呀！

    就算心胸再宽广，钱勇也感到了很不爽。

    他把车子停在旁边的停车场，早早地就在岸柳背后关注着我们，虽然我们坐在那张石椅上，距离我们不远的左右石椅边上，还有一对对恋人在打情骂俏，拥抱热吻，但我跟陆雨馨却始终保持着距离，没有任何过分的举止，这让钱勇的心里多少有点好受。

    等了很长时间之后，他确实等不下去了，所以才给陆雨馨打了个电话。

    钱勇打出那个电话的本意，是为了敲山震虎。

    他认为陆雨馨绝对不会承认自己在湖边，更不会说出跟我在一起，接到他的电话之后，一定会仓促离开，这就是他想要的结果，之后他会在学校的门口等待着陆雨馨的出现。

    出乎预料的是，陆雨馨不仅告诉他在湖边，而且还承认跟我在一起，所以钱勇愣住了。

    不过他立即想明白了，其实这恰恰说明陆雨馨跟我没什么关系，如果真有的话，一定会顾左右而言他，不可能这么大明大白地承认。

    正因为如此，钱勇才决定出现在我们面前，而且还面带微笑，却没想到陆雨馨当场翻脸，硬说我是她的男朋友，弄得钱勇下不来台，所以才会灰溜溜地离开。

    听完他的解释之后，我立即向他解释道，陆雨馨今天陪我去见钱勇，主要是怕我受骗上当。

    之后我问道：“勇哥，你们之间究竟怎么了？如果仅仅是一般的磕磕碰碰，陆雨馨好像不会做出今天的举动，你们是不是有什么误会？”

    金志勇叹了口气：“我也不知道是怎么回事，前两天吴丹青找过我，说是陆雨馨找过她，再三跟她解释，跟我之间从来就没有发生过恋爱关系，因为听到吴丹青跟你在一起之后，陆雨馨觉得应该消除吴丹青与我之间的误会。”

    “原来是这样呀？”我一脸愕然道：“看来陆雨馨的目的，是想把你和吴丹青捏合在一起了。”

    金志勇苦笑道：“我真要想跟吴丹青在一起的话，还用得着她捏合吗？”

