
第262章胜利！

船长真实姓名，刘福生，华夏裔，黑三角八面佛手下高级代理人。

刘福生从小一只眼睛瞎了，医生给他装了一只狗眼，这个眼球并不能给他带来视力，只是看上去好看一点而已；不过，认识他的人都知道他是独眼，因此又被人称作独眼船长，也有人叫他狗眼船长。

赵炎把刘福生的手下全部消灭干净，最后只剩下刘福生一个人。

说起来，这个刘福生也是一名悍匪，发现自己已经没有翻盘的希望以后，直接对自己的太阳穴举起手枪！

他的动作快，赵炎的动作更快，冲上去就缴了他的械，直接按在地上，用绳索将其牢牢捆住！

这样一来，南亚之星上只剩三个活人，赵炎、丧邦和刘福生。

将刘福生活捉以后，赵炎再把这艘船上的货仓一检查，眼前的景象，让赵炎都目瞪口呆。

在这艘船上，有着几百支的各种枪械，子弹数十万发，迫击炮十几门，各种武器若干，甚至还有一辆从解体的前苏联流出的T72主战坦克！

这么多的武器弹药，足以装备一支小型军队！

“这有点太夸张了吧！”

不过想想，应该是刘福生为了八面佛采购的这些军火，八面佛在黑三角势力非常的嚣张，需要这些硬家伙来说话！

现在东西到了赵炎的手上，当然不可能在落到八面佛的那里！

赵炎将丧邦从阀门上解救下来，这才在船长室里，把船长的海事卫星电话拿了起来，拨打电话给一号汇报情况！

……

就在此时此刻，拉提亚岛对面的坎亚码头。

在这里，已经搭建了大量的临时营地，从拉提亚逃出来的难民和游客，都暂时的居住在临时营地里。

在临时营地的周围，有一处铁丝网拉着的军营，这是临时赶到的t国将军巴塔带着的士兵。

一号铁鑫的朋友，就是这名叫做巴塔的将军！

李雨婷他们护送着铁柔等人从拉提亚坐渡船到达坎亚码头，就遇到了巴塔将军！

巴塔将军立刻将他们保护了起来，当天晚上铁柔和李雨婷他们，全部都住在了军营之中！

“蓝冬冬回来了！”

听到消息以后，李雨婷他们立刻都涌了上去，“冬冬，你不是和铁手一起行动的吗？怎么你一个人回来了？”

蓝冬冬无可奈何的说道，“我也搞不清，本来是准备去追击丧邦的。可是临时关头，哎呀，这是老大的私事，我不好说！”

众人都晕倒，“那老大人呢？丧邦有没有抓到？”

蓝冬冬也是一问三不知。

站在军营之中，遥遥看着海岸对面那座漆黑的岛屿，李雨婷心中暗道：现在这个岛上一定如同人间地狱吧！赵炎，你这家伙！可一定要活着回来！大不了……我就不向冬梅表姐打小报告了！

……

位于天海的一号特工组织，秘密地下基地。

铁鑫正在自己的办公室里，眉头紧皱，他还在等待消息。

在他办公室的旁边，地下基地控制中心，多达上百名的组织工作人员，正在紧张的忙碌，同时也在等待消息。

这一次，为了能够抓住丧邦，铁鑫豁出去把自己女儿当作诱饵！

如果再不能抓到丧邦，那么新成立没多久的一号特工组织，将会成为别人的笑柄。

不过，就在此刻，铁鑫桌上的电话机突然响起。

“喂！”

对面传来接线员的声音，“一号，铁手来的电话！”

“立即给我接进来。”铁鑫说话之中都有些颤抖，丧邦是他多年的老对手，甚至铁鑫的老婆被害也和丧邦有密切关系！这次能不能抓到丧邦，对铁鑫来说非常重要！

“一号，我是铁手，现在向你汇报任务执行情况！”

“请汇报！”

“本次任务，完美完成！活捉丧邦，活捉船长，俘虏一艘废品级集装箱运输船，缴获各种武器无数……”

“什么！”铁鑫听到这些汇报，声音都颤抖了。

无疑，这是一号特工组织成立以来，赢得最漂亮的一次行动！

远远超出他的预期，但活捉了他的老对手丧邦，而且还活捉了船长！要知道，船长对于黑三角的八面佛非常重要，能够活捉船长，对于将来打击八面佛也有着巨大的作用！

“铁手，你干得非常漂亮，我为你骄傲！等你回到天海，我要为你庆功！”铁鑫兴奋的说道。

赵炎叹道，“现在不是庆功的问题，是我怎么回去的问题？这一艘船是一件废品，航行速度非常之慢，而且说实话我也不太会开这么大的船！这船上有不少武器，你得派些懂行的人，把这艘船给开回去！”

“好！”铁鑫喜出望外，“我立刻就在附近寻找会操纵这艘船的工人，你一定要注意安全！”

“我这边是没什么问题。”赵炎说到最后，又想起一件事，“还有你赶紧和铁柔他们那边联系一下，在铁柔身边的内奸不是别人，而是那个独腿的秦昊！这是丧邦亲口交代的！让黑人和蓝冬冬他们将秦昊赶紧控制起来，防止他再做出什么破坏性的动作！”

“什么？竟然是他！”

铁鑫听到这个消息，感觉无法相信，秦昊的一条腿都被打断了，竟然他就是内奸！其实，当赵炎听丧邦说出来的时候，也感觉无法相信！不过回头一想，这确实很有道理，秦昊当初去拉卷帘门，就是想要将外边的匪徒给放进来，谁知道挨了自己人的一枪！

而这次前往拉提亚，铁柔他们的行动和路线轨迹，全部都是装在秦昊拐杖里的定位器给丧邦传输消息！

“好的，我知道怎么处理了！”

等铁鑫打完电话，在他身后的控制中心，上百名的组织工作人员已经齐声欢呼了起来，“胜利！”

铁鑫得到消息以后，又立即打电话给铁柔以及三名随行特工，将赵炎汇报的情况告知了他们！

因为这些人已经全部都被保护在巴塔将军的军营里，所以，铁鑫又给巴塔将军打了一个电话，请他帮助将秦昊控制！

“船长也被活捉了？”巴塔将军收到消息，心中隐隐一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994886"  chaptername="第262章  胜利！">加入书签</a>
</div>
