    楚桦道：“我景盛王朝不但地大物博，上至文武百官，下至百姓人家，无不为了我景盛的昌盛而励精图治。”说完顿了一下，看着巴木继续说道：“反观你们，不但不思进取，反倒一直偷偷摸摸欺压我我边境百姓，我们能忍你一时，却不能忍你们一世，这次只是略施小计，没想到你们就上了勾。”

    “说起来，你们不但懒，还很笨，你们也不想想，我泱泱大国，怎会打不过你一个小国？不过是想引你们上钩，占我领土，杀我百姓，这可是你们主动引发了两国之战，也只有这样我们才有了足够的理由灭了你南夷国。”

    南夷，正是巴木的国家，也是景盛周边小国之一，因南夷人生的粗狂威猛，喜食肉食，崇尚武力，很是有些野蛮，这也是景盛为何称南夷为蛮夷。

    巴木听了楚桦的话后心底一片死寂，原来这是他们的计策，“既是如此，二皇子还来找我做甚？”

    楚桦道：“我来自然是有事和你商量，我需要你配合我演一场戏，只有这样你才能把你们南夷将士的死伤降低到最低。”

    巴木听后道：“愿听二皇子详言。”

    楚桦道：“我要坐上储位，需要巴少主帮忙，等到我上位那日，我必还巴少主一个自理你们南夷的机会。”

    巴木听后道：“二皇子需要我如何帮助？”

    楚桦道：“过两日我便带兵攻打你们南夷，巴少主只需配合我，被我生擒后，就此投降于我景盛，若不然我便率领我景盛三十万铁军血洗你南夷的时候。”

    “不过我和巴少主多少有些交情，也不想南夷生灵涂炭。”

    巴木听了楚桦的前半段话后，心底正好反过来想着生擒了楚桦一要挟景盛，但听了后面的三十万铁军后，再也生不出擒拿楚桦的想法来。

    景盛铁军是景盛王朝最强的军队，现在却被他带来，看来景盛是打定了灭了他们的想法，他们中计了！

    嘴上还是应道：“二皇子现在说的好听，我怎知二皇子以后上位后还能不能记得现在的话，还会不会说话算话？”

    楚桦道：“你说的虽有理，但现在你还有其他选择吗？是愿意配合我赌一回我会信守承诺，还是等着我景盛铁军过境，你可以自己想一想？”

    看着巴木，慢慢等着他想，等着他想时又开口说道：“我和巴兄也算是老相识，巴兄可以想想我之前可曾食言于巴兄？还有，你再想想，你若能主动受降，也能免了战士们少流些血，少送几条命。”

    巴木沉吟半晌后说道：“楚兄远道而来，我自然愿意相信楚兄。”巴木说着把身子又坐正了些后又接着说道：“还请这位兄弟把刀拿开一些，我和楚兄好好一谈。”

    楚桦点头，魏六收了匕首后仍未退下，而是又一把捏住了巴木的下巴，巴木的嘴巴随即被捏的张的大开，一手捏着巴木的嘴巴，拿着匕首的手就从腰带处摸出一样东西来丢进了巴木的嘴里，再把巴木的下巴合上，巴木嘴巴里的东西被迫的吞了下去。

    巴木被迫吞下嘴里的东西后，等着魏六的手才拿开，吞都吞下去了的东西也吐不出来了，一脸不悦的看向楚桦问道：“你们给我吃的是什么？”

    楚桦挥了挥手，魏六这才离开了巴木坐的床边，走向了楚桦。

    楚桦接着说道：“一粒药丸而已，这药丸若是三日后不吃解药，就会七窍流血而亡。”

    巴木一掌拍向自己身下的床，啪的一声响的同时伴着巴木的声音也响了起来，“你们太过分了？”

    随着巴木的吼声响起，屋外守着的人也冲了进来，“少主！”

    屋外的人冲进来的时候，魏六也一步冲向床边，手里的匕首再次抵到了巴木脖子上，“别动。”

    巴木惊讶于再次冲向他的人，自己也是有身手的人，可眼前这人的身手不但在他之上，且还在他之上很多个等级。

    楚桦在魏六再次冲向床边的时候也走靠着床边走了几步，道：“巴兄，我看你还是让他们出去为好。”

    巴木懊丧，挥了挥手对着冲进来的两人说道：“出去，我和楚皇子有事详谈。”

    半个时辰后，巴木的帐篷归于平静，可再平静，他也再睡不下去。

    楚桦和魏六从南夷的驻扎地悄无声息的回到房间。第二日，楚桦就让人宣布下去，两日后全面攻打南夷，踏平南夷，壮大景盛国土。

    消息传下去的第二天，楚桦就收到了手下呈上来的信件，信中所说景盛大军不日即将抵达边关。

    楚桦在收到信后立即来了精神，不过他并不打算等着援军来后再去攻打南夷，他还是想着按他之前的计划。

    巴木不知道他们的援军还没到，他知道的是自己说的三十万铁军，和他服下的药丸。

    药丸有剧毒，三日后不服用解药，七窍流血而死也并非虚假，不但不虚假，就算服用了解药也只有几年可活。

    他要趁着巴木有畏惧的时候拿下南夷现在的几十万大军，并趁着援军到之前把南夷拿下，这样他才能算的上立了奇功。相反，若是援军到了后再去攻打南夷，不但不能算他立功，父皇估计还会怪罪他不按旨意行事。

    楚桦在看过信后，马上让魏六去通知将士们，明日就出发攻打南夷。

    景盛的援军是在楚桦生擒了南夷少主巴木，南夷受降的五日后才到达的边境。

    在援军到达边境后，楚桦趁着将士们的士气高昂时，带着巴木，和景盛不足三十万大军一路往南夷杀去。

    并没有楚桦说的三十万大军，援军只有二十万人，加上边境还有的几万，不足三十万的将士们，而南夷在再次中计后，彻底的走上了灭国之路。

    八月底，乡试结果出来这日，沐晨难得紧张的早早就来到贡院门口，等着差役们出来张榜。

    沐安怕沐晨在人群中会被人碰着伤着，拉着她在人群外等着，还是让方海去看了出来给他们说结果。

    方海也是看过几次榜的人了，早有了经验，且他早在沐晨三人到达贡院时，就等在了贴榜处的旁边，占据着最有利的位置，当然和他占着榜单旁的位置也不只他一人，此时几人聚在一起正说的火热。

    辰时一到，贡院的门在‘吱呀’一声响后随之就大打了开来，里面走出七八位官差，个个腰间别着一把大刀，威武至极。

    只见官差所到之地，旁边围着的人便主动让出了地方来。

    方海见状，一如院试时，只是这次看着大家都在自觉的后退，便也没有动手拦着大家往后退去，只是嘴里说道：“退后点，大家都退后点，免得差大哥们不好贴榜。”

    上次院试过了的人今日也是一样来到了榜下看榜，听到了方海的声音响起，不由的都看向了方海。

    没办法，他们对这人已经的印象太深了，以至于听着声音就想起了院试时的那一幕。

    “就你挡着差大哥，你才该往后退。”在方海的声音后，人群中一声音响起。

    那人喊完话，心里还想着：我就不相信你家三个少爷这次还能像院试时那么好运。

    方海听了不但没生气，反而还笑着说道：“退退退。”说着脚下又往外退了一步，

    后退一步后看向守在旁边的差役问道：“差大哥，这距离再没挡着你了吧！”

    离他最近的差役被他喊得看了他一眼，点了点头，“没挡着。”

    方海又道：“没挡着就好，虽说咱们也着急想早一眼看到家里人中没中榜，但也不能影响了差大哥们办事。”

    开始喊着方海挡路，让他退后的人听着他的话，就知道他又开始拍马屁了，但又不好再说什么，虽是拍马屁的话，可也是客气的话，若他再说下去，不懂事的倒成了他了。

    也有一些看他拍马屁不爽的，但一想到一会他家三个公子又齐刷刷的出现在榜单里时，就生不起想说他的心思来。他们可不想再听他酸话。

    只要院试放榜时，和方海一起看过榜的人，就没有对他印象不深的，知道他的人都假装没听到他的话，没再搭理他，甚至有的还在心里想着，要是他一会要挤着自己往前钻去看榜，都让着他一些。

    不知道方海底细的，现在只感觉这人客气有礼，就连出来的差役们也都是这样想的。

    很快，榜单就贴好了。

    在差役一走开时，方海就再也控制不住激动的心一个箭步就走到了榜单前。

    抬头看向最顶端的位置，很好找。

    照例是一行一派榜首位置，和榜首下，二行的位置。熟悉的位置上写着熟悉的名字。

    一行一排南栎杨安和二行二排南栎陈钰两人的名字赫然映入了方海的眼帘。

    许是太高兴了，又是一二名的好成绩，方海控制不住的喊了出来：“我家大公子和表公子又考了前一二名。”

    听了方海的喊声，和他院试时同看榜的人都在心里想着，还好刚刚没和他对上几句，不然……

    方海激动的喊完后又往下看去，边看还边念着：“杨晨，杨晨……”

    他还没找到，倒是有人帮他找到了，“兄弟，可是南栎杨晨？”

    方海点头回道：“是是是，兄弟你看见了？在哪？我怎么没看见？”

    那人就在方海的旁边，凑巧就是听了他院试时的话后，就记下了他家三位公子的名字。

    那人回道：“第六行，南栎杨晨乡试第三十二名。”

    方海在那人的话后马上向第六行看去，看到沐晨的名字后，又是大喜，连忙对着旁边的人谢道：“多谢兄弟。我家二公子，今年刚满八岁，第一次乡试，紧张的很，就怕自己考差了，没想到二公子不但没考差，比院试时发挥的还好，名次又上升了不少。”

    说完高兴的又对那人说道：“兄弟你慢慢看，我得去给公子们说这个好消息，他们还等在等着我的消息呢。”方海说完就往着人群外挤去。

    何须挤，早就给他让出了一条道来，方海通畅无比的走出了人群。

