    叶言：

    夜视：夜间视力提升

    抗晕：眩晕抗疫你，不会轻易被打晕

    夜间精力：夜间比白天更清醒

    收肌止血法：可延缓伤势。

    掐心算点：精准到分秒

    心灵传讯：可与百米内的妖怪通讯，无法被外人听到。

    合击镇魂锣（妖怪持铜锣，用震魂锤击打，造成晕眩和大范围伤害。副作用：妖怪也会受伤）

    定时击：造成昏迷，精准控制时间

    五方烈震：伤害技能，可踏碎地面，造成下盘不稳。

    空气震，可无视法术，直接对身体进行攻击。

    一时踢：可将人踢晕一小时

    秘术·混沌：召唤上古混沌兽，抵挡伤害，因跨空间只能降临三秒，怕水

    黑化状态：免疫精神攻击，比一般状态强，比黑暗主宰弱，可以使用灵魂攻击，发动状态时候是黑色的眼睛。

    碎魂掌·黑夜主宰：威力巨大的掌技，补刀专用致命一击。

    灭魂炮·主宰：对灵魂和人性造成大范围攻击。

    镇魂锤·主宰形态（威力巨大的攻击，可一击让人魂飞魄散、元神散尽）

    感知：普通形态下，在黑夜里感知略有提升，主宰形态下可感知方圆十二公里

    构建黑暗：主宰形态下可构建出一片绝对黑暗的领域，十二公里

    重构·主宰：主宰形态下可瞬间恢复伤势

    黑夜主宰：在黑暗领域中周围万象尽在直觉掌握。万妖俯首、王者再临。

    镇魂锣：借助此法器一敲可将和自身修为相当的人定住，甚至远比自己修为强的人，有时间限制根据对方修为而定，没办法限制灵识操控法宝的人。

    震魂锤：可砸人，结合作为打更人的能力可以精确控制砸晕的时间。

    煌妖幡：可以把妖怪的身体与法力真元雾化，化为自己的打手。被降服的妖怪不再进入六道轮回，永世臣服于打更人。

    旗妖：

    马老五，能够模仿动物的叫声，侦测替身符、收集春晓尸骨碎片、仙猎事件踢开咖啡屋大门。

    金二鹏：是叶言的旗妖中一个能飞的，观察力强，搬山符攻击。

    随风耳：体型是叶言旗妖中最小的，但其拥有四只手臂，擅长搜东西。

    唤潮鲛：活跃度高，会仙门咒语。

    鲁大山：叶言的旗妖中体型最大的，攻击高，防御力强，耐打。

    魔礼渣：瞬发元气震，技能：魔家混天绫。

    金舌郎君。众妖中实力最强，曾是名震一方的妖王。

