    齐鹜飞和陆承在外面逛了一圈才回到城隍司，此时已临近下班时间，城隍庙里零星的游客早已离去，大门也关了。

    他们从后门进去。

    门卫看到他时，脸上的表情有些奇怪，招呼道：“齐队长，刚回来呀？”

    齐鹜飞说：“是啊，出去办点事，这不刚回来嘛。庙里没事吧？”

    “没，没什么事吧。”门卫欲言又止。

    齐鹜飞假装什么都不知道，和陆承一起进了门。

    一路回到办公楼，遇到不少熟悉或不熟悉的同事，都露出怪异的表情，有的和他打招呼，有的却避着走，身后传来小声的议论声。

    齐鹜飞和陆承相视一笑，回到了办公室。

    他们刚回，林林山也回来了。

    “怎么样了？”齐鹜飞问道。

    林林山把办公室的门关紧，小声汇报道：“朱太春的事情已经传开了，城隍司里上上下下都知道了，这会儿估计都传到司长耳朵里了。本来还有人说是谣言，但刚才柳队长把朱太春带回来了，一起回来的还有一个小女孩，现在大伙儿都相信事情是真的了，而且传的比我传出去的那些话还离谱。什么朱太春那个啥……”

    林林山斟酌着措辞，“反正他的名声是臭了。”

    他忽然想到什么似的，问：“队长，那小女孩真是你师妹？”

    齐鹜飞说：“是。”

    林林山竖起大拇指，赞叹道：“那么小，就把朱副队长揍成那样！我现在终于知道，队长二十年三品是怎么来的了，黄花观出人才呀！”

    齐鹜飞说：“别说这些没用的，我师妹人现在哪里？”

    林林山说：“在三号禁闭室。”

    齐鹜飞放了心，没有关到地牢就好。

    林林山又说：“哦，对了，后勤处的王琼花和她在一起。”

    “朱太春呢？”

    “在医务室治疗呢。”

    齐鹜飞就转头问陆承：“我现在过去？”

    陆承问林林山：“甘处长知道了没有？”

    林林山说：“应该知道了。”

    “你出去打听一下，柳钰有没有去找甘处长，还有二队温队长在哪里，一会儿等朱太春回一队办公室的时候，你回来报信。记住，回来的时候要慌张，要让人看见你回来报信。”

    陆承说完，林林山看向齐鹜飞，齐鹜飞点头。

    林林山便出去了。

    陆承笑道：“黄花观从此要出名了。齐队长，你要做好准备。”

    齐鹜飞问：“什么准备？”

    “齐队长二十年三品，在长生观一鸣惊人，之所以未起波澜，一是因为时间短，名声还在发酵；二是人们会以为是孤例，不可复制，顶多成为奇谈，不足以让人对黄花观刮目相看。

    但现在令师妹这一闹，黄花观就彻底出名了。拜师学艺者、上门挑战者，恐怕从此无休矣！”

    “那可如何是好？”

    齐鹜飞最怕这种麻烦。

    陆承却道：“壮大观门，总要经历这一步，齐队长何须担忧？”

    齐鹜飞想想也是。

    提交给辛环的发展规划通过了，治安总局的首批支援物资已经可以申领。秦玉柏打算让后他参加宗门大会，的确是需要招兵买马了。

    他就把这些事情都和陆承说了。

    陆承忽然问道：“队长山上是不是养了不要妖类？”

    齐鹜飞一惊，问道：“陆先生怎么知道？”

    陆承说：“朱太春再蠢，也不会把人冤枉成狐妖。盘丝岭灵气汇聚之地，没有妖精才不正常。队长宅心仁厚，与妖类和谐相处，没什么奇怪的。”

    齐鹜飞说：“可这也正是难处，私自豢养妖物是违反天庭禁令的，人一多，这种事就藏不住了。”

    陆承笑道：“成大事者不拘小节，违反禁令的多了，哪个大派没有私豢妖物？关键还是实力，实力强了，就有特权。只要你不养龙豢凤，养些狐精鹿怪的，没人来管你。”

    齐鹜飞很想说，老子龙是没有，麒麟倒有一头。

    不过他信任陆承，是信任他的才智，而为人如何，毕竟认识才两天，他绝不会把自己的底合盘托给他。

    陆承又说：“盘丝岭够大，以后可以分成内外山，资质好，信得过的在内山，刚入门的在外山修行，这样便于管理。妖类也可以这样分，大妖放到内山，小妖任其自然生长就可以。最好则是能自成结界，那样你养一支妖军都可以。”

    齐鹜飞忽然发现陆承的才能不局限在官场，便饶有兴味地看着他，就像在看一件刚淘换回来的古董。

    陆承坦然承受他的目光，并无拘束之感。

    齐鹜飞笑道：“陆先生，我若一心经营黄花观，在城隍司的晋升之路恐怕就走不远了。先生是希望我走那条路呢？”

    陆承说：“那条路都可以，但何妨脚踏两只船。”

    “可这似乎有悖常理。”

    “常理是为常人而设的。队长非常人，何须在乎常理。”

    齐鹜飞哈哈大笑道：“先生总有惊人之语。”

    这时候，外面传来急促的脚步声，接着便响起林林山的叫声：

    “队长，齐队长，不好了，出事了！”

    林林山用力地推开门，满头大汗地闯进来。

    他关上门，朝齐鹜飞一笑，小声道：“队长，我演得可还行？”

    陆承沉着脸说：“多余！”

    林林山一脸不快，不过马上进入了角色，大声道：“队长，你的小师妹被一队的人抓起来了！”

    紧接着又小声说，“朱太春在医务室经过简单治疗，已无大碍，回了一队办公室，现在柳钰去找甘处长了。二队长温凉还在办公室没回去，几个二队的主要成员也都在。”

    陆承朝齐鹜飞点头道：“时机正好。”

    齐鹜飞站起来说：“看来这次是要狠狠得罪朱太春和他身后的高老庄了。”

    陆承却说：“成大事者恒无惧。如果连一个高老庄都得罪不起，黄花观岂非弹指可灭？该隐忍时隐忍，该出手时出手，把握好其中分寸，则大事可成。”

    齐鹜飞不再多言，板起脸，露出凶相，推开门，大阔步朝外走去。

    门外走廊里站了不少人，都是被刚才林林山的大声喊叫吸引的。

    此刻见齐鹜飞凶神恶煞般出来，都不敢问话，知道一场好戏要开场了。

    …………

    推一本书哈，《兰若蝉声》

    不是穿越，胜似穿越。古人土生黑科技，每根木楔都是戏。厕上切莫读此书，易坐难起惹便秘。