    眼前这个满嘴胡茬，蓬头垢面的老年人，应该就是奥斯卡了吧。

    就是不知道，奥斯卡卖的香肠和前世那些小摊贩推车上的香肠有什么区别。

    还是先整一根来试试吧。

    程才大步走到奥斯卡的推车旁，朝奥斯卡说道：

    “先给我来十根烤肠。”

    程才今天早上还没来得及吃早饭，正好奥斯卡这里有烤肠卖，可以给肚子垫垫底。

    毕竟，等下的战斗，可是相当的耗费体力的。

    奥斯卡一听程才这话，先是愣了一愣，随后满脸欢喜，手脚麻溜的开始给程才装起烤肠来。

    远处的戴沐白见程才去到奥斯卡那里买烤肠，忍不住的噗呲一笑。

    这家伙，还不知道奥斯卡的烤肠是怎么来的吧。

    待会儿不恶心死你。

    一想到等会儿程才要是知道奥斯卡的烤肠是怎么来的时候，那恶心的神情就让戴沐白心情愉悦。

    连笑声都开始不自觉的猖狂了起来。

    一旁的朱竹清见戴沐白这个样子，厌恶的退到离戴沐白几米远的位置。

    这家伙，怕不是个傻子吧？

    “你们有谁要吃的吗？”

    程才付过了钱之后，端着一大碗烤肠，走到众人面前。

    一边说，一边还不忘自顾自的吃了起来。

    不得不说，奥斯卡的烤肠还是很美味的。

    吃了有种让人愉悦的感觉。

    “我我我，程哥我也要吃。”

    小舞迫不及待的跑到程才面前，从程才手中的碗里面，拿起一根烤肠，刚准备吃下去的时候，戴沐白连忙大声阻止了小舞。

    “等等，这烤肠，不能吃！”

    戴沐白连忙阻止了小舞，程才那家伙吃就行了，但是别人他还是得提醒一下的。

    “为什么不能吃啊？”

    戴沐白的突然阻止，倒是让小舞越发的好奇，这根烤肠难道有什么秘密不成？

    这时，远处推着小推车卖烤肠的奥斯卡，才发现了戴沐白的存在。

    奥斯卡见状，发现有些不妙，正准备悄悄咪咪溜走的时候，却被远处的戴沐白给发现了，只见戴沐白朝奥斯卡凝声呵斥道：

    “奥斯卡，我已经跟你说过多少遍了，不要在学院里卖你的香肠！你是不是想要毒害这些新来的学弟学妹啊！”

    唐三听了戴沐白的这些话，神情疑惑的看着戴沐白。

    “你是说，这些香肠有毒？”

    戴沐白神情汗颜，表情复杂，看起来有些古怪。

    “这个……我说的毒不是你想的那个意思。算了，奥斯卡，你给他们演示一下香肠的制作过程吧！”

    远处的奥斯卡尴尬的笑了笑，不好意思的摸了摸自己的满嘴胡茬。

    “戴老大，这恐怕不太好吧。学弟学妹们都在这里呢。”

    “怕什么，你既然敢卖，就不敢做了？”

    “况且，以他们的天赋，未来绝对是我们史莱克学院的一员，你难道觉得你有隐瞒的可能吗？”

    奥斯卡此刻看起来有些失魂落魄的感觉。

    他看到远处吃着自己的烤肠的程才，再看到他吃着自己的烤肠，脸上还洋溢着幸福的表情，瞬间就有些于心不忍。

    自己要是展示了制作过程的话，大概他以后都不会再来找自己了吧。

    一想到自己即将失去这样一个大客户，奥斯卡此刻的心瞬间变得拔凉拔凉的。

    但自己再怎么样也是有底线的人，也不可能能欺骗消费者，只所以能展示一下香肠的制作过程了。

    “好吧。”

    奥斯卡无奈的叹了口气，苦笑了几下，一咬牙，嘴里念念有词的说道：

    “老子有根大……香肠！”

    软绵绵的奶狗声音，此刻从他嘴里传出来，与他那大叔加流浪汉的打扮显得格格不符。

    说完这句话后，紧接着，他双手一聚，再猛然展开，两个黄色的百年魂环从他的脚下升起。

    强烈的黄色光芒从他的手心发出，随后，一根香肠模样的武魂开始变得凝实。

    最后，化作一根真正的香肠，出现在了众人的眼前。

    这古怪的咒语！

    这猥琐的动作！

    看得众人心里瞬间一阵阵的恶心，当然，程才除外。

    小舞手中的香肠一下子就不香了，直接重新物归原主，递还到程才手中。

    奥斯卡见众人这样的反应，也表示很理解。

    基本上每年入学的新生，在看到自己制作香肠之后，都会是这种表情。

    甚至有的新生，比他们的反应，还要严重得不少。

    所以这些大大小小的反应，他已经习以为常，见怪不怪了。

    失落的心情让他当即便准备推着自己的小推车离开，却被程才给匆忙拦下。

    “话说，你这里有调料吗？”

    程才微笑着看着奥斯卡，奥斯卡听到程才的这句话，感觉自己的心都快要被他给融化掉了。

    这个男人，居然没有嫌弃自己的香肠，还专门跑过来跟自己要调料。

    这还是他人生当中第一次自己的香肠不被别人给嫌弃。

    此刻，奥斯卡激动的流下了泪水，连握着推车的手，都开始颤抖了起来。

    “有，有的。”

    奥斯卡的手颤颤巍巍的打开了推车上的调料罐。

    调料罐里的调料其实很简单，就是一些辣椒面、胡椒粉和孜然粉。

    还有一种不知名的暗红色酱料。

    程才像是不要钱的给自己碗中的烤肠加上了一大把调料。

    在加完调料后，程才随手拿起一根烤肠，果断吧唧一大口吃下。

    果然还是烤肠得搭配佐料一起吃才好吃，不然吃起来的话没有什么太大的味道。

    此刻，程才的脸上洋溢着幸福的表情。

    这样吃起来，感觉跟前世火腿肠的味道差不多呢。

    还记得前世程才落魄的时候，那时他能够吃得起的大餐，就是一碗泡面加一根火腿肠了。

    所以，他才会对奥斯卡的香肠这么的感兴趣。

    随后又是拿起一根烤肠，吧唧又是一大口。

    吧唧吧唧，真香！

    远处的众人看着程才居然可以吃烤肠吃得这么香，个个都忍不住的咽了咽自己的口水。

    就连奥斯卡本人，此刻也是目瞪口呆的盯着程才一根又一根的吃着他的烤肠。

    从来没有人第一次吃他的烤肠就能吃得这么的开心过。

    今天这种情况，他还是头一回见，所以他的心里不禁对程才泛起了一丝丝的好感。

    ……

    这家伙，还是人类吗？

    远处的戴沐白，看着程才意犹未尽的闭上眼回味着烤肠的滋味的样子，他的心里面那是十分的纳闷。

    就连自己和奥斯卡认识了这么多年，每次吃他的香肠，都是强行忍耐着吃下去的。

    他还从来没有见过哪个人，第一次吃奥斯卡的香肠，就能面不改色的吃完的。

    可是，这家伙不仅第一次就能面不改色的将奥斯卡的香肠给吃完。

    而且还是连吃了十根香肠！

    似乎从他的表情来看，他吃得还挺香。

    这是个什么情况？

    他是个怪物吧！

    戴沐白有些头大的看着远处的程才。

    照这样看来，自己的报复计划显得是那么的遥遥无期。

