    大意了！

    现在的年轻人真是越来越不讲武德了——之前说的是要互相提携，一起卖……检举揭发那些不臣之辈，结果可倒好，这两个年轻人都是先把自己给摘出去了，一点儿也没有谦让老人家的意思！

    如果不是在大宋的朝堂上，如果不是犯了规矩会被拖出去筑京观，索朗贡恨不得把这两个王八犊子给砍死！

    暗中瞪了花逢春跟察旺一眼，索朗贡也赶忙躬身拜道：“启奏太后娘娘，外臣也是奉我堂明国国主之命，前来大宋朝觐，献上诸贼名录！”

    朝堂上的一众大佬都看呆了，李纲跟庄成益等一众大佬互相对视了一眼，甚至有些怀疑人生——

    说好的举世攻宋呢？

    说好的南洋诸国也要起兵作乱呢？

    怎么一个个的卖队友卖的比谁都快？

    还有那个叫花逢春的，你给自己安排了一个清风寨副知寨之子的身份也就算了，居然还想给你家国主安排一个伏波将军之后的身份？

    但是不管怎么说，现在这三个家伙先跳出来反水并且指认其他那些小国，对于大宋来说也算是一件好事儿。

    尤其是心都黑透的枢密院总参谋部的扛把子，更是在一瞬间想出了一堆诸如驱狼吞虎、假道伐虢之类的计策。

    而坐在珠帘之后的孟太后虽然没想到这些阴谋诡计，却在第一时间想到了拉一批打一批的玩法。

    咳了一声，命人将花逢春、察旺、索朗贡三人手中的名录都接过来，又让人安排了三人的住宿之后，孟太后才将目光投向了枢密院的扛把子种师道，问道：“种卿以为如何？”

    种师道躬身拜道：“启奏太后，臣以为若是三人所奏属实，则南洋诸蕃之事可由泉州水师与雷州水师负责封锁诸国海面，再让暹国、罗斛国、堂明国三国各自派出军队，与驻交趾布政使司与真腊布政使司的禁军组成联军，讨伐不臣！”

    说完之后，种师道又忍不住将目光投向了户部尚书庄成益：“现在唯一的问题，就是不知道户部可还能支撑得起？”

    说到底，打仗这种事儿就是一个花钱的事情，纵然打赢了之后能通过各种渠道把损失都找补回来，前期却也难免要花上一大笔钱。

    但是庄成益却根本顾不上种师道。

    花钱？

    花钱算什么事儿啊，国库里别的没有，就是钱多！就算国库里没钱了，户部也有的是法子能弄来军费！

    想想南洋那边一年两熟甚至三熟的上好良田，想想那边出产的各色宝物，想想辣么多的劳工，庄成益觉得只要枢密院那边给点力，能把那些乱七八糟的小国统统变成某某布政使司，钱的问题它就根本不算个事儿！

    心中暗自盘算了一番需要花费的军费跟能得到的好处之后，庄成益当即便躬身道：“启奏太后，户部还有五十……还有三十万贯钱财可用于南洋战事。”

    种师道的脸色顿时就黑了下来。

    三十万贯跟五十万贯之间差不多差了一半，五十万贯能让禁军敞开了用炮轰，三十万贯就只能精打细算了。

    可是这老扣刚才明明是想说五十万贯来着！

    彼汝老母！

    孟太后却咳了一声，问道：“依种卿之见，三十万贯可还够用？”

    种师道低头瞥了庄成益一眼，见庄成益眼中满是威胁之色，当下也只能无可奈何的躬身答道：“回太后，三十万贯，却也够用了。”

    ……

    “年轻人不讲武德啊。”

    出了宫之后，索朗贡的脸色就阴沉了下来，盯着花逢春跟察旺说道：“原本说好的是互相提携，一起检举揭发那些不臣之辈，可是看看你们两个！”

    花逢春脸色一红，一丝愧色一闪而过，笑道：“国相说的这是哪里话？花某确实是奉我家国主之命，前来献上诸贼名录，难道又有何不妥？”

    索朗贡呵的笑了一声，向着察旺使了个眼色，冷笑道：“只怕那诸贼名录上，还有我堂明国跟罗斛国的名字罢！”

    花逢春道：“你堂明堂的名录上，只怕也有我暹国的名字！”

    说完之后，花逢春又接着说道：“反正不管怎么说，事情已经这样儿了，你我也都完成了各自要做的事情，倒也是皆大欢喜的局面，国相还是少生些气的好。”

    察旺也开口道：“不错，国相还是少生些气的好。”

    眼看着索朗贡的脸色越来越难看，花逢春赶忙说道：“事已至此，国相再生气也没什么用了，倒不如想想接下来的事情？”

    索朗贡阴沉着脸道：“接下来还有什么事情？”

    花逢春道：“国相应该知道，金虏既然连南洋诸蕃都派人联系过了，就说明金虏肯定不会放过其他的地方，现在倒不知道有多少国家会参与进来。”

    索朗贡嗯了一声，说道：“那又如何？”

    花逢春道：“举世攻宋，南有南洋，北有金虏、蒙兀，西有西域，除却东面大海之外，大宋已然是三面受敌。虽然大宋不见得就会怕了，可是却有两个问题是摆在眼前的。”

    “一个是兵力，一个是财力。”

    “虽然大宋富有四海，每年岁入不知凡几，如今又多收诸国贡献，可是四处用兵，需要的钱财可不是少数。”

    “兵力亦然。大宋虽有百万禁军百万厢军，可是其中一多半都要驻守地方，不可能把所有的禁军、厢军都调到前线。”

    “这也就意味着，大宋肯定会面临财力与兵力上的不足。”

    “而这，也正是你我的好机会。”

    索朗贡心中认同了花逢春的说法，表面上却呵的笑了一声，嘲讽道：“你跟老夫说这些做什么？”

    花逢春道：“国相不是说我等年轻人不讲武德么？如今本驸马就跟国相讲一讲武德，送国厢一场泼天的富贵，也算为刚才的事情赔不是了。”

    说完之后，花逢春又郑重其事的向着索朗贡揖了一礼，说道：“我暹国国主已经集结国中三万精锐敢战之士，只待朝廷一声令下，这三万精锐之士便会归入枢密院调遣。除此之外，我暹国还准备了十万贯钱财用于助饷。”

    “如此一来，朝廷必然感念我暹国国主忠心，将来也必然不会薄待了。”

    “国相何不……”

    索朗贡深深的瞧了花逢春一眼，忽然捋着胡须笑道：“花驸马如此向着大宋，果然是大宋的忠臣！”

    花逢春笑道：“我本宋人。”

