    冯嬷嬷眼皮一跳，猛地摇头否认：

    “明明所有人都看见，太后是喝了你的茶才中毒的！你还对我下手！”

    “皇上！老奴冤枉！求皇上给老奴作主……”

    黎清玥打断了她的话，目光锐利地看着她：

    “似乎在你心中，让皇上给你作主，比赶快救治太后还重要啊……是因为你不想救太后呢，还是你觉得太后这毒没什么大不了的？”

    冯嬷嬷浑身一颤，赶紧辩解道：

    “你本就是凶手，老奴当然不敢让你施救！皇上，嬴王妃这分明是心虚了！”

    黎清玥冷笑：

    “不让我施救？我看你这狗奴才是活腻了！你知不知道太后中这毒，如果再有半刻不解，就是大罗神仙也救不回她的命！”

    冯嬷嬷怔了片刻，面色突然变得苍白，说话声音都颤抖了：

    “你……你胡说八道！”

    “我胡说？你很懂毒么？怎么就知道我胡说了？”

    黎清玥盯着冯嬷嬷，声音冰寒。

    “还是你想说，这毒明明只是看着吓人，不会毒死人？那我可以明确地告诉你，这毒名为鬼岩草，足以致命！”

    冯嬷嬷浑身一震，突然疯似地摇头喊道：

    “不可能……不可能！是你！嬴王妃你好狠的心！”

    皇上看着冯嬷嬷明显异常的反应，紧紧皱起了眉。

    但他心中惦记太后，正要让黎清玥赶紧先给太后医治，这时刘太医到了。

    黎清玥一见他就直接吩咐：

    “太后情况凶险，还请刘太医验一验她中的是什么毒。”

    她专程等着刘太医，就是为了让他证明自己说的话。

    刘太医看了一眼皇上的脸色，马上就明白事情的严重性，他也顾不得见礼立刻上前号脉。

    片刻后他“嘶”了一声，神色凝重地起身对皇上说：

    “启禀陛下，太后中的是鬼岩草之毒，此毒……足以致命啊！”

    冯嬷嬷听了刘太医的话，似乎浑身力气都被抽干，目光呆滞地喃喃道：

    “怎么会……明明是……”

    她说到一半突然一惊，当场闭了嘴。

    黎清玥却冷笑了一声说道：

    “你想说，你给太后服的明明是不致命的毒药，对么？”

    冯嬷嬷猛地看向她，突然下定决心地喊道：

    “没错！太后原本只是服了一点导致昏迷的药，却绝对不是致命的毒药！这鬼岩草之毒分明就是你下的！”

    “皇上明鉴！太后她只想给嬴王妃一点教训，怎么可能给自己下如此剧毒！”

    皇上听了她这番话，脸色顿时冷了下来。

    他狠狠瞪了一眼冯嬷嬷，但心知现在救人才是最要急的，连忙对刘太医说：

    “快给太后解毒！”

    刘太医心惊胆战地说道：

    “陛下，鬼岩草毒性剧烈，而且太后中毒已有一段时间，现在配解药怕是来不及……”

    黎清玥直接打断了他：

    “多谢刘太医验毒，解药我有。”

    说着直接递给他一瓶药粉：

    “这个用水化开服下便可。”

    刘太医接过瓶子打开嗅了嗅，面色一喜，马上就照办。

    太后喝下药后，脸色以肉眼可见的速度好了起来，不一会儿就长叹一声，睁开了眼。

    皇上一直提着的心总算放了下来，但心头憋着的怒气也起来了。

    他厉色看着冯嬷嬷：

    “你把刚才说的话，再说一遍！”

    冯嬷嬷心知事情藏不住了，牙一咬心一横说道：

    “陛下，太后娘娘只是服了一点致晕药剂，想给嬴王妃一点教训，这鬼岩草的剧毒，只能是嬴王妃趁敬茶的功夫下的！”

    太后听着冯嬷嬷的话，有些搞不清楚状况，但她此刻正虚弱着，一时间也问不出什么，只能静观其变。

    皇上皱眉看向黎清玥：

    “对于下毒的事，清玥可有话要辩解？”

    黎清玥淡然道：

    “我敬太后的茶里，断然是没有毒的，查一查那茶杯不就好了？”

    冯嬷嬷冷笑：

    “好啊，那就查茶杯！兰儿，把刚刚嬴王妃敬太后的茶杯拿上来！”

    刘太医当场验了茶杯，神色复杂地看了一眼黎清玥，朝皇上禀道：

    “陛下，这两个茶杯……其中有一个，确实沾有鬼岩草之毒。”

    太后这会儿终于理清了头绪，当即虚弱却愤怒地低喝道：

    “黎清玥，你好狠的心！竟然对哀家使用如此狠毒的手段！”

    皇上也倒吸了一口凉气，他原本是不相信黎清玥会做这种事的，但如今证据确凿，他顿时脸色也冷了下来：

    “黎清玥，你还有什么话说？”

    黎清玥却笑了：

    “我就怕那杯子查不出来毒呢！”

    皇上一愣：

    “此话是何意？”

    黎清玥收敛笑意，正色道：

    “陛下，我将那茶杯递给太后时，并没有毒，敬茶后，杯子是太后的人收起来了，此刻却沾了毒，说明这过程中有人做了手脚！”

    “鬼岩草之毒有个特点，就是遇到明矾水会变成紫色，想知道到底是谁碰过毒药，只要验一验不就知道了？”

    皇上当即点头：

    “验！”

    刘太医的药箱里有明矾，马上就准备了明矾水，让负责收茶杯的宫女将手伸进水里。

    那宫女浑身哆嗦不肯动，皇上冷冷一个眼神，吴公公马上去一把抓住她的手放进水中。

    宫女的指尖很快就显出了深紫色！

    她扑通一声跪下，连声求饶道：

    “陛下饶命！奴婢也只是奉命行事，往用过的杯子上涂些药粉，可太后娘娘中的毒不是奴婢下的啊！而且奴婢根本不知道这是毒啊！”

    太后见事情败露，本就苍白的脸色更白了。

    皇上如今心里已经一清二楚，这分明就是太后的指示，为了陷害黎清玥！

    但他怎么可能给自己生母降罪？这事必须有个替死鬼！

    他狠狠地一挥手：

    “谋害太后，罪无可恕！拉下去凌迟处死！”

    宫女大呼冤枉，求太后救命，但太后却无动于衷。

    “慢着！”

    黎清玥冷声开口阻止，然后上前一把抓住冯嬷嬷的手，也伸进了明矾水中！

    只见冯嬷嬷不光是指尖，有小半个手掌都变成了深紫色！

    黎清玥冷笑：

    “那小宫女说的是实话，下毒的分明就另有其人！你说是吧，冯嬷嬷？”

    没想到她来这一手，顿时皇上、太后脸色都不妙了。

    而冯嬷嬷更是魂飞天外！

    就在这时，突然有人轻哼了一声：

    “嬴王妃如此急着给人定罪，真的不是因为心虚？谁不知道你毒术高明，你要给人下毒或涂毒，神不知鬼不觉就能做到！”

    “皇祖母就算想教训你，总不会用致命的剧毒，我看这一出戏分明就是你暗中做了手脚！”

    黎清玥冷眼看过去，说话的正是二皇子，萧锦平！

    太后听了他的话深受启发，当场就说道：

    “没错！哀家怎么可能拿自己的命来开玩笑！”

    “黎清玥，论下毒的本事没人比得过你，而且你连解药都备好了，这鬼岩草的毒，除了你还有谁能下！”

