    “这其实，一部分是因缘巧合，一部分是云瑶的功劳”，苏轻雪道。

    “云瑶也知道这些？”

    “她不知道，但她提供了技术”。

    苏轻雪道：“自从上次，大天使米迦勒来了人类联盟，至高天就开始对人类的科技感兴趣”。

    “我也借此机会，趁着天神族和人类科技交流，跟至高天这边有了接触”。

    “任何传统的信息渠道，都可能被太沧截获，唯独‘科技’，我们有话语权”。

    “我们当初靠着馨儿，跟太沧和解，云瑶顺势将科技打入了神族这边”。

    “这样的好渠道，我怎么能不好好利用呢？”

    阿顿笑吟吟道：“小神早就敬仰苏小姐，能主持大局，为人类击败两大恶魔王国”。

    “有了云端集团的通讯手段，自然是多多讨教，所以……也就有了这一次合作”。

    叶帆乍舌，自己只知道铺情报网。

    可苏轻雪，真的是把情报转化成了力量。

    加上以苏轻雪的能力，要让阿顿信服，其实也不难。

    “老公，如果不出意外，阿顿应该会成为天神族的新领袖。”

    “到时候……它又会演戏，你别当真就好”，苏轻雪笑道。

    叶帆刚想问为什么，猛然一想，不禁苦笑……是了，太沧这一次回去，估计痛苦地生不如死，压根没心气来当这个神族皇帝了。

    阿顿又“刚正不阿”，“信仰坚定”。

    如今天神族，自然矮子里面拔高个，它最又机会当神皇了！“小神若成了神皇，必当竭尽全力，带着天神族，为剑神大人和苏小姐效力！”

    阿顿喜上眉梢，都笑成花了。

    以它的实力，本来怎么都轮不到它当神皇。

    可苏轻雪一手布局，给了它一个大舞台逞英雄，还把太沧整得颜面丧尽，真是一箭双雕！“接下来跟鸿蒙肯定会有冲突，你只要别拖后腿就行，也不指望你能成多大的事”。

    苏轻雪简单交待几句后，便跟叶帆一起离开了至高天。

    来到无人的地方，叶帆满脸感慨。

    “老婆，你真够狠的，所有人都被你绕进去了，太沧要是知道，他被你当枪使，怕不是吐血三升？”

    “他永远不会知道，这是我的安排，因为这件事，只有阿顿和你我知道”，苏轻雪道。

    “你故意装傻充愣，降低自己的存在感，也是为了不让太沧怀疑？”

    叶帆想到女人这一天来的各种古怪，不免猜测。

    “不让太沧起疑心，只是很小的一部分……”苏轻雪幽幽叹道：“之前跟恶魔的战争，叶无涯对我出手了，让我感觉，自己太过‘锋芒毕露’了。

    后来太沧他们，都开始想要将我控制住，开始盯上我。

    我不是你，能保护自己，若是我成了敌人的大目标，那会很危险……所以，我觉得适当的，我应该降低自己的存在感。

    而且，接下来要跟鸿蒙对峙，老公你才是主心骨，大家应该围绕在你身边。

    如果给别人一种错觉，认为你也只是听我的安排，那……你哪来的威信？”

    叶帆心神激荡！这个女人，竟然一个人默默考虑了这么多？

    虽然她未必做得都对，但至少……她在全心全意，为了他，为了这个家考虑。

    “老婆，你真好……”叶帆有感而发道。

    苏轻雪嗔道，“再说了……你不就希望，我是个天真的小女人，是那个大徵长公主么？”

    “你内心的邪恶，安琪儿都跟我说了！你既然喜欢我这样，那我当然要迎合你啊！我还巴不得当个傻白甜呢！”

    叶帆面色尴尬，赶紧岔开话题。

    “老婆，你知道，我最喜欢你的什么吗？”

    苏轻雪眨眨眼，“就你这俗气的家伙，不是脸就是身体。”

    “不，你错了”，叶帆摇头。

    “那……气质？”

    “也不是”。

    “智慧？”

    苏轻雪觉得恶心，“不会这么肉麻吧？”

    叶帆一抬手，用一股金色的剑意，包裹住了苏轻雪整个身躯，宛如一个闪闪发亮的光环。

    “我最喜欢你的所有……不论你是什么样的，我都喜欢”。

    苏轻雪脸蛋绯红，一粉拳捶在男人身上。

    “去死啦！”

    ……“啊！——”帕拉缔妮皇城。

    皇宫演武场上，太沧一把将枪扎入坚硬的玉石板，疯狂嘶吼！皇后凯蒂站在后面，满脸痛心之色。

    “陛下，到底怎么了，你不要这样折磨自己好不好？”

    “你有什么不痛快的，跟我说好不好？”

    太沧咬牙切齿，眼中满是血丝。

    “他……他说他认输了……”“他？

    是谁？”

    凯蒂想了想，马上醒悟道：“难道是剑神？”

    太沧沉默，算是默认了。

    “那……那不是很好吗？”

    凯蒂笑道：“陛下一直想要的，不就是击败剑神吗？”

    太沧凄然笑道：“击败剑神？

    我拼尽全力，也无法逼得他用剑……击败什么了？”

    凯蒂脸色煞白，“怎么会……怎么会……剑神真的那么厉害？”

    “凯蒂，你见过本王认输吗？”

    “没有……”凯蒂摇头。

    “那你觉得，一个不许自己低头的帝王，什么时候，会认输？”

    “败的时候？”

    凯蒂猜测。

    太沧苦涩道：“不，败了，只要不死，还能继续变强，还能再战！”

    “那剑神为何认输？”

    太沧眼中流下了不甘屈辱的血泪……“因为，他根本没把我当对手！他根本不认为，我有机会赢他！！！”

    “本王心心念念与他一战，可他根本不把这一战，当一件正事！”

    “他就如同把我当作孩童，一个手无缚鸡之力的弱者，根本不在乎和本王之间的输赢！！”

    “他看不起本王！！他看不起本王！！！——”太沧歇斯底里地怒吼，悲愤中带着浓浓的不甘心和无奈……凯蒂看到生不如死的丈夫，也是泪如雨下。

    在一起数万年，从未见太沧这么痛苦，这么伤心过，哭得像个无助的孩子……“多大的人了，怎么还哭哭啼啼的，都把我老人家的耳朵都吼聋了”。

    突然，一个懒洋洋的声音，出现在演武场。

    “什么人！？”

    太沧猛然一回头，提枪严阵以待。

    他明明屏退了所有仆人，怎么会有人，能避开他的耳目，出现在演武场？

    凯蒂也是吓了一跳，当见到那身影，则是更加错愕了。

    “您是……” 

