    从索兰黛尔嘴里吐出的不是别的东西，是一把湿漉漉的钥匙，因为含了太久，上面沾了很多舌边的血，触目惊心。

    一级监禁的探望限制没有黑关里那么高，各方大臣或者王公子弟出入监牢并不需要持国王手谕，只要经过主审团同意，符合探监标准即可，这也是为什么索兰黛尔和洛娜可以轻松进来。

    但这里毕竟还是一级监禁的地牢，是常规犯人们会面对的最高级别监禁，探监条件宽松归宽松，不代表没有规矩。

    根据一级监禁原则，探监人员出入此处，无论身份，必须经过严格的搜身，从头到脚都要搜一边，女儿身的王室公主亦不例外。

    公主唯一获得的优待，是可以申请同为女性的狱卒搜身，不会被男性触碰。

    想往一级监禁区送钥匙，这几乎是不可能的事，但却被索兰黛尔做到了，她这几天不断借阅书籍，暗中走访相关人员，对典狱法、以及地牢监管的实际操作流程进行了详细研究，最后终于发现一处盲区——舌下。

    狱卒搜身时虽然会要求探监者张嘴，但实际操作流程中，他们大多是粗略看一眼，便会放人进去。

    就是这么一个微小的破绽，被索兰黛抓住了。

    她今天起床以后，就把钥匙含在了舌下，一天中瞒过了父王，瞒过了妈妈，瞒过了迎面的大臣们，也瞒过了充当狱卒的御前侍卫。

    因为含得太久，锐利的钥匙已经把她的舌下磨破了，嘴里满是血腥味，她却一直无声忍受着痛楚，默默将血咽下，只为瞒天过海，把这唯一的逃生希望带给奇诺。

    ...

    索兰黛尔吐出钥匙后，情绪已经绷不住了，眼泪吧嗒吧嗒往下落，连嘴边的血都顾不得擦，她用力握住奇诺的手，让他的五指收拢捏紧钥匙，带着哭腔说：“诺...这是牢房的钥匙...你一定要藏好！这是唯一能救你的东西...”

    奇诺看向手中沾着血的钥匙，默默地问：“这是哪来的？”

    正在门口望风的洛娜回过头，对奇诺笑了一下：“波顿给的。这里有一批狱卒是他以前的战友，他找来这些人帮忙，复刻了一把牢房钥匙出来。”

    “奇诺，现在认真听，你一定要牢牢记住我们接下来的计划——”

    “我们走后，你先把钥匙藏到狱卒发现不了的地方。等到晚上，我会骑着绯夜前来劫狱，九点整...记住！九点整！一分一秒都别耽搁！你一听到王城的报点大钟敲响，就立刻用钥匙开牢门，一路上什么都别管，直接冲到外面，到时候你一定会看到我和绯夜在那里等你。”

    “接到你以后，我们立刻升空。波顿会带人去提前控制住王城戍卫军团的指挥官，王城巨壁的弩炮防御体系将全部瘫痪。到时候，我带你从空中逃离，一路往东，飞出境外，你就自由了。”

    “你可以找个地方隐居下来，如果有缘再见，我和索兰一定会来看你的。”

    奇诺听完洛娜说的行动流程，顿时陷入了不正常的沉默，显然没想到这三人会弄出这么疯的计划，居然会想着在王宫里劫狱。

    奇诺皱眉说：“你们这么做不是在玩火，是在自焚。考虑过后果吗？”

    洛娜搓了一下鼻子，满不在乎地笑道：“没事，波顿说了，放完你，他就去向珀修斯请罪。至于我嘛，要我跟我爸道歉是不可能的，要怎么处罚我，我都认，大不了被关个几年呗，难道他们还能杀了我？”

    索兰黛尔吸了吸鼻子，用力擦去眼泪，颤声说：“诺，我们尝试过很多方法，但不管找谁求情都没用，只剩下让你逃跑这条路了...”

    奇诺很干脆地摇了摇头，将钥匙递了回去：“你们的好意我心领了，但恕我直言，你们想出来的计划非常糟糕，糟糕到了极点。我...”

    奇诺话还没说完，索兰黛尔猛地把他的手推了回来，哭得从未有过的伤心，但又怕动静惊吵到上层的御前侍卫，只能边捂着嘴边抽噎：“不...你不懂自己现在的处境...他们已经决定要将你处决了...”

    “第一次全体会议结束后，父王召集五大王领家族魁首开了一次秘密会议。据迪妮莎说，原本在会议上支持你的爱德华总督，意向已经发生转变，决定支持将你处死。”

    “雷格诺姆和达贡两方虽然没有直接表态，但爱德华总督的倒戈已经让态势完全反转，五大王领家族已经没有人真正站在你身后了...”

    “就连我妈妈，也把波顿哥哥被鞭打的事归咎在你身上，说是你蛊惑人心，害得哥哥识人不清，应该立刻处死。安德烈哥哥拗不过她，一气之下摔门而去...”

    “父王虽然没有当场表态，但那么多人觉得你应该死，他根本没有力排众议保你的理由，大概率会顺着各方的表决做出决定！”

    “如果你不赶紧逃跑，父王极有可能在第二次王国全体会议宣判，将你处决！”

    洛娜哼了一声，攥紧拳头愤愤不平地说：“迪妮莎这个怂货，我叫她跟我一起劫狱，她当场躺在地上装睡，真是太怂了！奇诺，你别担心，你现在不是孤立无援，我和索兰波顿他们会站在你这边的。”

    索兰黛尔胡乱擦着脸上的泪水，颤声说：“诺，你把钥匙收好，一定要收好，然后要谨记洛娜的计划...”

    奇诺摇了摇头，又把钥匙递了回去：“你听我说。”

    索兰黛尔的情绪有些失控，她奋力把奇诺的手往回推，为了让他松劲，甚至不惜在他手上又抓又咬，呜咽啜泣着：“你信我一次好不好...我不会害你的...你信我！信我啊！藏好这把钥匙，这是唯一能救你的东西...”

    奇诺：“你听我说。”

    索兰黛尔无助地抱住奇诺的腰，眼泪源源不断地落下，瘦小的肩膀不停发颤，现在没有什么王室九公主，只有一个害怕失去挚友的孩子，断断续续抽噎着：“我不要你死...我想找其它办法救你，但我真的不知道该怎么做...对不起...真的对不起...”

    突然，奇诺捏住了索兰黛尔的后颈，同时俯下身，两人的额头紧紧贴在一起，鼻尖相触，脸与脸是离得如此之近，隐约甚至能感觉到对方唇上的温度，仿佛身与心都要融在一起。

    这个动作让索兰黛尔陷入茫然，她迷惘地睁开眼，那双瑰丽的琥珀色眼瞳近在咫尺，既没有穷途末路的悲哀，也没有孤注一掷的决然，有的只是淡然空明，在现在这个身心最近的距离，注视着她的眼睛。

    奇诺：“听我说。”

    索兰黛尔抽噎了一下，在奇诺的注视中慢慢冷静下来，轻轻点头，二人额头相贴，引得奇诺的脑袋也晃了晃。

    奇诺依旧保持着贴额的动作，同时伸出手，帮索兰黛尔拭去脸上的泪水，最后凝视着那双澄澈如水的湛蓝色眼瞳，言语中若有深意：“你想救我吗？”

    牢房里很寂静，高贵的九公主紧贴着没有任何希望的死囚，用力点头，用最有热度的眼神给了他答案。

    “想救我——”奇诺轻轻松开索兰黛尔，将那把带血的钥匙递还给她，说出了后半句话，“就把钥匙拿回去，销毁。并且从今天起，不要再来找我，和我断绝所有关系，就像生命中没有出现过我这个人，就像从未遇见我。”

    索兰黛尔呆呆地僵在原地，不知所措，不明白这是什么意思。

    索兰黛尔都想不明白，不太聪明的洛娜就更想不明白了，她还以为奇诺是要切断关系，保她们二人平安之类的想法，赶忙劝告道：“奇诺，你别想不开啊，不管他们怎么处置你，我们两个是不会被你牵连的。现在只有我们站在你这边，如果我们撒手不管，你就真的孤立无援了，还有谁能救你？”

    奇诺：“我。”

    “你？”洛娜一愣。

    奇诺继续帮索兰黛尔擦着脸上那些有新有旧的泪痕，深深地说：“现在并不是死局，我有我的计划。你们冒然谋划劫狱，只会把我的计划打得粉碎，这不是在帮我，是在害我。所以，请停止你们的所有行动。”

    “至于为什么不要再来找我，原因很简单——”奇诺伸手搭住索兰黛尔的小脸，看着她的眼睛说，“不管是你的父王还是母亲，对我印象都不太好。而且时刻要记住，你是王室公主，身份特殊，你父王最忌讳的，就是自己的儿女和下面的官吏们走得太近。”

    “在这种前提下，你越是表现得与我亲昵，和我走得越近，越在乎我，你父王对我的厌恶就会越深。”

    “如果你为了我，甚至不惜以身犯险，谋划劫狱，那他对我的厌恶就会转变为彻底的杀意。到时候，我就真的无路可逃，谁也救不了我了。”

    索兰黛尔呆呆地怔在原地，虽然她读过很多书，但毕竟只是个年幼的孩子，还不懂这些心机与权术，更没想到自己的一番努力，原来步步都是在害奇诺。

    索兰黛尔低声问：“那...你是希望我表现得不在乎你？”

    奇诺：“是的。所以和我断绝关系吧，至少在这段时间里忘了我，好好过自己的生活，不要再谋划这些危险的事，更不要向你父王求情。”

    索兰黛尔紧紧抿着唇，颤声说：“但我没办法真的忘了你...诺，我就没有其它能帮到你的地方了吗？”

    “如果你觉得没办法把我忘干净，也许有一件事...”奇诺话刚说一半，上层通道的开门声响起。

    “咯吱——”

    与此同时，御前侍卫的声音从回廊尽头传来：“5分钟到了，二位殿下，请离开吧。”

    听到逼近的脚步声，索兰黛尔吓得头都不敢回，急忙以身体做遮挡，从奇诺手上拿回钥匙，重新塞到舌下，随即抬起头，用一种炙热的目光看着他，似在催促回答。

    奇诺侧目看向远处走来的御前侍卫...

    没时间了。

    那就...

    奇诺俯身到索兰黛尔耳边，嘴唇启张，轻声说了一句话。

    刹那间，索兰黛尔娇躯一震，像雕像般凝固在原地，湛蓝色眼瞳不停颤动，瞳孔极具扩张，她呆呆抬起头，用一种不可思议、无法理解的眼神看着奇诺。

    刚才奇诺俯身到索兰黛尔耳边那个动作，被两个御前侍卫看到了，她们误以为奇诺是要鱼死网破，劫持公主，顿时惊出一身冷汗，犹如闪电般突前。

    “咚！”御前侍卫的速度快如流光，瞬间把奇诺从索兰黛尔身边抓离，将他猛地按在墙上，剧烈的冲击甚至让墙体都出现了蛛网般的裂痕，她五指成爪掐住奇诺的脖子，紧盯他的一举一动，冷酷地说：“别动。”

    另一名御前侍卫护住索兰黛尔，将她带离牢房，关切地问：“公主殿下，他没对你做什么吧？身体有没有不舒服？如果有，请立刻告诉我。”

    索兰黛尔此时根本听不见别人说话，耳边的声音就像隔了无数层窗，扭曲又朦胧，她整个人晕晕沉沉的，意识很模糊，感觉连时间都开始变慢，什么也感知不到，只有脑海中不停回荡着奇诺刚才说的话...

    那种事...怎么可能...

    他刚才说...

    ...

    洛娜完全没听见奇诺跟索兰黛尔说了什么，甚至连耳语的动作都没看到，她只看到奇诺突然被打，怒火腾一下就上来了，过去用力握住御前侍卫的手腕，厉声呵斥道：“放手！他什么都没做，你打他干嘛？再不放手，我告你私打囚犯！”

    这口黑锅，可不是谁都能背的，御前侍卫眼看索兰黛尔并没有受到什么伤害，奇诺也没有什么出格的动作，手上力道也就缓了下来。

    御前侍卫将二人带离牢房，锁上门，还叫来了几名魂术师，在奇诺的牢门外施术加固结界，以防变故。

    一名御前侍卫来到索兰黛尔身边，搭住她的肩膀，沉声说：“请离开吧，殿下。”

    索兰黛尔呆呆地走向回廊，整个人始终处于迷惘状态，眼神中充满着茫然，她中途蓦然回过神，回望奇诺...

    插翅难飞的牢房中，奇诺遥望着索兰黛尔，琥珀色眼瞳在烛火下闪耀着神秘的光。

    “再见了，小公主。”

