    被妖气侵蚀，失去了理智，这些妖傀基本不会如正常人那样动用招式。与人交战，大多是野兽那般的扑咬。

    但饶是如此，因为被妖气侵蚀，这些家伙体魄与妖兽无异。速度、力量、身体强度，都大幅度的提升，应付起来反而更加吃力。

    正常人，受伤到一定程度就无法再行动，可对这些存在，通常的伤势，十几息就能痊愈。这种自愈能力，有时候甚至还要超过寻常的妖兽。要斩杀他们，除非攻击要害一击取其姓名，但是攻击要害，又怎么可能是这么简单的事。

    众人再怎么提防，还是有很多弟子接二连三的受伤。哪怕是有排名之人，战斗之时也少不了受伤。

    战场角落，龙文牧这边也遇到一个妖傀。

    妖傀绕开了其他人，直扑他和虞大帅的所在。

    “小心！”绯小鱼焦急的大喊，但是她也在交战当中，根本无法抽身驰援。

    妖傀铺面而至，虞大帅的屏障一闪而逝。妖傀冲上来的时候狠狠撞在屏障上，撞得后仰。

    屏障闪灭之后，龙文牧已经扑了上去。啸狮刀出鞘，带着浓烈的火光狠狠斩下。

    乌木山脉的那一个月，他和虞大帅联手闯荡大妖地盘，两人的配合已经不需要用言语来交流。

    妖傀失去平衡，被龙文牧一刀斩在腹部。

    这一刀几乎把妖傀拦腰斩断。

    彼此分离。妖傀落了出去，在地上滚了两圈，低声沉吼。

    通常人受了这么重的伤，差不多已经在死亡边缘了。

    但那妖傀居然毫不畏惧的再次扑上。

    虞大帅反应及时，屏障再次出现。挡住妖傀之后屏障消失。

    龙文牧从中扑出，紧接着一刀直接斩断了妖傀的脖子。

    远处的绯小鱼见到这幕，深深惊讶。

    刚刚那个妖傀的实力怕是能堪比妖师榜有排名的人了，却被他们两人这么简单斩杀了。

    她之前总是觉得龙文牧和虞大帅两个小妖师没多少实力，可看过他们出手才发现自己大错特错。

    不管是两人的手段，还是两人的配合，几乎无可挑剔，她根本没想到，这两人居然都不简单。

    特别是在看见虞大帅临危不乱的样子的时候，还有虞大帅施展出本命妖技的时候，心头泛起喜意。

    另外一边，曲中意也把这一幕看在眼里，轻轻啐了一口。

    龙文牧斩杀一个妖傀之后，和虞大帅朝着最近的一个妖傀扑去。

    此刻跟那个妖傀交战的是个有排名的弟子，不过妖傀的强大超乎想象，这人被逼得连连后退，险象环生。

    正要招架不住，龙文牧瞬息间出现在他的跟前，伸手朝着妖傀轰出一拳。

    拳锋所至，空间宛如撕裂，一个巨大的裂缝横亘在空中。

    裂天拳！

    裂缝之中蕴含绞杀之力。

    其实这一招弱点很明显，裂缝出现之后便只会出现在挥拳之处。

    一般情况，只要不触及到这条裂缝，就不会被这股力量所伤。

    如果是与正常人交战，只要有心提防，要躲过这招其实很容易，这也是裂天拳最大的不足。

    不过这种招式，在这种地方却有着奇效。

    裂缝显现，那妖傀居然毫不畏惧的正面扑来。

    没有理智，当然也不懂得躲避。

    撞进裂缝里，无形的力量立马施加在他身上。

    妖傀拼命的惨叫。

    轰然爆响，拳力消失，裂缝也消失了，体无完肤的妖傀从里面跌落出来。妖傀身上无数的裂口，好似掉进了刀山，被无数的刀锋斩切过。

    龙文牧上前，刀锋挥过，笔直斩断了他的脖子。

    那个被救下的弟子有些傻眼。

    稍稍愣了愣，然后冲龙文牧抱拳，只是投去一个感激的目光，没有多说半句话，转身便去支援别处去了。

    龙文牧深深呼吸，轻轻捏了捏拳。

    招式与招式，有强有弱。裂天拳有短板，但是只要能选择对时机，任何招式都有发挥奇效的时候。

    流云步施展开，瞬息就来到另外一个妖傀跟前，与青云堡的人联手之下，很快便将敌人斩杀。

    龙文牧看着纷乱的战局，这么一阵之后，妖傀也被斩杀了近半。剩下几个都是其中最为强大的，都是在由绯小鱼这些实力最强的人在应对。

    再去帮他们一把，龙文牧打定主意。但是正准备动身，余光里忽然晃过一道身影。

    他脚步猛定，下意识扭头看去。

    就在战场的边缘，某棵树梢上，有道白衣的身影静立着。

    白衣身影是个男子，看起来很年轻，长巾束发，眉目含柔，颇有种文气。

    男子的这个模样，看起来好似个书生。

    龙文牧惊出一身冷汗，在看到这个男子之前，他没感觉出对方的气息，说明此人极强。

    男子两耳尖锐，眼眶狭长，那不是人目，那是兽瞳。

    妖傀！

    这人也是个妖傀。

    龙文牧心头警钟长鸣，开始在想这次的妖傀实力都不是特别强，还在可以对付的范畴，可看见这个人他就知道自己想的太天真了。

    无论如何感应，也感应不出这个男人的实力深浅。纵然是能够看见他，可意念感应过去，却只觉得空无一物。

    这都还是其次，这个男子只是立在树梢，根本没有动手的迹象。

    妖傀如兽，为何这人却这么冷静。

    龙文牧朝他看去的时候，男子同样望来。

    四目交错，龙文牧灵魂深处突然剧痛，好似被利刃贯穿了般，不由后退两步。

    “虞大帅，小心这人！”龙文牧朝不远处的虞大帅喊。

    他这一嗓子，也吸引了其他人的注意。

    绯小鱼和曲中意无不惊骇的望来。

    虞大帅急忙来到龙文牧旁边。

    这时候有几个腾出手的有排名的弟子朝那人扑去。

    “都回来！”曲中意急忙大喊。

    别人感觉不出那人的实力，他还会感觉不出？那人气息深邃如海，根本不是他们能对付的。

    那扑去的几人，在曲中意出声之时，已经扑到对方的跟前。

    “你们这些小辈，不自量力。”男子居然口吐人言。言语轻柔，白皙的手掌翻动，屈指朝前轻弹，几缕劲气落下，几个扑去的人连反应都做不出，纷纷被劲气击中。

    手中武器分崩离析，瞬间重创，无不倒飞出去，落在地上便晕死了过去。

    有排名的人实力都不弱，可在男子面前，连一招都接不住。

    那几人都只是晕倒，却没有丧命。但是龙文牧毫不怀疑，若是对方抱有杀意，这些人现在绝不可能还活着。

    “刚刚，是谁让你多嘴了？”有个阴柔的声音在龙文牧背后响起。

    龙文牧惊出满头冷汗，这时候才发现，之前还在树上的身影不知道何时消失了，有一股深到无法估量的气息从背后牢牢锁定着自己。

    亡魂皆冒的同时，流云步施展开，身影瞬间消失。

    那道声音变为浅浅的讥笑：“反应还不错，唯独这身法稚嫩了些，你就想在我面前卖弄这些把戏吗？”

    龙文牧用流云步闪开之后站定，摆出防御的姿势，而一只好似女子般白皙的手从后面轻轻搭在他的肩头。

    龙文牧反身便轰去一拳。

    裂天拳！

    拳力撕破虚空，裂缝横跨。

    一只手指轻轻点在了裂缝之上，龙文牧用尽全力的招式，就像雪绒遇见了烈阳，漆黑的裂缝崩碎，化为无数的碎片散落开来。

    男子就站在龙文牧眼前，好整以暇的俯视，一只手还背在身后。

    “其他人都是大妖师，有实力还说得过去。你不过小妖师，却有这种本事，你比他们有趣。”男子柔和的笑着，再配合上他那被妖气侵蚀的样子，说不出的诡异。

    龙文牧连退两步，喉结抽动。

    大妖师？不对，这个人最起码是地妖师层次，甚至比一般的地妖师都强出很多。

    龙文牧见过出手的地妖师除了千灵雪就是当初黑龙殿的人，而面前的这人，比黑龙殿的那几人更强，而且是强大太多了，龙文牧甚至不知道，他的实力是不是还要在千灵雪之上。

    男子朝龙文牧伸手过来，一层金色的光芒挡在龙文牧的面前。

    虞大帅的本命妖技！

    “哦？还有个有趣的小家伙。”男子眸子轻轻撇过，手掌轻轻往前一按。

    咔的巨响，金色的乌龟壳轰然粉碎。

    就在龙文牧后方不远的虞大帅闷哼了一声，连连后退几步。

    这招本命妖技一直是他的保命本事，至今为止根本没有碰到过彻底把这招击破过的人。哪怕是大妖都无法攻破这层屏障。

    可是此时此刻，男子随意的举动，就能把这屏障彻底的粉碎，这种实力，到底到了何种骇人的程度。

    而且本命妖技被破，虞大帅嘴角溢血，也是被反噬来的伤。

    “你们两个，要陪我过过招吗？”男子话语间充满戏谑的味道。

    龙文牧不知不觉间，额头都挂上了汗水。

    如果这人有心大开杀戒的话，在场的百余人没有一个逃得掉的。

    在对方盯上龙文牧和虞大帅的时候，绯小鱼那边心如火燎，拼着受伤摆脱了对手，举剑突刺而来。

    “妖傀，跟我打！”

    娇叱响起，剑势如虹，剑气从高处疯狂斩落。

    看见虞大帅遭遇危险，绯小鱼怎么可能坐视不管，是一出招，便是全力。

    火红的剑光铺面而至。

    这分明是她当初斩杀大妖时候那种全力出招。

    男子微微扭头，两只手指朝前捏去，云淡风轻的举动，当两根手指触碰到剑光的时候，剑光轰然粉碎。

    余威肆虐，却只是托起他的衣袍。

    轻轻朝前再点去一指，只见绯小鱼人还未至，便重重的倒飞了出去，空中留下淡淡的血红还有绯小鱼闷哼的余音。

    “住手！”这次换成虞大帅的怒吼，“有本事，跟我打！”

    这是龙文牧第一次见他怒发冲冠。

    换了别的时候他也许会胆怯，但看见绯小鱼受伤，连这家伙都被怒火点燃了。

    吼出这句话之后，转身就朝林子深处冲去。

    男子嘴角翘起，身形一晃就消失在原地。

    龙文牧咬紧牙关，感应了一下绯小鱼那边。

    刚刚那击只是让绯小鱼受伤了，没有性命之危。感应清楚情况之后，便马不停蹄朝着虞大帅那边追去。

