
    第341章剑道境界

    楚行云和夏倾城两人，已经离开了这里，甚至都看不到身影了，但，人群并没有马上离去，而是呆立在原地。

    许久后，他们终于回过神来，作鸟兽散，并且将刚才发生的事，大肆宣扬了出去。

    很快，整一座古剑城，沸腾了。

    凡是听到这个消息的武者，心中毫无其他思绪，唯有嫉妒。

    虽说楚行云拒绝迎娶夏倾城，但最后，夏倾城非但没有恼怒，还主动邀请楚行云，两人一同进入了庭院。

    女者，风华绝代，正值妙龄。

    男者，俊逸无双，血气方刚。

    孤男寡女，共处一室，很容易让人浮想联翩。

    所以，此时此刻的古剑城，有无数青年俊杰相聚在一起，抬头望月，对酌闷酒，发出了一阵阵无奈的感叹声音。

    对于外界的情况，楚行云虽没有亲眼看到，但也能猜到个大概，心中不禁苦笑了一生。

    他此行来到古剑城，想要保持低调，不被众人注意到，现在，他反而成了众矢之的，还在无形中树立了不少敌手。

    “被那些家伙盯上后，试炼的难度增加了不少，但比起得到这一物，哪怕树立再多的敌手，也是值得的。”楚行云在心中暗暗说道，心神微凝，朝灵海望了过去。

    视野中，灵力如剑，日夜不休地缭绕着青莲灵海，而在青莲灵海的中央之处，则是出现了一道刺目光晕。

    这道光晕，仅有米粒大小，细细望去，它竟呈现出剑之形。

    不过，此剑并不完整，有剑柄而无剑尖，是一柄断剑。

    “到了！”

    耳旁突然响起夏倾城的声音，楚行云猛然间回神，目光朝四周望去，发现这里是一座别致庭院，小桥流水，阁楼清池，到处都透着悠扬之气息。

    “我在古剑城居住三年，三年来，你是第一个踏进这座庭院之人。”夏倾城寻一处石椅坐下，眼神显得波澜不惊。

    楚行云淡淡一笑，在夏倾城对面坐下，煞有其事的点着头，道：“这座庭院内，的确只有你我两人，但庭院之外，却驻守着十八名高手，其中五人，还踏入了天灵之境……”

    沙沙！

    话还未说完，庭院外的古树上，便是传来了摇晃声音，使得夏倾城的脸色微微一变，有些尴尬道：“好生犀利的洞察力，难怪你面对着我的邀请，会如此爽快的答应。”

    “这倒不是。”

    楚行云耸了耸肩，回道：“你刚才说的很对，现在的我，已经被无数天才青年盯上，一旦离开擂台，恐怕会遭到无数人的挑战，我实力低微，又岂敢面对着如此多的高手。”

    “更何况，我作为破开剑碑的第一人，倾城公主显然对我充满了好奇，甚至还希望从我的口中，得知剑碑的辛秘，在得到答案之前，你不可能对我出手。”

    话音相互衔接，如玉珠落盘，让夏倾城呆了下。

    她拍了拍手，称赞道：“能在一瞬间想到这些，并做出决定，你果然不是普通人，不过这样也好，倒是省去我解释的功夫。”

    说话间，夏倾城的神色变得锐利，开门见山道：“你刚才说，以我现在的境界，最好莫要接触剑碑，这话是什么意思？”

    “这个回答对你来说，很重要？”楚行云反问一声。

    “很重要！”

    夏倾城重重点头，坚定道：“三年前，我无意中得到剑碑，经过日夜研究之后，我发现这座剑碑，竟能感应武者的剑道境界。”

    “剑道境界有四大层次，分别是：略有小成，登堂入室，登峰造极和人剑合一，当武者达到人剑合一的境界，就能用剑气刺穿剑碑，这就是为何，白慕尘能在剑碑上刺出一道剑痕，而方狮则不能。”

    “其实，早在半年前，我就达到了人剑合一的境界，全力出手之下，可以在剑碑上刺出一道深痕，但仍是未能将其完全破开，所以，我感觉剑碑来历不凡，一定蕴含着某种辛秘！”

    夏倾城凝视着楚星云，一字一句，皆是无比的清晰，她眼中的狂热之色，让楚行云的神色一凛，眼中闪过一抹异彩。

    只见他站起身来，从树上折下一根树枝。

    “静目凝神，好好体会。”楚行云道了一句，旋即，他将树枝微微举起，手臂甩动，树枝从高处落下，带起一阵嗡鸣声音，不断逼近了夏倾城。

    呼！

    夏倾城的发梢被吹起，在她的凝视下，这根颀长的树枝，却是给她一种轻柔无物的感觉，仿佛不存在那般。

    “人剑合一！”夏倾城惊呼道，这一种古怪感觉，正是她所领悟的人剑合一。

    不过，楚行云并没用剑，仅靠一根树枝，就释放出了那种神韵。

    “这并非是人剑合一，而是举重若轻。”楚行云打断了夏倾城的说话，随后他将树枝放下，从地上捡起了一根青草。

    手臂轻甩，那根青草动了，竟也带起了一缕风声。

    此风声，充斥着一股浑厚之感，仿佛楚行云挥动的，并非轻柔青草，而是一柄重达千百斤的重剑，让夏倾城有种强烈的压迫感觉。

    “这是举轻若重！”

    楚行云的话音落下，动作依旧不止，不拿一物，而是将手臂举了起来，双指为尖，猛然间挥动，朝着夏倾城劈砍过去。

    在夏倾城的眼中，楚行云的手臂，仿佛变成了一柄凌厉之剑，但这一柄剑，既不轻柔，也不沉重，犹如一抹虚幻，让人感觉极为的不真实。

    眼看手臂要落在夏倾城身上，楚行云微微发力，将手臂抽了回来，刚才的那股凌厉气息消失掉，重新变得平淡如水，道：“刚才，则是无重无轻。”

    “这三个层次，任何一者，都能让剑碑有所感应，若能达到无重无轻的地步，就能轻松撕裂开整座剑碑。”

    咯噔！

    夏倾城的心脏狂颤，感觉在自己的眼前，出现了一个全新的世界。

    她一直以来，都觉得人剑合一，是剑道的最高境界，就连万剑阁的剑主，都未能完全领悟，是剑道之极致，巅峰。

    没想到，人剑合一，只是基础而已，在其上，还有更为高深的举轻若重和无重无轻！

    楚行云目光扫过，似乎看穿了夏倾城的小心思，摇头笑了一声，道：“这三者，颇有几分玄妙，但也只是剑道基础，在这三者之上的灵剑合一，才算是真正的剑道之境界！”
