    昨天天都晚报报道了囚犯死在g市公安局的事件后，又对此次事件进行了后续报道，题为‘追溯囚犯死亡的深层次原因’，报纸上大致内容意思如下：囚犯之所以受到暴力审讯，缘为g市个别领导急功近利，想要尽快做出政绩，以此来证明自己的能力，而向公安局施压，要求限期完成任务，公安局内部的负责人为了想要尽快破案，讨好该领导，就对囚犯进行了刑讯逼供，结果导致了囚犯受到了严重‘不公正’待遇，囚犯不堪忍受，

    黄安国拿着报纸，看着报道的内容，深深皱起了眉头，这报纸用词还真是耐人寻味啊，‘个别领导’‘急功近利’‘以此来证明自己的能力’这些不明明是影射他嘛，在整个g市的领导层，只有他最为年轻，而‘年轻’在某些时候某些人眼里就是‘轻浮、不够沉稳的’的代名词，从而又可与‘急功近利’挂钩，而且，作为刚刚上任没多久的市委书记，目前又是他最急需于做出政绩来证明自己的时候，因为他够年轻，年轻的让人不得不关注，至从坐上这个位置后，他就没少受到人们的普遍关注，大家都想瞧瞧这个s省乃至整个国最年轻的市委书记，到底有几斤几两，是否货真价实。

    这个报纸如此报道是何用意？纯粹的想吸引眼球还是另有它意，假设后者成立的话，这篇矛头直冲自己的报道，会是谁在背后指使？在g市乃至天都。到底会是谁想给自己制造麻烦呢，黄安国想来想去，还是把目标确定在了赵志远一系身上，目前明摆着和自己不友善的只有赵志远一方，从明面上看。好像也只有他有那个本事在幕后屡次给自己制造麻烦。

    蒋干和宋行是自己所知地赵志远摆在前方的两个棋子，此次会不会是又像上次那样蒋干在g市动手脚。宋行则在天都市一层推波助澜呢。昨天和钟林通话时，钟林就说过有常委建议立刻下派调查组，会不会就是宋行？如果真的是那样，那自己的假设就成立了。

    黄安国决定问一下钟林，这种事情换成是其他人倒还真是不能问，否则恐怕就不止是挨批的问题了。

    “喂。钟市长，您好！”黄安国拨通了钟林地电话。

    “安国啊。是不是又碰到了什么困难啊。”钟林在那边关心的问道，昨天黄安国已经就g市公安局内部地事情是否属实向他汇报过了，调查组明天就会下来，今天又给他打电话，所以钟林以为黄安国又遇到了什么事。

    “钟市长。我想问您件事，不知可否？”黄安国神情严谨。

    “哦，什么事？”见黄安国说的如此慎重。钟林也严肃起来。

    “钟市长，昨天不知谁是第一个建议往下派调查组的。”

    “安国啊，作为一名下级，你问这个可是有点不大懂规矩啊。”听到黄安国问的是这个问题，钟林笑了起来，还以为是什么事呢，不过还是稍微点了下黄安国，这种事情毕竟是不能乱问的，两个人关系特殊是无所谓，要是和其他领导打交道也是这样，那就难免会给留下不知轻重的坏印象。

    “钟市长，这个答案对我来说十分重要，我也才会冒昧一问，再说您也不是外人嘛，高伯父经常夸您主持市政府工作这几年来，把天都建地是越来越漂亮了，以后是大有可为啊。”黄安国小小的拍了下马屁道，千穿万穿马屁不穿，任是再熟地人，偶尔说一两句好听的话也是能起到很好的效果的。

    “哈哈，老了，不中用了，只希望能在这个岗位上尽到自己的职责，将来退了之后，人民不指着我地脊梁骨骂，我就心满意足了。”钟林开怀大笑道。

    “钟市长，今天的报纸关于对昨天事情的后续报道，不知道您看了没？”黄安国问道。

    “看了，怎么了。”钟林有点疑惑。

    “对于报纸上说地某些极个别的领导，钟市长您怎么看？”

    “呵呵，安国啊，这报纸就是喜欢弄些捕风捉影的事情来吸引眼球，你也不要太在意，我们领导层对你乃至你们g市政府还是支持的，市委市政府的决策也不会受这种缺乏事实依据的报道所影响的。”钟林听到黄安国的话，特别是那个‘极个别领导’，哪还会不知道他指的是什么，报纸上说的内

    有点儿影射黄安国的意思，早上看到之后，他也没在纸的报道有时就是以吸引眼球为主，他觉得没有必要较真。

    “钟市长，我不是对报纸这样报道耿耿于怀，我是觉得这件事情没表现上看起来这样简单。”知道钟林误会了自己的意思，黄安国解释道。

    “哦，怎么说？”钟林奇怪的问道。

    “我觉得幕后有只黑手在推动着。”黄安国说出了自己的怀疑。

    “安国啊，你这个可有什么依据。”钟林也慎重起来，真照黄安国所说，真有人在幕后操控，那看今天的报道不就是直冲黄安国而去的？

    “钟市长，您还记得上次那个举报信事件嘛，就是蒋干在幕后搞的鬼，而市政府的常务副市长宋行当时似乎就相当的‘活跃’……，而这次的事情手法和上次如出一辙，某些人好像又想借此机会伺机……”黄安国没说完，说到这里钟林就应该知道他的意思了。

    钟林皱起了眉头，没想到简单的一则报道背后竟会是这么复杂的事情，宋行和蒋干和赵志远走得很近他当然知道，只是赵志远并没有走仕途之路，没必要给黄安国制造麻烦啊。

    “安国啊，你和赵公子？”钟林试探性的问道。

    “呵呵，钟市长，我跟赵公子之间可能有点误会，远一点的说，是我刚到g市上任时，将原g市政府承包给天鼎集团的工程，收回来了，重新举行了公开招标大会，赵公子可能因为那件事情对我有点意见吧，最近发生的跟赵公子之间有点摩擦的事情，是因为朋友的一件事情……”黄安国将事情向钟林解释了一下。

    钟林听完后，明白的点了点头，第二件事情说起来还跟他有关系，当时是高建强跟他打招呼，由他出面去解决的，只是他当时没有想到会和赵志远扯上关系。

    “安国啊，要不由我做东，你和赵公子……”钟林迟疑了一下说道

    “钟市长，谢谢您的好意了，我想我和赵公子之间本就没什么，赵公子要是想要误会那也没办法。”黄安国委婉的拒绝道，他哪会不明白的钟林的意思，钟林虽然有为他着想的意思，但更主要的恐怕是不想因为这件事情和赵志远结下什么过结，这对他来说完全没有必要，而且他也要为自己考虑。

    “呵呵，不错，不错，是我多虑了。”钟林在那话那头略微‘不好意思’的说道，黄安国的岳父是高建强，真要是想和赵志远坐在饭桌上好好商谈，由高建强出面比他分量重多了，自己还真是瞎操心。

    “钟市长，您不要误会，您的好意我还是十分感谢的，只是我觉得我所做的一切不管哪一方面来说都能站得住理，没必要向人家低头。”拒绝了钟林的好意，黄安国生怕钟林心里会不舒服，又解释了下。

    “对了，安国，你和赵公子的之间的事情，王书记是否知道。”钟林突然问道。

    “王书记整天要为s省的大小事情操劳，我和赵公子的事情在他看来就像是小孩子闹纠纷一样，他哪有时间管这些事情，他只是告诫我踏踏实实做好本职工作就行，行得正，坐得直，就不用怕那些背后搞小动作的。”黄安国‘诚实’的说道。

    “呵呵，不错，王书记的话值得我们好好学习，好一个‘踏踏实实做好本职工作’啊，和王书记比起来，我们还有不小的差距啊。”提到王开平，钟林变的十分谦恭起来，是无意或是有意做给黄安国看，就不为人知了，“安国啊，在g市公安局这件事情上，我是绝对支持你的，有什么困难就来找我，不行还有罗书记嘛，你说是不是。”钟林十分热诚的说道。

    “钟市长，我会的，高伯父以前就叮嘱过我，有什么事情要多找你商量，您是我的直属领导，也是信得过的人，他对您的能力也是十分佩服啊。”黄安国捡了些好听的说道。

    “见笑了，见笑了，高部长就是老爱夸人，作不得真，呵呵。”钟林笑道，“对了，刚刚问我的问题，你的猜测是对的。”钟林话锋一转，忽然回答了黄安国的问题，虽然没有直接给出黄安国答案，却是向黄安国暗示了是谁。

