    “哈，这也不是很难嘛，毕竟，高手是永不言败的。”

    逍遥刚刚踏进新的一关，就昂首阔步的自信向前，看来刚刚的一切还没击垮他。

    在他面前不远处的地上充满了三角刺，一看就有陷阱。

    “哼哼，被我看穿了吧，这个设计有点太过时了吧，只要我从这里跳过去，这些三角刺肯定会飞起来扎我。”

    逍遥满脸自信的说着，打算去前面看看到底是怎么回事。

    “家人们，遇到这种情况最好的方法就是先勾引一波。”

    逍遥边说边做，控制着火柴人轻轻往上一跳，然后又迅速收了回来。

    没有反应。

    “嗯？为什么不攻击我？”

    逍遥不死心的又重新来了一次，但依旧没什么反应，好像这只是最普通不过的三角刺，所以才小心谨慎的跳过去。

    但是，就当他落地的那一秒钟。

    他下面踩着的绿色的草坪开始不断的向前滚动，移动的速度十分快，甚至都没有留给他反应的时间。

    紧接着，他就撞上了对面的墙壁。

    本以为这样的结束了，大不了再来一次。

    但是，下一秒，火柴人被墙壁撞飞了，直接飞出了玩家肉眼可见的地图范围之内，飞出了第四关当中。

    火柴人就好像是点了火的火箭一般，准确无误的降落在了第三关当中，那个隐藏的传送门之前，

    呼吸都停止了。

    整个直播间里寂静的可怕。

    恐怕现在连逍遥心跳的声音都能听见，只见直播的画面当中，逍遥的表情仿佛是见鬼了一般，瞳孔不断的张大。

    如果细看，就能发现他此时握着鼠标的手正在发抖。

    弹幕也出乎意料的安静，没有任何人发表任何想法，屏幕上一片空荡荡的。

    几秒钟之后，清脆的声音在直播间里回趟，听样子，好像是重重敲击的声音，不知道是散人是气的捶桌子还是摔东西。

    大家正在好奇发生了什么，突然整个屏幕陷入了黑暗当中，仅仅留下屏幕最上面的一行字。

    [主播有事，稍后再见。]

    直到看见这句话，直播间里的玩家们才炸开了锅。

    “逍遥，老逍，别这样啊。”

    “呜呜呜，我要哭了，打个游戏把逍遥打不见了。”

    逍遥此时感觉整个人都裂开了，纯纯无语。

    此时网友们所关注的前两款游戏，在网络上掀起了不小的轰动。

    而一段时间过后，各个平台上关于每个主播的名场面也相继出炉，网友们却是看的不亦乐乎。

    这可以说是他们近几天来的快乐源泉。

    而因为信息化发展的迅速，这两款小游戏在不到二十个小时的时间里就已经在网络上爆火。

    而且根据赵戎现在在国民心中的地位，这两个小游戏不仅在游戏行业里火爆，而且出圈的速度也十分惊人。

    很快，网络上便又掀起了新的盛况和浪潮，无论是规模多大的直播平台，也不管是直播美食，美妆，服饰等品类的主播，纷纷开始直播起这几款游戏来。

    而不出所料的，他们无一不被折磨的痛苦不堪。

    因为过程简短，效果又极其炸裂，所以便以极快的速度在网络上流行开来。

    而这样的火爆程度，无非就是最好的宣传，虽然说游戏的售价不高，但也让赵戎狠狠赚了一笔。

    而现在“赵狗”这个名号，也不只是游戏圈里的玩家知道了，现在但凡是喜欢网上冲浪的5G网友，都能喊出一句“赵狗是真的狗”来。

    而游戏当中，对于赵戎的怨怼也是无穷无尽，让赵戎身体里系统的经验值以一个飞快的速度增长着。

    而因为游戏的热度，也让那些直播游戏的主播收获了不少粉丝和打赏。

    但毕竟赵戎的游戏可不是一般人能坚持的下去的，难度又高又气人，所以一些主播往往在直播两三天之后就选择了放弃。

    或者是兴趣来了，直播一两个小时，但怎么玩也是玩不下去的，这也不能全怪主播，毕竟这个游戏时真的会让人发疯。

    不过他们想要达成的目的也完成的差不多了，所以并没有继续在这件事情上浪费时间。

    但是，越是在这种大家的都一样的浪潮当中有一个人做出了出人意料的事情就很容易被人们关注到。

    主播龙龙，是狼牙平台最受欢迎女主播之一七七的亲弟弟，他的游戏账号叫，看我把你秒成渣渣。

    龙龙跟全网所有的主播都不一样，他虽然也注意到了这个小游戏合集，但是他却是选择了第三款游戏进行直播。

    并不是他故意要避开流量独树一帜，而且第三款游戏是这三个游戏中他最喜欢的。

    龙龙是00后，是新一代的年轻人，今年也才刚满18，而且对游戏有自己的理解，要不然的话他姐姐七七也不可能同意他来直播。

    只不过是偶然一次，在七七直播当中，因为她着急上厕所，但游戏又不能停，所以就喊了刚刚放假的龙龙前来帮忙。

    而此时网友们发现，龙龙的操作并不比七七差，而且意识也不错，在网友的强烈建议之下，龙龙也开始尝试着直播。

    这不，网友的眼神果然是火眼金睛，没几个月的时间，龙龙也成为了狼牙人气较高的主播。

    只不过他现在上大学，直播的时间不多也不固定，要不然的话肯定比现在还要厉害许多。

    年轻人向来是我行我素，他也从来不在乎游戏热度，他只玩自己喜欢的。

    而前两款游戏《猫猫管道工》和《我不想被困住》，完全没有激起他的欲望。

    倒是这第三款游戏，他看着还有点兴趣，应该是完全击中了他心里的点。

    这款游戏也是极简风，看上去像是拍照是像素不好的样子，主人公也是模糊不轻的，而他有个专业的名字，像素风小游戏。

    他的名字叫《铠甲king》

    简单的了解了一下背景故事，没什么特别的地方，不过就是一个身穿铠甲的勇士勇往无前拯救公主的故事。

    公主是国王唯一的孩子，因为公主貌美被妖怪看上所以抓走了，国王和王妃着急万分。

