    睡得迷迷糊糊的小兔子完全没有防备，他以为郁然给他喂食，喉间咕噜一声就咽下了，下一秒他猛地瞪大眼睛，不可思议地看着郁然。

    “闭嘴，不想听你说话，给我好好吸收，然后好好睡一觉，明天就不会水土不服了。”郁然不给他说话的机会，甩了下手中的兽皮袋，里边剩下的几块晶块相互碰撞发出清脆的声响，表示她还有好多晶块。

    说完，她伸手从枕头下拿出被沧邑塞在枕头下的那块晶块。

    她拿着晶块坐到小凳子上研究起来。

    斯夏欲言又止，看着郁然的样子他完全没有说话的机会，最后只能趴在那边吸收体内晶块的力量。

    有些委屈巴巴……

    郁然想到之前小崽子们都是直接把晶块放嘴里就吸收了，她尝试了一下把晶块放嘴里，只感觉凉凉的硬物感，晶块并没有在她口中化成能量下肚。

    她有些迷茫，是她方法用得不对还是人类的身体不能吸收这种能量？

    在她纠结的时候耳边响起系统的声音，斯夏的培养任务完成了。

    【恭喜宿主完成斯夏的培养任务，奖励美容养颜护肤品一套，斯夏奖励所食晶块双倍的功效奖励。】

    郁然在心底问道：我如果把五块晶块都给斯夏吃了，是不是就能得到十块晶块的功效？

    系统：【宿主想多了，奖励是按照任务数量来决定，多出的部分按照正常的效果来吸收，不会有额外的增幅。】

    幸好她没有贪心多给斯夏吃。

    郁然：日子有些无聊，多来些任务啊。

    系统沉默装死了。

    郁然嫌弃地轻呵一声。

    沧邑进来的时候正好看到她嘴里咬着晶块，一脸的不屑，他愣了下。

    “郁然，你不会吃晶块？”

    她嘴角一抽，拿出晶块回道：“我这不正在吃。”

    他眼底闪过浓浓的笑意，过来蹲到她身边，拿过她手上的晶块放入自己的口中吸收。

    郁然愣了下，随后那张俊美的面容凑近自己，沧邑吻住她的唇，把口中的能量传入她的口中。

    郁然清楚地感觉到一股暖暖似液体但又不太像液体的东西进入自己的口中，快速下肚。

    一股温暖在身体中炸开，那种感觉让她说不出的舒服，这可比使用强化卡还要舒服。

    沧邑放开她，注意着她的反应。

    郁然舔舔嘴唇，意犹未尽：“感觉还不错，有没有不能吸收晶块的能量出现排斥的情况？”

    他浅笑：“没有，不会出现排斥的情况，但有亢奋一两天睡不着的情况。”

    郁然放心了。

    等到那种温暖的感觉弥漫在四肢百骸，完全吸收了后，他开口说：“之前怀特送来五颗晶块，我给斯夏塞了两块。”

    沧邑轻轻垂眸，点了下头也没有说什么。

    都已经吃了，这不是在征询他的意见，而是在告诉他那两块晶块的安排。

    “斯夏是雄性，就算没有觉醒异能，身体状况也比你好，他的身体可以承受连续两块晶块的能量吸收，但你不能，今天不能再吃晶块了。”他抬眸认真说道。

    郁然无奈：“我想吃也吃不了，你说这是为什么，为什么在我口中晶块还是晶块。”

    说到这个沧邑忍不住笑了起来。

    “笑什么啊？”

    “没有，就是觉得你真可爱。”

    郁然：“……”哪里可爱，她这是懵逼好嘛。

    沧邑摸摸她的脑袋安慰道：“这就表示你体内的能量太弱了，也是有雌性没有成功觉醒兽印的能量而不能吸收晶块的能量，这样只能靠雄性来帮忙。”

    “你已经觉醒兽印能力，按理说不太可能出现晶块吸收不了的情况，可能是生产后身体没有完全恢复。”

    “如果靠我吸收了再传给你，这样晶块的能量会被我吸收一些。”

    郁然了然了，她凑过去在他唇上亲了口，无所谓地说道：“没事啊，我愿意的。”

    “话说，晶块还有好几块，你要不来一块？”她说着要伸手往兽皮袋中拿，被沧邑制止。

    “我不需要，留着给你吃，再多也不需要给我吃，以我目前的战斗力在海域活动完全没问题。”

    看着郁然皱眉不悦了，他立马改口说：“每次你吃的时候我帮你吸收，晶块的能量会被我的身体吸收，这就足够了。”

    郁然也不勉强了，她晃了晃装着晶块的兽皮袋说：“这几颗够我在这个寒冬吃了。”

    这是在告诉沧邑不要过度去留意那些海兽收集晶块。

    他又怎会不明白她的心思，点点头。

    “我不找那些海兽，现在要把房子造好，其他的先不管了。”

    郁然一脸笑意：“其实食物也够了，每天早上你带着崽崽们在岸边溜一溜，不需要太大动干戈地抓鱼。”

    单单那些鲨鱼足够他们一家子吃好几天的，再加上其他的海鲜，另外还有以前囤的肉食，这个寒冬的食物基本是没问题了。

    沧邑：“海域的情况特殊，寒冬才过去一半，寒冬后期我可能不会出来抓鱼，趁着现在能抓一些是一些。”

    “你永远不要嫌弃食物多，除非那么多的食物你保存不了，不然有多少就存多少。”

    “食物多一些我心里踏实点，不然我会担心你和崽崽们吃不饱，担心万一寒冬时间延长了怎么办。”

    郁然轻轻抚上他面露担忧的脸庞，大狐狸的心思让她无奈又温暖。

    “好，都听你的，反正我的空间装得下，你抓多少我收多少。”

    他这才放心了。

    这会儿他回来就是突然想她了过来看看，现在地洞中就斯夏一个，其他的崽崽都出去帮忙了，他有点不放心。

    郁然让他休息了一下，喝了点水，她还用竹筒装了一些水让他带给崽崽们喝。

    沧邑继续去忙了，她坐在小凳子仔细查看着自己的身体。

    除了刚才刚吸收晶块能量时感受到的温暖，这会儿并没有其他任何感觉，就连一丝一毫的力量充沛的感觉都没有。

    跟往常毫无差距。

    郁然认真地感觉着，自从断奶后，她的身体就属于快速恢复状态中。

    她自己感觉跟以前没什么区别，也就在跟大狐狸亲热的时候才发现自己的体力是多么不如以前了。

    知道生孩子消耗大，只是没想到生几只小狐狸居然这么严重。

    因为现在天气冷了，她减少了外出活动的频率，没有在外面大量的消耗体力她一时半会察觉不出自己身体到底有什么问题。

    反正身体也没有哪里觉得不舒服，她除了吃好喝好好好保养着，其他的也做不了。

    她在心底询问系统：我的身体有什么变化吗？

