    第三百二十章

    “左面、后面、左面……”罗兹心里暗暗说着，在他见闻色霸气张开后，赛尼奥尔的动向就一目了然了，哪怕赛尼奥尔是在地下，但也无法阻止罗兹的窥探。

    “速度倒还挺快，再加上毫无规律的移动，要是见闻色不强还真不好防范。”罗兹抿嘴淡笑，现在他可是一点都不怕赛尼奥尔了，只需等他出现，将他留住就好，不然，他一直待在地下，自己也无可奈何。

    可是赛尼奥尔也似乎是察觉到了异常，没有贸然出手。

    这令罗兹有点心烦意乱，因为已经过去四分钟了。五分钟解决掉所有人是他说的，现在别人都已经圆满完成任务，要是他还是在这儿什么都干不了的话，那还怎么见人？

    或许赛尼奥尔就是因为这个才不出来，就等待着罗兹情急之下产生破绽。

    “要跟我耗？我还偏不跟你耗！”罗兹同样想出了法子，既然赛尼奥尔逼他，那他也逼一逼赛尼奥尔。

    “出发吧。”

    “哈？可是……船长，那个变态还没有被解决掉啊。”泰顿提出疑问。

    “看来他是不会出来了，与其在这里浪费时间，不如—岚脚！”罗兹说了一半，赛尼奥尔就出来了，早有防备的他立马出手了。

    原本以为自己出其不意或许可以重创罗兹的赛尼奥尔在看到罗兹警惕不减，并且在第一时间发起反击，便意识到自己被骗了。

    然而此时想逃已是不可能的事情，只剩下一分钟不到，罗兹是绝对绝对不会允许那种事情发生了的，他已经等不起了。

    “来不及逃了你已经，速战速决吧，拖下去没有多少意义了，多几秒少几秒根本不碍事的。”罗兹没有拔剑，和赛尼奥尔这种对手决斗，他还是比较喜欢用自己纯粹的体术。

    “是啊，来不及逃了。”赛尼奥尔将自己的眼镜扶正，挺着个大肚子说道。

    “挺欣赏你的。”罗兹说道。

    赛尼奥尔面无表情，好似已经视死如归：“知道我的事情？不会是觉得我不该死吧。”

    “这世上的人有几个是该死的？谁会管那么多啊。只要挡着我的路，你死就对了。”罗兹晃了晃脑袋。

    “说的很对。”赛尼奥尔认同了罗兹的话，“那么抓紧时间结束吧，但愿一分钟内你能干掉我。猫猫?背桥摔！”

    赛尼奥尔全力冲向罗兹，将罗兹撞飞。

    “嘭！”罗兹撞在了树上，不算细的树虽然没有断，但也摇曳了几下，使得积雪从枝叶上落了下来。

    还没等罗兹缓过来，赛尼奥尔就抓住他循着树往上游，在游到了将近二十米时，从腰后抱住了罗兹，朝下坠落。

    “这家伙也很厉害啊。”阿普感叹道，而克洛和山治正在为他简单处理伤处。

    “居然有点担心船长了。”泰顿这么说着，却依旧很淡定，显然是对罗兹非常有信心。

    “嘭！”

    一声巨响，罗兹摔在了坚硬的地面上，而赛尼奥尔如同落入水面一样，又要潜下去。

    “可不会让你逃了……”

    “嗯？！”

    赛尼奥尔以为罗兹会因这一高速坠落的背摔而受伤，然而结果却大大超乎了他的现象，因为罗兹正完好无损地抓住了他的衣服，正要反击。

    该死！

    赛尼奥尔立刻做出反应，朝后一翻，贴身靠在了罗兹的身上。

    “指枪。”罗兹的手顶在了赛尼奥尔的腰上，指枪一发力，就噗噗几声响起，赛尼奥尔的腰上出现了几个血洞。

    接着，罗兹轻轻一推，赛尼奥尔倒在了地上。

    “呼，险了，刚好五分钟。”罗兹盯着赛尼奥尔。

    赛尼奥尔面如死水，既没有动弹也没有发出痛哼！

    罗兹想张嘴说些什么，可最终还是自顾自叹息了一声，看向其他人：“走吧。“

    将最后的五个拦路者干掉后，他们一路畅通无阻，顺利来到了研究所。

    研究所内他们所经过的地方没有一个人出没，而且很是杂乱，每间屋子都好像被人翻查过一样，想必很多东西都被拿走了。

    “不知道冥王有没有被带走。“罗兹说道，他刚说完就自己把自己的话给否定了，“估计也不会，毕竟冥王可不是那么容易就能被转移走的。“

    “现在抓紧时间继续走吧，应该很快就会找到了。“克洛进来后也是有点抓瞎，他所获知的情报还没有详细到连研究所内的都布置都了然，现在进来后只能瞎找了。

    不过好在情况没有那么糟糕，没多久克洛就发现了一条走廊的墙壁上有着研究所的地图，他大致查看了一下，又确定了一伙人所在的位置后朝左边走去：“研究所的大型实验室，应该在那里了。“

    有克洛带路就好多了，众人的时间没有被浪费，而是在几分钟之后来到了那大型实验室的门前。

    “准备，开火！“

    他们刚从拐角走过，实验室大门前几十名士兵就集中火力朝他们攻击了。

    “就是这里了！“防御力量这么强，看来冥王就是在这里了，罗兹和克洛都松了口气。

    “我来，刮盘·爆！“在场中，只有阿普的果实能力最为适合远程攻击，所以其他人也没有阻止他。

    “噗噗噗！“

    火枪发射的频率骤降，泰顿瞅准机会，第一个杀了出去，风雀与村正将残留的几名士兵给解决掉了，待其他人跟上后，又用震震之力将实验室的大门打开。

    “终于来了啊，你们来了，也就意味着他们失败了吧……“托雷波尔等候已久。

    “还剩一名高级干部作为最后的抵抗吗？看来堂吉诃德家族正的是已经到了绝路啊。“山治冷哼一声道。

    “呗嘿嘿嘿，还轮不到你说话。“托雷波尔看向罗兹，“你们走吧。“

    “为什么走？“罗兹问。

    托雷波尔指着自己的杰作，被粘液覆盖着的冥王：“冥王已经被我的粘液所附着了，只要我一点火，它就会覆灭，届时你们什么都得不到，还会因此招惹到我们和百兽凯多，那样实在是太不值得了。还不如现在离开，我们就当什么事都没发生过，如何？“

    “我们抢你就毁掉？我们走就一切都当没发生过？“罗兹笑了，“说得倒简单，可混到这个地步谁又是傻子呢？我们离开这事儿就会结束吗？显然不会，那还是打吧，哪怕冥王有很大几率会被毁掉，也得赌一赌。“