    这次的信杜若宁没有让茴香去送，而是直接给了郁朗。

    江潋收到信的时候，望春已经被他派去外地办差，最近几天都回不来。

    他想了想，将信收起，正要给杜若宁回信，安公公打发人来传话，说皇上要见他，让他即刻进宫一趟。

    到了宫里，嘉和帝也没什么要紧的事，只说自己心慌慌的，看不到他总觉得不踏实。

    “昨儿个你不在，皇后和宗人府的都说要小五尽快下葬，这么仓促，怕是墓穴都修不了太好，朕有心想让小五在家多停些时日，除了宋悯也没人帮着说话，只得依了他们，你当时要是在这儿就好了。”

    “臣昨日风寒来得急，还请陛下见谅。”江潋请了罪，又劝他道，“陛下不要想太多，早晚下葬都是一回事，墓穴的事也不用担心，只要多派些工匠，日夜不停，一样能修得很好，倒是……”

    “倒是什么？”嘉和帝问。

    江潋迟疑了一刻，突然有些难过：“臣想起当年初见陛下时，陛下龙威浩荡，气吞山河，一声号令便能让万民臣服，如今却是越发的仁慈，硬不起心肠了。”

    嘉和帝听他这么说，想起自己当年的雄姿英发，不禁唏嘘：“朕怕是真的老了，心也变软了。”

    江潋道：“陛下春秋正盛，哪里就老了，心变软了确是真的，无论皇后娘娘还是宗人府，皇上都是他们的天，哪有人凌驾于天之上的道理？”

    嘉和帝闻言怔忡，颔首道：“你说得有道理，他们是看朕如今身体不好，便不把朕放在眼里，朕还没有死，他们就想换天了。”

    说完又愤愤道：“就算小五死了，朕也还有别的儿子，只要朕还能开口说话，谁来继这个位就是朕说了算，只是小五的葬期朕已经批准，如今不好再改口了。”

    “那就不改，陛下经此一事，须记得要时刻将大权握在自己手里，不可随意给到东宫，否则必会助长东宫的野心，后果不堪设想。”

    “朕晓得，你放心，朕就是给你也不会给他。”嘉和帝拉住江潋的手，拍了又拍，“朕前阵子是昏了头，竟对你起了疑心，这一路行来，只有你对朕始终如一，忠心不二，江潋，你要是朕的儿子就好了，朕把这江山交给你，比交给谁都放心。”

    “臣惶恐。”江潋忙跪地道，“臣乃残缺之人，陛下对臣如此厚爱，臣愧不敢当，陛下切莫再说这样的话。”

    “你残缺也是为了朕。”嘉和帝说道，亲自弯腰将他扶起，“算了，朕也不吓你了，朕只是想告诉你，从此以后，不管谁再说什么，朕都不会再怀疑你，你该做什么就放心大胆的做，朕就是你的后盾，你的靠山。”

    “谢陛下。”江潋眼眶微红，“陛下也要放宽心，别想太多，若心中有郁结，不妨到永寿宫和虚空道长说说话。”

    说起虚空道长，嘉和帝面有不悦。

    自从道长上次算出神女降世，惹了那么大一场事之后，他就不怎么爱去永寿宫了。

    “陛下误会道长了。”江潋道，“他一心只管修道炼丹，不理凡尘俗事，不知道咱们与定国公的弯弯绕，且他算出有神女降世，并未言明是杜家小姐，只是杜家小姐恰好当时在杭州，便被民众们当成了神女，这与道长有何相干？”

    嘉和帝思忖片刻，点头道：“你说的也对，是朕错怪了他，朕改日便去看他。”

    江潋又道：“臣听说道长最近在丹药上又有新的突破，不如臣现在就陪陛下去瞧瞧。”

    嘉和帝不由心动，于是点头道：“那便去瞧瞧吧！”

    江潋应声，躬身扶着他往永寿宫去。

    嘉和帝又想起一事：“你最近和杜家的关系怎么样了？”

    “说起这个，还得感谢那场水患。”江潋道，“臣与若宁小姐共患难之后，她对臣的感情与日俱增，如今一日见不到臣，就要写信诉相思，定国公前几日请臣去他家赴宴，国公夫人一口一个姑爷，俨然已经把臣当成了自家人，臣也在努力讨定国公欢心，相信过不了多久，他就会对臣掏心掏肺了。”

    嘉和帝终于露出一丝笑容，连说了三个好：“朕就知道你能行，继续努力，朕等着你的好消息。”

    “臣遵旨。”江潋恭声应道。

    接下来的几日十分平静，京中各玩乐场所因着五皇子的丧事都歇了业，婚嫁之喜都要等五皇子的葬礼过后再进行。

    宋悯忙着查五皇子的案子，如杜关山所说，他已经利用此案拉了一批官员下马。

    江潋表面上没什么动作，每日在宫里代替丧子之痛的嘉和帝批折子。

    老侯看过舆图之后，想起那座山叫雀屏山，消息送到国公府，杜关山当晚便传了密令出去，命飞虎军前去寻人。

    杜若宁除了等陈三省和飞虎军的消息，同时还盼着贺之舟能早日将殷九娘抓住，大哥能早日将小弃带回。

    她实在不喜欢这种等待的煎熬，但除了等也没有别的办法。

    上次的信江潋一直没给她回复，也不知道望春怎么样了。

    她抽空观察了一下茴香，见茴香能吃能喝能说能笑，觉得自己可能是想多了，便放下心来。

    五皇子下葬的前一天，杜若飞终于回来了。

    杜若宁正在院子洗头发，听到小厮来报，欢喜不已，头发都来不及擦干，就那样跑了出去。

    一口气跑到大门口，背后的衣裳都被水打湿了。

    远远的看到杜若飞骑马带着一支队伍赶来，她便迫不及待地迎了上去，口中唤道：“大哥，你可回来了。”

    “妹妹。”杜若飞跳下马，把缰绳扔给随后而来的小弃，见杜若宁只穿着一件单衣，肩头湿了大半，头发还滴着水，不禁心疼道，“哥哥总是要进去的，你这样跑出来着了凉可如何是好？”

    说着解下自己的披风将她整个裹起来：“下次我再回来，就不让人提前通传了，免得你回回都要出来迎我。”

    杜若宁裹着披风，才觉得确实有点冷，因惦记着小弃，都顾不上说别的，急切地向那孩子看过去。

    小弃一手牵着一匹马，见杜若宁盯着自己看，便局促地笑了下，唤了一声：“若宁小姐。”

    杜若宁头一回见他笑，虽然笑得很不自然，却让她感觉莫名的熟悉，心跳也莫名变得很快。

    她对那孩子招手，声音竟有一丝颤抖，“小弃，你过来让我看看你。”

