    “啊啊啊！！！”

    王法还没有搞清楚怎么回事，身后已经传来一身惨叫。

    那不锈钢叉子直接插到了那保镖的眼睛里。

    几乎是同一时间，江枫冲过去，一把将红渔拉到了自己的回来。同时，还将一把不锈钢餐刀甩了出去。

    啪！

    黑衣保镖的另一个眼球也被插爆了。

    鲜血直流，惨叫声彻响餐厅！

    黑衣保镖下意识的就要开枪。

    但，江枫的行动更快，直接飞起一脚踢在桌子上的另一套餐具上……

    顿时，又是一把餐具飞了出去，倒茶直接穿透了黑衣保镖的手腕，然后气势不削弱，啪的一声，直接钉在了天花板上。

    滴答！

    刀叉钉在天花板上之后，上面有几滴鲜血低落。

    顿时，餐厅里的众人都吓得大喊，有的赶紧跑了出去，有的吓得躲在了桌子下面。

    王法也是吓得一个激灵，想要逃跑。

    但，一把冷冰冰的枪口已经对准了他的脑袋。

    那黑衣保镖的手枪不知道什么时候，已经到了江枫手里。

    只见江枫一脸冷漠的看着王法，说道：“看来，我说的很对，你的命格不够硬！”

    “饶命啊，江公子！”

    王法瞬间就吓的跪在了地上，不停的求饶道；“我只是一个跑腿的，真正的幕后指使人，是三大家族的家主啊……您杀了我也没有用，只会让三大家族恼羞成怒……求求您放我一条生路，我以后绝对不会敢来找您的麻烦，行吗？”

    王法一边求饶，一边就要磕头。

    可，江枫只是冷笑一声，道；“事到如今，还敢拿三大家族来吓我？”

    “我……”

    王法一怔，愣住了。

    他刚才说话，表面是求饶，其实是一半求饶一般威胁。

    若要杀我，就要承受三大家族的怒火。

    “但，你根本不够资格。”

    江枫淡淡的说道：“你只是一条狗而已，我投不投靠三大家族，都可以杀死你，明白吗？”

    “明……明白！”

    王法吓得不停的咽唾沫。

    他又如何不知道，江枫说的全对。

    若江枫不投靠三大家族，杀不杀王法，都要承受三大家族接下来的攻击……

    但，江枫要杀王法的话，也可以加入三大家族……他们不会因为王法的死而拒绝江枫加入！

    想清楚这一点后，王法脸色惨白如纸，脸上再也没有了笑容，没有了刚才的骄傲与嚣张，他此刻才知道，他自己的命就像是蝼蚁一样，比一条野狗还要低贱。

    然后，王法的身体直接失去了所有力气。

    直接爬跪在地上，哭着喊道；“求求你，放过一条生路吧！”

    “抱歉。”

    江枫收起了手枪，然后拆下了一颗子弹。

    王法直接一愣，还没有搞清楚江枫的意思，就看见江枫把子弹捏在手上，然后轻轻的一弹。

    噗！

    子弹直接钉在了王法的脑门上。

    枪上没有消音器，直接开枪的话怕是会引起恐慌。

    于是江枫直接一指将其弹死了，江枫这一弹的威力丝毫不亚于直接开枪，子弹直接就穿透了王法的脑袋。

    但，却比枪支“温柔”了许多。

    没有爆头的血性，也没有脑浆之类的崩出来，只是从伤口处有鲜血滔滔的流着。

    红渔则是躲在江枫身后，吓得赶紧闭上了眼睛。

    江枫又摸出一颗子弹，冲着早已经瞎掉，但从桌子上摸到一把餐刀，准备偷袭江枫的保镖弹去……

    砰！

    又是一条人命。

    然后江枫才淡淡的说道：“对于敌人，没有生路！”

    加上刚才王法刚才那句求饶的话，江枫的回答就是：“抱歉，对于敌人，没有生路！”

    从战场上厮杀回来的江枫，甚至对敌人仁慈就是对自己残忍这句话。

    像王法这样，一开始就动用枪支的敌人，更加不能手下留情。

    因为，你永远都不会知道，在你放松警惕的时候，对方会不会掏出第二把枪，然后一枪把你干掉！

    “好一个燕都王家！”

    江枫眼神冷漠的将手枪丢到了桌子上，然后说道；“赤虎，这里交给你收尾，另外，照顾好小渔姐！”

    “小枫……你要干什么，难道你要去……”

    红渔没有再说下去，她简直不敢再往下去想。

    “不错，我要去找燕都王家。”

    江枫眼神如冰，眸中散发出阵阵杀意：“上次在云城，我已经犯过一次错误，所以，这次不会再给他们任何机会！”

    说完，江枫直接大步流星，朝着燕都王家的方向走去。

    只留下红渔愣了好久，然后忍不住问道：“赤虎，在云城……发生过什么事情？”

    赤虎苦笑一声，只能说道：“等龙主回来，让他亲口告诉你吧！”

    关于江枫和红渔的感情，赤虎并不敢确定……他们只是亲情，还是有其它的情愫？所以，关于丁瑶的事情，赤虎不敢去说半个字。

    当初，在云城时。

    江枫收到杨聪和丁雪要对丁瑶出手后，并没有直接将其诛杀。

    结果导致了丁瑶被抓，虽然是因为江灵和江战二人的捣乱才会出现这种情况，否则以白灵的能力，杨家请的那群废物根本绑不走丁瑶……

    但，有这一个意外就已经足够了！

    江枫不会再允许第二个意外出现，既然王家、韩家、慕容家他们已经选择了出手，那结果只有不死不休！

    “从边境回来之后，我本以为龙主身上的杀气已经散去了……”

    赤虎怔怔的看着江枫的背影，忍不住说道：“但现在看来，他仍是那个杀伐果断，不会对敌人留半分余地的杀神啊！”

    当初，赤虎曾亲眼看到江枫以一人之力，屠杀数千名敌军。

    只因对方烧杀抢夺，毁掉了一个小村庄……

    那一战，江枫大杀四方，直接将那些境外雇佣军杀到胆寒，一听到“龙门之主”个“无双战神”这八个字，比老鼠见了猫还要狼狈，轻则望风而逃，重则丢盔弃甲连逃命的勇气都没有了。

    “敢动红渔小姐，三大家族怕是凉了。要知道，龙主最在乎的人呢，也只有龙主夫人与红渔小姐了……”

    “哎！”

    赤虎在心里忍不住为王家、韩家、慕容家哀悼了一声。

    他几乎已经可以预见这三大家族的下场了。

