    第596章偷东西的在那边

    所有人都是一愣。

    这是什么情况？

    怎么还有警察？

    警察是来干什么的？

    大家都面面相觑的互相看来看去的。

    赵珺丽也愣了一下，随后立刻抬步走了过去。

    “警察同志，这是？”

    为首的警察转眸扫了一圈所有人：“接到举报，这里有偷盗嫌疑人，所以我们来检查一下，不会很久，没有人的话我们会尽快离开，不会耽误大家聚会。”

    赵珺丽看着他：“是不是搞错了啊，这里的人怎么可能会偷盗呢，您看……”

    她话还没说完警察直接迈开步子绕过了她。

    “请大家接受我们的调查，配合我们，这件事情非同小可，偷盗的物品价值上亿，所以冒昧了。”

    话落，瞬间都有些议论纷纷起来。

    上亿？看来就是首饰之类的东西了，不然值钱还小巧的真的不知道会是什么能偷的出去。

    这里的人也都是见过大场面的，都站在原地没动，只是看了看自己贴身的首饰有没有丢。

    赵珺丽先让人把门关上了，随后看过去。

    “是有谁丢了东西的吗？我们这个宴会厅有监控的，可以查查看，就不麻烦警察同志了吧。”

    赵珺丽内心有些不悦，不知道是谁还报警了，这个时候直接来找她，她查查监控也能找到的，何必惊动警察来扰乱这个生日宴呢。

    但是此刻所有人都看看身边的人，都没有丢东西，都是一脸疑惑的看着。

    这个时候路悦安才明白过来，原来是这样，施倾月没有在舞会的时候说出来，却在这个时候让警察进来，不就是想陆宁直接在上流社会中的颜面扫地，在所有人的面前是个小偷的形象吗！

    这样以后不管谁都不可能再跟她来往了。

    他们这个阶层的人最爱面子最爱身份了，怎么可能还会跟一个小偷来往呢。

    路悦安转头看了一眼施倾月的方向。

    随后目光看向陆宁的方向。

    此刻陆宁握着手中的高脚杯微微的晃动着杯中的香槟，嘴角还含着笑意，似乎完全不知道发生了什么还很好奇的样子。

    路悦安忍不住冷哼一声，嘴角带上了一抹意味不明的笑意。

    等下有你哭的！

    她慢慢的后退了两步，在所有人都没注意的时候转身去了僻静的地方拿着手机打了个电话。

    打给的人，是陆清。

    陆宁站在那里，看着那边周旋的赵珺丽，忍不住笑了笑，看着那边的眼神都带了些玩味的感觉。

    林词还懵了一会儿，也不知道这是什么情况，不过转头的时候看到陆宁嘴角的笑意，似乎明白了什么，立刻看过去，拉了拉她的胳膊。

    “你报警了吗？你丢了东西吗？”

    说着眼神忍不住的在她身上看来看去的，想看看有没有丢什么东西。

    陆宁笑着拉住她：“别看了，不是我报警的，我也没丢东西。”

    林词一愣：“啊？那是谁？”

    她话音刚落，安静了一会儿的宴会厅传来一个人的声音。

    施倾月走了出来看着警察。

    声音轻缓不急不躁的：“是我报的警，警察同志也不用费心查了，偷东西的人就在那边，你们直接带着吧。”

    (本章完)

