    而就在楚云不想要管这些事情的时候。

    有些人却根本就没有眼色。

    楚云他们正在登记的时候。

    那个前台在看到楚云他们的时候。

    眼睛之中顿时就出现了一抹错愕之色。

    脸上也是出现了一抹震撼的样子。

    而这一起切全都时候楚云他们。

    因为楚云他的长相实在是太出众了。

    他这个时候一下子就认出了楚云。

    顿时他的心里面就不由得有些瞠目结舌了起来。

    不是吧……

    这个人……上一次来的时候……

    我记得他不是才和那两个女生来的吗？

    这……这一次居然变成了三个了？！！！

    不是吧？！！！

    这……这到底是怎么做到的啊？！

    这真的是太厉害了！！！

    那个前台看向楚云的眼神之中顿时就不由得出现了一抹崇拜之色。

    甚至在这一刻他都不由得生出了一种冲动。

    直接抱住楚云大腿的冲动。

    大佬！请教给我您的秘籍吧！！！

    而楚云在看到那个前台的眼神之后。

    他整个人脸上顿时就出现了一抹无语之色。

    因为楚云在这个时候都不用多想。

    他就看出来这个前台在想些什么了。

    他一时之间都不知道该说些什么了。

    但是就在这个时候一道让他厌烦的声音就响了起来。

    把楚云的注意力一下子就吸引了过去。

    “小姑娘，你这是来干什么啊？”

    “在找另一半的时候，可要看清楚对方的实力啊！”

    “那些小年轻可不是什么好的选择啊……”

    只见那个大腹便便的男人不知道什么时候已经出现在了南希她们的身旁。

    这个时候正两眼放光的看着南希她们。

    眼神之中也是出现了一抹莫名的神色。

    而南希她们在看到这个男人的神色之后。

    脸上全都是出现了一抹厌恶之色。

    根本就没有想要理会他的意思。

    全部都是向着楚云靠了过来。

    “你们……”

    而那个男人在看到这一幕之后。

    他整个人脸上的神色在这个时候一下子就僵住了。

    眼神之中也是出现了一抹不爽之色。

    “你们可真的是太没有眼色了啊！”

    “我……”

    而楚云在这个时候眼神之中顿时就冒出了一抹寒光。

    看向那个男人的眼神之中全都是不善。

    这有些人真的是不知死活啊……

    直接就打断了那个男人的话。

    言语之中全都是冷漠之意。

    “你才是最没有眼色的人！”

    “赶紧给我滚开这里！”

    “你的存在实在是太碍眼了！”

    楚云在这个时候一点点客气的意味都没有。

    他是真的没有想到这个时候居然会有人这么不开眼界。

    敢去招惹他的女人。

    在这个时候，他就已经直接在心里面给这个人下了决断。

    这个人完了！

    “你……你居然敢这样和我说话？！”

    “你知不知道我是谁啊！”

    “我可是的孙顺！”

    “从来还没有人这么不给我面子的！”

    孙顺在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就被气得上头。

    言语之中全都是猖狂之意。

    脸上还出现了一抹威胁的意味。

    “孙顺？”

    而楚云在听到那个人的名字之后。

    他顿时就觉得有些熟悉。

    但是一时之间却想不到他是在什么时候听到的了。

    所以整个人就不由得微微一楞。

    “哈哈哈……”

    “你这是怕了？！”

    而孙顺在看到楚云愣住的样子。

    他当即就以为楚云被他给吓到了。

    整个人的气焰就更加的嚣张了。

    “呵呵……”

    楚云在听到孙顺的话之后。

    整个人顿时就不由得冷笑了一下子。

    同时楚云的心里面也是充满了无语之色。

    世界怎么会有这么多看不清楚情况的人啊……

    真的是不知死活啊！

    同时在这个时候楚云他也是想起来了他上一次到底是在什么时候听说过这个孙顺了。

    就是在上一次他去万家的时候。

    其中他们选定的一家材料供应商的老板嘛。

    在这个时候楚云他也不想要多理会这个蠢货了。

    当即楚云就直接拿出了电话。

    打给了万家公司。

    “楚总，这么晚是有什么事情吗？”

    电话另一边吴经理在接到楚云的电话之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹疑惑的神色。

    根本就不知道为什么这是怎么了。

    甚至在这个时候他还以为是发生了什么大事呢。

    整个人都不由紧张了起来。

    “哦，没有什么事情……”

    “就是我突然觉得咱们万家和那个孙顺的合作还是先放一下吧。”

    “我听说这人的人品不是很好，合作的事情还是要多考虑考虑啊。”

    楚云这个时候也是一下子就听出了经理言语之中的紧张之色。

    顿时就笑着随意的说了起来。

    就仿佛是在说什么小事情一样。

    “哦……”

    “原来是这件事情啊……”

    经理在听到楚云的话之后。

    在这个时候他整个人心里面的紧张之意一下子就消失不见了。

    “行，我知道了。”

    “这件事情我会立刻就去办。”

    “我现在就去通知那个孙顺。”

    经理在这个时候虽然不知道为什么楚云在这个时候突然提起这件事情。

    但是他还是直接就应承了下来。

    言语之中根本就没有任何的犹豫。

    因为这件事情对于他来说根本就不算是什么事情。

    那个孙顺虽然是他们的一个供应商。

    但是他对于他们万家根本就不重要。

    反而对于那个孙顺来说他们万家才是一个救命稻草。

    因为如果没有他们万家的订单。

    那个孙顺恐怕这个时候就已经破产了吧。

    不过在这个时候，经理根本就不在意这些。

    楚云在听到经理的话之后。

    也就没有多说什么，就直接挂断了电话。

    而那个孙顺在这个时候整个人也是微微愣住了。

    因为在楚云打电话的时候。

    他在那里可是听得一清二楚。

    那些话，直接就让他的心里面生出了一抹慌张之意。

    这……这个人……

    怎么会知道这些事情的？！

    不……不可能是真的！

    这一定都是自己听错了！

    “呵呵……”

    “你这个人真的是不知所谓！”

    “就你这样，还敢在这装模作样的……”

    孙顺顿时就嘲讽的对着楚云说了起来。

