    “怎么回事？不是叫你不要惹天下无双了吗？”

    张奕给大叔回了消息，同时不由得捏紧了拳头。

    不一会儿，大叔回了消息过来：“我们没有惹他们，是他们自己找上门的。”

    大叔说道：“也就是刚不久，我跟你女朋友从外面回来，途中遇到了天下无双的人。”

    张奕皱了皱眉：“在迷雾之城的时候，还是暴露身份了吗……”

    “不是。”大叔说道：“我们遇到的不是天下无双的主力，只是他们的一群普通成员，他们没认出我们，就是盯上你女朋友了，强迫你女朋友加入他们战队，你女朋友不同意，然后我们俩就被他们爆了……”

    看到大叔所发来的消息，张奕顿时怒火中烧。

    天下无双，找死！

    这时，大叔又发来了消息：“对不起，我实在太弱了，保不了你女朋友，更是连自己都保不了……”

    张奕紧握的拳头松开，回复大叔道：“没事，记住我说的，不要惹天下无双，也不要找他们复仇，稳住，猥琐发育就行，等我过去。”

    “好。”

    关掉与大叔之间的聊天，张奕给韩雅柔发了一条消息过去：“你今天在外面有遇到什么事吗？”

    韩雅柔显然是犹豫了一下，方才回复道：“没有呀，我跟大叔做那个任务做的好好的呢！狗子你不用担心我这边啦，照顾好你自己就好啦！（可爱）（可爱）”

    张奕并没有戳破韩雅柔。

    一段刻骨铭心的痛苦回忆，忽然浮现在张奕的脑海中。

    上一世，大叔为了保护张奕，就是在没有复活机会的状态下，死在了天下无双的手中！

    “天下无双。”张奕眼底，忽然一抹杀意绽放：“这一世，我要把你们踩在脚下，疯狂蹂躏！给我等着。”

    七点左右。

    张奕躺在床上，睡了过去。

    一觉醒来的时候，已经是夜里十点。

    五星房间的快速恢复下，张奕打开状态栏看看，发现自己的疲劳度在三个多小时的休息下，已经恢复到了100%！

    休息好了，接下来，就准备开工干活了！

    今晚的目标，依然很明确，那就是等会去罗拉那拿到龙血骑士的极品双体武器之后，前往镇魔塔，把一层通了再说！

    于是，张奕起了床，离开旅馆，来到月光城的大街上，看到四面八方到处都是人。

    就像现实生活中，一座一线城市的夜市一样。

    月光城的晚上，比白天更热闹，对于一些中老年的玩家来说，一天已经结束了，但是对于青年的玩家来说，夜里，才是开始。

    所以可以看到，街上来往的玩家，大部分都是青年男女。

    有摆地摊卖装备卖强化石的单身狗，有牵手一起逛街的情侣，也有在人群中吆喝招人的玩家战队。

    在发现这是一个真实死亡的末世世界后，意识到这个世界金钱的重要性，甚至有许多女玩家，不惜出卖自己的肉体，在旅馆门口摆首弄骚，吸引着过往的男性玩家。

    按照身材与姿色定价，一个长得漂亮身材好的妹子，只要陪睡一晚，就可以轻松挣个二三十金币！

    对于她们来说，这可比白天的时候，在野外拼死拼活做任务刷怪来钱要快的多！

    张奕并不留恋繁华热闹的夜市，而是穿过街上的人群，径直来到了城东的铁匠铺。

    锻造大师罗拉依然在勤恳的打造装备，铁匠铺里，也正有不少玩家通过白天在野外刷怪爆来的装备图纸，结合着商店里买来的低级材料，委托罗拉帮他们锻造装备。

    张奕则是走过去，与罗拉触发对话。

    “年轻人，你来啦！”

    跟罗拉打了一声招呼，张奕问道：“罗师傅，我的装备做好了吗？”

    “早就做好了，就等你来拿了。”

    说着，罗拉走进店里，一会儿，拿着一杆血色长枪出来，交给了张奕。

    “叮～恭喜你获得了装备【浴血枪】+1！”

    张奕的目光，放在了那把无比精致的长枪上面——

    【浴血枪】：

    品质：3星

    物理攻击：+100

    附加属性：体力+18，体力+18

    持久度：20/20

    职业：骑士

    等级：32

    描述：这是一把被血液浇灌过的利刃，并非常人所能驾驭得了……

    不愧是骑士的武器，32级3星武器附加的基础攻击力，还没一根2星30级的亡灵法杖高！

    牛批！

    不过双体力附加，这才是重中之重。

    因为龙血骑士现在手里装备的武器【亡灵长枪】，附加的属性是力量与敏捷，等于浴血枪有多少体力，龙血骑士装备它后，就能得到多少体力的加成！

    迅速从包里取出早就准备好的25颗3级强化石，将浴血枪强化到25级。

    “叮～恭喜你的装备【浴血枪】强化等级达到25级，开启专属天赋【血杀】！”

    【血杀】：主动天赋，以消耗使用者自身20%最大血量作为消耗，对敌人造成一次等量攻击伤害。冷却25秒，消耗128点能量。

    居然开启了一个主动天赋！

    根据血量百分比来附加伤害，这个【血杀】，简直就是为龙血骑士量身定制的神技啊！

    不对，这把武器，本来就是罗拉为龙血骑士量身定制的。

    张奕一阵欣喜。

    武器附加多少攻击力可以直接忽略，反正龙血骑士也不是靠攻击力来打伤害的，张奕看了下，强化25级的浴血枪，双体力附加累积已经达到126点！

    折合1星龙血骑士20星的体力成长，装备了这把浴血枪后，除去【亡灵长枪】附加的力量转化的生命值以外，龙血骑士的生命值，再次得到2400多点的提升！

    打开状态栏，龙血骑士总血量，赫然暴增至16535点！

    这个实力去挑战镇魔塔一层，应该就没有太大的问题了。

    于是，赶在出发镇魔塔之前，张奕去了趟药店，花了足足30个金币，买了一大包的高级红蓝药水！

    前期的巨量消耗，对于后面拿下【镇魔塔试炼】这个史诗级隐藏任务的奖励来说，根本不值一提。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

