    灰暗的天空下。

    从深山中，突然升起一团绿油油的火苗，晃晃悠悠，朝众人这边而来。

    那火苗约有三四丈高度，看上去就十分恐怖。

    这下，没人怀疑是装神弄鬼了，这么高的高度，除非有人会飞，否则怎么可能弄出鬼火来，而且随着鬼火的飞来，大家都看得清楚，那就是一团无所依靠的鬼火。

    众人全都害怕地往后退，看见杜荷等人还站在划线之内，才有壮起胆子往前走。

    然而就在这时，山坳之中，突然飞来十几道身影。

    这些身影，全都穿着白色的长袍，有手有脚，有脑袋，脑袋上全部被长发覆盖，看不清脸。

    “哇……”

    “哇……”

    “鬼影啊！”

    顿时有人就被吓哭了。

    唰唰唰。

    一道道鬼影，在天空飘荡着，缓缓朝这边而来。

    此刻，天色已经黑尽。

    四周都亮起了火把。

    冷风不断吹来，让人背脊发冷。

    已经有人开始逃窜了。

    就连李二和朝中的一帮大佬，这时候也不淡定了。

    眼看就要出乱子，这时，只听杜荷大吼一声：“大家别怕，有我杜荷在呢，别忘了，我可是文武曲星下凡。”

    “我来也！”

    杜荷大吼一声，一挥手。

    咚咚咚。

    当当当。

    不远处，顿时出现一堆乐师，开始敲锣打鼓，声势非常大。

    就在众人发愣之际，只见人群散开，一座巨大的雕像，被缓缓推了出来。

    那雕像高十丈，神态和杜荷一模一样，左手提着一把长剑，右手举着一根金刚杵。

    再看雕像下方，左侧是一群盛装打扮的道士，口诵真经，右边是一群和尚，同样念着佛号。

    众人都有些懵逼。

    这就是释道合一吗？

    自南北朝开始，佛道二家，一直谁也看不管谁，大唐建立之后，大家才心平气和的相处，不过要说佛道合流，那是不可能的。

    可杜荷竟然把这件事做成了？

    这边一句“急急如律令！”，那边就是一句“额米豆腐”，场面十分怪异。

    那高大的雕像就这样被和尚道士们护卫着，往深山中缓缓而去。

    雕像刚靠近山坳，那鬼火便猛地飞来，一下砸中了雕像的脑袋。

    “啊……”

    众人吓了一跳。

    眼看着雕像就要被毁掉。

    可是，鬼火却突然灭了，消失得无影无踪。

    众人大呼神奇。

    然后，大家便看见那些飞来飞去的鬼影，突然发出惨叫声，飞快地朝深山中逃窜而去。

    不多时间，所有的怪相都消失得干干净净。

    那雕像便被安置在了山口的地方。

    “鄠邑县侯好厉害！”

    “不愧是文武曲星下凡，光凭一尊雕像，竟然就把那些厉鬼震住了！”

    “杜荷竟然能驱鬼！”

    之前还有不少质疑之声，现在却都放声称赞起来。

    突然，有人大声问道：“侯爷，为何不将雕像弄到山中，将那些厉鬼全部赶走！”

    站在一旁的袁天罡回答道：“这兽王山中，有十万厉鬼，杜荷虽是文武曲星下凡，如今毕竟法力没有完全恢复，只能将其雕像放在这山口，让那些厉鬼不敢出来，要想将厉鬼全部驱散，暂时是不能的！”

    在他的旁边，护国寺的住持昙宗点点头，说道：“额米豆腐！”

    众人恍然大悟。

    “这样说来，兽王山果然是块凶地啊。”

    “以后可千万不能来这个地方了……”

    “大伙快走吧，兽王山不是什么好地方！”

    众人你说我说，最后全部都跑了。

    就连李二等人，也匆匆离开了。

    等众人都散尽之后，袁天罡才说道：“杜荷，这样装神弄鬼，真的有用吗？能瞒过百姓，却瞒不过朝中的那些人啊！”

    杜荷笑道：“咱们所做的，本就是障眼法，别说朝中精明之人，就是百姓，也有人不会相信的……不过，只要大部分人相信就行了，只要有人相信，以后这兽王山一带出没的人就会越来越少，咱们的秘密才能藏得更久一些，老袁，接下来，可能就要辛苦你了……”

    这出戏，其实就是杜荷自导自演的。

    袁天罡是副导演。

    而昙宗则是被拉来凑人头的。

    杜荷的目的，就是要欲盖弥彰，让大部分百姓相信这兽王山深处有厉鬼，同时，让那些怀疑的人赶紧冒出来。

    袁天罡说道：“这回，咱们真的要发财了！哈哈哈……这么多的铁矿，梦幻集团以后再也不会缺铁了！我辛苦一些，算不得什么！”

    老袁说着，激动地搓搓手。

    ……

    当晚。

    兽王山出现了许多神秘人物，这些人的来自不同的地方，来自不同的家族，但目的都是相同的，那就是查清楚到底兽王山中有什么东西。

    白天杜荷的把戏，能瞒过百姓，却瞒不过朝中的那些人，大家都看出了杜荷表演的痕迹，便联想到杜荷肯定是欲盖弥彰，这兽王山中，定然有不为人知的秘密。

    杜荷站在兽王山大门口塔楼上，看着莽莽群山中不时弄出的动静，脸上只有冷俊不禁的笑容。

    他转身问道：“都准备好了吗？”

    “少爷，你就放心吧，我们都是专业的！”张俭嘿嘿一笑，说道。

    后半夜。

    所有人到兽王山周围查探消息的人，不约而同，全部撤走了。

    ……

    司空府。

    长孙无忌的屋子中，灯光一直亮着。

    不搞清楚杜荷的目的是什么，他睡不着啊。

    同样睡不着的还有长孙冲。

    父子二人一直在等消息。

    段宜恩急匆匆走进了后院，径直来到长孙无忌的屋子中。

    “老爷，少爷！”段宜恩上前，口中呼着白气，说道，“已经查清楚了，杜荷的确是在装神弄鬼，因为，那兽王山深处，还有大秘密……”

    啪。

    长孙无忌一拍桌子，问道：“是什么秘密？”

    段宜恩说道：“是煤炭，兽王山煤矿的煤炭，不到一年便可采完，但深处，仍然有煤炭，我亲眼所见，已经开凿了好几个地方，都是煤炭……不过……”

    “不过什么？”

    段宜恩继续说道：“不过，兽王山中，确实有些邪门，到了夜晚，寂静得可怕，连野兽的声音都没有半点……而杜荷已经有规定，天亮之前，天黑之前，所有人都必须离开兽王山深处，据说有胆大的猎虎半夜进山打猎，进去后再也没有出来过……”

    长孙无忌闻言，半晌才抬起头来，说道：“此事，就这样吧，不管是真的有鬼，还是假的有鬼，那片地已经给杜荷了，便和我长孙家无关，杜荷这小子倒是可笑，为了区区煤炭，竟然弄出这么大的动静，果然是小孩子心性……”

    ……

