    扫了两人一眼后，她这才道：“我这里还有两瓶药剂，不过，我只打算以拍卖的价格卖出，而且，关于我的信息，你们不能透露出去一丝一毫。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    听说还有两瓶，董管事眼睛一亮，笑道：“虽然我们这里是黑市，但未得尊驾允可，我们也不会私自传尊驾的信息传出，尊驾尽可放心。”

    凤九点点头，道：“另外，我需要你们帮我寻几样灵药。”

    她的声音微顿，道：“到时，我会用一瓶聚气液为谢礼，当然，灵药的价格另外算，不会亏待了你们。”

    两人一听眼睛大亮，忙问是什么灵药？

    最后，凤九让他们拿来纸笔，将所需的几样灵药写下后递给他们。

    “尊驾，若他找到灵药我们如何通知你？”董管事询问着。

    凤九瞥了他一眼：“隔些日子我会再过来，这个你们不用担心。”她拂了拂红衣站了起来，将两瓶药剂留下，便迈步往外走去。

    “尊驾请留步。”董管事唤了一声，连忙来到他的身边递出一块令牌：“这是我们黑市的黑令，是尊贵的代表，还请尊驾收下。”

    闻言，凤九伸手接过，收入衣袖之中，这才迈步离开。

    见此，两人收起药剂后连忙相送，出了外面，正好看到那笑脸满面走回来的朱管事。

    “见过尊驾。”朱管事连忙行礼，神情激动的正要说话，就被抬起的手阻止。

    “你们不用送我，我自己到处转转就行了。”她阻止了他们的相送，迈步便往前走去。

    三人看着那抹红色身影消失在拐弯处，这才收回目光，示意了一下，再度回到厢房中。

    “刚才已经有不少人向我打听，那瓶子里装的是什么？”

    朱管事神情激动的说着：“虽然他们没有明言，但估计都在猜测着是药剂，毕竟，也只有药剂才能有这么惊人的神效。”

    “有关那位尊驾的消息不要泄露出去，秘密往上报就行。”董管事沉着声音说着。

    “那要不要派几个人跟着？”

    “不。”

    董管事摇了摇头：“我们尚不知他的深浅，但，此人不可得罪，若是派人跟着只怕会惹来他的不喜，到时得不偿失。”

    而这时，一直没说话的邓老却是突然开口：“这上面的灵药只怕也不好寻。”

    “嗯？怎么说？”董管事看向他，因为对药材他不是很熟，自然也不知那单子上的灵药都有什么用。

    “这些，在我们耀日国里极为少见，只怕还得从别的国搜集。”他看向他们两人，目光中神采飞扬：“我可以断定，这位，一定是炼药师！甚至，极有可能还是炼丹师！”

    “什么？”

    两人惊呼：“炼丹师？那样尊贵的存在，可能吗？从他的声音来判断，应该还很年轻，怎么可能会是炼丹师？”

    要知道，炼丹师可是凌驾在炼药师之上的存在，别说他们九等小国，就是六等的中等国家里只怕也很难寻到一位。

    而此时他们口中之人，正站在黑市佣兵榜单前，看着上面的悬赏，她唇角微勾，露出一抹笑意。