    “火鸦！”众人一惊。

    四品妖兽火鸦。

    生活在炙热荒漠或者火山地带的一种妖兽，性喜高温，群居，拥有不凡的控火之能。

    但天空上方逐渐清晰且变大的身影，显然出乎了众人的意料。

    这头火鸦比一般的火鸦体型要大上数倍有余，双翅张开足足有几十米，浑身沐浴炽热的火焰，如同一头浴火而出的火凤。

    火鸦成年之后将拥有四品的实力，约等于人族修士的筑基后期。

    但这一头火鸦实力远超四品，已经达到了五品，相当于金丹初期的修士，这已经是质的飞越了。

    很显然，这不是一头普通的火鸦。

    而是一头足够强大的火鸦王。

    火鸦一族中的王者。

    “怎么会这样。”那七八个炼气修士感觉到无可匹敌的气息笼罩下来，让人根本升不起半点反抗的念头。

    这下是真的完蛋了。

    金丹级别的火鸦王，根本不是筑基修士可以抗衡的。

    境界相差太多太多了。

    更不用说他们只是炼气而已，仿佛只要火鸦王随口吐口气，就能灭杀他们。

    林夕扭头看向王朝手中的蛋。

    火鸦虽然是妖兽，但蛋与普通的禽类差不多大小，刚诞生的时候体型也非常的小，所以被捏在手中不容易被发现。

    “竟然还给我玩儿了一手同归于尽？”林夕脸色一沉。

    王朝满身是血，心满意足的闭上了眼睛。

    就算死，我也要拉你们当垫背。

    这颗火鸦蛋是他潜入火鸦群栖息地偷的，当时惹怒了火鸦群，差点没逃出来，葬身火海之中。

    但结果确实不错。

    他偷出了火鸦蛋。

    而且这颗火鸦蛋似乎正是火鸦王生下的蛋，天生不凡，蛋壳上有阵阵火焰纹理浮现，吸纳天地之力，极为神异，如一颗火宝石。

    王朝想尽了办法想要将其孵化，若是孵化成功他的实力必定大涨。

    不过所需的时间不少。

    结果火鸦蛋还没有孵化成功呢，他就遭遇了这样的致命危机。

    黑手的追击他根本无力抵抗，只是几下就被击败生擒，愤怒绝望之下，他偷偷取出了火鸦蛋，并且将其捏碎。

    尚在孵化中的小火鸦当场就死了。

    火鸦蛋的气味飘散了出去。

    人类是很难闻到的。

    但火鸦王却闻到了，并且在第一时间赶到了现场，它感受到了自己的孩子生机消逝，也感受到了前方有一大批人族修士。

    于是火鸦王发怒了，可怕的火焰震动延绵，仿佛有一汪火海正在降临人间。

    “火鸦王又如何。”林夕缓缓释放出了自己的神识。

    金色的强大神识同样化作了海洋，铺天盖地的涌了出去。

    一瞬间，原本被火鸦王的威压震慑的根本无法动弹的众人，感觉到身上压力一轻，恢复了行动的能力。

    王朝听到这番刺耳的话，艰难的睁开了眼睛，黯淡无辉的眼中闪过一丝嘲弄：“这可是火鸦王，你死定了。”

    “我还真没想到你有这种后招。”林夕平静说道：“你以为这样就能拉我一起下地狱？”

    “我不明白你在硬撑什么，你只是一个区区筑基中期罢了。”

    “你以为我死定了？”

    王朝竭力睁着眼睛，声声泣血，嘶哑无比：“你必死无疑，我就算死也不会闭眼，我要看着你给我陪葬。”

    “那你就看着吧。”

    林夕不再管王朝，而是仰头盯着俯冲耳而下的火鸦。

    石重惊道：“林夕！”

    其他几个炼气修士也急了：“林夕前辈。”

    他们恢复行动能力之后只有一个想法，那就是逃跑，哪儿有胆子想着对抗的事情。

    “没事。”林夕御剑缓缓飘了起来：“你们躲开，躲得越远越好。”

    而王朝自然得呆在原地，吸引火鸦王的注意。

    “呜哇！！”

    天空中传来火鸦王洪亮却刺耳的叫声。

    火焰轰然落下。

    “黑手！”林夕心念一动，傀儡黑手瞬间化作黑光冲了上去，整个身躯如同黑色炮弹，毫不惧怕的撞向火鸦王。

    这就是傀儡的好处了。

    不惧死伤。

    轰！

    火海被撞出了一个大洞。

    但他身上的黑袍也因此化作灰烬，展现出漆黑强悍的可怕身躯。他的身上笼罩着炙热的火焰，但是令人震惊的是，火焰竟然没有让他的身躯有丝毫的破损。

    金丹级别的火焰，也伤不了它的身躯。

    火鸦王愤怒无比，身上火红羽翼竖起，就如同无数根燃火箭簇。

    林夕当然不会让黑手独自对抗火鸦王。

    “离恨剑！”

    红色小剑疾驰而出。

    火鸦王被吸引，猛地抖动身躯，那无数火焰箭簇激射而来，铺天盖地，场景骇人无比。

    离恨剑哪里挡得住这般可怕招式，瞬间被破碎，眼看着这些火焰箭簇要射向林夕。

    林夕猛地退了几步。

    迦龙随即冲上云端，龙吟声大作，刹那间雷云密布，倾盆大雨落下。

    呲！！

    瓢泼大雨与火焰箭簇相撞，发出刺耳声音。

    这火焰箭簇威力大降。

    火鸦王虽然不怕这种凡雨，但也显得暴怒无比，浑身燃着的火焰在大雨中显得越发恐怖，如一轮烈日。

    “哇呜！”

    火鸦王再次俯冲了下来。

    “地狱业火！震世法音！”林夕低吼一声。

    夜罗刹与乐神随之出现。

    代表极致愤怒的黑色业火出现，扑向了火鸦，那撼人心神的法音让火鸦王感觉一阵迷糊，差点被黑色业火吞噬。

    火鸦王速度再次提升，躲开业火法音，直奔林夕而来。

    它也发现林夕才是罪魁祸首。

    林夕马上控制黑手回到自己身边，黑手身上爆发出仅此于金丹的强大气息，一道蓝光从胸口涌了出来。

    火鸦王张开大口，一口火焰吐息喷吐而出。

    轰！

    蓝光与火焰吐息碰撞在了一起。

    爆发出剧烈的轰鸣。

    林夕也被能量波及吞没，但很快他驾驭黑鸦傀儡瞬间离开了爆炸范围内，双手握住一块灵晶，可怕的能量飞速的凝聚在手心。

    “乾坤一掷！”

    一团纯粹的能量柱从林夕手中猛地射出。

    火鸦王一时不慎，中了这一招，发出一声凄厉的叫喊声，狼狈的振翅飞天，背上滚烫的鲜血缓缓滴落。

    天空中就像是下起了岩浆。

    王朝盯着空中的战斗，脸上怨毒的表情瞬间僵住了。

    他怎么也想不到。

    林夕竟然和火鸦王在进行着几乎势均力敌的战斗。

