

    “不行了我，白慕川！”

    水温高低适中，舒服得直透心窝子。

    向晚浑身不停打哆嗦……

    她那一条受伤的腿，是白慕川的“重点照顾”对象。

    在他帮她洗澡的过程中，为了避开伤口，洗得格外仔细，小心温柔……

    嗯，仔细得痒……

    嗯，温柔得让她羞涩。

    在她有记忆的人生里，从来没有人帮她洗过澡。

    这是第一次……

    痒，哪里都痒。

    “不要动！”白慕川蹲下身子，又仔细把他的目光领地巡回一遍。

    向晚招架不住，受不了，又掐了他好几把，嘶声问，“你是在帮我洗澡，还是在帮我挠痒啊？”

    白慕川身上也早已被她溅湿，头发上湿乎乎的，高鼻薄唇，眉眼如画……闻言，他好笑，“那你是在洗澡，还是在谋杀亲夫呢？”

    向晚啊地尖叫一声，被他洗得脚软。

    “……白慕川，不洗了，我不洗了，可以了……”

    “好好好，不洗了不洗了，那我们……做吧……”

    干柴烈火的男女，一个字就足够掀起燎原之火。

    白慕川看着她莹白的肌肤上带着的水滴，如同盛开的鲜花沾上了露水，呼吸渐渐重了。

    “好不好？小向晚？”

    “嗯……”向晚长声一吁。

    本就是血气方刚的男人，又饿了这很久，哪里还能忍得住？

    白慕川得到允许，抬起她那一只受伤的腿，再次把她抱坐在盥洗台上，来不及擦拭，用力地贴着他，轻轻磨蹭着，对着她的唇就吻了上去，手指用力得几乎要掐入她的肌肤……

    向晚心里泛里一阵涟漪，浑身迅速激起了一层鸡皮疙瘩。

    “白慕川……”

    他抬起头。

    目光仿若带了利芒的刀子，恨不得在他身上撕开一条口子……

    哦不，他的手指已经化成了刀子。

    “……不要！”向晚仰起头，拼着最后的意志，细心轻嘶，“这里……不可以……”

    “嗯？”他似是不解，越发用力。

    “你的惊喜……在外面。”

    “……”

    白慕川理智还在。

    他红着眼睛，看她一眼。

    “你等我一下。”

    他冲入哗哗的水流下方，洗起了自己。

    于是，向晚得以完完整整地欣赏美男沐浴图……

    就那样，她坐在盥洗台上，一点点掠过他身上精壮的肌肉，看它们块块绷起。看他背上的、腰上的、腿上的疤痕，看他缠着纱布的胳膊，那一处处伤，仿佛带着一种禁丨欲之美……

    向晚的心怦怦乱跳。

    他修长有力的腿，站在淋浴里，充满了男人结实的力量。

    那八块腹肌和人鱼线……还有从草丛里延伸而出的第九块腹肌……

    她口干舌躁。

    转开头。

    又舍不得这视觉盛宴。

    偷偷瞄过去，被他的视线逮个正着。

    白慕川不说话，拿毛巾在肩背上擦了擦，就着高高的浴望朝她走过来……

    “你这就……洗好啦？”向晚说话的时候，发现自己声音都哑了。

    “战斗澡，很快的。”白慕川看着她满面通红的样子，心里一荡，低头捻一下她的鼻头，“小向晚，你知道你这样子让我……好想把你吃掉吗？”

    “……”

    “傻孩子！”看她不吭声，白慕川不忍心逗她了，像哄孩子似的，控制着内心强烈的念想，一把将她抱起来，“走了，我们出去找惊喜！”

    向晚从镜子里看了一眼两个人纠缠的样子，慢慢低下头，趴在他的肩窝里，一动不动。

    这突然的乖巧，让白慕川有些不适应。

    女人在这个时候的心思都很奇怪，白慕川吃不准，只能小心地拍着向晚的后背。

    “怎么啦？宝贝……”

    向晚嗯一声，嗓子闷闷的。

    “我……有点不舒服。”

    嗯？白慕川眉头皱起，“哪里不舒服？”

    “我的腿……”向晚吸一口气，双手钩在他的脖子上，往上抬了抬身子，慢吞吞地说：“你刚才那么大力，差点把我的腿都扳拆了……”

    “……”

    白慕川不说话，把她抱回房间，放在软软的被子上，低头检查她的伤口。

    “没问题吧？”向晚问。

    “没问题……”

    “噢。”

    向晚说完，来不及直起身子，一个阴影就覆盖上来。

    男人的手华丽丽的，又把她推翻在被子上。

    一瞬间，她仿佛坠入了云堆里，白慕川却像突然发了疯似的，吻她的力气比刚才还要大……

    向晚脑子一懵，不知道他哪股筋又抽了！

    她疑惑。

    然而，嘴由不得她，身子也由不得她，没办法问。

    懵头晕脑中，她只感觉到那一只受伤的腿，再次被他小心翼翼地抬了起来……

    向晚忍不住，轻轻一抖，身体绷紧！

    白慕川轻叹一声，汗湿的掌心抚到她的臀后，轻轻一拍。

    “傻妞儿，放松！”

    “……怎，怎么松？”

    向晚根本就没有意识到自己的动作有多紧绷，问他的时候，牙齿差一点咬到舌头。

    白慕川一愣，像是被她逗乐了，轻笑一声，突然托住她，往前一抵，那样子已是蓄势待发……

    火一样的温度，烫得向晚哆嗦一下。

    她想问他，你的惊喜呢？

    却没有来得及……

    他一个用力，横冲而入。

    向晚忍不住狠狠打颤。

    毫无准备的她，瞬间瞪大了无辜的眼。

    然后，突如其来的疼痛感，让她身子蜷缩起来。

    “白慕川，你……”

    就这样了吗？

    轻轻吸一口气，她想骂人，又说不出。

    痛！太痛了！

    想到他刚才的强硬，她又气又怨，眼角一下就湿润了。

    “……你怎么可以这样？”

    这样欺负她。

    不给她半点准备的时间……

    白慕川没动弹，好一会没说话。

    大口大口喘着气，他看着向晚小鹿般含怨带嗔的眼。

    “小向晚……”

    三个字说话，似乎已是耗尽了力气。

    向晚咬唇不答，他又狠狠抽一口气，“我是……为了不让你难受……”

    说到这里，他顿一下，唇角又轻轻掀起，“也为了……不让‘惊喜’占了便宜……你的第一次，必须是我的……”

    好诡异的理由！

    不过，向晚听了，心里突然就舒坦了。

    ……如果说，提前预知了这种感受，

    那她……会怎样？

    还要不要坚持下去？

    或者说，疼痛会不会加倍？

    一旦提前知道了，肯定磨磨蹭蹭的，那她受的苦，不是如同凌迟一样吗？

    这么一想，她对白慕川不打招呼，不请自入的行为，又稍稍有了一丝谅解。

    但……特么的，还是痛啊！

    她眉头皱了起来，“你出去……吧？”

    “……”

    对他来说，这个要求，是要命的。

    果然，白慕川的眉头也拧了起来，

    “你这个……小东西哦！”

    话没说完，他突然用力，像刚才那一击似的，没有再给向晚任何的提示……

    足足有两三分钟……

    向晚大口大口呼吸着，像溺水的鱼，一次次被那一波疼痛中夹杂的欢悦推入海浪……然后，他突然一言不发地收身，紧紧抱住她，在她额头盖上一个吻……

    “宝贝，很痛嗯？”

    向晚冷汗直冒，能不难受么？

    她仰起脖子，“……你说呢？”

    白慕川看着她，腿上包扎的纱布。

    慢慢地，吐出几个字，“我也是……”

    “……”

    他，也，痛？

    真的假的……能要点脸么？

    向晚懵懵地看着他。

    白慕川唇一撩，似笑非笑。

    “刚才我们只是彼此适应一下。姑且叫着战斗演习吧？现在……”他拖着喑哑的嗓子，俯低头一点一点吻她，从额头到发际线，脸颊，鼻子，唇，再慢慢滑到她的耳朵，温柔的声音带着一种奇怪的温软，“战斗正式打响！”

    “……”

    向晚说不出话。

    他太温柔了。

    与刚才的快速启动暴风骤雨完全不一样。

    每一个小心翼翼的动作里，都近乎于虔诚。

    像捧着他的珍宝，在轻轻怜爱。

    这样的白慕川……

    几乎刹那，就换了一个人。

    “不要怪我。”他说。

    “我刚才……是有点……嗯，太馋了！”他又说。

    “还有……我问了一下……度娘。”他吻着她，有些喘，“好像说那样对你来说，是最好受的……方式……”

    “……”向晚心尖轻轻颤。

    嗯一声，说不出话来。

    在事前还去百度……

    诶！该夸他的人品呢，还是该笑他的傻气？

    白慕川轻笑一声，捧住她的脸，狠狠啵一口，一头的汗，然后把“他的惊喜”塞到向晚的手上。

    “你帮我戴上……”

    温柔的情话，像要将她带入天堂的咒语。

    房间里灯，朦胧一片。

    向晚微眯着眼，视线看到的地方，暖烘烘一片。

    她知道，这个晚上，她已沦陷。

    ……

    

    