    天师之所以是天师，除了算计能力，战略战术能力天下无双，对大型战役至关重要之外，天师本身的大范围术法，也是大型战役的重要一环。

    每一尊天师，都会有自己的拿手绝技，都会有自己的大型术法。

    星盟有四尊天师。

    到目前为止，战斗之中，星盟处处受制，四尊天师受到巨大的压制，实在是无比地憋屈。

    出现如此战况，十有八九，对面也拥有极为强悍的天师之力。

    既然如此，那就斗斗法，看看哪边的天师更多。

    就算是输，也要输个明明白白。

    天师之力，玄妙无穷。

    智慧天师发出作战命令，其他三大天师齐齐说好，星空之下，围住六大天星的星盟诸天正中，突然亮起四个光点。

    这四个光点颜色各不相同，分别为，绝版天师的白光、智慧天师的金光、星米术的银光以及无脸鬼母的黑光。

    四个光点，在星空闪耀，光芒越来越明亮，冲上星空，化为四道光柱，照耀万里。

    天师天术，上体天心，以天师之本命精元灌注而成，每一个天术的威能都相当于一个强悍无比的大范围绝世神通。

    更为可怕的是，天师天术能调用身边修士的力量为己所用，增强天术威能。

    这也是天师传承为何稀少，天师为何会成为诸天圣战决定性力量的一个重要原因。

    诸天圣主或可能修炼成神通之术或者大神通之术，但是，能修成绝世神通者少之又少。

    如今，星盟在各种战法都被克制的情况下，干脆直接动手，施展天术，一来是想借此垫底胜局，扭转不利局面；二来是想借此打探青云仙盟的真实战力，看看青云仙盟的天师总数是不是超过了星盟。

    白光之中，绝版天师的声音传了出来：“此书已绝版，独成阎王策，看我绝版天书。”

    白光之中，一本天书，不断翻动书页，向翠衫小轩的鹧鸪天压了下去。

    绝版天书，天书就是阎王策，一旦被天书照射其中，大名自动映照天书之中，没有任何原则可讲的，不要一时半刻，被天书收纳的修士就会灰飞烟灭。

    就在绝版天书压至鹧鸪天上空之时，暴风狐清朗的声音传了过来：“绝版前辈好强的天书奇术，简直让人不敢正面相抗，不过，晚辈有青丘幻境一方，也不知你这天书所压之人，到底是真人还是幻像呢？”

    说话声中，一方清濛濛的青色光罩从鹧鸪天上空升起，托住了绝版天书。

    暴风狐出手，这不奇怪。

    青丘仙狐，本就是青云仙盟的当家天师，也是明面上的唯一天师。

    暴风狐来挡自己了，其他三个方向，还会有人挡吗？

    答案很快就出来了。

    智慧天座主攻寂寥天，青色光芒之中，传来阵阵洪钟大吕之声，声波一层层向寂寥天冲刷而去。

    这是智天的天师天术醒世神音，无形无质，有绝世神通之力，等闲神通难以抗衡。

    只是此时，让星盟天师感觉很不好的事情发生了。

    寂寥天主提提寂，竟然也是天师一枚。

    醒世神音刚刚杀到寂寥天上空，提提寂已经挺身而起，朗声说道：“星空无声，大象无声，是为寂寥，也不知道友这神音，能否惊动我这寂寥深渊……”

    清幽的光芒，洒在寂寥天上空，宛如一道无底深渊，听不到半点声音，愣是把醒世神音给挡住了。

    智慧天座双目神光闪烁：“好一个寂寥天主，隐藏真深，没想到，你竟然也是一尊天师，看来，这青云仙盟之中，果然隐藏了不止一尊天师啊！”

    说话声中，另一个方向，星米术的天师天术，化为一根星辰之箭，射向玄明木莲天。

    也就是此时，云隐天上，木略出手，一片郁郁葱葱的丛林原野，挡在了星米术的天箭前方。

    又一个天师！

    三尊天师了，青云仙盟已经出现了三尊天师了。

    难怪这一仗打得会是如此艰难，原来，青云星盟竟然有如此多的天师存世。

    那么，无脸鬼母那边呢？

    还会不会出现第四尊天师跟其对抗。

    无脸鬼母施展天术，发出黑色光芒，星空之下，一缕缕黑烟冉冉升起，化为一条条藤蔓，向青云仙盟冲杀而去。

    天师天术，黑暗藤蔓，攻击的方向，豁然是方云所在的玄明木莲天。

    也就是星米的那个战场。

    看到无脸鬼母的攻击方向，绝版天师不由眉头微微一皱。

    智慧天座也在皱眉。

    无脸鬼母不应该支援星米，此时此刻，她应该杀向那头大牛，应该攻击十二牛象才是。

    这是他们前不久定下的战略。

    没存想，无脸鬼母自作主张，去支援星米。

    要说，好似，支援星米，也是必须的，因为，谁也没想到，星米会被压制成这样，一百多的圣主，正在仓惶后退，能否逃出造化圣鼎，都很难说。

    如今，无脸鬼母去支援，倒也是一个让其逃出的办法。

    只是，这样一来，可就很难看出青云仙盟会有几个天师了。

    眉头微皱，绝版天师和智慧天座心中都多少有些恼怒。

    这个无脸鬼母，竟然此时搞出这样的事情，真是让人头痛。

    但是马上，惊讶无比，可以说是惊骇无比的表情，又浮现在他们的脸庞之上。

    电光火石之间，黑暗藤蔓杀入玄明木莲战区，然后，不由分说，这些黑暗藤蔓竟然缠向了星米和他带领的那些诸天天主。

    星米也没想到会有如此变故，变生肘腋，措手不及，黑暗藤蔓瞬间将他缠了一个实在。

    造化圣鼎从天而降，轰然砸落下来，咣当一声，不由分说，将星米和他统领的一百多诸天圣主给一下罩了进去。

    方云踏步而来，右手一招，造化圣鼎落入手中。

    那鼎中，传来了星米极度不甘的怒吼声：“方云，放我出去，绝版，为何如此……”

    方云手持造化圣鼎，飞空而起，对无脸鬼母的方向微微点头：“嗯，时机把握得很准，很是不错，能灭掉仙盟一部，也算是个意外之喜，好了，你回来吧。”

    黑光之中，无脸鬼母面对方云深深鞠躬：“好的，少帝，我这就回归。”

    说话声中，星盟阵营，靠近十二生肖大阵的一座诸天，已经瞬间加速，带着无脸鬼蝠的一抹黑光，瞬间窜入十二生肖大阵之中，消失不见。

    无脸鬼母叛变？

    一尊诸天竟然加入了敌方阵营？

    这怎么可能？

    怎么会发生如此诡异的事件。

    敌我双方，几乎是所有圣子，这一刻，都彻底糊涂了。

    绝版天师和智慧天座张大了嘴巴，愣是一下没反应过来。

    九转法王脑海之中，一万头草泥马狂奔而过，一声怒吼：“无脸鬼蝠，你该死，我要将你碎尸万段……”

    直到此时，绝版天师和智慧天座这才反应过来，原来，叛敌的天主是无脸鬼蝠，而无脸鬼母，恰恰就是无脸鬼蝠身边的绝世天师。

    要说，原本吧，星盟只有三尊天师的，当组建大星盟的时候，无脸鬼蝠爆料，说自己麾下有一尊天师，当时吧，星盟得到意外惊喜，上下大喜过望。

    谁知，这无脸鬼蝠竟然是敌方卧底！

    此时此刻，无脸鬼母已经落在了方云的身边，躬身说道：“无忧幸不辱命……”

    方云含笑点头：“无忧辛苦了。”

    说完，方云又看向无脸鬼蝠：“你也辛苦了，表现不错，此战，当记首功。”

    无脸鬼蝠匍匐在地，虔诚无比地说道：“能为主上效劳，乃我至高的荣耀！”

    方云含笑说道：“大家都是圣子，不用如此客气，好了，你也归队，此战还未结束，接下来，我们可要小心九转法王的狗急跳墙……”

