    听到这句话，夏天灵暗自松了一口气，解除了除生死竞技场以外其他所有的buff类技能。

    他这忙活了这么久，装了这么长时间的逼，为的就是把龙神残魂逼出来。

    精神层面上，夏天灵仍是一副冷酷无情的样子。

    多年的先知生涯让他在气势这方面拿捏得十分到位。

    “呦，我们伟大的龙神终于舍得出来了？”

    “未知的龙族小友，你很强，你的那个诡异的技能就连我也束手无策。数万年来我已经在反思我曾经犯下的错误，先前不过是某些我残留下的意志自行作祟，还望不要见怪。”

    老bk，装的还挺像那么回事。

    要不是有生死竞技场这个强行五五开的技能在，我怕是早被你像踢唐轩宇那样踢出去了吧？

    自己族群灭亡了都不管一下，我砍你一根骨头你倒是出来了。

    看人下菜碟有一手的。

    “没关系，那你那根肋骨我就拿去用了，你不介意吧？”

    “小友请便，不过还请不要再出手破坏我的其余骸骨。”

    “没兴趣，但是我想要龙界的控制权。”

    这下，龙神神魂明显滞住了，沉声道：“小友，你的胃口有点太大了。”

    “那又如何？”

    夏天灵反问。

    “反正你也根本不在乎你创造出来的这些龙族，不是吗？”

    “我没有......”

    “你给不给吧？不给我自己也能掌握，顶多费点事，多花个百十来年强行将金银核心认主罢了。等我出去之后我就把龙界放逐到虚空当中，并毁掉金银核心。你再等百万年也别想完成夙愿，抱着你那龙神神位烂死在宇宙中吧。”

    “......”

    龙神神魂尬住了。

    他现在很郁闷。

    这家伙到底是从哪得知的自己的想法？

    无奈之下，龙神只能开口答应。

    “你把金银核心拿出来，我可以抽离上面的气息。控制权我没办法直接给你，龙界已经诞生了自己的简单意志，这不是现在的我能直接修改的。”

    “你想要彻底掌握龙界，只能在认主之后自行和龙界意识争夺控制权。权限我可以放给你，但你要保证，不能继续毁坏我的骸骨，日后还需要给我找一个合适的传承者。”

    “那简单。”

    夏天灵一口答应了下来。

    拿了根龙神肋骨，忽悠来一个龙神神位传承者的指定权，还加速了龙界控制权的取得时间。

    无本买卖。

    这波血赚。

    也就龙神这么蠢的家伙能干出这么赔本的生意。

    在斗罗大陆大陆上的时候无论是跟宁风致也好，跟朱梅林也好，谈点生意简直要磨破了嘴皮子。

    这些大势力的首脑一个个的比猴还精。

    哪像龙神，二傻子一个。

    几十上百万年的修炼光长修为不长脑子，愣是被夏天灵简单几句话就忽悠瘸了。

    夏天灵将金银核心从乾坤戒中掏出，捧在手上。

    龙神骸骨蒙蒙发亮，先前那个股莫名的意念不再愤怒，反而柔和的围着他的周围转了个圈。

    那感觉像极了在努力讨好主人的狗。

    当这股意念划过金银核心的时候，夏天灵清晰地感觉到，那股对自己无比抗拒的意志已经消失了。

    现在的金银核心已经从里到外被净化的一干二净。

    “还不错。”

    “小友，希望你能遵守约定。”

    “放心，你的夙愿我会给你解决的。”

    “那我便放心了。”

    片刻之后，龙神骸骨上的彩色急速衰退，重新回归了那种灰败之色。

    一切神彩都重新归于平静。

    火大龙王大着胆子走上前问道：“老板，龙神他......”

    “他把你们和龙神神位全部托付给了我。”

    夏天灵神色平静，言简意赅。

    “他神魂未死，却已经不想活了。龙神神位这东西他放不下，在传承出去之前他还舍不得死，现在正不知道躲在什么地方沉睡。”

    “既然你没死，为什么你不回来！龙族是你创造出来的，无论死活我们无怨无悔。可其余神兽又有什么错？你为什么不让他们成神！”

    水龙王满脸怒意的冲着龙神骸骨吼道。

    “难道你堂堂龙神还庇护不了他们吗？修罗他们还能不给你面子呜呜......呜呜呜！”

    他还想继续嚷嚷些什么，但被火龙王捂住了嘴。

    夏天灵伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“时间会改变一条龙，忘了龙神吧，他已经不是最初将你们创造出的那个无私的龙神。龙神已死，龙族已亡。多说无益，活在当下才是真。”

    “对了，我准备去复活山龙王了，你们要一起来不？也见见老伙计。”

    说完，夏天灵抬腿就走，没有等着两大龙王的意思。

    几年来的相处他早就摸清楚了水龙王和火龙王的脾气。

    火龙王脾气暴躁，属于人狠话不多的类型，能动手很少哔哔。

    水龙王生性善良，温柔绵软到有点圣母，颇有几分人妻属性。

    同时，这家伙还是铁话痨一个，有点啥事都能哔哔个不停。

    在这种前提下，多愁善感的水龙王在此触景生情，埋怨起龙神来也是情理之中。

    龙神当年干的这些狗屁倒灶的事他一个外人也不好多说什么，还是让火龙王自己跟水龙王掰扯去吧。

    重新回到了巨坑上方，夏天灵不禁感叹着山龙王的巨大。

    如此庞然巨物，当真无愧以山为名。

    “砰砰砰！”

    提起龙爪，夏天灵像是敲门一样在山龙王巨大的下巴上敲了几下。

    “大个子，起床了。”

    带有真龙气息的音浪裹挟着一丝灵魂震荡冲入其中。

    “嗡！”

    一团黄色的光芒在山龙王身边凝聚。

    一头超过三十米高的巨大龙魂从山龙王尸骸中凝聚了出来。

    无翼的土黄色巨龙眼神深邃清明，不似其他龙魂一般浑浊。

    只不过这并不是山龙王本身的灵魂，而是在龙界规则下诞生出的副产物。

    从某种意义上来说，这大概算是山龙王尸体内残存的本能意识碎片形成的聚合体。

    巨大的山龙王龙魂来到夏天灵面前，从高空中俯视着夏天灵这条体型极小的龙族。

    山龙王龙魂感受到了亲切的气息，但却显得有些疑惑。

    他没有见过这种气息的同族。

    “轰！”

    夏天灵没有说话。

    他伸手从乾坤戒中掏出了那根无比巨大的龙神肋骨，让其矗立在原地。

    “龙神一爪子挠开了你的脑袋，我一斧头斩断了他的肋骨，也算是替你出气了。”

    “吼！”

    看到这截通天彻地的肋骨矗立在当场，山龙王的龙魂猛的发出了一声咆哮。

    这声龙吼中夹杂着无数的辛酸与委屈。

    声浪滚滚。

    他像是要在这一吼之中将这些年来积攒的负面情绪完全抒发殆尽。

    在山龙王龙魂咆哮的时候，夏天灵已经通过秘法将这根肋骨稍加祭炼，并缓缓缩小。

    此等上佳的材料，可以造出如龙族法刀、黄金龙枪那样等级的超神器。

    几分钟后，咆哮的山龙王龙魂终于道尽了龙生哀怨，冲着夏天灵的方向匍匐了下来。

    夏天灵长舒一口气，关闭了生死竞技场。

    反手将缩小后的龙神肋骨收起，拿出了几年前兑换的一大桶逆向孟婆汤浓汤宝。

    还好先前多兑换了一桶。

    要不系统进入休眠，他还真没法子叫醒山龙王。

    在山龙王龙魂疑惑的表情中，夏天灵跳上了龙尸的头顶，顺着那个巨大的伤口将一桶全倒了进去。

    有了先前复活水火龙王的经验，现在复活山龙王手到擒来。

    倒下去没几分钟，山龙王的尸身之上传来了一股厚如山岳般的威压。

    无数龙云与土元素朝着它的尸体汇聚而来。

    山龙王龙魂尖啸一声，猛的冲回了自己的头颅。

    一条高达数百米的土黄色的龙魂以肉眼可见的速度自龙尸上方凝聚成型。

    一把远古秘药出现在了手上，被金色的龙爪碾压成粉，直接塞进了山龙王的伤口中。

    奇异的一幕出现了。

    在大量远古秘药粉末撒入之后，山龙王那贯穿全身的狰狞伤口正以极快的速度恢复着，身上传来的威势不断增强。

    一段时间之后，龙尸修复完毕。

    夏天灵探出神识感受了一番，逆运体内气血，精气神合而为一。

    龙吟响彻天际。

    一招熟悉的真龙惊天狠狠打在了山龙王的龙魂之上。

    在水龙王和火龙王无比复杂的目光中，山龙王的龙魂眼神瞬间恢复清明，迅速冲入到了龙头之内。

    猛烈地土元素在顷刻间堆满了周遭的空间。

    无比厚重的重力与滞涩感充斥着龙谷内的每一处角落。

    “龙神！”

    山龙王眼中精芒暴射，清晰的龙语咆哮再次响彻整片山谷。

    良久，龙谷内狂暴的土元素缓缓停滞，躁动的龙威也逐渐平息了下来。

    肉身死亡造成的创伤不可磨灭。

    哪怕此时此刻的山龙王无限接近于生前的样子，但它依旧还是死亡状态。

    只不过肉身恢复如初，靠着灵魂的强大勉强能支配身体而已。

    “大个子，醒了么？”

    坐在山龙王的鼻尖上，夏天灵开口问道。

    先前融入了山龙王龙尸之中的龙魂再度浮现而出。

    只不过这一次的龙魂是浓缩版的，远远没有先前那么庞大。

    “感谢您，陌生的龙族强者。”

    一道憨厚的声音从山龙王的口中发出。

    “无需多谢，初次见面，我叫夏天灵。曾经是五爪金龙族，现在转生为人类。”

    “再次感谢您，我是山龙王，您可以叫我阿山。”

    夏天灵乐了。

    这些龙王名字还真够随性的。

    “行，那具体让阿水和阿火跟你聊吧，你们哥几个先唠着，我去看看别的龙。”

    他左手大拇指一歪，指向了身后下方的两大龙王，自己跳下了山龙王的躯体。

    山龙王顺着他手指的方向向后看去，眼神中流露出无比怀念的情绪。

    “阿火，阿水，你们还活着？”

    “好久不见，阿山。”

    火龙王应和一句之后便沉寂了下去。

    “阿山，我们也是被老板复活的。”

    水龙王似乎已经调整好了情绪，开口解释道。

    ......

    三头龙王正在叙旧，夏天灵则是从山龙王这里开始，顺着一路往回逛。

    用神识御物，将一具具散落的龙骨拼好的同时，他也会顺便将龙骨内部产出的巨龙魂骨拔下来打包。

    巨龙产出的魂骨很好辨认。

    只要看到哪一块不是白色的，那必然就是魂骨了。

    有一说一，巨龙这个种族确实顶。

    虽然不是所有龙都有十万年以上的修为，但所有的龙骨中都出产了魂骨。

    一路走来，夏天灵将所有的巨龙魂骨全部收入囊中。

    林林总总，数量高达数千。

    哪怕是十万年以上的魂骨都多达上百块。

    只可惜受限于巨龙的种族天赋和个体数量，产出的魂骨绝大多数都是四肢，躯干骨和头骨极少。

    这也是正常现象。

    根据后世魂师的研究表明，魂兽出产的魂骨会偏向于自己最擅长的属性或力量。

    巨龙多以操纵元素或肉搏为主，玩弄精神力的都是稀客，自然少有头部魂骨和躯干魂骨出现。

    比方说如果换成邪眼一族，那出产的几乎都是清一色的头部魂骨。

    虽说这次收获了大量的魂骨资源，但其中有一件事让夏天灵感到无比惋惜。

    其中包括帝天之父在内的黑暗龙王，以及光明龙王、翡翠龙王等诸多神级巨龙都已经彻底陨落。

    本源和灵魂已经在神界大战当中被彻底击碎。

    别说魂骨，就连龙魂都没有诞生出来。

    尤其是翡翠龙王，作为一名独自承受了龙神怒火的二五仔。

    骨骼断裂的那叫一个碎......

    其他几位同龙神战斗过的龙王尸骨也都不太完整。

    夏天灵施展过一次大净化术之后，将这些上佳的材料取其精华去其糟粕，全部收进了乾坤戒中。

    这可都是曾经神王级巨龙遗留下来的骨骼。

    用来制作魂导器和铠甲什么的，绝对是上上之选。

    按照斗四龙马星练器大师侯鼎钟的说法，随便一头龙王级的骨骼淬炼成龙神甲之后都能轻松到达神级。

    用这东西做斗铠，估计效果也是杠杠的。

    收好这些上佳的炼器材料，夏天灵施展裂地术将火龙王妹妹尸骨下的土地打开了一道口子。

    一枚火红色的龙蛋赫然显现。

    神识蔓延而出，将其托举着送到了他的手上。

    感受着龙蛋外表的火热和内部蓬勃的生命力，夏天灵不禁感慨万分。

    三万年以后的超神级强者，火龙王嘉琳。

    只要将其孵化而出之后，他就能得到一名跟全盛时期古月娜一个水平的超级打手。

    稍加思索，夏天灵取出了一个铭刻着恒定阵法玉盒将其装了进去。

    斗罗神界还未消失，将其孵化而出之后绝对会引起神界的注意。

    此事得不偿失。

