    宛如大海浪潮般的白线不断汇聚成型，涌动在明哥的面前。

    “为...为什么会从地面上冒出线来？你对这个街道做了什么？”

    路飞震惊于这一幕，随即停下手来。

    匪夷所思，难以置信！

    “听好了，小鬼！”

    “恶魔果实的能力，可还有觉醒这个更高的层次。”

    周边的建筑都在明哥的能力下变为数之不尽的白线。

    一眼看去，极为壮观。

    “能力很少觉醒，但觉醒后就会开始影响周围的事物。”

    轰！

    说话间，明哥开始不断地挥手。

    瞬间大量被能力影响而变成的线柱开始向路飞攻击。

    甚至线柱的速度和力量都提升了不少。

    “好多东西都变成线了，看起来都不像是超人系的能力。”

    “围绕你的所有东西都会变成线，你根本没法靠近我。”

    轰！轰！轰！

    建筑物在线浪的攻击下，比豆腐强不到哪里去。

    轻易就被撕成了碎片，崩溃变化成新的白色丝线。

    随着明哥恶魔果实觉醒能力的发动，局势瞬间被扭转过来。

    路飞只能在不断地冲击下，左闪右避着。

    大口大口地喘息，也预示着他的力量正在加剧消耗着。

    “就这样消耗吧，你霸气用尽之时，就是我了结你的时候。”

    明哥嘴角狂傲的笑容越发的明显。

    仿佛一切都在他的掌控之中，事实也似乎的确如此。

    ......

    德雷斯罗萨王国。

    明哥静静地盯着视频画面。

    就算是看到自己被击飞的画面，身体也没有丝毫的动作。

    直到看到觉醒的画面，明哥的嘴角才微微上扬。

    很少有人能够看到他的这个能力，因为看过觉醒能力的人。

    都已经死的不能再死了！

    “不愧是少主，就这样抹杀掉草帽小子吧！”

    “让少主受伤就已经谁绝对不可饶恕的罪责了。”

    “区区新人，还妄图挑战少主的权威？”

    “不过未来出现之后，我估计草帽也不会来挑战少主了。”

    周围的一众干部们，都将这场战斗看成了路飞的挑战。

    这在海贼世界中，也是很常见的事情。

    一个人，想要快速打出自己的名气。

    那么最简单的方法，就是去挑战已经成名的强者。

    而路飞包括罗等人被称之为极恶世代的超新星，这件事多弗朗明哥家族很清楚。

    在以后有这样的想法也是很正常。

    草帽海贼团。

    “恶魔果实还能觉醒的吗？”

    “不是吧，那样的路飞都不是多弗朗明哥的对手吗？”

    乔巴和乌索普紧紧抱在一起，浑身发抖。

    他们还是第一次听说恶魔果实可以觉醒，竟然可以影响到周围的环境。

    “果然，每一个七武海都不好对付啊！”

    “路飞，遇到这家伙要小心了。”

    山治和索隆相视一眼，都能看出对方眼中的凝重。

    随即回头，向着一旁的路飞提醒着。

    “嗯，我明白！我可是要成为海贼王的男人，这样的对手我注定会去打败的。”

    路飞点了点头，但并没有被视频中的画面吓到。

    反而浑身的战意越发沸腾，心里越加期待着真正与多弗朗明哥战斗的那一天。

    为了心中那个梦想，与各路豪强的战斗必不可免。

    要是退避的话，还怎么成为海贼王？

    海军总部马林梵多。

    “卡普，这家伙竟然将恶魔果实能力修炼到了觉醒的地步，隐藏的真够深的。”

    战国面色有些凝重地说道。

    “七武海本身就是海军用来制衡那四个势力而成立的，有些手段也是正常。”

    卡普倒是不以为然。

    作为曾经和海贼王罗杰争斗的巅峰强者，现在的海军英雄。

    区区一个七武海，还不至于让他大惊小怪。

    “头疼啊！现在整个世界的视角都在视频上，关于艾斯的事情，要怎么处理呢？”

    战国伸手揉了揉眉心，长呼了一口气。

    说到艾斯，卡普的眼神明显一变。

    这件事一直让他的心中宛如扎了一根刺，难受不已。

    “算了，不谈了，稍后再讨论。”

    战国拍了拍卡普的肩膀，避开了这个话题。

    --虚无空间。

    【小丑巴基：恶魔果实还能觉醒的吗？真想看看本大爷觉醒的样子呀！】

    【香克斯：咦，巴基，好久不见了呀！】

    【小丑巴基：混蛋，我这辈子都不想见你。】

    【香克斯：都过去这么久了，有空一起喝一杯呀。】

    【卧槽，卧槽，这是四皇香克斯？】

    【那个小丑巴基居然敢和四皇这么说话？看样子好像还很熟？】

    【我怎么没有听说过，难道是不出名的强者？】

    【算了，算了，还是看视频吧！】

    【...】

    ......

    视频画面。

    战斗已经在持续。

    明哥的丝线不断纠缠着半空中的路飞。

    正如他所说的一样，此时的路飞就连接近他都做不到，只能不断抵挡着攻击。

    但一直维持着四档的状态，路飞的消耗是巨大的。

    照这样下去，用不了多久就会力竭落败。

    “明哥！！！”

    路飞猛地一声大吼。

    攻击越加剧烈，可结果还是没用。

    “荒浪白线！”

    明哥双手狠狠一扯，大量的线柱缠绕而上。

    嘭！

    一声巨响，路飞险而又险的躲开了攻击。

    但自身也因此从空中掉落，在地面上不断弹跳滚动着。

    “好险！”

    “你太碍眼了，差不多该死了！”

    明哥的攻击并未停止，更多的建筑被转化成丝线，眼前完全变成了丝线的世界。

    生命危机下，路飞重新弹射到了半空，只有这样才能有足够的空间来闪避。

    可明哥似乎失去了耐心。

    “巨浪白线！”

    更为密集的攻击接踵而至，丝毫不给路飞喘息的机会。

    就在所有人都以为路飞要落败的时候。

    路飞突然爆发，突破了白线浪潮的封锁。

    紧接着整颗脑袋都覆盖上武装色霸气，狠狠撞击在明哥的腹部。

    嘭！

    一声巨响，将其撞飞出去。

    明哥稳住身形，正要再度操控丝线。

    路飞的速度却瞬间暴增，一下子穿透了丝线的封锁。

    “这是最后一击了，橡胶.狮子.火箭炮！”

    蕴含恐怖力量的一击，重重轰击在明哥的身体上。

    轰！

    这一次，明哥的身体再也稳定不住。

    直接撞击在身后的墙壁上，深深嵌入了进去。

    一阵轰鸣过后，烟尘中没有了声息。

    观看视频的所有人，此时都说不出一句话。

    本以为即将落败的路飞，居然再度爆发。

    似乎...似乎打败了多弗朗明哥？！！

