    “少夫人，您怎么不多睡一会？”

    乔管家刚起床，就见叶云苒从楼上下来了。

    “今天我不去公司，早点起来给孩子们做早餐。”她笑了笑道，“乔管家喜欢吃什么，我顺便一起做了。”

    “我自己来就行了。”乔管家受宠若惊，“我进厨房给少夫人打下手吧。”

    叶云苒谢绝了乔管家的好意，系上围裙进厨房。

    她嫁进傅家之后，基本上每天都会做一餐，早餐或者晚餐，孩子们都很喜欢吃她做的菜。

    但是傅北爵似乎很久很久都没吃过她做的东西了……

    她先给孩子们煮了鸡蛋，下了面条，然后开始给傅北爵做早餐。

    她做的是西式奶酪，再加两块面包，还将鸡蛋煎成心形放在了面包中间。

    “乔管家，我出去一趟。”

    叶云苒将早餐放在保温盒里，开车离开别墅。

    乔管家欣慰的叹气，之前先生夜不归宿，少夫人冷冷清清不管不顾，两个人的关系眼看着一天比一天糟糕。

    现在少夫人愿意补救，那就是跨出了很重要的一步。

    相信过不了几天，傅家就会跟以前一样，充满了欢声笑语。

    叶云苒开车直接到了傅氏大厦。

    这时候，正是上班高峰期，她一出现在傅氏集团的大堂，就吸引了无数人的瞩目。

    结婚之后，这是她首次在公众场合现身。

    “看到了吗，这就是我们傅氏集团的老板娘！”

    “之前还有记者造谣傅总和叶云苒婚变，人家老婆都找到公司来了，感情好着呢。”

    “似乎是给傅总送爱心早餐来了，这碗狗粮我先干为敬。”

    “一大早就吃狗粮，还让不让人活了！”

    “……”

    叶云苒在众人的议论声中，从容的走向总裁专用电梯。

    不到一分钟，电梯就到了顶层。

    她拎着饭盒走出电梯，径直朝总裁办公室走去，门没关，里面却没有人。

    这个男人不在公司？

    她正蹙眉时，唐秘书就走了过来：“少夫人，您是来找傅总吗？”

    叶云苒点头：“他人呢？”

    “傅总在会议室开会。”唐秘书恭敬的道，“不然少夫人去会客室坐着等一会？”

    叶云苒抬腕看了一眼时间，淡淡的道：“我就在总裁办公室等。”

    她迈步走了进去，直接坐在了总裁办公椅上。

    唐秘书的唇张了张，没再说什么，转身去给叶云苒倒咖啡。

    秘书部的其他几个人匆匆走过来，压低声音八卦着。

    “哎，你们说总裁夫人突然来公司是干什么的？”

    “还能干什么，查岗呗！”

    “上次傅总衣领上的口红印少夫人应该看到了吧，不然不会来公司查岗的。”

    “也不知道傅总怎么想的，放着这么好的妻子不要，居然在外面跟一个外国女人乱来。”

    “别胡说了。”唐秘书倒好了咖啡，淡淡的道，“都守好自己的嘴巴，别在少夫人面前乱说这些！”

    “不要在我面前乱说什么？”

    一个清冷的声音，突然在身后响起。

    茶水室的几个秘书吓得手一抖，脸色瞬间煞白。

    唐秘书缓缓回过头来，就见叶云苒靠着门框站着，一脸若有若无的笑意。

    “少夫人，没、没什么。”唐秘书连忙将咖啡递过去，“少夫人，请喝咖啡。”

    叶云苒将咖啡接过来，神情淡淡的道：“我刚刚听到你们说，傅总和一个外国女人乱来？”

    “少、少夫人，您听错了！”唐秘书吓得魂飞魄散，“我们是在聊娱乐圈的八卦，跟傅总没有关系。”

    叶云苒抬眸，目光直看向后面那个穿着黑色套装的秘书：“这话，就是你说出来的，你跟我来一趟总裁办公室。”

    那穿着黑色套装的秘书吓得浑身发抖。

    她恨不得一巴掌扇自己脸上，说什么不好，为什么非要说傅总……

    当场被抓包，简直是要人命！

    “少、少夫人，我错了……”那秘书吓得瑟瑟发抖，“我都是胡说八道的，我再也不敢了……”

    叶云苒蹙眉：“我只是问你几个关于你们傅总的问题，你怕什么……”

    “你要问什么，不妨直接问我。”

    傅南川缓缓走来，两条逆天大长腿透出漫天无边的气场。

    以前这些秘书最害怕总裁突然出现，现在却仿佛抓住了救命稻草。

    “傅总，您和少夫人慢慢聊，我们先忙去了！”

    唐秘书抓着几个同事的手，飞快撤离了现场。

    傅南川的黑眸落在叶云苒的身上，冷冷的道：“一大早就来我办公室耀武扬威，怎么，连这些秘书的醋也吃？”

    听着他冷嘲热讽的话，叶云苒的心钝钝一痛。

    她一遍又一遍的在心里说服自己，这个男人是病了，是双重人格障碍症。

    现在的他，不是那个爱她的男人，而是分裂出来的另一个人格……

    她不能因为另一个人格而伤心失落。

    “我给你亲手做了早餐。”叶云苒转身将饭盒拿出来，“你尝尝看，好不好吃。”

    傅南川的目光落在还冒着热气的早餐上。

    三明治夹着煎鸡蛋，还有牛奶和奶酪，很丰盛的一顿早餐。

    他一向荒凉如原野的心，突然滞了一下。

    他坐在椅子上，随意咬了一口三明治，很寻常的味道，却又透着一股不寻常。

    这是他过去二十多年从未尝过的味道。

    他想放任自己沉溺。

    可是一想到，这个女人，是他亲弟弟的妻子。

    他便什么心思都没了。

    他抬手将三明治粗暴的扔回盘子里，冷淡的道：“昨晚让我在离婚协议书上签字的人是你，今天给我送早餐的人也是你，叶云苒，你究竟想干什么？”

    “挽回婚姻。”叶云苒垂眸收拾桌子，“昨天晚上我告诉自己，再给这段婚姻最后一个机会，我会做出所有的努力来挽救这段感情，如果最后还是只能以离婚收场，我问心无愧。”

    傅南川的目光怔怔的。

    他是一个薄情寡义的人，他身上的血是冷的，他可以任由自己的亲生父亲去死，他能面不改色的亲手杀死挡他道路的人，同样也能，没有任何愧疚之心的占据亲弟弟的位置。

    可是现在，看着这样的叶云苒，他如无底洞一样漆黑的心，像是突然亮起了一盏灯。

    一盏微弱的，被风一吹就可能熄灭的灯。

