    以他现在的实力，竟然无法看穿对方的确切修为！

    目前为止，所见过的伪神，修为最高的是凌云剑阁的寒剑秋、浮沉子和那位中年人，但和也眼前这个老者比，似乎都差了不止一点！

    身上带着吞噬天地的力量，四周的黑暗和星空像是从体内散发出来的一样，漆黑如墨，让人挣脱不了，也逃脱不开。

    “驯服四大伪神境仙兽，斩杀浮沉子和萤尘，难怪主人这么重视你，一出现就让我抓紧时间动手……”

    也不否认，老者看了过来，道：“没想到，短短十来天的功夫，你已经达到了这种地步，就算是我，想要轻松抓住，恐怕都没那么容易了！”

    “你知道我杀了浮沉子和那位中年人？”

    张悬心中一紧。

    萤尘应该就是神殿的那位中年人，因为之前一直没说出名字，所以并不清楚叫什么。

    但伪神境的强者，一共杀了三个，能值得对方这样说，并且和浮沉子一起出现，正是这位。

    只是……斩杀这二人的时候，在陷空之城，更是封闭了四周，让人无法发现，对方如何得知的？

    而且，驯服四大仙兽，悄悄进行，用的身份，也是刘扬，对方一口说出来，岂不表明，连七星楼宗主这个身份，也已然察觉到了？

    这难道就是神殿？

    消息来源太可怕了！

    “神殿想要知道，没有不知道的事！”一脸淡然，老者看向眼前的青年：“跟我走吧，你尽管有四大兽宠，还有神殿的伪神境法宝，面对我，依旧没有任何胜算！”

    “不试试如何知晓！”

    眉毛一扬，张悬也不废话，四大伪神境仙兽，立刻出现在面前，同时向眼前的老者冲去，下一刻，十柄仙君巅峰级别的长剑，在空中化作一道切碎空间的痕迹，笔直斩落！

    四大神兽，十柄仙君长剑，再配合伪神境的法宝铁链，将漫天的星空都似乎要打的坠落，不过，不知为何，无论如何都无法来到老者跟前，看起来，只差几步，却宛如距离天涯。

    “空间粒子？”

    张悬瞳孔收缩。

    巫魂穿梭，就是借助空间粒子之间的缝隙，进行游走。

    这种情况，当初在名师大陆的时候，遇到过，空间变成了粒子，无论飞行的速度有多快，都无法再靠近分毫。

    难不成这位老者，也做到了这点，将身体前面的空间震碎，变成了一颗又一颗的粒子，让人坠入其中，宛如坠入流沙，再强的修为也无用？

    “不对，并非空间粒子，而是他这个满是星空的黑夜，宛如领域一样，只要陷入其中，就要听从他立下的规矩，不让靠近，只要实力不超过对方，就无法靠近！”

    很快反应过来。

    空间粒子，应该没这么大的威力，因为修为达到伪神境，仙力散开，足可以阻挡这种力量，可此刻却做不到，显然并非这东西，而是一种更加强劲的能力。

    和孔师特有的“一言订规则，万法来跟随”有些相似！

    也就是说，自己被拉扯进入的这片星空内，规则都是对方在制定，这还如何打？

    “小鸡，你死了没有？”

    知道还是小瞧了神殿的超级强者，张悬再也忍不住，召唤藏在兽宠袋中的小黄鸡。

    如果要说能够对抗眼前这位的话，恐怕只有这家伙。

    虽然平时不靠谱，只知道吃，但能力却是毋庸置疑的。

    呼呼！

    小鸡躺在兽宠袋，没有一点动静。

    这家伙，偷吃了一滴神血后，就没了动静，这都过去两天多了，竟然还是如此，张悬气的咬牙，却也没办法。

    真够坑的。

    “不能靠这家伙，只能靠自己……”

    眉毛扬起，张悬看向眼前的老者。

    对方依旧没动，站在原地，安静的如同一幅画，脸上带着淡淡的微笑看过来，但不知为何，玄背龟、大鲨等兽，就是无法靠近，甚至各种攻击，也像是被凝固在了时空之中，无法来到对方跟前。

    “不用做无用功了，在这里，你就算真有伪神境的实力，也伤不到我……”

    老者淡淡一笑，手掌突然猛地一拍。

    啪嗒！

    玄背龟等兽立刻趴在了海面，像是有巨大的岩石压在脊背，想要动弹都做不到，更别说对人进行进攻了。

    “这是我们神殿的宝物，我就收回了……”

    压的四大神兽无法反抗，老者手掌轻轻一抓，悬浮在空中，随时都会等待偷袭的铁链，飞了过去，安静的落在对方掌心。

    “就是这个时候！”

    见铁链到了他的掌心，张悬并不失落反而松了口气，眉毛猛地扬起。

    呼呼！

    前后两个伪神境的尸体，突兀出现。

    轰！轰！

    两声巨大的爆炸，眼前的空间顿时扭曲起来，向中间坍塌，原本固定在天空的星辰，宛如黑夜的幕布被撕扯了一下，出现了一道道褶皱和裂痕。

    噗！

    老者没想到，这位张悬会这么狠，将伪神境强者的尸体炼化，直接自爆，更利用伪神境的神兵为诱饵……甚至不顾它的死活！

    这一下爆炸过后，这件兵器，肯定也伤势极重，差不多要废了。

    “可恶，我本来不想杀你……”

    眼睛赤红，老者脸上满是鲜血，放声嘶吼。

    “真够强的……”

    见这样对方都没死，只是重伤，张悬不由赞扬。

    两头伪神境强者的尸体，来的路上专门炼制成了无魂金人，尽管只是一次性的东西，但要是能解决他都无法抗衡的强者，绝对是值了！

    一直计算，如何才能让这两个家伙近身，思索了许久，决定放在铁链上。

    这根铁链，是神殿的防御性法宝，珍贵无比，对方见到效忠自己，肯定会用其他手段降服，而自己就将两头尸体，利用储物戒指的原理，封锁在尾部的狭窄空间内，一旦铁链被对方抓住，直接引爆！

    果然起到了奇效。

    只是，没想到，这家伙实在太强大了，两大伪神强者同时自爆，这么近的距离，四大仙兽都未必能够抗衡，他竟然只受了点伤就没事了！

    难怪这次围攻自己，只来了一个，看来神殿的人，也知道，普通伪神来多少死多少，直接出现一位最为强大的！

    这种实力，幸亏提前有了准备，否则，真的在劫难逃。

    死！

    一声咆哮，空中的老者向这边冲过来，才刚一动，空间一阵扭曲，出现了一大片黑雾。

    这些雾气，宛如燃烧生成的浓烟，让人分辨不出方向，刚才爆炸，让领域般的宝物出现了裂痕，这才让这些东西，蔓延而至。

    “你觉得这种级别的困阵，可以挡得住我？”

    看出了阵法的类型，老者咬牙：“只要困不住，尽管重伤，我同样能将你这四头仙兽全部斩杀，将你抓回去见主人，更何况，这种伤，不算什么！”

    轰隆！

    仙力沸腾，四周灵气，飞快灌涌，老者伤势肉眼可见的恢复。

    施展了某种特殊的秘法，这么严重的伤势，竟然被硬生生压制。

    “我知道你恢复能力强，知道你主人肯定更厉害，但……你难道真以为这就是个简单的困阵？”

    看到他的动作，张悬似乎早就猜到，轻轻一笑。

    “不是？”

    老者一愣，随即瞳孔一缩，身体不由自主的颤抖：“你将陷空之城的衰败之气带了出来，融进了阵法？”

    “不错，如果你没受伤，这些衰败之气，无法伤害，甚至就算重伤，以你对力量的控制，这些东西，也未必能伤的太深……可惜，你想要抓住我，用手段快速恢复伤势，而要做到这点，就必须吸收大量灵气，所以，就好办了，这些黑气，伴随灵气进入了你的经脉，已经渗入五脏六腑！”

    张悬道。

    进了一趟陷空之城，发现衰败之气这么强大，怎么可能不收集一些？

    不过，这东西和慢性毒药一样，对方用力量屏蔽的话，时间长了，虽同样能够侵入，但效果有些差强人意，不能解决眼前的隐患。

    所以，他要逼得对方想办法疗伤。

    一旦疗伤就需要灵气，就必须从四周吸取，这样以来，就好像喝了慢性毒，却用大补之物辅助一般，一瞬间，这些特殊的气息就侵入全身的所有经脉，和在陷空之城待了不知多久一样。

    噗！

    连续吐出三口黑血，老者不停颤抖，只觉得整个人都快要炸了。

    信誓旦旦而来，本以为对方就算有些小聪明，实力也还可以，对上自己，只会死路一条，做梦都没想到，会有这个结局！

    滋滋滋！

    衰败之气在体内游走，伤势越来越重，眼前发黑，不停晃动，看样子随时都要从空中掉下去。

    “算你狠，不过，我就算重伤，你也杀不死我……”

    知道这种情况，再想击杀对方已经做不到，老者一咬牙，身体猛地一纵，笔直向空中飞了过去。

    任务完不成，他又受了重伤，现在只能尽快回去，让主人出手帮忙驱除这种衰败之气。

    否则，撑不过半个时辰，就会彻底死亡，变成一具漆黑如碳的尸体。

    “想走？”

    张悬淡淡一笑：“来不及了……”

    轰！

    伴随话语，一柄长矛，立刻破空而来，对着他的脑袋扎了下来，扑哧！”一下，从肩膀穿了过去，将其挂在空中。

