    回到爱情公寓，套房里没有一个人。

    这个学期开学的两个多月以来，王斌的大部分时间用在实验室，后来又发生了叶惜那件事情，以至于都没能和众女见过几次面。

    王可晴的房间没有亮，本来她就神出鬼没的，现在王斌杀了田鸿，她和萧俊如没有去警察局举报就算好的。

    林清雅不知道在干什么，按理来说，她是最清闲的，因为几乎没有什么事和她挂上钩，除了她那个校花排行榜第二的头衔。

    崔云娇，按照蒋婷婷和李芸的说法，应该还在公司。金生和在羊城开的分公司才开业两个多月一点，很多事情需要打点。

    徐晓萌又一直陪在周美海身边。

    周美海么？王斌颇为感叹。以前看她一直和叶惜对着干，现在叶惜走了，按理来说，她应该是高兴的，怎么会不行了呢？

    洗了个澡，躺在床上昏昏沉沉睡去，这一段时间以来，精神状态一直处于紧绷状态，都没有睡个好觉。

    接下来的两天，王斌一直在实验室拆卸和组装那个足球机器人，直到第二天下午准备下班之际，实验室外面竟然有人敲门。

    小叶子在得到王斌的允许后打开门，竟然是徐晓萌。

    此时的徐晓萌，眼眶周围有些发黑，脸色很是憔悴，一声休闲装，将她原本有些丰满的身子衬托得更瘦了，里面竟然出现真空地带。

    王斌有些心疼，拉着她坐在自己旁边，放下手中的机器零件，理着她的发丝。

    徐晓萌微微苦笑，却并没有拒绝王斌这一暧昧的动作，道：“实验室的人都走了，现在很累吗？”

    王斌叹了口气，点了点头道：“以前老师在的时候，不懂的地方他总会给我指出来，不管是拆卸和组装都能很快完成。现在他不在了，就这一个足球机器人我拆拆组组不下30遍，最后都不能让它完全复原。”

    徐晓萌道：“你要坚持下去吗？依你的天赋，完全能找一个其他顶尖的导师，又或者是放弃这个行业，专心于打篮球或者其他的。据说国际大学生比赛，没有你的参与，羊城大学校男子篮球队在决赛上输得很惨。”

    王斌耷拉着手，道：“不想了，这是老师留给我唯一的遗产，不管如何，我都会继承下去。”

    徐晓萌仔细地看着王斌的脸颊，将脑袋放在他的肩膀上，道：“认真的男人果然是最可爱的。”

    两个人这样相互依靠着，过了很久，徐晓萌道：“我今天是替我老师来找你的。”

    王斌疑惑地抬起头看着徐晓萌。

    徐晓萌玉指理着鬓发，道：“我老师不行了，自从叶惜校长离世，她就一下子病倒了。卧床十天，期间，只是一直看着天花板发呆，有时候昏昏沉沉的，又哭又笑，骂骂喋喋的，她的儿女们都吓惨了。”

    “她有时候会清醒，清醒过来就老是找我，所以，这段时间我基本上都陪着她，都没回爱情公寓。”

    王斌点了点头，道：“我知道。”

    徐晓萌两手绞着手指头，绞得有点发白，道：“昨天，她又昏昏沉沉的说着胡话，趁没人的时候，我就附耳过去，才听到她骂的是什么。”

    王斌疑惑地看着徐晓萌。

    徐晓萌道：“时而骂自己，后悔没留在叶惜校长身边。”

    徐晓萌苦笑着看着身边的王斌。

    “又时而骂叶惜校长，说他不肯给自己一个机会。”

    眼泪顺着徐晓萌的脸颊滴落在手背上，徐晓萌哽咽道：“其实我和你都没懂，你老师和我老师一直都是相爱的，只是两个老人，一个放不下过去，一个放不下姿态。”

    王斌很是惊讶，如果不是徐晓萌跟他说这些话，他现在还以为两个老人是一对真正的因爱生恨的仇敌。却没想到，两个老人直到此刻还依然爱着对方。

    感受着徐晓萌身体不停地颤抖，王斌将她紧紧地搂在怀里，用下巴抵住她的青丝，手轻轻地拍着她的后背。

    过了许久，徐晓萌才从王斌的怀里坐了起来，道：“今天来，我是代老师来请你去看她一眼的。她想看看你。”

    王斌指着身前的还没完全装好的机器人，道：“现在？”

    徐晓萌神色哀婉，恳求道：“现在不行吗？”

    徐晓萌一直都是很固执的人，在这之前，从来没有因为任何事，将身段放得这么低。

    王斌点了点头，放下机器人，道：“那就现在吧。”

    锁上实验室，跟随着徐晓萌，打了一辆出租车，竟然发现周美海的住处和叶惜的别墅背对着！之前一直没注意到，现在才发现这蹊跷的很。

    周美海的别墅和叶惜的别墅有些不一样。

    叶惜的别墅外面，就是一块空地，种着几棵翠竹，而周美海别墅前的空地上却种着一片花圃，花圃里，有着各种盆摘的花朵，五颜六色的。

    在别墅的大门两边，却摆放着两盆明显大一号的花盆。

    王斌对花没有研究，据徐晓萌介绍，左边的是一盆月见草，代表着“默默的爱”，右边的一盆是紫丁香，代表着“初恋”。

    走进别墅，里面坐着一男一女两个青年，都有着华夏和美国人两者的血统。男的一头金色短发，瞳孔是华夏人的黑色的，女的一头黑发，瞳孔是深不见底的蓝色。

    周美海曾经和一个美国人结过婚生了孩子，晚年那个美国人病逝。不用提醒，王斌都知道这两人就是她的儿女了。见两个青年礼貌地站起身行礼，王斌跟着还礼。

    “母亲在她房间里面。”男的华夏语很是流利。

    王斌点了点头，跟随徐晓萌走了进去。

    徐晓萌轻轻敲响房门，房间的病床上，一个头发雪白的老人微微坐起，佝偻着身子。

    徐晓萌急忙上去扶着她坐起来。

    看着周美海这个模样，王斌吓了一跳。半个月前，周美海还是一副精神抖擞的模样，虽然七十多岁了，然而一头乌黑的秀发，让她整个人看上去就像一个五十多岁的中年美妇。

    而此刻，她整个人，看上去说是八十岁都不为过。

