    　　黑鲨跟黑云意识到了不妙，加快了出手速度，两大领域之力，一起朝柳无邪碾压下来。

    　　天道神书释放出的光泽，让黑乌族很不舒服。

    　　黑乌族乃黑暗种族，最怕这种神光。

    　　天道神书仅仅是克制他们的魂力而已，想要击杀他们，难于登天。

    　　最多只能守住一两次，对方魂力连绵不绝，更可怕的魂力涌向柳无邪的魂海，必须要做出改变了。

    　　“天神碑！”

    　　突破到地仙四重，柳无邪调动天神碑的能力轻松了一些。

    　　仅仅是轻松了一丝丝而已，想要掌控还做不到，催动一次天神碑，需要的能量太恐怖了。

    　　太荒世界中的仙气，以肉眼可见的速度减少。

    　　恢复的仙纹，全部注入到天神碑当中去。

    　　无数纹路激活，连盘踞在天神碑上面的文字，发出淡淡的光泽，震耳欲聋的杀伐声，从天神碑上面传出。

    　　“轰隆！”

    　　祭出天神碑的那一刻，天穹炸裂，整个天地陷入一片衰败。

    　　所有黑乌族愣了，这是什么力量，可以挑战诸天。

    　　天空之城不断的下坠，这样下去，迟早会落在地面上。

    　　灵族族长眼眸一缩。

    　　站在苍穹深处的两名黑乌族族长脸色骤变。

    　　天神碑不断的放大，眨眼间的功夫，覆盖大半个天空，不论是灵族还是黑乌族，那些低级修士，全被禁锢在原地。

    　　“好可怕的力量！”

    　　一名灵族强者一脸的心有余悸，幸好他们不是处于战场中心地带。

    　　其他黑乌族高手脸色连连变化，意识到一丝不妙。

    　　感受最深的还是黑鲨跟黑云，他们两人已经被天神碑包裹，无法脱离这片区域。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两人的领域之力，被天神碑碾碎，化为无数齑粉。

    　　毫无抵挡之力，巅峰窥天境的领域，轻松就被瓦解。

    　　事情远远没有结束，天神碑只是镇压他们。

    　　想要彻底杀死他们，不是那么容易。

    　　没有天神碑的镇压，柳无邪贸然施展永恒神拳，对方完全可以逃走。

    　　拳头举起，一股浩瀚的力量，从苍穹抵达而至，这是永恒的意境。

    　　四周仿佛陷入静止，每个人呼吸开始加重，胸腔仿佛压抑一团火焰，无法宣泄出来，那种滋味，很是煎熬。

    　　“永恒神拳！”

    　　太荒世界中的力量，一股脑的宣泄出来，这是世界之力，永恒之拳。

    　　碾下来的那一刻，天地色变，日月无光。

    　　原本就被天神碑遮挡住了半边天空，彻底陷入无边无际的黑暗当中。

    　　永恒神拳释放出气吞山河之势，拳劲犹如排山倒海一般，将黑鲨还有黑云两人吞噬进去。

    　　每个人眼珠子都要瞪出来，不敢相信，柳无邪不过小小地仙四重，爆发出的力量如此之强。

    　　虽然有宝物加持的成分，单凭这永恒神拳，就堪比高级窥天境一击了。

    　　珠羽脸色不断变化，看来她还是低估了柳无邪。

    　　真正战斗，一般的低级窥天境，根本不是柳无邪的对手。

    　　浩瀚的拳劲，席卷天地宇宙，无数云层消失，天底陷入短暂的停止，日月不在轮回。

    　　一道符印，漂浮在柳无邪身后，这是他的领域之力。

    　　到现在柳无邪也没搞清楚，他的领域之力，为何是一柄巨斧。

    　　从符印之中，涌出一股骇然的力量，加持到永恒神拳当中，如同诸天神斧。

    　　“不好！”

    　　黑鲨意识到不妙，想要退出去，这一拳太强大了。

    　　等到他们反应过来已经来不及了，柳无邪的气势牢牢将他们锁定。

    　　天神碑镇压他们的身体，无法动弹。

    　　没有天神碑，他们怎么会如此被动。

    　　黑云脸色越来越难看，不断拍打身后的双翅，想要飞出这片天地。

    　　黑乌族其他高手，居然不敢靠近，天神碑释放出的力量，超出他们承受的范围。

    　　黑拉德眼眸阴沉的可怕，却没有任何办法，任由柳无邪的拳劲落下。

    　　永恒神拳，化为一条长长的银河，形成一道漩涡，将黑鲨还有黑云包裹其中。

    　　“砰砰！”

    　　两道拳劲，分别击中他们两人。

    　　“噗噗……”

    　　鲜血染红了苍穹大地，像是下起了血雨。

    　　这一拳足以重创高级窥天境，想要击杀他们，依旧不够。

    　　巅峰窥天境太强大了，他们的肉身，几乎达到了不死不灭的程度，除非柳无邪彻底打爆他们的元神。

    　　两团肉球在空中蠕动，黑鲨跟黑云只是重伤，并未彻底死去，他们的根基还在，就能恢复过来。

    　　太荒世界一片干枯，柳无邪施展最强一击后，身体一点点下坠，意识逐渐昏迷。

    　　这次施展天神碑，要比对付吞莽神兽强横了近三倍之多。

    　　消耗的法力还有仙气，同样多出三倍。

    　　天神碑消失了，回到太荒世界，镇守其中。

    　　大量的星晶炸开，进入太荒世界。

    　　这次伤势太重，不论柳无邪如何修复，太荒世界干裂的大地迟迟无法愈合。

    　　还有他的魂海，同样消耗严重，施展永恒神拳，抽干了他所有魂力。

    　　四周天地迟迟无法恢复平静，裂痕还在朝四周蔓延。

    　　“一拳击败两尊巅峰窥天境。”

    　　很多灵族震骇的说道，不敢相信眼前看到的这一切。

    　　两团肉球开始愈合，黑鲨跟黑云暂时失去了战斗能力，还没彻底死亡。

    　　“缚地锁！”

    　　就在这个时候，珠羽出手了，祭出缚地锁，将黑鲨还有黑云束缚起来，直接拖到自己面前。

    　　手中长矛刺出，两人的元神炸开，彻底死亡。

    　　两人全盛时期，十个珠羽也不是他们对手。

    　　被永恒神拳砸中，随便来一尊地仙境，都能杀了他们两个。

    　　当着所有黑乌族的面，两尊巅峰窥天境长老死去，场面是何等的壮观。

    　　多少年了，灵武星域没有巅峰窥天境死亡。

    　　包括紫竹星域，巅峰窥天境，几乎站在星域巅峰，想要杀他们，难于登天。

    　　柳无邪身体还在下坠，那些黑乌族怔在原地，不知所措。

    　　一团柔和的光泽出现，托着柳无邪的身体，进入天空之城，回到城堡之中。

    　　“撤退！”

    　　珠羽一声令下，所有灵族全部退回天空之城。

    　　这一战，他们可以说是大获全胜，没有必要继续死磕了。

    　　天空上的阵法被加固之后，黑乌族想要攻打进来也不是那么容易。

    　　灵族损失不大，相反是黑乌族，死了一万多人，还死了两名巅峰窥天境。

    　　直到这个时候，黑乌族才反应过来，疯狂冲击阵法。

    　　连续冲击十几次，都无功而返，柳无邪可是在天空之城阵法当中注入了仙纹，除非是仙人出手。

    　　灵族大殿之中，站着十几名老妪，还有几名老者，地位远不及这些老妪。

    　　“族长，他怎么样了。”

    　　一名老妪走出来，朝族长问道。

    　　柳无邪静静地躺在那里，眉宇紧锁，陷入沉睡当中。

    　　这次施展天神碑跟永恒神拳，反噬的力量太强了，冲击了柳无邪的元神。

    　　主要是黑乌族的魂力，伤害了柳无邪的魂海。

    　　对战吞莽神兽，柳无邪最多是身体干枯，魂海并未遭受多少冲击。

    　　黑乌族擅长魂力攻击，趁着柳无邪施展永恒神拳的瞬间，黑鲨跟黑云施展了魂术，成功击穿柳无邪的魂海。

    　　“很严重，他的魂海被黑乌族的黑神刺中。”

    　　族长摇了摇头，一脸的担忧之色。

    　　今日这一战，如果没有柳无邪，灵族将不堪设想，面临的结局就是灭族。

    　　每个人心情沉重，包括珠羽在内。

    　　“族长，你一定要救救他啊！”

    　　阿奇尔突然跪下来，让族长无论如何也要救活柳无邪。

    　　不是为了归还缚地锁，柳无邪也不会冒险前来。

    　　“你先起来，他对我们灵族有恩，我肯定不会让他死去。”

    　　族长挥了挥手，让阿奇尔站起来说话。

    　　柳无邪的出现，对灵族改变极大，加上他又是羽皇身份，男性地位不断提升。

    　　“族长，被黑神刺中，很难恢复，就算治好，也是白痴。”

    　　刚才站出来的老妪，虽然不愿承认，还是说了出来。

    　　黑乌族的黑神很是歹毒，进入魂海之后，瞬间摧毁你的意志还有元神，要比灵魂之矛还要歹毒。

    　　“其他人先下去，安抚族人，三位太上长老跟羽儿留下。”

    　　族长挥了挥手，大战刚结束，很多族人还有伤，需要有人安抚他们。

    　　“是！”

    　　那些普通长老纷纷退下去，只留下三名老妪，还有珠羽。

    　　“族长，你是不是想到救他的办法了。”

    　　三尊太上长老年纪很大，活了几万年了，很少出关，关于柳无邪的事情，也是刚知道不久。

    　　柳无邪既然继承了羽皇衣钵，就是新一代羽皇。

    　　又挽救灵族与水火之中，哪怕倾尽全力，也要救活柳无邪。

    　　因为只有柳无邪，才能克制黑乌族。

    　　“只有一个人能救他。”

    　　族长说完，目光看向珠羽。

    　　珠羽目光一直打量柳无邪，母亲突然看过来，一脸的疑惑之色，自己如何救她。

    　　“母亲，我怎么救他？”

    　　珠羽愣了，朝母亲问道。

    　　三名太上长老相视一眼，从彼此的眼眸之中看到了一丝明悟。

    　　“族长，你是说……”

    　　刚才说话的太上长老没有继续往下说，毕竟这件事情，太过久远了，到底能不能成功，谁也不知道。

    　　族长点了点头，等于默认了。

    

