    清晨。

    “啊欠！”潘英紫慵懒地打了一个哈欠。

    “你醒了？”

    石志坚不知何时早已穿戴整齐，西装笔挺，梳着大背头，打着领带，模样像个忠诚的管家似的，将准备好的牛奶，咖啡，还有火腿三明治用小圆托盘端到了她面前。

    潘英紫瞅了石志坚一眼，想要起身，却感觉浑身软弱无力，嘴里更是娇媚地“啊”了一声。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”石志坚很关心地上前，把托盘放在床头，顺手拿起枕头扶起潘英紫，将枕头垫在她的腰间。

    可怜的枕头，昨晚出力不少，承担了很大的压力和支撑力，现在又成了潘英紫的腰间宝物。

    “你还说？我的腰都快断了。”潘英紫白了石志坚一眼。

    石志坚笑了笑，“怨不得我，谁让你数学不好，没办法我只好一直教你‘平方根’咯！”

    平方根？

    潘英紫稍一思索，立马就明白了是什么意思，瞬间眼睛快要滴出蜜糖，脸颊羞成一片，指指牛奶三明治，岔开话题：“这是你准备的？”

    “是啊，没想到这家小旅馆这么人性化。”石志坚亲手端起托盘上的新鲜牛奶，吹了吹，感觉温度差不多了，这才递给潘英紫。

    潘英紫接过牛奶轻启樱唇抿了一口，白色的牛奶从她嘴角溢出。

    石志坚就拿起床头纸巾，非常温柔地帮她擦了擦嘴角。

    “脏不脏啊？！”潘英紫剜他一眼。

    石志坚看看纸巾，“干净的很！”

    潘英紫见他这般回答，却再也喝不下去牛奶，又拿起三明治，只见三明治中间加了一根火腿肠，不知她又想起什么，忙又把三明治放下，顺手端起咖啡，这才松了一口气。

    石志坚看看牛奶，又看看三明治夹火腿，“怎么，这些都不合你胃口？我还以为你好钟意这些！”

    潘英紫气结，用美眸娇嗔地瞪了石志坚一眼，“我只爱饮咖啡！”

    “收到！是我想多了！以后有机会煮更多咖啡给你饮！”石志坚说着话，变魔术般从背后掏出一份合同，放在潘英紫面前，笑道：“阿紫，你看这是我专门为你草拟的合同，你看看内容钟不钟意？如果不满意的话，我可以随时修改！”

    潘英紫稍微一怔，瞟了一眼那份合同，满心的欢喜和幸福顿时消散而去。

    此刻她终于明白，无论昨晚多么亲密，多么恩爱体贴，她和他之间只能算是一种交易。

    巩固彼此信任的交易。

    石志坚似乎看出她在想些什么，用手扶着她香肩说道：“不要不开心，我们大家都是成年人，你应该明白我在做什么。”

    潘英紫笑了笑，美眸再次闪现一丝光彩，“你说的对，大家都是成年人，没必要纠结太多！”

    说完，潘英紫放开合同，拿起签字笔好不犹豫地在上面写下名字：潘英紫！

    ……

    嘉禾电影公司。

    当石志坚把潘英紫签订的合同丢给何冠昌的时候，何冠昌和陈自强等人不禁用崇拜的眼神看着石志坚。

    他们谁也没想到石志坚不吭不响就把这么大牌的一个女明星给签约到手。

    尤其现在是一月份，潘英紫和邵氏的合同都是按年签订，现在恰好到期，不同于王羽那样，还要毁掉原合同才行。

    现在公司完全可以光明正大地宣传嘉禾拥有潘美女这样的大牌女明星，为嘉禾新戏造势。

    当然，潘英紫也不是才入行的小妹妹，更不会因为昨晚和石志坚做过一些超友谊事情而随便签约。

    主要还是石志坚给出的条件太诱人，签订嘉禾后，嘉禾会力捧她一人，把所有资源用她身上，捧她做女主不说，给她转会的签约金更是高达二十万港币。

    也就是说，这一年不管嘉禾拍不拍戏，都要支付二十万的签约金给她，如果有戏拍的话，片酬最低两万起步，分红另算。

    这样高级的待遇在邵氏简直是难以想象的事儿。

    在邵氏，邵大亨独断专行，最不喜欢惯着那些大明星，你的片酬不是自己想要多少就是多少，而是他老人家认为你值多少才行。

    因此整个邵氏片酬最高的男明星一部戏也不过才拿三万块，就算一年拍十部戏也不过才赚三十万，至于分红，根本没有。

    以至于1971年李小龙找到邵毅夫要价一部戏一万美金，直接被邵毅夫拒绝，最后被嘉禾捡了便宜，以7500美元（约合当年4.2万港币）请到李小龙。

    而邵氏的另外一个大明星许冠文，1974年更是拿着《鬼马双星》这部戏去和邵毅夫谈判，要求票房分红，却被邵毅夫严词拒绝。到了后来许冠文加盟嘉禾，《鬼马双星》这部戏票房高达650万，直接打破香港票房纪录，这让邵氏肠子都悔青了。

    在邵大亨看来，邵氏给你舞台，让你搵钱就很不错了，你根本没资格和邵氏谈条件。

    就在众人商议着怎么利用潘英紫签约来扩大宣传时，邹闻怀也从外面回来了。

    邹闻怀神情疲惫，却眼神放光，走路带风，一进屋二话没说，掏出昨晚石志坚甩给他的那份合同，然后软瘫在椅子上，吐出两字：“搞掂！”

    石志坚掏出香烟，磕出一支递给他，并且亲自划了火柴帮他点着。

    邹闻怀也不客气，叼着香烟，很是舒爽地吸了一口，这才缓缓吐出一个烟圈，说了第二句话：“靠，累死我了！”

    能让邹闻怀说脏话，可见昨晚他真的很累。

    按照邹闻怀所说，他昨天待在医院陪了王羽一整晚。

    那个扑街徐绍强说是王羽的好兄弟，很讲义气要照顾他。

    等到王羽吐酒的时候，徐绍强就受不了了，直接尿遁躲到了厕所。

    无奈，邹闻怀只好端了痰盂拍着后背，让王羽吐了又吐。

    后来，徐绍强又打电话约朋友去舞厅泡妞，留下邹闻怀一个人陪王羽。

    王羽打葡萄糖解酒，邹闻怀就拉一把椅子趴在床边。

    王羽醒了要饮茶，他就倒茶端茶给他。

    王羽要撒尿，他就搀扶了他去洗手间，就差帮忙脱裤子了。

    一整夜把邹闻怀折磨的死去活来，按邹闻怀话来讲，“我伺候亲爹，都没这么卖力。”

    邹闻怀的行为感动了王羽，再加上王羽是那种很讲信用的人，既然打赌输了，那就认赌服输。

    于是在看了合同内容之后，二话没说就帮邹闻怀签了字。

    按照合同内容，王羽转投嘉禾，嘉禾支付王羽五十万的签约金，日后每部戏的片酬最低不少于三万港币，另外每拍摄一部戏，王羽都将获得一定比例的票房分红。

    也就是说，现在嘉禾筹集的100万为了签约两位大牌明星已经花去70万，还剩下30万。

    在这个年代来说，30万拍一两部戏绰绰有余，可问题是戏拍完了怎么上映？

    石志坚是那种做事很谨慎的人，现在嘉禾从邵氏挖走了王羽和潘英紫，就算邵大亨再怎么大气，也不会坐视不理。

    尤其王羽还是用“偷合同”的手段，因此可以预料邵氏很快就会对嘉禾进行反击，甚至是绞杀。

    而绞杀嘉禾最好的方式就是----封杀！

    你拍了一部戏，不给你机会上映，让你没有院线上映，那才是最可怕的事情。

    钱花了，却收不回票房，那么等待嘉禾的结果只有一个，那就是----扑街！

    为此，石志坚现在要做的最后一件事情就是收购院线！

    让嘉禾拥有自己的旗下院线，不被邵氏所左右。

    “老邹，老何，你们辛苦一下，现在立马给我调查一下全香港到底有多少家电影院线！我们嘉禾想要不被人卡脖子，就必须要有自己的院线不可！”

    “呃？又来？！”

    邹闻怀和何冠昌等人直接被石志坚不断膨胀的野心惊呆了，先是成立公司，然后是众筹圈钱，再然后是签约王羽和潘英紫，现在更要收购院线。

    试问如此魄力，谁人能及？！

