    第399章震慑全场   

    想到这里，张余准备拉下手雷安全环。

    

    可就在这时候，张余愣住了。

    

    “不对啊……这手雷能扔那么远吗？”

    

    一时间，饶是张余都是愣在了当场……   

    倒不是说手雷能不能扔那么远的问题，而是张余在好奇，这手雷的爆炸事件，一般四五秒左右，就是手雷速度可以达到十米每秒，估计也就扔四五十米，自己这里距离对方，可是整整有上百米的距离。

    

    这手雷到了四五十米左右的时候，就爆炸了，这他娘的根本丢不到百米远啊……   

    当然了，也有一些特殊的手雷，从安全环被拉下来了之后，大概需要十秒左右才能爆炸，当然了，这些手雷都是特制的。

    

    但是，眼下张余手里所拿的手雷，这他娘的是普通的手雷啊，四五秒钟左右就会爆炸啊……   

    一旦爆炸，这不就是相当于惊动了对方了吗？

    

    张余一下子安静下来，张余没有敢打开安全环，如果真的将安全环拉开了，就暴露了自己的位置，自己在想要丢手雷，那就不可能了。

    

    想到这里，张余一时间也是心急如焚。

    

    张余急忙朝着四周看了两眼，这令张余眉头紧锁的是，在这四周，则是没有其他狙击点的存在。

    

    如果说，在这一旁还有其他狙击点存在的话，他还可以朝着前方在前进一点，可是……这个地方，明显的是不行了。

    

    想到这里，一时间，张余的脸色有些难看起来。

    

    如果不靠近的话，手雷根本丢不到对方的脚底下，这样，就无法将对方给逼出来。

    

    张余大脑飞快的运转，总不能在这里跟对方对狙吧？

    可对狙也得对方露面才行，如果对方一直都不露面的话……这显然是不行的。

    

    “有了……”   

    可就在这时候，张余的眼睛忽然间闪烁了一下。

    

    张余冷冷一笑，这时候的张余将狙击枪拉好了枪栓，这时候的张余深吸了一口气，他目光看了一眼前方。

    

    一时间，在张余的眼前出现了无数的数据，这些数据，密密麻麻，有各种各样的数据。

    

    张余看着眼前的这些数据，大脑也是在飞快的运转，精密的计算着这些数据。

    

    忽然间，张余的眼前一亮。

    

    “嗖……”   

    这枚手雷，便是快如闪电的朝着远处飞了过去，这手雷的飞行速度极快，当然了，这还是因为张余手劲太大的原因。

    

    然而……   

    如果有人仔细观察手雷的话，就会发现，在这手雷上边，还有一个手雷拉环，很显然……这是安全环。

    

    也就是说，手雷拉环压根就没被拉下来……   

    没有拉下来，就朝着远处丢了过去？

    这是在开玩笑吗？

    

    “不对，你们看到了没有，这个手雷有问题。”

    

    这一直在远处，有着一个人观察着眼前的这一幕，这个人是一个观察手，在他的身边，还有一名狙击手。

    

    这个人一直都在关注着石头那边的情况，可他没想到，这眼前忽然间出现了一枚手雷。

    

    这突如其来的手雷，也是将他给吓了一跳。

    

    “手雷拉环没有拉下来……”这名狙击手迅速的开口道。

    

    “这他娘的是谁干的事儿？

    这小子是来搞笑的嘛？”

    

    这时候他忍不住朝着张余那边看了过去，满脸的目瞪口呆。

    

    很显然，他也没想到，竟然有人在丢手雷的时候，不拉安全环，这是在开玩笑吗？

    

    如果不拉安全环的话，这手雷还怎么爆炸？

    

    再说了。

    

    这小子距离那边的石头，最起码有百十来米，这么远的距离，你他娘的能丢到吗？

    大多数而言，丢个手雷，丢个三四十米就差不多了，你这直接弄了这么远……这是在打草惊蛇吗？

    

    一时间，观察员一时间也是有些无语起来，在他看来，张余这完全就是来搞笑的，这完全就是在乱来。

    

    “那个人好像是一名特种兵，据说是狼牙那边过来的。”

    这时候的狙击手迅速的开口道。

    

    “就这还特种兵？

    这小子，完全就是个菜鸟。”

    观察员无语的道。

    

    “砰……”   

    可就在这时候，一道声音随之响彻开来，这突如其来的枪响，把在场的人全部都是给吓了一跳。

    

    在场的人纷纷是朝着石头那边看了过去，有些人则是纷纷看了看自己的四周，观察自己的人有没有受伤。

    

    可是……   

    就在这时候，那天空中的手雷，忽然间顿了一下。

    

    紧接着，天空中有着一个小小的安全环掉了下来。

    

    然而，这枚手雷，则是仍旧朝着远处落去。

    

    这时候的戊狗也是听到了这一声枪响，突如其来的枪响，也是将他给吓了一跳，但是好在没有子弹击中他。

    

    一时间，这饶是戊狗也是一脸懵逼，因为，戊狗没有搞清楚这到底是什么情况。

    

    他身上没有任何的枪口，也就是说，他没有受伤，既然如此的话，这一枪是谁打的？

    难道是自己的队友？

    

    这显然不太可能。

    

    如果是自己队友的话，自己可以看得到才对。

    

    然而。

    

    就在戊狗疑惑的时候，忽然间，从这天空中有着一个东西掉落下来，随着这个东西掉落下来，这把戊狗都是给吓了一跳。

    

    “卧槽，这是什么玩意掉下来了？”

    

    突然间有什么东西从天上掉下来，这把戊狗都是给吓了一跳，但好在没有什么大事儿……   

    可是……   

    就在戊狗仔细朝着地面上的东西看过去的时候，戊狗的瞳孔骤然紧缩。

    

    “嗖……”   

    戊狗一下子便是朝着石头的另外一边，跳了过去，那速度之快，也是令人咂舌。

    

    几乎是一瞬间，戊狗便是跳到了石头的另外一边。

    

    “轰……”   

    可就在这时候，一声巨响，随之响彻，这突如其来的情况，也是将在场的人给吓了一跳。

    

    然而……   

    这时候的戊狗，其身体忽然间就这么软绵绵的倒了下来。

    

    这突如其来的状况，令在场的人全部都是一脸懵逼。

    

    “什么……”   

    

