    “罗，我想我找到线索了，你来看看这里。”乔治递过去一本日记。

    罗杰好奇的接了过来，翻开看了看。

    “今天，莎莉她母亲又出去鬼混了，尽管我以前巴不得和她离婚，但是现在.........”罗杰读到这里，一脸问号的看向乔治。

    “你翻开倒数第二篇日记。”乔治无奈道。

    “我忍住了，终于控制住了自己，那魔镜简直比D品还可怕，会让人上瘾。”

    “因为，它可以实现任何愿望.........”

    “自从莎莉的母亲，像变了一个人之后，我再也没有进入过魔镜，我感觉魔镜吞噬了莎莉她母亲的感情，她对孩子，对我，都失去了爱......”

    “二月十五号，莎莉的母亲和我正式离婚，然后自己去大城市里寻找她的幸福，而我也带着魔镜回到了我祖父乡下的房子，我把魔镜封死在地窖里，不让它出现，为了控制住我自己的欲望，我用了几车水泥倒进了地窖里。”

    “莎莉，我的女儿，在我死后，你记得千万要把那面镜子毁了，那不是一面可以实现愿望的魔镜，而是吞噬欲望的恶魔.......”

    罗杰懂了，一个生活不富裕的单身母亲，看到这么一篇日记，怎么也会好奇的去看看那个镜子。

    “根据日记里的记载，魔镜里可以实现任何愿望，但是只能在镜子里的世界实现，无法出现在现实世界。”

    乔治沉声道：“没错，但是进入久了，会被魔镜吞噬掉某种东西，导致人的性情大变。”

    罗杰摸了摸下巴，好奇道，“你有没有想过一个问题，那为何莎莉还要出去嗨皮呢？不老老实实的呆在魔镜里？”

    “问问莎莉本人。”罗杰一把将她嘴里的毛巾扯了下来。

    “莎莉女士，说说看，你为何不在那实现一切愿望的魔镜里呆着？”

    而莎莉却是冷笑，一句话都不说，死死的盯着罗杰。

    “啊哈，今天月亮真不错，大不了我吃点亏，赔你精神损失费怎么样？”罗杰打着哈哈笑道。

    “要不勉为其难，只要你说出那魔镜在哪里，让乔治陪你一晚如何，他身体可棒了，肾功能是这个。”罗杰竖起了大拇指。

    一旁的乔治看不下去了，“罗杰，别把我扯进来，我不会背叛我的妻子和女儿的。”

    “哈哈，开个玩笑而已，我看气氛这么紧张，大家开个玩笑活跃一下。”

    .............+2

    “好了，我大概知道情况了，现在就是寻找被她藏起来的魔镜。”

    罗杰掏出食盐，在地上画起了一个符号，然后掏出一个小炉子，然后开始低声喃喃自语——

    【神圣的大地之母】

    【上界之母】

    【请指引我】

    【揭示躲藏于此的恶魔】

    这次没有放鸽子，小炉子上的烟开始缓缓的飞向室外，罗杰连忙拿起炉子跑出去。

    来到外面，却没有飘向一旁的地窖，而是飞到一个大树旁边，不停的缠绕着。

    “找到了，被她埋在这里。”罗杰说道。

    “給——”乔治递过来一把铲子，从一旁的地窖旁拿的。

    “看来她很懒啊，埋了也不收拾好，铲子都丢一边。”

    罗杰拿起铲子，和乔治一人一下开始挖土，不一会儿，就咔的一声，铲到了什么。

    “不会把镜子磕破了吧——”乔治突然想起一个重要的问题。

    “呃，应该不会吧，魔镜什么的哪里有那么容易坏。”

    连忙蹲下用手开始刨土，还好，镜子是背朝上的，没被两人一铲子弄破。

    “哇哦，很漂亮的一个镜子。”罗杰笑道。

    一个长一米八，宽五十公分的镜子出现在二人眼前，仿佛是为了让里面的人可以走出来一样。

    两人将镜子擦洗干净，搬运到屋子里的时候，莎莉却表现的极其不安。

    “话说，这镜子要怎么启动？日记上有没有相对应的咒语。”罗杰问道。

    乔治再次拿出那本日记，仔细翻了翻，还是没有找到任何咒语或者提示。

    “没有，上面没有看到有任何咒语或者提示之类的玩意儿。”

    “没有？”罗杰摸了摸下巴，围绕着镜子转了一圈。

    一个很常见的镜子，周围用的是黑木雕刻而成，非常精美，但是仔细观察，会发现那些花纹上，仿佛是一个个细小的符文雕刻而成。

    “在古埃及的魔法中，镜子往往是通向其他精神世界的大门，或许是，根本没有咒语，也不需要，对吗，莎莉？”罗杰笑着看向莎莉。

    对方正一脸惊恐的看向罗杰，仿佛罗杰猜到了什么。

    “把她面向镜子，或许我们就能找到答案。”

    “啊——不，你们不能这么对我，求求你们了，让我远离那个镜子。”莎莉恐惧的看向那个镜子。

    乔治和罗杰对视一眼，有戏.........

    将镜子转过来，对着莎莉的时候，一个惊悚的画面出现在两人眼前——

    镜子里，没有莎莉的身影。

    里面只有乔治和罗杰两个人的，而莎莉完全看不到。

    莎莉，没有影子——

    咕噜，乔治不由得吞了下口水，一个活生生的人，却在镜子里看不见影子，是什么概念。

    现实版本惊悚片——

    乔治的双腿在发抖，手不自然的摸着枪套，只有枪才能带给他一丝安全感，还有那个不靠谱的罗杰，脚下意识的朝罗杰那边走了一步。

    “嘿——我发现了秘密了，乔治，你看。”

    乔治转过头去，看到罗杰的手指正一下又一下的截着镜子。

    而镜子表面则起了一丝丝的涟漪，波纹慢慢的扩散戛然而止。

    “我明白了，只要对视这镜子一段时间，就可以进去镜中世界，而根本不需要什么咒语。”

    罗杰兴奋道，因为他半个手指已经可以伸进去了。

    “等等——你打算就这样进去，不怕有什么危险吗？我们再研究一下再决定吧。”乔治连忙劝道。

    “嘿嘿，是危险怕我，我有众多魔鬼护身，诸邪不侵——”

    罗杰手伸进口袋掏了掏，丢出一小包东西给乔治。

    “这是什么？”乔治问道。

    “曼德拉草根，恶灵最讨厌的东西。”

    乔治听罗杰这么一说，拿起来打开看了看，还闻了一下。

    “这玩意儿对魔鬼来说，等于人类的屎一样臭，闻着都不敢接近你。”

    乔治：“..........”

