    刘备大举东征，将巴蜀各郡、县驻军抽调一空。

    缺少了足够的兵力，又加上了沉重的赋税，在有心人的鼓动下，巴蜀内部叛乱不断。

    这些鼓惑作乱的人，不只是张慕这样的盗寇，还有属地的官员，其中甚至还有一郡的太守，只不过，他们隐于幕后，还带着面具，一时没查出来罢了。

    张飞、赵云这段时间分别驻守在巴郡和蜀郡，负责平叛事务，但效果并不明显，尤其是在靠近南中的汉嘉、江阳、建宁等郡，局势更是动荡不安。

    经过一段时间的测试，诸葛亮发现，张飞、赵云若是为将，冲锋陷阵斩将杀敌，确实是勇冠三军，所向披靡，但若是让他们运筹帷幄，庙堂计算，决胜千里，两人的综合能力又有不足。

    还有更重要的一点，张、赵两人是刘备元从，北方人氏，与巴蜀两地的官员、大族和士子不甚熟悉，没有当地人的支持，平叛只能是一阵风，打了就平，平了又叛，周而复始。

    若是再找不到合适的统帅人选，诸葛亮准备亲自出马，扫平诸叛，待巴蜀核心区域的叛乱平定之后，他还要兵发南中，一举荡平诸蛮势力，确保大汉的后方安定。

    不过，刘封的回归，让诸葛亮看到了另一个可能性。

    刘封这个弟子，诸葛亮是一力看好的。

    但他也发现，刘封的能力发展还不全面，军事方面有长进，但在治政方面则是弱项，更多情况下，是靠选用马忠、程畿、杨任这样的人才也治理地方，这虽然是一个思路，但若是自己不去认真学习的话，很容易被人欺骗。

    刘封还不知道诸葛亮是这么看他的，如果知道的话，他一定会说上一句，老师，并不是每个人都和你一样，是全才的工作狂，“鞠躬尽瘁，死而后已”他刘封是绝对做不到的。

    诸葛亮谈起正事，神情一下子严肃起来，为了让刘封更加全面的了解巴蜀的情况，诸葛亮又拿出蜀郡太守王连的信件公文，让刘封从内政治理的层面，来更多的了解巴蜀的情况。

    刘封一听是王连的信件，连忙打开来细看。

    王连在信中，对刘封顾全大局的做法大加赞扬，对刘备偏袒荆州士人的做法颇是不满，其中还特别提到，巴蜀这段时间之所以叛乱不断，就是刘备错误的政策所致。

    穷兵黩武，为一已之私兴兵。

    横征暴敛，不顾百姓困顿生死。

    刘封看着王连字里行间流露出的愤忿之情，心情也分外的沉重。

    刘备以继承汉室基业的口号，兴兵东征收复失地，有没有过错，真说起来，还真没有什么，换成曹操的话，也是一样的做法。

    但对于巴蜀的百姓来说，连年的征战带来的痛苦却是长久的，历史上的夷陵大败之后，巴蜀家家亡人，户户挂素，就是对刘备无声的讨伐。

    王连这人，属于很有性格的实干型官员。

    这样的人，性子执拗，莫说是信中批评刘备，就是刘备站在面前，王连也一样敢上前质问。

    在蜀汉初期，王连的影响力相当的大，早先，王连被刘璋拜为梓潼县令，很有民望，刘备取蜀郡后，先是担任司盐校尉，管理盐铁收入，井盐的开采在王连治盐期间得到长足发展。

    王连同时识人有术，知人善任，提拔吕乂、杜祺、刘干等贤才，这些人也都是蜀汉的重要官员。在刘备称帝之后，王连因经营有功，拜为蜀郡太守。

    按刘封在穿越前的评价，王连的综合素能，应在李严之上。只可惜，王连在夷陵之战后没两年就病逝了。

    其实，演义中李严的一些事迹，有王连的成份在内，就好像写赵云时，不少是陈到立下的功劳。

    王连在信中对巴蜀民生的忧虑，让刘封心中恻然，而更让刘封惊愕的是，王连在信中末尾，提到他已经向刘备和诸葛亮分别提议，由刘封接替黄忠担任后将军，统一指挥留益各路人马，负责征讨叛乱诸事。

    后将军属于四方将军之一，若是按照汉时的待遇，秩比万石，与刘封原先的平西将军相比，要高了不少。

    按照一步步的升迁顺序，刘封要进位后将军甚是不易。

    但有一个情况，黄忠不久前去世了。

    这位老将军在汉中之战后，身体虽然依旧硬朗，但按皇甫谧的诊断，黄忠是强弩之末，说不定哪一天就没了。

    皇甫谧一言中的，就在刘备东征的前一天，黄忠果然在家中不起，黄忠儿子黄叙早逝，唯留有妾室所生一女黄舞蝶在身边，总算是在家人的陪伴下长逝，也算是善终了。

    在穿越来之前，刘封本以为黄舞蝶只是三国群英传游戏中的虚拟人物，但在汉中天荡山下作战时，有一回与黄忠闲叙，刘封问及，除了黄叙之外，是否还有后人。

    黄忠叹了口气，回答还有一女，小名舞蝶，从小喜欢舞刀射御，让他头疼得紧，这让刘封顿感世事变化，实在难料。

    “元通，王太守信中之言，也是为师的意思，蜀中无大将，唯有你能当此重任，你若是再加推辞，那为师只好亲自领兵了。”

    诸葛亮盯着刘封，脸上神情凝重。

    刘封的统帅能力，得到了蜀汉上下的一致公认，丞相诸葛亮和太子刘禅一起来请，也是抱着极大的诚意相请。

    “师傅有难，弟子岂能坐视，这平乱之事，我应下就是，不过，各地的郡吏、官员，要是有不听将令者，我可不会留有情面。”

    有后将军这个奖励，又有诸葛亮、刘禅出面，刘封心里的一口气也算出了。

    其实，在杨仪之事上，刘备也没有过多责怪和为难刘封的意思，他只是为了平息荆州士人的怒气，才把刘封调回了汉中。

    既然答应了诸葛亮平乱，刘封也就责无旁贷，立即行动起来。

    张任、泠苞、雷铜等将领肯定是要带上的，他们皆是巴蜀人氏，家族就在巴蜀，对当地的情况比较熟悉，带着征战有诸多的便利。

    说罢正事，诸葛亮心情也放松下来，开始和刘封说起家事来。

    “元通.....，你小师妹年纪也不小了，在成都的话，顽劣得紧，为师事务繁忙，管教方面实在有心无力，莫如这样，就先让她跟着你这个大师兄，也方便你就近管教，她从小就听你的......。”

    刘封被诸葛亮这句吓了一大跳，什么意思？

    诸葛果跟着自己，这是在身边当间作，还是说要送小师妹？

