 南宫赐站在原地，周围的其他人也是面面相觑。

  无论是皇室势力还是八大豪门势力，此时没有人敢冒头。

  在这里，南宫赐已经是无敌的存在。

  谁趟这一趟浑水，那是自找死路。

  唯有柳府与左相府的人露出笑容。

  那受过的羞辱，仿佛此时也在一点点被讨回来了，内心就像是大热天豪饮山泉水一样舒畅。

  “三！”

  四下寂静一片。

  段元龙挣扎的更甚，已经彻底无法呼吸，一张脸完全变成了紫色。

  “二！”

  南宫赐数数道，同时手中力道加大，面色越发的冰寒。

  “一！”

  轰！一团碧绿色真气从其手掌中快要涌上段元龙的头颅。

  “且慢！”

  人群中姜邵明暴喝。

  南宫赐停下了手中的动作，看着姜邵明。

  姜邵明拖着重伤之躯一点又一点的走到南宫赐面前，身子微微低伏下来，双手放在地上。

  “对不起赐少爷，之前是我鲁莽了。

  求你放过元龙，他是无辜的。

  我也求你放过这里的人，这胯下之罚，我替他们受！”

  这一幕看的皇室等人都震怒了，但是碍于南宫赐太过于强大。

  很多人打抱不平，却没有出头。

  “就怪姜空惹了不该惹的人了吧。”

  有人兴叹道。

  “邵明大哥！”

  “邵明大哥不要啊！”

  一个个人全都是心如刀绞。

  “不！”

  “不！”

  段元龙用最后的力气艰难的说着话，眼中充斥着无穷的怒意，可仍无法摆脱。

  他此时巴不得把眼前人撕成千万片！南宫赐哈哈大笑着，享受着这一切。

  这就是他实力至上的荣耀，能够掌控他人的命运，这种感觉太爽了！  一个武修，还是一个有着尊严的天骄。

  该是下了多大的决心才会做出这样的事情。

  若是今日爬过去，武途恐再无光明！  姜邵明惨笑着，内心顶着痛苦却还在安慰着身后的人：  “我姜邵明受过雪夫人的恩赐。

  没有雪夫人就没有今日的我，这恩情，算是我还雪夫人的。

  只要我姜邵明还有一口气，这点尊严又如何。

  我不要我的铁骨铮铮，我的命本来就贱。

  贱命不值得你们珍惜，倒不如用这贱骨头给大家换一个安稳。”

  “邵明大哥！”

  “我和你拼了！”

  一个个弟子疯狂的冲上前，但是根本挡不住南宫赐，全都一个照面被逼退出去。

  境界差距太大了。

  巅峰的六重天武灵，这等实力已经完全碾压十几个四重天武灵。

  就算是一起上都不会是他一合之敌。

  “给我过！”

  南宫赐胯下张大，大声吼道。

  姜邵明的脚动了，就像是触动了姜府这边所有人的内心一样，让他们全都感到痛苦与难受。

  他的身躯一点点爬过去。

  就在要爬过南宫赐胯下的时候，一抹银芒如同天外惊龙般破空暴射而来。

  嗦！银芒激射，直至南宫赐的胯下。

  南宫赐顿时大惊，连忙将手中的段元龙甩开，整个人朝着身后暴退出去。

  锵！银枪精准的插在了姜邵明的前方，入地一尺，却还在颤动着。

  一股股真气在枪身上狂涌。

  恐怖的一枪带着汹涌的罡风，吹的所有人长发飘摇。

  虚空一道沉闷的声音暴响，就像是如同有人脚踏雷音而至。

  姜空一脸戾气，满头长发狂舞如同一尊发怒的杀神一样快速到来。

  “姜空！”

  南宫赐面色一凛，一掌抽动熊熊碧绿色的真气涌出体外。

  碧绿色真气化一个硕大的旋涡在其背后疯狂涌动。

  他对着姜空拍落一道碧光四溢的硕大掌印。

  掌印的剧毒连空气之中都弥漫着刺鼻的味道。

  姜空此时双目充血，带着疯狂之色。

  就在赶来的时候，他将一切看的一清二楚。

  此时他的杀意彻底淹没了其理智。

  “苍天霸印！”

  轰！四周虚空如同大浪滚滚拍动。

  一股无上的霸道绝伦气势自其身上狂涌而出，掀的大片草木摧折，土石翻滚。

  一道硕大的霸王法相几乎是在一瞬间之内凝聚而成，对准了南宫赐狠狠的按下。

  虚空巨颤。

  苍天霸印与碧绿大掌正面交锋相撞。

  仅仅一个照面瞬间，碧绿大掌支离破碎，瓦解消散。

  大印余势不减压向南宫赐。

  “不好！”

  南宫赐面色徒然一变，连忙当空连续拍落十几道掌印。

  但是这一霸印汇聚了姜空二十多滴的真元，杀伤力直逼武灵七重天的一击！所有的掌印全都被碾碎，霸印轰在了南宫赐身上。

  南宫赐感觉到护体真气爆裂，五脏六腑就像是炸裂开来一样。

  一股股鲜血不断从其内府之中涌出来，最后从七窍中止不住的流下。

  他如同一个沙包被姜空高高扬起扔了出去。

  姜空破空而过，身化残影一瞬间跨越巨大的距离追上了还在半空中的南宫赐。

  他的双目冰寒，没有一丝一毫的人性光辉，此时就像是杀戮傀儡一样，身上唯有涌动的杀机。

  “你该死！”

  一滴真元汇聚在其拳锋之上，他一拳直接朝着南宫赐的脊梁狠狠砸下。

  空气顿时炸开一个空洞，南宫赐瞳孔剧烈缩小，感觉到自己的身体如同被拦腰截断了一般。

  无尽的痛楚从背上传来。

  他止不住自己的身形直接落在地上。

  其背后的脊梁已经被姜空一拳轰的断裂开来。

  任凭他如何挣扎都无法再从地面上站起来。

  他仰头怔怔的看着站在他面前的人，自己居然被两招击败了，而且像是死狗一样的惨。

  姜空的面色没有丝毫的缓和下来。

  他看着这一张与南宫绝有些相似的面孔，顿时恶从胆边生，一脚直接踩在了南宫赐的脸上，将他的头碾在地上。

  “烈王府，呵呵。”

  他冷冷道：  “烈王府不愧是一群小人的集中之地。

  老子在内山之中都能够被你们这群废物恶心到。

  这么喜欢让人钻胯是吗？”

  姜空看向远处呆若木鸡的姜邵明，指着他对着南宫赐冷冷道：  “今日你要是钻过去，我留你一条命。

  当然你可以选择不钻过去。

  但我寻思着你的有些东西会碍眼，我不介意将它给你割下来，扔到狗圈喂狗。”

 