    三百多门大炮一字排开，这些战争之神，全都怒吼起来，无数的炮弹落到了俄军的阵地之上，一阵阵的金属风暴，将所有的东西全都摧毁了。到处都是残垣断壁，在砖石上面，还挂着胳膊腿脚一类的人体零件，阿金斯科耶就好像到了末世一般。

　　此时的城中心又是另外一番景象，奉军的空军重点轰炸的就是这里，一枚枚炸弹被投了下来。所有的建筑都被摧毁，而且爆炸还引起了大火，不断的吞噬着残存的生命。

　　在火力的掩护之下，奉军不断扫荡者俄国的外围阵地，经过两天的战斗，阿金斯科耶的外围阵地全部失守，俄国人被压在了城中。

　　随后李景林和丁超分别带着部队，从南北两路发动攻击，奉军战士呐喊着，冲进了火车站。这里正是西伯利亚铁路分叉的地方，只要拿下来，奉军就能实现胜利会师。

　　所有将士都是士气高昂，他们疯狂的冲了进来，俄国人也在火车站投入了大量的兵力，妄图死守，不过俄军的士气早就动摇了。

　　在正式发动总攻之前，奉军就向俄国人投掷了大量的传单，这些俄军四面被围，加上有得知了赤塔失守，斗志早就被削弱到了极点。

　　奉军毫不费力的冲进了火车站，俄国士兵拼死抵抗，不过他们弹药已经消耗严重，面对士气如虹的奉军，只能节节败退，地面上留下了无数的俄军尸体。有的人被手枪击毙，有人被刺刀挑死，总之千奇百怪，狼狈不堪。

　　激战了半天之后。何柱国率领着士兵，夺取了候车室，最后一个据点拔出，整个火车站终于落到了奉军的手中。

　　掌控了火车站之后，北路奉军的列车随即就缓缓驶入了车站。在火车上拉着李景林等人，还带着四门二百四十毫米火炮，丁超一见李景林赶来，也急忙过来迎接，两个人紧紧的抱在了一起！

　　中路奉军和北路奉军终于胜利会师！历经两个多月的战斗，牺牲了无数的将士。奉军终于尝到了胜利的喜悦。士兵们欢呼着，大笑着，酣畅淋漓，仿佛全身的疲惫都一扫而光了。

　　终于赢了！中国人在大规模的战斗之中，胜过了一个列强，这绝对堪称扭转国运的大事情。作为一个高级军官，他们很清楚其中的意味。

　　李景林拉着丁超的手，大笑着说道：“丁师长，就在二十年前，俄国人在中国的土地上烧杀抢掠，肆无忌惮。二十年之后，我们踏在了俄国人的土地上。洗雪前耻。正所谓君子报仇十年不晚，也该让俄国人付出代价了！”

　　“没错！”丁超笑着说道：“马上电告大帅，我们对城区继续发动攻击，彻底消灭残存的俄国人！”

　　就在他们摩拳擦掌，向张廷兰请战的时候，却意外遭到了张廷兰的拒绝，张廷兰要求他们原地转入防守。李景林他们全都大惑不解，明明胜利在望，怎么要放过俄国人呢，不过谁也不敢违抗命令。只能暂时停火了。

　　在总指挥之中，张廷兰正在接见几个特殊的人物。

　　“报告大帅，这个人就是远东共和国总理克拉斯诺晓科夫，剩下的全都是远东共和国的政府大员，除了军事长官布柳赫尔之外。一共十二人。”

　　常荫槐把这些人带到了张廷兰的面前，所谓远东共和国，就是俄国人变得一个戏法，主要成员全都是多数党的人，奉军突袭赤塔，这些人全都成了奉军的阶下囚，一个个垂头丧气，像是斗败的公鸡一般。

　　张廷兰微笑着看了他们一眼，然后说道：“你们放心，中**队是文明之师，绝对不会伤害你们的，只要按照我的意思办事，你们保证能舒舒服服的。”

　　翻译把张廷兰的话告诉了他们，克拉斯诺晓科夫猛地抬起了头，大声地说道：“我绝对不会背叛俄国，战俘是受日内瓦公约保护的，你们不能强迫我们。”

　　张廷兰冷笑了一声：“所谓战俘是对于军人来说的，你们都是政府官员，而且还都是多数党的成员，我完全可以把你们送到伯力，女王陛下会如何处理你们，恐怕只有上帝能知道了！”

　　一听张廷兰的话，这些人眼中都露出了惊恐之色，多数党怎么对付沙皇的，他们全都一清二楚，如果他们落到了沙皇女儿的手中，下场可想而知。张廷兰的笑容，在他们眼中已经变成了恶魔的标志，这个年轻人未免也太狠毒了。

　　“不用着急，你们只要听话，就会安然无恙。我需要以你们的名义，给莫斯科发去一份电报，就告诉他们，我们想要谈判。本着人道主义精神，我们会暂缓十天攻击阿金斯科耶，如果他们没有回应，这五万俄军就会全军覆没，到时候奉军会发动更大规模的攻势，直到俄国愿意谈判为止。”

　　克拉斯诺晓科夫一听，这个要求并不算过分，因此他也点头同意了，电报被送了出去。

　　其实俄国人也知道了远东的失败，莫斯科的上空仿佛笼上了一层阴云一般，愁云惨淡。事情实在是太出乎他们的预料了。面对各方的干涉军，俄国人最担心的就是欧洲方向，另外远东唯一让他们忌惮的就是日本。

　　可是日本人却早就撤退了，因此一想到远东的对手是东亚病夫的时候，谁都没有当回事。可是就因为他们的忽视，现在终于付出了惨重的代价，远东将近十万俄军，被击毙超过两万，俘虏了两万六千多人，另外还有五万来人陷入了重围之中，生死未卜。

　　加上之前损失的兵力，远东一下子就空虚起来，如果奉军趁虚而入，乌拉尔山以东的地区都有失去的风险，这是俄国无论如何也不能接受的。

　　列宁、托洛茨基、捷尔任斯基、斯大林、季诺维也夫、加米涅夫、莫洛托夫等等多数党高层齐集克里姆林宫。

　　“中国的军阀张，及其所属的军队。夺取了赤塔，将布琼尼的主力困在了阿金斯科耶，情况十分危急，如果不能尽快拿出有效的措施，整个远东都面临着危险。”季诺维也夫向大家介绍了情况。

　　他刚说完。一手打造了红色军队的托洛茨基率先说话了：“对于中国的军阀力量，我们绝对不能有任何的妥协，必须尽快派遣足够的力量，将他们彻底消灭，解除来自远东的威胁，确保我们拥有安全的后方。”

　　“我反对！”一个沉闷的声音传来。斯大林阴沉着脸说道：“一个成熟的党员，应该有理性的认识，我们在远东的兵力严重不足，而且短时间之内，也无法集中足够的兵力和给养，光靠着蛮干是无法战胜敌人的。”

　　“难道你想对中国人妥协么。斯大林同志？”托洛茨基冷冷的问道。

　　“不是妥协，而是寻找可行的办法，远东的士兵已经尽到了最大的努力，我们应该想办法拯救他们的生命。”

　　斯大林平时以粗暴而著称，但是这次居然要求采取缓和的态度，实在是让人有些吃惊。但是仔细一想，大家也都清楚了。远东被困的部队正是斯大林的心腹，诸如布琼尼，伏罗希洛夫等人，全都是他一手提拔起来的，哪里愿意放弃啊。

　　正在所有人都在权衡利弊的时候，克拉斯诺晓科夫的电报送到了莫斯科，电报也被送到了克里姆林宫的会议室之中，在座的俄国高层，对着这份电报，全都默默无语。

　　捷尔任斯基沉默半晌说道：“我认为这是一个阴谋。中国人想要远东被困的军队作为要挟，迫使我们答应屈辱的条件。”

　　季诺维也夫和斯大林关系比较密切，因此他也说道：“我们都清楚中国人不安好心，但是我们有什么办法，远东已经十分空虚。中国人已经抢占了乌兰乌德，下一步就是伊尔库茨克。现在进行谈判，至少能争取时间，重整军备，如果意气用事，只会带来更大的损失。”

　　列宁一直在静静的听着他们的争吵，他的心里头也在不住的盘算，其实说到底，列宁是一个信奉实用主义的人。他能和德国签署布列斯特和约，就足以看出他是一个懂得忍辱负重的人。

　　说实话远东的惨败也超出了他的承受范围，整整十万军队，灰飞烟灭，对于一个新生政权来说，绝对是致命的。而且列宁很清楚，各国的干涉行动并没有结束，如果受到了中国胜利的鼓舞，更多的列强投入到了战斗之中，俄国就真的面临危险了。

　　因此权衡再三，列宁挥了挥手，让其他人停止争吵，然后列宁说道：“在这里我要做一个检讨，对于远东的战局，我估计严重错误，并没有想到中国人会这么难对付。现在中国人提出了谈判，我们不妨听听他们的条件，就算不接受，也可以争取一点时间，没有什么不好的。另外我认为急需了解清楚中国人的情况，他们不再是一个大而乱的落后国家，而是一个有着强大潜力的现实威胁，必须加强对中国人的情报收集。”

　　列宁做出了决定，其他人也不再争论，最后选定了莫洛托夫率领着一个代表团，即刻前往远东，同中国人举行谈判。

　　在代表团离开之时，俄国也向奉军发出了电报，要求暂时停战，张廷兰当然不会答应俄国人的要求。布琼尼这些人就是一个诱饵，如果俄军不尽快同意，他们就只能慢慢快速消亡。

　　因此奉军在控制了火车站之后，就对俄国人进行了不定时的炮击。有时突然大量的炮弹砸了过来，把他们炸得人仰马翻。炮击可能持续几十分钟，也可能只有一两发，总之没有任何的规律可言，完全是在折磨着俄国人的精神。

　　除了炮兵之外，一片废墟之中，也是特种部队一展身手的好时候，专门的特战小分队，不断的突入俄军的阵地，切断俄军之间的联系，捣毁仓库，抓捕军官，总之忙的不亦乐乎。

　　面对奉军的攻击，布琼尼等人只能向莫斯科一遍又一遍的发报，请求莫斯科能派遣援兵，拯救他们。剩下的就是躲在地下室之中，乞求上帝保佑。

　　奉军一面对俄国人施压，一面抓紧修复战斗之中毁掉的铁路。经过了这次战斗，张廷兰已经发觉临时征调的铁路维修队已经不足以应付战场的情况，因此下令成立了专门的铁道兵，就负责修筑铁路，维护线路运行安全。

　　第一任的铁道兵指挥员落到了卫军头上，他从原来的工人之中，抽调一批有志从军的人士，专门抢修铁路。

　　就在奉军忙得热火朝天的时候，莫洛托夫终于率领着代表团赶到了远东，俄国人低下了高昂的脑袋，同奉军展开了谈判！（未完待续）