    “你这人怎么这么没有礼貌？进来不之前不知道要敲门的吗？”那女人裹着被子，一脸不悦的看着宋希云。

    任是谁在这种时候被人打断都会生气的。

    宋希云看了一眼床上袒露着半身的男人，愣住了。

    他是谁？为什么会在这里？

    而且还带了女人过来，现在的小偷还不至于这么猖狂吧？

    “你是谁？”宋希云出声询问了句。

    “你又是谁啊？”床上的女人一脸戒备的看着宋希云。

    她好不容易才巴上这么一个多金的男人，可不能在半路被人给截胡了。

    女人已经把宋希云当成了假想敌，以为她也是这男人的红粉知己。

    “这里是我家。”宋希云开口。

    “你家？”女人震惊了下，当即扭头看了一眼身边的男人，“你已经结婚了？”

    那男人没否认，却也没有承认，不过他的这个态度看那女人看来，就已经算是默认了。

    “渣男！”那女人抬起手就扇了那男人一巴掌，随后就那么裹着床单拿着衣服出去了。

    等她走到门口的时候，宋希云还给她让了让地方。

    一时间，现场就只剩下了宋希云和床上那个被人扇了一巴掌还坦然自若的男人。

    “你到底是谁？”宋希云再次出声询问句。

    “你就是北辰的老婆？”那男人慢悠悠的从床上下来。

    “你和司北辰是什么关系？”宋希云蹙眉。

    “嗯？我们的关系说起来有点复杂。”男人故作思考。

    “你……”宋希云还想说什么，身后却突然传来一阵脚步声。

    她一回头就看到了司北辰那修长的身影。

    “你回来了！”见到他，宋希云哪里还心思去管那男人，立马迎了上去。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    “你没事吧？”宋希云上下打量了一番司北辰，看他的样子应该是没有的受伤。

    “我没事。”司北辰抓住了她有点无处安放的手，抬头看了一眼房间里的男人，见他袒露着上半身，眉头顿时蹙了起来。

    “谁让你在我家穿成这个样子的？”司北辰沉声。

    “我这不是要办事。”男人懒散的说了句。

    “谁让你在我家办事的！”司北辰的语气已经快要结冰了。

    “漫漫长夜，孤单寂寞冷的，自然是要找个妹子一起取暖的。”男人说的一本正经。

    “给你十分钟，收拾不好就马上给我滚！”司北辰冷声吩咐了句，随后牵着宋希云朝着自己房间走去。

    “喂，有了老婆脾气也不用这么大吧？”男人不怕死的在后面喊了句。

    司北辰懒得理会他，直接牵着宋希云得的回到了卧室。

    “那个人是谁啊？你的朋友吗？”宋希云出声询问了一句。

    “嗯。”司北辰黑着脸应了句，随后开口，“你看到了多少？”

    “什么？”宋希云一时间没明白他的意思。

    “你看那个男人看了多少？”司北辰再次问了句。

    唔唔，宋希云到这个时候才反应过来他的意思。

    “也……不多。”宋希云幽幽说了句。

    再说她刚才都被吓到了，哪里还会去注意那些啊。

    司北辰眸光暗沉了写，伸出手挑起她的下巴，让宋希云和他对视。

    “干什么？”看着面前这张近在咫尺的俊颜，宋希云下意识的往后退了些。

    “洗眼睛。”司北辰语气定定。

    “啊？”

    “把你刚才看到的都忘掉。”司北辰定声说句。

    “……”

    宋希云这下是明白了他的意思，感情洗眼睛是这样洗的吗？

    “司先生，你是不是太自恋了一点？而且就算真的要洗眼睛的话，你起码也要把衣服给脱了吧。”宋希云有点哭笑不得。

    听完她的话，司北辰眸光顿了下，居然真的打算脱衣服。

    “等一下！”宋希云一把拉住了他的手，“我不过就是随口说说的，你还真的脱啊。”

    “你确实需要洗洗眼睛。”司北辰的眼睛无比认真。

    “好了，不要闹了，你朋友还在得外面。”宋希云出声提醒了句。

    听到这话，司北辰的眉头狠狠的皱了下，虽然心有不甘，最后还是被宋希云拉着出去了。

    楼下的客厅里，男人已经穿好衣服了，坐在沙发上的时候，看着还挺人模人样的。

    “你好，我叫陆一川，初次见面，应该没吓到你吧？”对方看到宋希云，率先开口。

    “还好。”宋希云客气的回了句。

    不管是谁，一回家，看到一个陌生的男人带着一个陌生的女人在自己家里滚床单，多少是会惊吓到的。

    “我让你来我家，是让你休息的，以后再出现这样的情况，你懂的。”司北辰出声交代了一句。

    “咳咳，你是跟我你和你老婆都不在家的，刚好我路上又遇见了一个美女，这一切都是天意。”陆一川丝毫都没有一点羞耻的意思。

    咳咳……

    看着他这个样子，宋希云真的是很想不通，为什么他会和司北辰成为朋友。

    不是说物以类聚的吗？

    这两个怎么看都是像是一类人吧。

    “可以滚了。”司北辰黑脸说了句。

    “这么晚了，你让我去哪里？怎么都要在你这里将就一晚。”陆一川才不会就这么离开。

    “你去哪里跟我有什么事？爱去哪去哪。”司北辰说着就直接把陆一川给轰出去了。

    “喂，你还真的是有异性没人性啊，你忘了你没有结婚以前，我们还经常一起玩的吗？你现在这样是不是太过分了？”陆一川站在门口，扬声喊了句。

    “一起玩？”宋希云抬头看了一眼司北辰，这话的信息量好像有点大啊。

    “他的话你以后一句都不要信。”司北辰把们上了锁，随后牵着宋希云上楼了。

    “你就真的不管他了？”宋希云跟在他身后，一脸差异。

    “不用管，他会自己想办法的。”司北辰头也不回。

    “他不是说没有地方去吗？”宋希云开口。

    “放心，就一天，也死不了。”说话叫，宋希云已经被司北辰给拉进了卧室。

    唔唔……

    宋希云抬头看了他一眼，他这是认真的，一点都不像是开玩笑。

    看着他这样，宋希云摇了摇头，也没再说这个话题。

    “你今天是不是出什么事了？”宋希云觉得还先把正事问清楚。

    “嗯，出了点事，不过已经解决了。抱歉，今天没能敢去秀场。”司北辰的语气带着一丝歉意。

    “你人没事吧？”宋希云最关注的是这个问题。

    “没事。”司北辰摇头。

    “人没事就好。”宋希云长长松了口气。

    “那秀场……”司北辰启唇。

    “秀场那边没什么事，这次没看成还有下次，人没事就好。”宋希云倒没有介意这个。

    “嗯，下次绝对不会再违约了。”司北辰看着她的眼睛，一字一顿的说道。

    “好。”宋希云点头。

    确定司北辰没事之后，宋希云悬了一晚上的心总算是放了下来。

    洗完澡后躺在床上就睡了过去，司北辰从浴室出来的时候，她的呼吸声都已经平稳了。

    司北辰走到她跟前，顺了顺她散落在额前的碎发，俯身在她的额头上落下一吻。

    替她理好被子，这才起身朝着楼下走去。

    司北辰打开房门就看到陆一川正斜靠在门边，看到他出来，挑了挑眉。

    “我就知道你不会那么很狠心，快点让我进去，我现在特别想要休息。”陆一川说着就想要往里走，却直接被司北辰给拦了下来。

    “你干什么？”陆一川疑惑。

    “我说的让你进去了吗？”司北辰沉声。

    “你不让我进去干吗下来？”陆一川诧异。

    “我交代你办的事你办的怎么样？”司北辰启唇。

    “连屋都不让我进，还想要让我给你办事？”陆一川挑眉。

    司北辰没说话，只定定的看着他，那眼神看的陆一川后背一凉，最后还是败下阵来。

    “好了好了，都说结了婚的男人脾气会好一点，我看你怎么比以前的脾气还要坏，你要的东西我已经传到你邮箱了，自己去看吧。”陆一川解释了句。

    得到自己想要的答案，司北辰直接“砰”的一声关上了门，转身离开。

    “喂，你还真的打算不让我进屋啊？”陆一川看着再次关上的大门，声音透着一丝绝望。

    只不过回应他的却是一片静默。

    陆一川总算是接受了自己被拒之门外的事实，拿出手机给陆少元打了个电话。

    “谁？”电话那边陆少元的声音带着一丝不耐烦。

    “我的声音你都听不出来了吗？”陆一川觉得自己今天回国肯定是没有看好日子。

    “陆一川？你这个时候给我打电话干什么？”陆少元总算是清醒了过来。

    “你来接我一下，我在司北辰这里。”陆一川开口。

    “你回国了？”陆少元沉声。

    “嗯。”

    “什么时候的事？没什么我不知道？”

    “大哥，你能不能先接到我再问，我现在可是一个人站在瑟瑟寒风里。”陆一川哀嚎了一声。

    听着他这样，陆少元也没有再问什么，挂了电话直接朝着司北辰的别墅开去。

    接到陆一川后，陆少元的眸光深了些：“你为什么会弄成这个样子？”

    “我跟你说，司北辰这家伙简直比以前还要难伺候。”陆一川搓了搓手。

