    落日余晖映入文华殿，昏黄的日光下，朱由校正伏案练习书法，听门外似有脚步声轻轻停下。

    过了片刻，淡淡说道：

    “进来吧。”

    “陛下，臣有要事禀奏…”

    温体仁踮脚来到文华殿中，见天启皇帝仍旧在自顾自的练习书法，便继续说道：

    “苏州的事，臣以为，必不是一朝一夕促成，颜家还只是其一，其余还有赵、李两家苏州的大户，参与其中。”

    “如要按照陛下昨日圣旨处置，大动干戈，少则牵沿数万之众，如此，对陛下圣明之声不利。”

    朱由校淡淡一瞥，手中一顿，随即继续专注地写字：

    “那依温阁老的意思，朕难道要从轻发落吗？”

    温体仁想了想，说道：

    “从轻发落也大可不必，此事系东厂逮周顺昌而起，而闹事之人，大抵是一些朝廷改革分省录取制度以后的不满士子领头。”

    “陛下可赦免那些被蒙蔽的百姓，只罚颜、赵、李三家幕后注视，惩处官员，以安民心。”

    朱由校半晌没有说话，数息后，写罢手中的字，笑着招手示意温体仁过来，道：

    “温阁老说说，朕这字写的怎么样？”

    “威福下移，驯至于乱…”

    温体仁向前几步，看见这八个字，心中一震，面色微动，讪笑道：

    “陛下这字，颇有《颜勤礼碑》的特点，筋肉丰满、浑厚有力，恢弘雄壮、大气磅礴！”

    朱由校微微一笑，扔下毛笔，坦然道：

    “世人常说，颜筋柳骨是书法各家中的集大成者，阁老如此夸赞，朕倒是觉得愧不敢当了。”

    语落，文华殿中陷入短暂的寂静。

    温体仁自然明白，天启皇帝这字要传达的意思。

    “那温阁老知道，这些字出于何处吗？”

    温体仁怎么说也是一步步做到内阁的朝廷重臣，进士出身，自然熟读这些经卷。

    “威福下移，驯至于乱”这八个字，不是出于别出，正是朱元璋所写的三十二条大诰其一。

    “此八字出于太祖皇帝大诰第三十二条，‘威福下移，驯至于乱…乱世、当用重典…’。”

    朱由校听到，呵呵一笑：

    “这大诰仍立在宫中，满朝文武都如先生这般熟读背诵，可普天之下，又有几人真正的放在心上？”

    说着，朱由校负手转身，留下一道背影。

    “此事朕意已决，阁老不必再劝，回去让那些还打着劝谏心思的大臣们，也趁早死了这条心。”

    “太祖皇帝起于微末，经逢乱世，人命如草，常说乱世当用重典，朕亦深以为然。”

    “这次民变事后清查起来，虽然苏州可能会血流成河，但是江南七省，都会太平。”

    “朕的这个心思，阁老明白吗？”

    说着，朱由校微微侧目，斜睨过来。

    温体仁连忙垂眸下去，不敢于皇帝对视，颤声说道：“陛下所言甚是…”

    “是臣糊涂了，臣优柔寡断了。”

    “不过阁老所言，也并非全无道理。这样吧，告诉傅应星，颜、赵、李三家，那些名单上的官员、士子照抓不误。”

    “被蒙蔽、蛊惑的百姓，也都是苦命人，许那些有家有室的外放它地，不要牵扯太多。”

    温体仁这才放下了心，纳头便拜：

    “陛下仁德，天下百姓必会对陛下感恩戴德，歌颂天恩！”

    “行了，你下去吧。”朱由校一摆手，待温体仁离开，冲一旁侍候的王朝辅说道：

    “将这副字帖抄习百遍，给在朝为官的每一个人，都送去一副，就说是朕让他们好好读读。”

    “天地总不公，该死的，不该死的，日日夜夜，死的人多了，朕又岂能顾得过来…”

    “畏首畏尾，做得成什么事？”

    自语一句，朱由校自嘲地笑了一声，转身道：

    “摆驾，坤宁宫。”

    ......

    苏州之事到了第三日，已经全然都搞清楚了。

    起码，官府放出来的消息是这些，暗中还有没有其它的内幕，这便不是一般士民所能知道的了。

    在黄得功平定民变的第三天一早，苏州府衙在全城各地都放出了告示。

    这份告示，标志着这次苏州的乱子，总算是告一段落。

    听闻官兵重新控制了苏州城，乱象宣定，许多躲藏到城外的百姓，都是陆续回来了。

    为了将那些东林士子和财阀们的交易暴露在大众的视野中，不仅官府告示，《京报》中也详细的刊登了此事。

    根据告示中所说，苏州民变，不是简简单单由士子鸣冤造成，官府宣示出的事情真相，令许多人都是后脊背发凉。

    苏州百姓爱戴的所谓清官，苏州知府寇慎，被东厂在府中查出近三十万两的现银。

    除此以外，在苏州、杭州、南京郊外各处，又有在寇慎名下的众多园林、田宅。

    这个清官，并没有百姓们所想的那样“清”。

    对于此事，当今皇帝的态度一如既往地强硬，擅自查抄颜家的江南大营总督黄得功什么事没有，反而得到了褒奖。

    天启皇帝在朝中的举措，某种程度上，稳定了苏州当地的局势，使得东厂也敢于放开手清算。

    经历了三日风波，本来就该登门抓捕周顺昌的厂役们，再度敲响了周府的大门。

    傅应星亲自前来，直到现在，他还在为前日督办司未能被乱民攻破而心存庆幸。

    无论东厂处于什么人人喊打的境地，有一件事是厂役们得以安心的基本，便是当今的皇帝。

    天启皇帝的心思，一向都是未有什么变化。

    皇帝的信任，胜过坊间恶语中伤的千言万语。

    这也让人人言称是“凶名赫赫”的东厂厂役们，心中更加坚定，自己是在做正确的事。

    “笃笃笃…”

    傅应星紧握成拳，再度敲响了大门，正要不耐烦的下令砸门，却是发觉，门，居然缓缓的开了。

    于是傅应星举起一只手，随时准备应付周府中人的垂死反扑。

    然而令人意外的一幕出现了，周顺昌自缚于门前，踏出大门，在围观的众人眼中，铁骨铮铮似的道：

    “尔等听从权阉指使的东厂阉狗，抓我、杀我，我周顺昌一概听从，切勿再扰民害民了！”

