    南方，巨家。

    “这群家伙还真的敢出手！！！”

    “真当我巨天熊不存在是么？”

    一道沉闷声突兀响起。

    巨天熊一掌将一张桌子给轰的粉碎，神色冰冷的喝道。

    “主人，你打算怎么办？”

    一位老者站在巨天熊身边说着。

    “动我巨天熊的儿子。”

    “我要让他知道知道死字怎么写！！！”

    巨天熊眼中闪过一抹凌厉的杀意，冷冷地喝道。

    “主人，真的要这么做么？”

    “这么一做可就牵一发而动全身了！！！”

    这位老者眉头一皱。

    “是他们先动手的，那就怪不得我了。”

    “传我命令，召集天熊战队所有人！！！”

    巨天熊直接喝道。

    “是，主人！！！”

    这个老者点了点头。

    转眼间，夜幕降临。

    帝都别墅中。

    一张巨大的桌子边。

    楚风，洛灵儿，唐萌萌，亚娜，林诗雅，林诗媚，王可可，天心等女全部坐在这里，还有巨无霸。

    至于褚芷萱则站在楚风身后。

    “褚小姐你也坐下一起吃吧。”

    林诗雅看着褚芷萱说着。

    “她是我的女奴，相当于侍女，不用对她那么客气。”

    楚风轻声道。

    “都什么年代，还女奴，你这家伙！！！”

    林诗雅白了楚风一眼。

    “好了，快吃吧。”

    楚风讪讪一笑。

    “姐夫，你现在是不是有一种的那个皇帝的感觉，身边这么多美女陪着。”

    林诗媚看着楚风打趣道。

    “你可别乱说，这里我只有你姐一个女人。”

    楚风撇了撇嘴。

    “意思是外面你还有其他女人咯？”

    林诗媚玩味一笑。

    “你可别污蔑我的清白。”

    楚风义正言辞的说着。

    “切，你连女奴都有了，还需要污蔑么。”

    “而且我看这天心小姐，灵儿，可可，亚娜都对你有意思呢。”

    “姐你的竞争对手不少啊！！！”

    林诗媚调笑着。

    随着林诗媚这么一说。

    在场的几女脸色都是一片红润，眼中都是透着羞涩。

    “啥时候，我才能像老大一样这么优秀，有这么多美女陪着吃饭。”

    巨无霸一脸羡慕的说着。

    “你想变哑巴么？”

    楚风扫了巨无霸一眼。

    巨无霸连忙低着头，拿着一根鸡腿就塞进了嘴巴中。

    “好了，你这丫头，吃还堵不住你的嘴！！！”

    林诗雅瞪了林诗媚一眼。

    “好了，大家先吃饭吧。”

    楚风连忙说道。

    “主人，有敌情！！！”

    这时雷魔王走了进来说道。

    “你们先吃。”

    楚风目光闪烁，看着众女说着，他直接起身朝着外面走去。

    此刻在别墅外。

    一行人快速朝着楚风所在的这栋别墅而来。

    为首的正是上官问天和那个血杀。

    在他们身后足足跟着上百人。

    全部都身穿黑袍，面容冷酷，眼神充斥着凶狠和暴戾。

    浑身散发着可怕的凶煞之气。

    这些人正是上官问天研制出来的毒蛊人。

    转眼间，他们一行人就来到楚风所在的别墅小院中。

    上百人将整个小院内外全部站满了。

    雷魔王率领的一群魔狱之人和灭字号成员则是挡在这群人面前，和他们互相对峙！！！

    “上官问天，血杀，原来是你们两个！！！”

    楚风冷眸注视着这两人。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    尤其是看着血杀，楚风身上更是涌动着恐怖的杀机。

    “血杀，当初让你逃了，没想到你还敢出现在这。”

    “今天我便让你彻底葬身于此！！！”

    楚风看着血杀一字一句的喝道。

    字字蕴含着恐怖的杀意。

    “魔主楚风，今天我便看看到底是谁先死？”

    血杀冷笑着，眼中闪烁着森冷的目光。

    “上官问天，你也敢和我为敌？”

    “看来你们上官家是想步慕容家的后尘！！！”

    楚风冷眸注视着上官问天，冷喝道。

    “哼，楚风，你不用嚣。”

    “我知道你实力很强，但今天便是你的死期。”

    “你不是狂龙的儿子么？”

    “我今天倒要看看你到底有多牛逼。”

    上官问天冷道。

    “就凭你身后这群人？”

    楚风扫了一眼上官问天身后这上百人，冷笑着。

    “他们可都是我精心研制出来的毒蛊人。”

    “今晚便让你见识见识他们的厉害！！！”

    上官问天冷喝道。

    “毒蛊人！！！”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒注视着这上百人。

    之前暗组查到上官家有一个秘密基地，看来便是研制这毒蛊人。

    而这毒蛊人乃是依靠苗族中一种独特的秘法研制出来的，十分可怕。

    之前苗苗将半部毒蛊人秘籍交给了苗苗，后来被上官问天得到，让其成功研制出了毒蛊人。

    “今天我倒要看看这毒蛊人到底有多厉害。”

    “杀！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “杀！！！”

    雷魔王和其他所有人齐声喝道。

    他们皆是挥舞出闪烁着寒光的利刃。

    “杀，一个不留！！！”

    上官问天一挥手。

    他身后上百位毒蛊人眼中迸射出如野兽般的寒芒。

    他们直接爆射而出，和雷魔王等人激战在一起。

    铿！！！

    一位魔将手持利刃直接砍在一位毒蛊人身上。

    结果却发出金属碰撞的铿鸣声。

    这位魔将的武器砍在这毒蛊人身上完全没有任何用。

    这毒蛊人的身子就像是金刚铸造而成，坚不可摧。

    轰！！！

    随即这毒蛊人一拳轰出，瞬间便将这位魔将的脑袋给锤爆了。

    而其他魔将魔奴都遇到了这种情况。

    他们面对着毒蛊人都仿佛是金刚变化而成。

    他们的武器对其根本没有任何用。

    这些毒蛊人虽然不是武者，但他们却力大无穷。

    拥有着灭杀先天强者，宗师强者甚至是大宗师强者的实力。

    这次上官问天为了对付楚风，将低级，中级，高级毒蛊人全部派了出来。

    其中还有五位在血杀提供实验体研制出来的终极毒蛊人。

    “这些毒蛊人果然厉害。”

    楚风看着这一幕。

    其眼中闪烁着精芒，喃喃自语的说着。

    如今这群人已经失去了任何理智和意识。

    他们完全被改造了，成为了毒蛊人。

    正常的武者根本不是他们的对手。

