    勾结梁山！

    暗中劫杀慕容玄！

    .........

    刘高声音越发响亮，眼眸中闪动着荧荧火光，明摆着要将花荣这事定成铁案，最好拿下对方，让花荣成为他升官发财的垫脚石。

    花荣模样有些凄惨，五花大绑，脸上都是血痕。

    “刘高，欲加之罪，何患无辞。我不知道何人诬陷与我。你如此当真。我一个好好的副知寨，不做，干嘛要与山贼勾结？”花荣强自镇定心神，从容而对。

    “哼！莫要狡辩，那书信说得清楚，你最近得了一柄神枪，那送来的人，便是梁山中人，不要以为我不知道！”刘高得意洋洋道。

    好家伙！

    这句话，却是让花荣吓得魂飞魄散，差点慌了手脚。

    谁？

    到底是谁？

    等等！

    他脑海中冒出个念头，从头到尾，诛杀慕容玄的事情，做得极为隐秘。

    花荣带领的手下，都是他的家兵，更是不可能出卖。

    这件事情慕容玄临死之前，曾经透露过，他们一行人的行踪，乃是宋江透露。

    莫不是他？

    林冲哥哥断然不会做那种事，送天月神枪的时候，也是用的商队之人，根本没有走梁山的门路。

    可是这一切，却都被探查好的一样，谁会做这种事？

    半晌，他的脑子猛地一震，登时想到宋江那人！

    “宋江哥哥那些日子，一直要见我，我想着那些事儿，一直想不明白，便没有见他，莫不是因为这个，他却是将我出卖？”花荣不想还好，一想却是崩溃。

    宋江定然是顺藤摸瓜，或者安插什么人，紧盯着他。

    花荣不想还好，一想心惊胆战，只觉得那宋江到底哪里来的手段？

    明明犯下杀人命案，眼下却有心思搞这些？

    到底意欲何为？

    “刘知寨，都说人赃并获，拿出证据，你这般诬陷我，却是不妥。”花荣咬着牙说道。

    刘高哈哈大笑，道：“人证物证俱全，实话告诉你，郓城宋押司给的消息，说你勾结梁山，暗杀慕容玄，你还真是好狗胆！连慕容玄大人都敢杀！我看你是疯了！”

    花荣大惊失色，真的是他！

    这郓城可就一个宋押司，那位哥哥乃是杀人之犯，又是如何传递消息到这里？

    这一刻，花荣彻底凌乱。

    宋江难道有通天之能？

    还是有内鬼？

    亦或者那一日追杀，那宋江在远处查看？

    一时之间，花荣心乱如麻，着实没想到，他原本最在意之人，却是给他致命一击！

    “难道.....我跟林冲哥哥走近，宋江哥哥却是恼恨与此，将置我于死地？”花荣知道梁山与宋江之间一些误会，此番一想，越想越觉得是！

    糟！糟！

    只怕这次要人头落地，五马分尸，诛灭三族也！

    最关键，宋江不念旧情，堂而皇之要陷他与死地，这分明是撕破面皮，摆明就是让他死啊！

    “看来，定然是我与林冲哥哥结交有关，肯定将我视做敌人！只要谁与梁山相处，便是他宋江的仇敌！定然如此！”花荣不是傻子，几个空档，瞬间明白其中关键。

    可是，人就是这样，什么都不知道的时候，快乐很容易，可是一旦知道得太多，反而不容易快乐。

    他没想到纵然成为陌路人，也没必要斩尽杀绝！

    宋江这一招反杀陷害，让花荣感到莫大寒意，原本一颗炽热之心，却是越发寒冷。

    花荣知晓，此刻再去辩驳么有丝毫意义，当即说道：“刘知寨，有些东西，要眼见为实，莫以为收到一份信件，诓骗与我，将我拿下！又是何意？”

    正说着功夫，却是门外一阵响动，还有人马喧嚣嘶鸣之声。

    刘高大喜，一下子站起身，道：“却是黄信大人来也！”

    原来刘高早早去信到青州，这黄信一路狂奔而来，这样的大功劳，他又会放过？

    这会领着人马，径直走入大堂，一眼望见花荣，道：“刘知寨，这俊俏哥儿，便是那花荣？”

    “黄都监，一路辛苦，此子便是那花荣，他勾结梁山，谋杀慕容玄，身为朝廷命官，却是犯下滔天大罪！”刘高马上说道。

    花荣却是闭口不言，事到如今，那宋江只怕有趁手的证据，否则这几个人也不会喜笑颜开。

    黄都监打量花荣，咬牙切齿道：“好好的朝廷命官不做，偏要跟山中匪徒勾连，等送你到青州，看慕容老大人如何处置你！”

    花荣眼睛一闭，一言不发。

    现在说与不说，还有什么意义。

    只是，宋江啊宋江！

    我将你当作至亲哥哥，你却为何要害我？

    “黄都监，那花荣一家老小，又该如何处置？”刘高忍不住问道。

    黄都监道：“既是坏大事，那便没有无辜之人，统统都锁拿，到时候一并送到青州！看慕容大人断案。”

    花荣面露痛苦之色，他实在没想到，此事竟牵连甚大，若是真的诛灭三族，只怕是万死难辞其咎。

    刘高嘿嘿笑道：“黄都监，这花荣家中有妹子，生的年轻貌美，黄都监不如去看看。”

    花荣勃然大怒，吼道：“刘高，我与你过去乃是同僚，你怎生落井下石，做出这种事来？”

    黄信摆摆手，算是有几分义气，道：“抓人便抓人！莫要扯这些下三滥的事，既是官员家属，此番该有的脸面，还是要有。”

    刘高讪讪，却是没有达成目的，心中怨恨，却是瞪着花荣，心中恼恨。

    花荣心中一松，当即道：“黄都监仁义，却是就事论事！我花荣不怪你，你也是职责所在！”

    黄信轻哼一声，道：“你莫要给我戴高帽子，等到青州，到时候怎么处置，却也是未知之数，若是送往官妓，只怕你那妹子，下场更是凄惨。”

    花荣一听这话，只觉得头晕目眩，差点晕死过去。

    “苍天啊！谁能来救我一下！我花荣身死不怕，不想我这家眷妹妹，陪我遭受此等劫数啊！”花荣心中狂吼，却是悲凉莫名。

    黄信那头稍稍沉吟，道：“明日初晨，东方鱼肚白，便将他们送往青州，不容有失！”

    .........

