    果然，在观自在菩萨一句话一出来，整个村子以我这边为基点直接向外扩散一波气浪，随后便是什么都消失了，我继续前往挨家挨户，发现这个村子可能确实是闹了什么灾难。

    但是此时当我想要醒来时却突然发现我无法醒来了，于是我就咬着牙做了一个决定，然后慢慢地忒了一口唾沫，然后直接开始拿了一家的农具，开始上山，选好一处风水比较好的地方以后，便直接开始挖坑。

    就这样，我在梦里一下子过了二十年，二十年我不断地参道明法，每日也不觉得饿和累，只是挨家挨户的挖坑，然后将棺材背了上来，然后慢慢的下葬，说来也怪，平日里需要八个大汉才能抬动的棺材才能被我背上山。

    而此时没有棺材的那些人，在村子东边有一家棺材铺，然后直接拿着棺材回到了那些人的屋子里，而后便直接看着我最开始进的屋子，里面倒在地上的那具尸骸，我轻轻地做了个礼，然后将他放在了棺材里。

    我口中叼着八寸钉，不断地开始封棺，然后将那副棺材背到了山上，在掩埋好最后一个尸身时，我突然发现我的心变了，此时我怜悯的看着那些坟茔，一共一百一十二座坟，整个村子一百一十二口全部死亡。

    我慢慢地双手掐印，然后看着这些坟茔，然后流下了泪水，随后只觉得眼前一白，而后我便悠悠转醒，随后我便看着我床边的方丈，他此时直接双手合十，然后跟我报喜道：

    “施主心魔已除，战胜恐惧与利己，在梦中修行二十年大德行，魂魄前往晓云村安葬众人魂魄，依然是破了因果，可得大道也，贫僧恭喜施主了。”

    我慢慢地看着窗外，此时那个纸人也是一脸微笑着看着我，然后轻轻地对我鞠了一躬，整个纸人化作飞灰一般燃烧殆尽。

    而此时我才知道，那些纸人纠缠我，可能不是真的想要给我制造麻烦，更多的时候是有求于我，但是人鬼不得相交流，于是便用这种手法来跟我说，但是，你就算是用这种手法，那现在张清夜的魂魄也应该回来了吧？

    随后我看着那方丈如此问道，而那方丈却摇了摇头，说道：

    “施主只昏迷了两天，但是可能对于张施主来说，是两年罢了，张施主的情况我佛门是解决不了的，还希望施主你能自行解决。”

    随后整个人直接站了起来，慢慢的看向屋外，而此时我却突然对那些个已经被我打得魂飞魄散的纸人抱有一丝丝的后悔的心，因为我没有给他们第二次机会，如果可以给的话，我还是会给那些只是骚扰却没有伤害我们的那些鬼一次机会的。

    当然有一个不可能放过的，那就是附了张清夜的身还让她到现在不清醒的那个鬼魂，随后我便直接尝试下地，然后慢慢地走到了张清夜的身边，发现无定罗盘此时上面已经积满了香灰，而张清夜却没有醒来。

    我轻轻地叹了一口气，然后小声的说道：

    “准备唤魂吧，准备朱砂和一件她的衣服，我来主持你们来唤。”

    而此时那方丈也站在我的身边说道：

    “那贫僧就帮张施主护法吧。”

    我双掌合十，然后慢慢地说道：

    “大师慈悲。”

    “施主高德。”

    随后我便慢慢地看着已经黑下来的天，然后慢慢地叹了一口气，随后便准备了一根红线，一碗米，一沓纸钱，还有一根桃木棍子。

    随着夜晚的到来，待到九点的时候，我直接拿出桃木棍子开始在地上画圈，而后我直接扔掉了棍子，让人将张清夜放在另一个圈里，随后在外面准备了一个火盆。

    然后我便看着张大山说道：

    “你唤魂的时候，用棍子挑着衣服，大喊张清夜的名字，让她回家，剩下的交给我来就好，不要管身后有什么人什么物，面前不管出现什么脚下的步子不能停，知道了吗？”

    张大山点了点头，随后我用朱砂在地上的两个圈里迅速的画出了法阵，而后便在外面整个别墅到一个十字路口那边都撒了一小撮朱砂，然后回到张清夜家里以后，又在张大山的身上贴了一张符。

    而后我又准备了一个纸人，随后我便询问道：

    “准备好了吗？”

    张大山点了点头，然后我看着旗木莱莱子说道：

    “这些纸钱，你就拿好，沿路上看到朱砂就撒，叔父，你在那里看到了黑暗中有红色闪光的地方就往那里走，沿路上不准回头！你记住了！你背后我给你上的三清符，不会跟过来很多脏东西，但是你也要不准回头知道了吗？”

    张大山点了点头，然后我便直接撒了一把米，大喊道：

    “九幽泉地，寒冷凄苦！三灾地狱，非是你家！张清夜！回家了！”

    然后直接那出一把香，直接全部点燃以后·，直接插在了法台上，一捆香十二根，我是看的清清楚楚，然后看着正在往外出的旗木莱莱子和张大山，两个人慢慢的往前走，而张大山则是看着前方，大喊道：

    “清夜！孩子！回家了！”

    我随后将火盆点燃，然后让方丈帮忙往里面放纸钱和香火，然后大喊道：

    “三鬼六魔，天地四值，前来领赏！张家主人张大山有赏！尔等不得惊扰于他！否则天雷伺候！”

    而那火盆中的纸钱此时开始加速燃烧，火星子不断的往外溅射，我看着情况不对马上跟方丈说道：

    “加快速度，纸钱准备了十五捆，给了旗木莱莱子四捆，这剩下的十一捆够处理那些东西了。”

    方丈点了点头，直接一次扔半捆，此时我直接拿出了准备的令牌，然后死死地盯着那两个圈，突然外围朱砂一闪，我猛地大骂道：

    “大胆！安敢犯此？速受天雷！”

    随后便直接将手中的令旗一插，然后一个令牌在空中画了一道五雷符，随后打出雷法手印，然后就看天上一阵雷鸣。

