    韩祺瑶推开门，却发现苏泽在床上坐着，手上还拿着一部手机。

    “亲爱的，你回来了。”

    见对方看过来，韩祺瑶脸上挂满喜悦，直接就扑到了对方怀里。

    “对啊，不行吗？”

    “行，我想你了…”

    看着怀里如猫咪的韩祺瑶，苏泽抬手捏了捏她的下巴，笑道：

    “你幸亏没有带个男人过来住，不然我都准备好怎么蹂躏你了。”

    “我这辈子只要你一个。”

    知道苏泽说的是气话，韩祺瑶没有当真，跨腿坐在了他的身上。

    轻咬红唇，韩祺瑶小脸带笑，眼睛快要眯在了一起，柔声道：

    “我以为你今晚不回来陪我了，这么大的房子我有些害怕，就让然然过来陪我，你不会生气吧？”

    “不会…”

    苏泽咬住韩祺瑶浴袍的领口，闻着她身上的香味，随口道：

    “刚才不是已经说了，如果是男人肯定生气，如果是女人就不会。”

    脖颈处湿润掠过…韩祺瑶忍不住轻喘了下，媚眼如丝娇声道：

    “哼…为什么女人不会。”

    “你不如猜猜看。”

    听到苏泽这句话，韩祺瑶心里苦涩，几种可能在脑海穿插而过。

    不过想是这么想，她当然不会真这么说，有气无力的娇嗔道：

    “我不想知道了…”

    话落，韩祺瑶杏眼含春的望着苏泽，两人对视间她低下了头。

    一阵上气不接下气的旖旎之声过后，韩祺瑶低眉笑眯眯道：

    “我们去另外那个房间吧…”

    “我去洗澡，你先过去。”

    韩祺瑶所说的去另一个房间，苏泽很快明白了她是什么意思。

    总统套房本意是为“一个人”服务的，所以只会有主次卧两间。

    当然，只有两个卧室并不绝对，毕竟每家酒店的设计都不一样。

    不过希尔顿酒店这套，的确只有主次卧，其他都是功能间以及生活区域外的游泳池，花园等组合套件。

    既然是去另一个主卧，说明这间次卧有人要用，陆清然不会走…

    “陆清然不会走。”

    苏泽躺在浴缸内，闭上眼睛时这句话缓缓出现，特别的灵活。

    拿出手机，一边回复着橙子的微信，苏泽尽量把思绪飘飞。

    浏览着她的朋友圈，遇到十分好看的自拍，手指划动放大照片。

    照片上，这个橙子的确要比直播间更好看些，看的人很有食欲。

    性感的翘臀，很大…感觉能坐死人的那种，同样大的还有上围。

    随便回复了橙子几条消息，苏泽打开抖音，准备复制一下她的id。

    因为习惯性的屏蔽了除微信外，所有软件的通知，此时消息处的红点，看的苏泽有一些心惊肉跳。

    今天豪掷百万，虽然什么也没有做，不过却增加了1325个粉丝。

    看着自己头像还是系统自带的，苏泽不禁有了一些浅浅的想法。

    很快，复制了橙子的抖音号，苏泽转回微信，给黎佳怡发了过去。

    虽然后面没留什么话，不过苏泽相信，黎佳怡一定会懂他的意思。

    玩归玩…千里送咳咳，苏泽不介意花钱，也不得不放一些血。

    可AIDS是苏泽比较担心的东西，感染HIV病毒，真就丢人死了。

    …

    抖音号发送过去，苏泽没有退出微信，而是找到了唐然的头像。

    “下课了吗？”

    “没有。”

    唐然很快有了回复，语言简短…一年多不见，他还是这幅尿性。

    唐然在海德堡大学留学，苏泽依稀记得，他好像就是8点钟下课。

    现在海城市是凌晨1:09，根据时差，他那边好像是傍晚6点左右。

    不是所有课程都可以上到8点，苏泽也不知道他具体何时下课。

    唐然那种拒人千里之外的“简短”苏泽没有在意，继续打字道：

    “把你的自拍照，给我一个。”

    “没有。”

    回复依旧迅速，依旧简短，早已习惯的苏泽甚至直接按住语音。

    “那你就现拍一个发给我！”

    绿色语音条发送过去，唐然那边没了动静，连个简短回复都没有。

    “［图片］”

    过了片刻，不出苏泽预料的，唐然果然十分给力，发了他的自拍照。

    图片放大，苏泽大概看了一眼，总体效果比较满意，很Nice。

    照片里只露出唐然的上半身，一件米黄色纹路的针织毛衣衬衫。

    中规中矩的常规长发，前面翘起露出额头，给人一种正式的感觉。

    脸上没有笑，不过却很是轻松，冷淡的眼神中，似乎是因为苏泽的联系，有了思乡之意，故而眼睛很亮。

    发小唐然要比他的姐姐唐程程还要好看，比苏泽…也要强一点。

    唐然是属于高冷的那一类型，模样类似于明星杨洋，一个调调。

    苏泽以前不爱说话，虽然爱动，不过两个闷葫芦却刚好同趣。

    在苏泽印象中，唐然从小学时…突然就好像是解除了封印般。

    奶奶刘舒梅从小对苏泽说过最多的话，就是看看人家小然。

    俗话说，穷人的孩子早当家，唐然无论是家务、农活、还是懂事（不淘气，不撒泼）上，都是大拇指。

    唐然就是那种别人夸奖的人，更重要的是，他学习还刻苦。

    以前唐父唐浩存，还没有在县里开水果店，每天都是早出晚归。

    骑着一个三轮摩托车，沿街逢村的叫买，有时候唐母也跟着去。

    唐浩存兄弟三个，他是老二，一母同胞的亲兄弟，只有他姓唐。

    原因嘛…

    自然是因为唐浩存的父亲，是一个倒插门，当初50年代的斗地主，其实斗掉的就是他们那一家。

    兄弟三个，他姓唐…其他两个随母姓周，周家村这才有了唐姓人。

    唐浩存的父亲早亡，母亲偏心老三家，故而从小唐程程姐弟，便对这个做过千金小姐的奶奶不亲。

    相较于苏泽小时候虽然被唠叨，但被刘舒梅照顾的无微不至。

    唐程程姐弟在很小的时候，就学会了独立，洗衣做饭无一不精。

    唐然是“别人家孩子”的模板，这让苏泽小时候还赌了不少次气。

    发誓，再也不和唐然玩了。

    苏泽现在步入社会，回首往事…发现其实并不是唐然太过优秀。

    这个世界上，比唐然励志…比唐然优秀的穷人家孩子还有很多。

    只不过是自己和其他小伙伴太废物了，衬托的人家优秀而已…

    近朱者赤近墨者黑，不可否认的是，苏泽从小到大渴望独立的想法，还是跟唐然有直接关系的。

    又比如坚韧不拔，知足常乐，懂得感恩，都有受唐然的影响。

    随着两人越来越大，虽然见的次数越来越少，不过小时候醇厚的友情，加上唐然的性格和心性。

    就注定了…他是苏泽这辈子坚实的拥护者，最真诚的朋友。

