    “老...大，你守着，我去尿尿！”任发的其中一位心腹，不怕人，就怕脏东西，尤其经历了昨晚的诡异事情。

    这点风吹草动，就把他吓得快失禁了。

    “老二，你那老二还真废，那么快就怂了。等着我，一起去晒老二！”任发两个所谓的心腹，连30秒就坚持不到，全部跑了。

    只留下棺材内有些傻眼的林穆。

    他都还没发力吓唬他们，那木门真的是风吹响的，就让这两个怂逼就脑补出很可怕的事情，把自己吓跑了。

    “没理由不借着这个好机会，出来透透气，顺便找那孝子，捐点血调剂下生活。”

    林穆虽然是僵尸，但能低调行事就尽量。

    也不想随意的滥杀无辜，弄脏自己干净的衣服。

    以前他没得选，要挖坑埋自己，弄的浑身脏兮兮，现在有得选，一定要做个有洁癖的僵尸。

    任婷婷到了夜晚心里很害怕，刚从省城回来也没有什么朋友，所以就去找任发，两人刚在聊天。

    结果林穆就从天而降，吓得两父女抱在一起。

    惊慌之后，任发就把任婷婷推到身后，跪在林穆面前哭喊。“爹，孩儿不孝啊！”

    “爷爷啊，放过爹地吧，他不是真的想烧你的！”任婷婷也跪在林穆的面前，不断的磕头替任发求情。

    林穆被这般跪拜，脸上露出了像是寿终正寝很久的样子。

    如果不是有那顶官帽遮盖住大半张脸，他的表情一定是很搞笑。

    林穆的瞬间出现就是为了吓唬这对父女。

    以为能把他们吓得屁滚尿流，哭着跑去找九叔。

    可没想过，这父女反应过来后，第一反应不是逃下楼，而就是向他下跪坦白。

    直接解释为什么要火化林穆的原因。

    “爹，你看，这札记是你留给我的，上面写着。如果二十年后，你的尸身出现异常，就把你火化了。”

    “孩儿并不是真的想烧了你啊，你从小就疼我，还记得我小时候抱着你的大腿，就在这里，求您给我讲故事。”

    任发在卖力的解释，表演，想唤醒林穆内心曾经的温软。

    “爷爷，你还抱过我呢，现在我长大了，你怎么就变成这样了呢？也不再抱我了。”

    林穆半睁着眼睛，目光停留在任婷婷身上，那民国风的睡衣，清爽飘逸的发丝，肤白貌美，确实很诱人。

    听到抱她那话，心想：“你现在怎么躲那么远，怎也不过来让爷爷抱你一下呢？”

    “爹，你不会是...想要杀你亲爱的儿子吧！”

    其实林穆很想一脚把任发给踢飞，任谁面前有个猥琐的中年老伯，一直在哭喊，哀求。

    鼻涕眼泪混在在一起，看得都觉得恶心。

    还好任发说出很多关于父爱的事情，还是害怕他比较多，一直保持着距离。

    不然林穆还真的忍不住。

    如果换成任婷婷，那就另说了。

    “爷爷，你别杀爹地，要杀就杀我吧！”任婷婷冲到林穆面前，把任发推开，惊慌的盯着林穆。

    从林穆进入房间，见到这对父女后，已经过了5分钟了，也没有任何举动，甚至连眼皮都没有眨过。

    让任婷婷很是疑惑，所以才想着试探一下。

    她真的不怕死吗？

    林穆不知道，也不想知道。

    现在出现是为了吓唬任发，让他去逼迫九叔早点把他给埋了，好让系统继续运转。

    不然一直卡在那个选择上，什么时候能搞定。

    至于任婷婷，稍微享受一番也是可以的。

    不过，他是僵尸，虽然四肢能够只有行动和控制，但第五肢却一直非常僵硬。

    也没什么知觉，想软都不行。

    所以林穆看着任婷婷也没有什么出格想法，就是想抱抱她而已。

    想到就去做。

    任婷婷也送上门了，林穆索性就动了。

    开始弯腰伸手。

    把任婷婷像小孩子那样，公主抱在怀里，脸上还稍微露出一丝享受天伦之乐的神情。

    “抱抱！”任婷婷禁闭着双眼，任由林穆抱起来，她的脸色很苍白，身体忍不住的颤抖，但还想通过童真唤醒林穆的人性。

    “爷爷，你还记得我，太好了！”过了几秒后，发现一切正常，就睁开一只眼，见到林穆的嘴角的挂着淡淡的笑容后，立刻开心的笑起来。

    “爹，这是您的孙女，婷婷！”任发很惊讶，同时也很庆幸。

    他爹还存有一丝前世的意识，这样就不会杀了他们，也不用那么害怕了！

    “爷爷，我小时候，你就是这样抱我的，可惜再也无法…”任婷婷说着就开始流眼泪。

    她好像想要感动林穆，唤醒他的人性。

    不过，林穆并没有被他感动到。

    他这具身体已经死了二十年了，而任婷婷今天才19岁。

    那么小时候抱她的是谁呢？

    一听就知道任婷婷在骗她，以为他现在才刚尸变，脑子不清醒。

    想用亲情影响他的意识，然后放过他们。

    这也是林穆捉弄任婷婷的原因，顺便感受下她身体散发的芬香。

    感受心里那番柔软后，林穆就把任婷婷朝着身后软垫直接扔过去，手中还稍微用力的捏了一下。

    “啊！”任婷婷在空中惊喊一声，也不知道是被吓到，还是被捏疼了。

    “爹，不要，婷婷！”任发以为林穆要砸死任婷婷，非常恐慌，只能眼睁睁的看着女儿的那条美丽的抛物线。

    落在软垫上，然而并没有出什么事情。

    任婷婷只是受到惊吓的坐起来，神情有些呆滞。

    林穆听到这话，脑门顿时生出巨量的黑线。

    如果不是在现场，还真以为任发大喊不要停，而且喊声还非常像是正被侵犯那样。

    稍微一脑补下画面，就恶心到很想捏死任发。

    自从他等级提升到黑僵后，僵尸本能已经很难影响到他了。

    所以能够从容自若的面对这队血亲父女。

    “爹地，我没事，爷爷他...没有想伤害我！”任婷婷回神后，跟跑过来的任发靠在一起。

    还是有些害怕的看向林穆。

    林穆也不想再玩下去了，他担心会把二十年陈年老胃酸给吐出来。

    在两人惊恐的眼神吓。

    他伸手指向了桌子上的一个玉碗，同时还把目光停留在任婷婷的手腕上。

    任婷婷一下子就明白了，忍着害怕，还有疼痛。

    先是拿着小刀，在手腕的静脉上割了个伤口，让血流进碗里。

    然后颤抖的捧着属于自己的那碗鲜血，恭敬地递到林穆面前。

