    罗盘上红色指针颤巍巍地左右晃动，最终指向了了兑卦的弼字正当中。

    陈朗一直脸色紧张，直到指针不再动弹，他才重重地松了口气。

    “会长，怎么样？”

    女助手轻声询问。

    陈朗脸上露出一点笑容：“万象更新，春雷大作，冬去春来生机再现，那个丁嘉乐果然没说错，将军卸甲最合凶煞。我不过是在五座明珠大楼公寓的乾位埋了一把杀生的嗔物，整个风水局的气势立刻就不一样了。”

    “这么说，姓杨的拿将军卸甲没办法了？”

    陈郎摇摇头：“这只是权益之计，要保证万无一失，我要找齐三煞七嗔，在风水局除去兑位以外的位置，都埋下一件沾染性命的嗔物。再找到三个人，头一人命犯五鬼官符煞，来坐镇永基大厦。也就是将军卸甲局中将军头盔的位置，第二人命犯天狗，坐镇全和大楼。有了官气和守门犬，最后一位坐镇明珠大厦，为军擂鼓。这个人是天乙贵人最好，命犯十恶大败其次，总之越恶越好，三煞七嗔齐聚，除非是赖布衣在世，否则谁也破不开这道风水局。”

    “全和大楼方面应该会配合，可明珠大厦的老板一直不肯见我们啊。”

    陈郎自信一笑：“明珠大厦不用我们操心，我一开始就奇怪，万象归春，天刀托日接连被破，明珠大厦的主人难道一点也不担心他的霸王破甲么？哪儿有这么巧，我这里刚出了事，就跳出来一位《天髓叙命论》的神秘传人？今天见了那个叫丁嘉乐的，我有七成把握，他应该是明珠大厦派来的人。”

    女助手这才恍然地点了点头。

    “霸王卸甲设计之初，就合三家大楼风水于一身，永基为盔，全和为刀，明珠为鼓，霸王卸甲不破，三家风水财运就都还有保障。现在是我们三家联合去打别人，明珠大厦知道应该怎么做。”

    ————————————————

    “可不可不要这么样，徘徊在目光内~”

    李阎推开茱蒂的房门。

    “唱咩鬼啊！”

    门才开了了一点缝，就被一只粉红色的高跟鞋击中。

    好一会儿，门又打开一点，李阎伸出半张脸，轻声地说：“我可以进来么？”

    茱蒂冷冷盯着李阎，完全没理会他的插科打诨：“你这次究竟为什么回香港，只是你那个中兴保德拍卖公司的调度安排？”

    李阎收敛笑意：“是我主动要求，最近一段时间香港会非常不太平，我担心你的安全。”

    “唔。然后呢？”

    李阎走进来，脱了身上米黄色的西装，坐到椅子上：“我一开始想过躲着你不见面，但又觉得这样不是办法，说老实话，你三年没有找过别的男人，我很意外，也很感动。”

    “你爱我么？”

    李阎没作反应。

    “我当你默认，你当然也爱她喽。”

    “是。”

    “王八蛋。”

    茱蒂缄默地在床头柜上胡乱摸索，好半天才摸出一只香烟点燃，倚在沙发上眯起丹凤眼：“和我说说她吧，我想听。”

    李阎思考了一会，开口说：“我离开香港以后……”

    “等等。”

    茱蒂打断了李阎：“你离开香港以后才认识她？”

    “是。”

    茱蒂手上的烟卷袅袅生烟。

    ……

    十分钟后。

    “好，我都知道了，我想订一张机票，去看看她是不是真像你说得那么好，可不可以啊。”

    茱蒂的语气很镇静，态度也很大方。

    李阎摇了摇头：“你去了大陆，也见不到她。而且我下个月就离开香港。这两个月暗流汹涌，有钱人尤其容易遭殃。本来我是想等这阵子风波过去再和你说，到时候你拿枪射我也好，买凶杀我也好，至少你不会出事。”

    “我也不知道你哪一句话是真，哪一句话是假。”茱蒂把香烟在名贵的床垫上熄灭，手指有些颤抖：“你就不能，哄哄我么？”

    “对不起，茱蒂姐。”

    “我不要你道歉，我要你哄我开心啊，你平时嘴不是很甜么？”

    茱蒂红了眼圈，冲李阎大声喊着。

    楼下大厅，阿丽正默默擦拭一把p99手枪，她抬起头，穿着睡衣的阿秀打开房间的一条门缝，只露出一只可怜巴巴的眼睛来。

    阿丽吹了声口哨吸引阿秀的注意力。

    “把门关上，乖乖睡觉。”

    她冲阿秀说。

    阿秀眨了眨眼，一咬嘴唇，轻轻关了门。

    李阎看着红了眼圈的茱蒂，有些无措地捂住额头，发了神经似的低声哼唱：“其实每次见你我也着迷，无奈你我各有角色范围，就算在寂寞梦内，超出好友关系，唯在暗里爱你暗里着迷。”

    “我叫你哄我，你唱乜烂鬼嘢？”

    茱蒂失控地冲李阎大吼大叫，把床上的枕头和台灯统统砸到李阎身上。

    她一边扔，一边大骂：“无所谓，男人嘛，我招招手有几万个，从深水埗排到荃湾，随便哪个都比你个烂拳仔强，要强壮一点嘛，去大中华城，州长身材我也吃得到啊。你以为你是什么东西。我不捧你，你烂死在拳台也没人知道啊死北佬，还有啊，你知不知你唱粤歌有口音啊好难听啊？”

    她连扔带骂，把李阎推出了房间，还把李阎的西装丢下了楼。

    李阎在楼梯站了一会儿，抿着嘴敲了敲门。

    “滚啊，死北佬。”

    李阎脸上带着些局促，他勉强笑着：“你不喜欢听粤语，改天我唱国语版的给你听。”

    “你给我滚，我这辈子都不想再见到你，滚。”

    李阎舔了舔嘴唇，站了一会儿，见茱蒂执拗不肯开门，只得下楼捡起西服，在阿丽带刺的目光下离开别墅，嘴里还不清不楚着哼着什么。

    直到出了大门到了一个阴暗的角落，李阎面无表情地站在原地抽了足足一盒烟，才用后脑勺用力撞了一下背后冰冷的花岗岩。

    一道黑色水漩涡在他手边从无到有，慢慢扩大。

    猪婆龙王，或者说杨子楚穿一身书生打扮，钻出了水君宫。

    “镇抚大人有什么吩咐？”

    杨子楚很会察言观色，一点不敢造次。

    “照顾好这栋房子里的人，有什么突发情况立刻通知我。”

    “是，是，镇抚大人放心。我识得那位主母的。一定周全。”

    杨子楚点头哈腰。

    “……”

    李阎默然了一会儿：“谢谢。”

    “啊？”

    杨子楚有些转不过这个弯。

    李阎没再说话，他拍了拍杨子楚，走了没几步就一个拐角消失不见。

