
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者声音还未落下，一道寒光突然自他眉间激射而过。

    嗤！

    鲜血如泉水般自老者眉间射了出来。

    然而，那点寒光却是已经消失在了大殿中。

    场中所有人呆若木鸡。

    众人都没有想到杨叶居然会在杀回来，因此，刚才众人都没有半点防备。

    很快，场中有人回过神来，其中一人连忙道：“快通知大首领！”

    就在这时，殿中所有人脸色突然一变，然后众人齐齐闪出了殿外，就在这时，一股毁天灭地的力量突然自那夜刹城上空袭来。这股力量给人极其强烈的压迫力，让人觉得仿佛是天塌下来一般！

    如果让这股力量落下来，整个夜刹城必定会化为灰烬！

    “快出手！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，很快，无数强者冲天而起，与此同时，一道道强大的气息朝着那股力量碾压而去。在众人合力之下，那股力量在来到夜刹城上方数百丈时被轰散，化作了虚无。

    天际，看着这一幕，杨叶心中暗道可惜。

    没有在停留，他转身就走。

    占了便宜就得走！

    然而就在这时，一道声音突然在整个夜刹城上空响起，“杀了人就要走？你还是留下来吧！”

    听到这道声音，杨叶脸色顿时微变，但是很快，他神色狰狞了起来。

    夜帝！

    这是夜帝的声音！

    随着夜帝声音落下，一股强大的力量顿时笼罩在了杨叶的周围。而就在这时，一道剑光突然在场中响彻而起，转瞬，夜帝那股力量直接被这道剑光给撕裂粉碎。

    转瞬，杨叶出现在了数万里之外，然而此刻那里，已经出现了一名中年男子。

    这男子，正是夜帝！

    夜帝打量了一眼杨叶，然后道：“真让我意外，没想到你成长到了这个地步，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    不是逃跑，而是出现在了夜帝的面前，紧接着，一点寒光直刺那夜帝眉间。然而，当那剑离夜帝眉间还有差不多三寸时，剑突然停了下来，因为木剑直接被两根手指给夹住了！

    这两根手指，自然就是夜帝的手指！

    夜帝看着杨叶，正欲说什么，就在这时，杨叶双手握剑猛地就是一旋，

    嘭！

    夜帝直接被杨叶木剑之中的力量给震到了百丈开外，夜帝刚停下来，杨叶的剑便是已经至他眉间位置。而就在这时，夜帝脚下突然出现了一道风旋，转瞬，剑直接穿过了夜帝的眉间一一

    然而，只是残影！

    而就在这时，杨叶脸色突然一变，接着，他转身就是一剑斩下！

    嘭！

    剑刚落下，杨叶却是直接朝后退了足足数百丈。

    远处，那夜帝脸色低沉如水。现在的杨叶，与他当初遇到的那个杨叶已经完全不一样。刚才那两剑，已经能够威胁到他了。

    好恐怖的成长速度！

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    大挪移术！

    他的剑速本来就极快，而现在，加上大挪移术后，他的剑速顿时达到了他的极限，与此同时，他力量也达到了他极限。速度达到一定程度，那力量也是可以倍增的！

    在杨叶消失的那一刻，夜帝双眼顿时微眯了起来，转瞬，他右手朝前一握，“御！”

    声音落下，拳头处出现了一个黑色旋涡，黑色旋涡刚一出现，杨叶的剑便已至。

    轰！

    剑刚刺入那黑色旋涡，场中数万丈内的空间便是剧烈一颤，不过并没有龟裂崩塌，因为杨叶的力量并没有泄出来，他木剑之中的力量，尽数落在了那个黑色旋涡之上。

    然而，那个黑色旋涡也只是轻轻颤了颤，那夜帝也在原地，纹丝不动！

    “破！”

    就在这时，那夜帝声音突然在场中响起，转瞬，杨叶脸色勃然一变，因为一股巨力自那黑色旋涡之中涌了出来。

    嘭！

    杨叶直接被这股力量给震到了千丈开外。

    千丈外，杨叶看了一眼夜帝那拳头上的黑色旋涡，眼中有着凝重之色，还有一丝好奇。那是一件宝物，一件极其恐怖的防御型宝物。

    要知道，他大挪移术加上他现在的剑速，猝不及防之下，是可以秒杀一位准明镜强者的。但是，刚才这一剑，却是被这件宝物给挡住了。而那夜帝本人更是纹丝不动！

    对方有这宝物在，已经立于不败之地了！

    就在这时，远处那夜帝突然道：“真难以想象，短短时间内，你成长到了如今这个地步，如果继续让你成长下去，相信过不了多久，本帝可能都奈何不得你了！不过可惜，你没有那个机会了！”

    语落，他突然朝前踏出一步，接着，他双手朝前一拉，刹那间，一根漆黑色的尖锐长刺出现在了他面前，当这根漆黑色长刺出现的那一瞬，整个天际皆是灰暗了下来，仿佛夜降临！

    见到这根尖锐长刺，杨叶神色顿时凝重了起来，这玩意，让他感觉到了危险，无比的危险！

    就在这时，那根尖锐长刺突然快速旋转了起来，下一刻，其电射而出。

    这一瞬间，杨叶发现，周围数千丈内的空间居然有些虚幻了起来。

    杨叶心中大惊，他体内，玄气疯狂涌动，与此同时，一朵火焰突然自他眉间闪了出来，转瞬间，这股火焰直接将他包裹了起来，而他手中的木剑在此刻也变成了一柄火剑！

    六丁神火！

    这一刻，杨叶不敢在有丝毫的轻视，祭出了六丁神火！

    转瞬，一道火焰剑光突然在场中一闪而过，然后与那根黑色长刺以最直接的方式撞在了一起。

    针尖对麦芒！

    两者刚一接触，场中的空间一瞬间彻底虚幻了起来，不是崩灭，而是虚幻，因为两者的力量，不仅让得那一片空间承受不了，就连空间黑洞都承受不了。

    不过，很快，那一片空间却是在天地法则的修复下，慢慢恢复正常。

    而此时，杨叶已经出现在了万丈之外，他是被震退的，不过，那夜帝此刻也被杨叶刚才那一剑给震退了足足数千丈，而他面前那根漆黑色长刺已经漆黑，那是被六丁神火焚的！

    看着面前那已经漆黑的长刺，夜帝脸色阴沉的可怕，这漆黑色长刺，那可是帝阶中品的宝物，也是他底牌之一，刚才祭出来，就是希望一击必杀杨叶。

    然而他没有想到，杨叶居然有那神秘的火焰，然后直接将他这件宝物重伤，虽然没有直接毁去，但是在接下来几十年来，他这根长刺是别想在用了！

    夜帝收起长刺，转瞬，在他手中，出现了一柄奇异的武器，这武器，长约三尺，有点像剑，但是，它顶端却是弯的，呈勾形状，而在那最顶端处，飘荡着一条只有拇指大小的黑色毒蛇。

    下一刻，夜帝举起那奇异武器对着杨叶隔空就是一刺。

    “戾！”

    一道尖锐的刺耳声突然在场中响彻而起，转瞬，一道黑色流光突然朝着杨叶激射而去，所过之处，空间直接变成了漆黑状。

    杨叶看见了。

    在那道黑色流光之中，是无数条拇指小的黑色小蛇，非常多，至少有上万之多！

    不敢大意，杨叶右手握着手中的木剑一阵疾挥，刹那间，无数道火焰剑气自他木剑顶端激射而出，一瞬间，场中直接下起了一片火焰剑雨。

    嗤嗤嗤嗤！

    天际，一道道炸响声不断响起。

    就在这时，那夜帝本人突然消失在了原地，再次出现时，已经来到了杨叶的头顶，紧接着，他手中的那奇异武器直接对着杨叶猛地就是一砸。

    杨叶反应极快，对方刚砸下，他手中木剑便是迎了上去。然而，他手中木剑刚与对方的那武器接触，他脸色便是瞬间剧变，因为在那一刻，他脑中居然出现了一阵恍惚眩晕，仿佛被人用脑袋重击了一下脑袋。

    紧接着，他感觉自己胸口传来一阵剧痛，接着，他整个人朝后足足飞出了将近万丈的距离！

    还未停下，一道黑色流光便是来到了他的面前。

    杨叶连忙强行稳住心神，然后双手举剑对着面前猛地就是一劈。

    嘭！

    那道流光直接被他劈散，然而，在那打流光散的那一刻，无数细如手指的黑色小蛇突然朝着他咬了过去。

    轰！

    就在这时，一道火焰突然自杨叶体内冲起，那些小蛇还未靠近杨叶，便是直接被焚烧成了虚无。

    远处，见到这一幕，那夜帝眉头顿时皱了起来。

    夜帝对面，杨叶紧了紧手中的剑，就要再次出手，而就在这时，一点银光突然自天际袭来，转瞬，那点银光直接出现在了杨叶的面前，杨叶心中大惊，连忙举剑就是一挡。

    嘭！

    杨叶手中木剑剧烈一颤，转瞬，杨叶整个人直接被震到了万丈开外。

    刚一停下来，杨叶嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    而就在这时，一名身着银色盔甲的男子出现在了杨叶不远处。

    来人正是那人君派下来的那人！

    银甲男子看向杨叶，“蝼蚁之人，竟然也敢持圣剑，你配吗？”

    语落，他看向了杨叶手中的木剑，接着，他拿出了一个金色剑鞘，然后道：“奉人君之命，前来召回圣剑，请圣剑归位！”

    其语落，杨叶手中的木剑突然剧烈颤动了起来，就要挣脱杨叶的手。

    ps：感谢：小昊哥丶，100130526，鼎力水平仪，岭上清泉，成or灭fun01741等朋友的打赏与支持！！           
            