    是夜，凌晨。

    酒店房间内。

    方蓁蓁又给高言发来了一份数据表格。

    星期天商城的购机活动还在持续发酵，因此，从昨日凌晨到现在。

    二十四个小时间，大米手机售出156万台，中为手机售出148万台，前者创造了31.2亿的销售额，后者创造了29.6亿的销售额！

    使得高言的升级经验增长了50.8亿，总经验也达到了81亿。

    至于系统储备资金在十倍返利之下也增长了508亿，总数直接破了5000亿，达到了5300多亿。

    除此外，凌晨前还是周日。

    黑色星期天活动也是如期展开。

    不过，购机活动和黑色星期天活动不重合。

    但在购机活动中送出了太多的现金券，这就导致这次的黑色星期天活动的销售额大大降低，扣除现金券的消费，真实的销售额只有区区32亿。

    不过好消息就是，大米手机和中为手机在见到星期天商城倒贴几十亿帮他们卖手机后，他们也开始发狠了。

    一方面大肆宣传自己的品牌，另一方面也帮着星期天商城做宣传。

    甚至大米的米总在白天的新闻发布会上主动提到想要买到便宜又实惠的东西就上星期天商城。

    如今的水果手机在大夏的手机市场是占据着统治地位的，就算把中为和大米加在一起都干不过人家。

    而且人家的手机还卖得死贵，买一台就顶得上他们卖两台多，甚至三台。

    因此，他们最大的目标就是赶超水果手机。

    当然，他们都知道，赶超水果手机多半也只是喊喊口号，真正想要赶超人家，几乎没有那个可能。

    但现在，星期天商城却让他们看到了希望。

    毕竟不到两天的时间，星期天商城就帮他们各自卖了200万台手机。

    这个销量实在太恐怖了。

    但他们也知道，星期天商城是在赔本吆喝，一天就得倒贴二三十亿。

    因此，他们才会帮星期天宣传。

    不是他们好心，而是他们希望星期天商城多坚持一段时间，如果能坚持一个月，哪怕不能帮他们卖5000万台，能卖3000万台也是好的！

    大米手机和中为手机30个小时在星期天商城售出400多万台，自然也就影响到了水果手机的销量。

    不过因为水果手机的销售基数太大，水果手机也没有当回事，认为是正常的销售波动。

    言归正传。

    凌晨过后，卡片商城又一次刷新了。

    高言迫不及待的点看，顿时神情一喜，他发现了什么？

    他发现了一张紫色的卡片！

    除此外，还有一张金色卡片和银色卡片。

    先从银色卡片开始介绍。

    这次的银色卡片名为才艺卡，一个月可激活一次，激活方式需要消耗百万元，然后卡片就会随即生成一个才艺技能。

    卡片库存一张，售价1000万。

    说实话，别看高言现在已经非常有钱，但他真心没有拿得出手的才艺。

    所以，对这张才艺卡他还是果断拿下，反正也不贵，才一千万。

    卡片到手，他就迫不及待的试验起来。

    扣掉一百万，卡片激活，然后卡片上显示出一行字：技能正在生成中。

    过了十秒。

    卡片上的字迹变成了：大师级唱功。

    “使用！”

    高言默默念道，然后卡片中射出一道金光没入他的眉心，紧接着，他脑海中被塞入了大量的歌唱技巧，同时，他的嗓子也开始发痒。

    而且越来越痒，恨不得伸手去抓。

    他知道，这是系统在改造他的嗓音。

    一分钟后。

    改造完毕。

    高言忍不住开口低声唱道：这一路上走走停停，顺着少年的漂流的痕迹……

    唱了几句后，高言忍不住笑了起来，以前的他可说五音不全，用一句话来形容，人家唱歌要钱，他唱歌要命。

    但现在，他的嗓音却格外的优美。

    而且，他还掌握了大师级的唱功，就算现在去发专辑也绰绰有余了。

    当然，以他现在的身份也用不着当什么歌手。

    但以后去KTV，也不用像以前那般只能充当一个听众和鼓掌的。

    收摄心神。

    再看金色卡片。

    金色卡片仅次于紫色卡片，售价一亿，库存一张，而这张卡片为初级体质基因药液制造工艺。

    这份初级体质基因药液制造出来服用后，可以在一个月内把人类的体质提升到80点。

    能达到80点的体质，已经可以和顶级特种兵媲美了。

    要知道，现在因为生活条件太好，许多人都缺乏锻炼，都处于亚健康状态，而且随着年龄的增长，体质还会持续下降。

    试想下，一份初级体质基因药液下去，不止能让60岁的老人恢复到巅峰说，还能超过巅峰达到顶级特种兵的体质。

    这样的神药还不得抢破头啊！

    当然，这样的神药不止会抢破头，还会引来全世界的觊觎。

    反正现在不缺钱，高言并不打算制造基因药液去售卖，但他却可以用来培养人才。

    果断买下！

    购买完毕，一张金色卡片出现在系统空间，下一刻取出卡片默念使用，就有一道金光飞入高言的脑海。

    紧接着，制造基因药液的完整工艺就出现在他脑海中。

    根据脑海中的制造工艺，他大致估算了下。

    制造一份基因药液的价格在5万元左右，并不算贵，就这样的东西，就算售价一个亿，也有无数有钱人抢着购买。

    尤其是那种上了年纪的富豪，没看到米国有个富豪邀请了不少富豪同他一起投资了永生项目吗，不就是能让自己多活一些时间吗？

    想到这里，高言直接给远在南都的赵梅发了条微信，让她帮忙收集下制造基因药液的材料，然后再租一间实验室！

    交代好这些后。

    高言的目光落在了最后一张紫色卡片上。

    上上次的紫色卡片，开出了一张罡劲体验卡，不知道这次会有什么好东西！

    当高言看到这张卡片的介绍后。

    不由双眼一缩。

    因为这张紫卡居然是武道顿悟卡，售价10亿，库存10张，十天可使用一次！

    这顿悟卡有什么用呢？

    简单来说，在修炼的时候使用这张顿悟卡片，可大大提升修炼者的修炼效率。

    没得说，直接清空库存。

    顿时，系统空间内多了十张紫色的顿悟卡。

    心念一动。

    高言手中就多了一张紫色的顿悟卡。

    “使用！”

    紫卡化为紫光没入眉心，紧跟着，他身躯下沉，双手托在腹部作抱丹状。

    也在这一刻，无数的武道感悟出现在他脑海中。

    使得他的抱丹效果大幅度提升。

