    

    大明的皇帝看来还是很自信的，当然这可能还和他与高务实之间亲密的关系有关，要说高务实因为纳个妾就坐歪了屁股，皇帝陛下认为那是天荒夜谈。

    不过道理虽然是这个道理，朱翊钧还是马上想到了高务实为何有些犹豫。

    他估计高务实一来是担心自己多想，二来恐怕也是担心外廷议论，于是略一沉吟，补充道：“这样吧，我再帮你一把。你去和叶赫的人说，让他们先主动提出把纳林布禄的妹妹献给我，随后我便下旨，就说为了酬功，再把她赐给你。”

    好主意啊，这么一来，孟古哲哲入高府的性质就完全变了，不能单单看成叶赫与高务实有了联姻，而是叶赫为了显示恭顺而向皇帝进送他们尊贵的格格。而与此同时，皇帝虽然接受了这番好意，却又直接转赐给了亲信的大臣，是施恩于下。

    不管从哪个方面来看，皇帝和高务实都处于无懈可击的状态，外廷就算把眼珠子瞪出来也找不到茬。甚至，就连叶赫的表现也变得不同起来，从贿赂重臣变成了恭顺天子。

    完美。

    看来当皇帝和做其他工作没什么不同，只要干得久了，一样会变得经验丰富，水平也能得到提高。

    不过高务实不是天真之人，他知道朱翊钧这样做固然主要是为了帮自己一个忙，但也并非就完全没有其他用意了，甚至这“其他用意”恐怕还不止一层。

    比如说这样一操作，就让大明借叶赫女真第一强酋的名头让自己显得更加强大——强如叶赫都要靠送格格来讨好大明，其他小部焉敢在大明面前放肆？

    虽说“其他小部”可能原本就不敢，但这样的事情永远不嫌多，这样的思维永远可以进一步加强和固化。直到他们形成潜意识，天然认为大明不可战胜，只能永远顺服，那才是最完美的。

    又比如说这样一操作，叶赫方面在女真人眼中，就更可能被认为是哈达“满洲国主”的替代者，继而提升叶赫的威势，使得其潜在的挑战者——比如努尔哈赤——不敢轻举妄动。

    如此，便能更好的维持辽东方面的安靖，确保在大明处理完察哈尔问题之前，辽东不会牵扯大明太多的精力。

    再比如说，他在这件事中插上一手，对于叶赫本身也是一个警告：你们不要以为私底下这些事情能瞒得过朕，朕对你们的心思清楚得很，只不过朕心宽四海，这次就先给你们一个面子罢了，今后可得好自为之。

    甚至高务实还有点怀疑，朱翊钧可能是担心叶赫此举有行离间计的意图，因此干脆主动介入，让叶赫看看他与自己君臣二人的亲密无间。

    总之，朱翊钧选择主动插手此事，而不是单纯表示一下同意，其中不大可能仅仅只是为了“再帮你一把”。“再帮你一把”固然是主要原因，但其他原因同样不容忽视。

    高务实对此并不生气，反而有些欣慰。这么多年过去，那个曾经对吹香皂泡泡情有独钟的小太子，终于成为了一名合格的皇帝。

    他或许仍然有自己的个人所好，有自己的感情倾向，但他对于各种事情的看法以及处理事情的手段，的确已经成熟。

    因此高务实假装什么都不曾看出来的样子起身深鞠一躬向皇帝谢恩，朱翊钧笑道：“行了行了，没有外人在就不要这么麻烦。”

    等高务实再次坐好，朱翊钧又道：“这几年怎么感觉一年比一年冷，你要不要陪我喝几口？”说着朝不远处的御案走去，那上头有一壶御酒，两只禹瓷小杯。

    高务实笑道：“皇上该不会是因为臣要来，还特意换上了禹瓷酒具吧？若是这般，臣还真不好推辞。”说着便也起身走过去。

    朱翊钧哈哈一笑，拿起酒壶就要倒酒，高务实连忙拦住，道：“还是臣来吧。”

    但朱翊钧却不肯，反手又拦住他，道：“今日此处并无君臣，只有同窗。我是地主，我来。”然后不由分说地开始斟酒。

    两小杯酒倒好，朱翊钧左右手各拿起一杯，一手递给高务实，道：“敬昔时。”

    高务实略微一怔，双手接过小酒杯，答道：“敬来日。”

    朱翊钧听了，哈哈一笑，道：“干！”说罢便将自己杯中之酒一饮而尽。高务实自然不能落后，也道：“干！”同样一饮而尽。

    朱翊钧看来颇为高兴，但左右看了看，却遗憾道：“先前忘了准备些下酒菜，只有些蜜饯干果。”然后马上又笑了起来，展颜道：“不过也无妨，有你在旁与我同饮，总比我平日‘花间一壶酒，独酌无相亲’来得舒畅。”

    两人把这壶酒拿到鎏金暖炉旁边，又搬了把椅子放酒，就如寻常人家一般毫不讲究。

    朱翊钧笑道：“你可品出此是何酒？”

    高务实一愣，摇头道：“臣平日少饮，对此倒不擅长。”

    朱翊钧道：“此乃秋露白，是御酒坊中的精品，相比于荷花蕊、寒潭香、竹叶青、金茎露、太禧白等，我最爱此酒。”

    高务实点了点头，道：“既名秋露白，莫非是以秋日清晨之露水所酿？”

    朱翊钧哈哈大笑，伸手虚指高务实，道：“原来你也有不懂之物？这秋露白其实算来不算秋酒，此乃每年十月间所酿，乃是冬酿。

    不过以露水酿之倒是不假，此法源出山东，本是以浅盘放在一处碧草茂盛、丛叶倒垂的劈立崖壁之下，收集草叶上的露水而为之。不过宫里没这条件，御酒坊的人也就是用些玉盘，在玉泉山上盛些露水凑数罢了，因此这酒或许还缺了些韵味。”

    高务实笑道：“世无孔子，臣不懂之物不可胜数，何独酒之一物。”

    朱翊钧点头道：“也是，你是心怀天下的名臣，焉肯把工夫花在这些丧志之物上。我却与你不同，朝廷的事情大抵内阁的票拟都有道理，我只需按例批红即可，真要我来决断的事情少之又少。

    我又不便离宫，都不必说太远，就是想去你的白玉楼逛逛都难得成行。你说，我平日里到底该如何打发？”

    朱翊钧也不等高务实回答，叹了口气，看了看门外的飞雪，慨然道：“天下不知道有多少向往这紫禁城，却不知此处不仅高处不胜寒，更要紧的是，它其实也是一处囚笼。”

    高务实道：“天下人向往紫禁城，不过是向往权势罢了，可不是向往皇上肩头的责任。”

    “责任，你又说到责任了。”朱翊钧叹了口气：“打小你就特别爱和我说这个词，现在我能理解你所说的责任，但……我有时候还是忍不住有些想问你：你整天想着这些责任，不累么？”

    “当然会累。”高务实呵呵笑了起来，也把目光朝门外投去，看着漫天飞雪，道：“不过……说来不怕皇上见笑，有时候臣会觉得，这天下有些事我若不为，谁能为之？”

    朱翊钧见他说得诚恳，也不禁有些出神，喃喃道：“我若不为，谁能为之？”

    好一会儿，他才忍不住笑起来，颔首道：“这大概便是‘如欲平治天下，当今之世，舍我其谁也’吧。”

    高务实笑着接了下句，道：“吾何为不豫哉！”

    他俩这番话源出《孟子·公孙丑下》第十三章：孟子去齐。充虞路问曰：“夫子若有不豫色然。前日虞闻诸夫子曰：‘君子不怨天，不尤人。’”

    曰：“彼一时，此一时也。五百年必有王者兴，其间必有名世者。由周而来，七百有余岁矣。以其数则过矣；以其时考之，则可矣。夫天未欲平治天下也；如欲平治天下，当今之世，舍我其谁也？吾何为不豫哉！”

    朱翊钧的意思是说高务实刚才那番话说得像孟子，有一种“舍我其谁”的自信。高务实直接以原文的下一句来对答，则是承认他的确有这种自信，所以“吾何为不豫哉”——我有什么不高兴的呢？而他这句话同样也是回答朱翊钧此前那一问：不累么？

    我不仅不累，甚至还乐在其中。

    朱翊钧也笑了起来，一边笑，一边又有些感慨：“有道是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，惟独你却不同。我虽不知你现在到底有多少身家，但想来一定比内帑还要充裕得多。可即便如此，你却偏偏是个不在意钱的人，以至于早年便有散财童子、万家生佛之名。

    若说你是在意权势，我看也不像。你若真在意权势，凭着你我之间的关系，怕是早已权倾朝野，不论排斥异己、朋党相比，还是什么其他有的没的，大概都不算太难。

    可你却并未如此，而是一贯就事论事，甚至明知此前李成梁私售火药一事其中必有猫腻，却也愿意暂不追究。我知你这般做只为朝堂安宁，不坏了东制大计，可我始终想不明白，你这般苦心孤诣，真的只是为了成就一代名臣之美誉么？”

    这番话的潜台词，似乎是朱翊钧怀疑高务实别有所图，换做旁人怕是早已闻之色变，但高务实却毫不动容，反而有些思索之色，沉吟道：“皇上此问，臣自己也曾想过。”

    “哦？”朱翊钧面上浮现出一丝好奇：“你想到什么了？”

    “人生匆匆，不过数十年而已，生不带来死不带去，那这几十年时间究竟应该如何度过，才算是不枉此生？”

    朱翊钧点点头，又问：“你以为该如何度过？”

    高务实平静地道：“尽我所能，为我所善。”

    朱翊钧道：“何曰善？善良之善，亦或善于之善？”

    “皆是。”高务实道：“读书之人自当知晓何为良善，亦当知晓自身所长。是故，以我所长，行我所善，便是人生其所当为。”

    这次他没等朱翊钧再问，接着道：“臣出身世宦之家，所习者文章，所长者治理。故臣平日所思所想，多是天下之弊及其治理之法。若叫臣慕声色犬马，终日斗鸡走狗，只恐反倒无趣得很。”

    朱翊钧心下了然，笑道：“看来这便是近朱者赤了，高文正公昔年也是这般……”说起高拱，朱翊钧忍不住叹了口气：“只是，你可莫学他废寝忘食，还是要好好保重。”

    高务实听得心头一暖，颔首道：“多谢皇上关心，臣省得。”

    一番恳谈交心，两个人宛如又回到了当年，朱翊钧看来颇为畅怀，一壶秋露白斟了又斟，很快居然便见了底。

    他起身想去看看东暖阁中是否还有，却被高务实拦住，道：“酒之一物，小饮怡情，大饮伤身，今日臣与陛下已饮尽一壶，足矣。”

    朱翊钧只好作罢，笑了笑道：“你呀，确实是个有节制的人，历来如此。虽然有时不免扫兴，不过这也是我信任你的原因。”

    他坐下来，鼻息咻咻，带着些酒气，道：“尧媖的事你莫要忘了，明日我便会下旨，许她自由前往公主府散心。至于女官，我会让陈矩交待一番，你也不必操心。不过公主府到底不比别处，你去的时候还是要小心些，以免走漏了风声，到时候咱俩都不好办。”

    高务实倒没料到朱翊钧又想起这事来了，而且还反复交代。他不禁有些纳闷，总觉得这里头有什么不对劲。

    就算朱翊钧心里实在觉得妹妹的婚事弄成那样有他一份责任，可是公主到底不比寻常人家的女子，他自己更是大明天子，这样几乎摆明了让自己胞妹去和亲信臣子偷情，是不是也太魔幻了点？

    但高务实又实在想不出什么其他原因，只能装作有了几分醉意，稀里糊涂地应了下来。

    君臣二人又东拉西扯了一番，直到外头传来陈矩的声音，提醒皇帝该去给两宫太后请安了，朱翊钧才放高务实离去。

    走在大雪纷飞的宫廷之中，被刺骨的寒风一吹，高务实忽然清醒了不少，心中一动：莫非……

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“曹啊曹啊曹”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“东莞光头王”的月票支持，谢谢！

    PS：终于捱到周末了，希望明天不会又有什么倒霉事耽搁，让我把欠盟主的加更补一补，太上老君阿弥陀佛阿门……        

