    

    司马故意放慢速度，张航马上察觉，也不施展踏云诀，跟着司马跑，一道接一道的天火符甩出。

    司马猛的回头，一剑甩出，然后接连着各种符文甩向张航。

    张航早有准备，举剑抵挡司马灵宝，借着司马强大的攻击力向后跃去，司马召回灵宝向张航追来。

    张航施展踏云诀赶紧撤退。几回合下来又回到了刚才的地方。

    司马哼哼一笑，让众人把张航四人包围，接下来司马大喝一声：“出！”

    瞬间从司马两袖中飞出无数阴灵，扑向张航四人。

    张航四人挥剑来砍，阴灵穿过法宝却没有受伤。

    “都是因为你，我被老蟾蜍抢去了半壁江山。今日不我要把你练了魂，让你永世成为我的奴隶。”司马脸色狰狞的看着张航。

    这些阴灵每次撞击张航四人，都让四人受伤.

    三人催动法宝攻击阴灵，虽然能劈开，但是阴灵马上又恢复。

    张航不敢换法宝，若是换了，只要司马攻来，张航必定一招就被重创。

    张航无奈甩出天火符，没想到一道天火符直接打散了一个阴灵。

    众人一看也连忙发出天火符攻击阴灵。司马看着四人击破阴灵却没出手。

    张航攻击阴灵，自然一直警惕司马，却看到司马没有动手。

    司马一定有后手，要不然不会站在哪里看着。

    张航放开灵识，发现杀死的这些阴灵都化成一丝丝黑线钻进了司马的袖中。

    但是不攻击这些阴灵，自己又会受伤。只能先顾眼前了。

    眼看阴灵就快被杀完了。

    司马衣衫无风自动。

    哈——司马一声大喝，一只全身冒着黑气似狗非狗的生物从司马的袖中爬出。结丹巅峰！

    “地狱犬，给我撕碎他们！你们给我守好了，若是在逃跑一人，我宗规处置！”

    地狱犬看着张航嘴里低声发出嗷嗷叫声，然后扑向张航，张航一道天火符甩向地狱犬.

    地狱犬中了一击，更加凶残连着扑向张航，每次扑过来，张航就打出天火符。

    正当张航专心于地狱犬对决，司马催动法宝，举剑劈下，这一击威力极强。

    同时地狱犬也向张航扑来，现在管不了那么多了，张航灵力注入法宝.

    一瞬间张航一般灵力被法宝抽空。张航对着司马一剑斩出。

    地狱犬被一剑劈成两半，司马在空中被击飞，落地连退两步。

    不过嘴里却是笑着的，他能感觉到刚才张航的灵气变化。

    “我看你还能施展几次。”

    说罢又举剑飞来劈向张航，张航已经无力在催动法宝了，只能举剑来迎。

    虽然挡住了司马的法宝直面攻击，可是附带的灵力直接将张航击飞数米.

    张航一口鲜血喷出。想站起来支撑了

    这时地狱犬身体又符合了，再次扑向张航。

    其余三人顾不得警戒滴血宗其他人，急忙回防对抗地狱犬。

    “司马锋！”只听的一声大喝。

    张航四人看到了希望，知道方莹莹找来了救援了。

    司马听到喊声，知道正阳道门来人了，直接跃起催动宝剑向张航斩来。

    只要张航死了，正阳道门来人又能把他如何。

    连倩儿看到司马举剑想张航劈来“张航小心！”连倩儿喊出同时飞身想张航扑来，挡在张航前面。

    司马剑光斩来，直接斩断连倩儿法宝，连倩儿倒退两步倒在张航怀里。

    司马身后一柄大剑飞来，司马顾不得在斩张航急忙回身抵抗。

    “对，对不起，我当初不该骗你”说罢连倩儿闭上了眼睛，眼角一滴泪落下。

    张航抱起连倩儿，想哭却又哭不出来，这个傻丫头，心里还在责怪自己当初骗张航进洞。

    啊——张航发疯般的怒吼。

    司马此时已经与正阳道门的元婴大战在一起了。

    “谁杀了张航我向内门举保。”滴血宗众人一听这话，马上手持灵宝向张航攻来。

    猪千秋看到张航危机，转身过来，用身体硬抗了众人一击。

    “熬——”猪千秋发狂大吼一声，抓起张航直冲出去，胡万世紧随一起冲出包围圈。

    “嘿嘿，张小友且慢走。老朽有一事相问。”

    说话间一个老者出现在猪千秋面前，猪千秋被老者一掌拍出，接连翻滚了两圈才站住。

    后面追来的滴血宗众人看到连忙停下抬手弯腰行礼：“多谢仙道门前辈出手相助。”

    “这里没你们的事，你们退下，老朽在是想问问张小友可曾见过我师侄胡顺？”这时张航才看清此人正是仙道门来参加大会的哪位元婴。

    “见过，我两在秦岭山脉遗迹探宝后就分开了。后来不知道他去了哪里。”

    “哈哈哈哈，小子你不老实呀，老朽现在送你去和我师侄作伴吧！”

    说着一道符文点出，飞向张航，胡万世眼见张航危险，挡在张航身前，全力催动法宝一剑斩出。

    可惜修为差距太大。这符文直接打在胡万世身上，胡万世倒飞落在张航脚下。

    “张航残害我同类，你身为狐族还不将他斩杀！”老者一声大喝。

    “哈哈哈，胡广维，欺负小辈算什么本事，你我切磋一二如何，让我看看你着千年道行的狐狸有多强。”

    一道黑影已极快的速度出现在张航面前。

    老者大怒“好好好，你魅影宗胆子不小，敢插手我仙道门的事，你可记得我长新山的哪位无上大能？”

    张航真想跳起来抽这个老头，你搬出来我师父杀我。

    你快把我师父叫来杀我吧。

    “胡道友玩笑了，我只是找胡道友切磋一二，我相信哪位无上大能不会怪罪我的。”

    说罢一柄宝剑抽出，这宝剑漆黑如墨，空中划过留下一道道黑影将胡广维包住。

    猪千秋见事有转机，抓起张航和狐狸就扔到背上狂奔，一路横冲直撞，滴血宗的人紧随其后。

    “哈哈哈哈，滴血宗，仙道门，今日之事张航铭记在心，三年之内我必踏平你们两宗。”

    鹰嘴山回荡着张航的笑声，不过这笑声却让众人毛骨悚然。

    “走，去长新山找我师父。”猪千秋灵力爆发，一路向长新山狂奔。

    后面滴血宗众人紧追。

    两天以后穿过西川，猪千秋灵气耗尽，驮着张航和狐狸用体力奔跑。

    终于又过了五日，到了赤狐老祖和洪文定闭关的山上。

    张航的伤势也稍有好转。

    一踏进山上，张航放声大哭：“师父，文定师父。”

    一道虹光从山中传来，笼罩张航三人，虹光收回，三人也到了赤狐老祖和洪文定面前。

    赤狐老祖和洪文定对张航非常了解，从小到大从来没有哭的这么撕心裂肺。

    赤狐老祖急忙扶起张航：“航儿不哭，有何事告诉为师，为师定为你做主。”

    张航将一路历程，和胡顺秦岭山探宝，被胡顺差点坑杀。

    幽泉鬼域交恶滴血宗。结交魅影宗，合欢门修士。

    在中州被滴血宗和仙道门截杀这些事说了一片。

    洪文定大怒，一闪身，消失不见。张航三人留下养伤。

    两日之后洪文定回来了，手上抓着司马，一把把司马扔在地上。

    司马气息萎靡，有出气无进气。

    张航一把抓起司马：“司马老贼，你杀连倩儿的时候可想到今日！”司马锋两眼惊惧的看着张航，连说话的力气都没有。

    张航一把把司马锋摔在地上，抽出人界高级宝剑：“司马老贼，你不是一直惦记我的法宝么，今日我就用他送你上路。”

    说罢用尽全身灵力注入宝剑，一剑将司马锋劈成两半。

    众人看着张航没有说话，过了许久。

    洪文定拍了拍张航的肩膀：“修仙之路本是如此。我已将幽泉鬼域所有隐蝠族人全部碾成飞灰了。仙道门的事你问赤狐吧。”

    张航虽然恨滴血教，可是没想到洪文定下手这么狠，将那座岛上的人全杀了。

    而且那些人自己以前从来没听过。

    “隐蝠族？”

    “此族和我们有大仇。这事你以后就知道了，现在不要多问。至于仙道门之事，你自己拿主意，不必计较与我同族之事。”意思很明显，让张航自己动手。

    张航点头，本来就想的是自己动手，只是没想到洪文定直接去将滴血宗灭族了。

    洪文定应该是考虑赤狐老祖，要不然连仙道门也一起灭了。

    张航三人静养了一个多月，彻底好了以后赤狐老祖带着三人回到幽泉城，进入灵泉。

    张航拿出宝珠给赤狐老祖看，想请师父帮看看着到底是什么宝贝。

    赤狐老祖拿到宝珠大惊失色，连忙问张航是哪里得到的。

    张航把秦岭山脉的事又仔细说了一边。

    赤狐老祖嘴里低语，没过多时洪文定也来到了灵泉。

    赤狐老祖拿出宝珠给洪文定看，并低语一句，洪文定脸色马上大变。

    接着赤狐带着八鼠消失，洪文定告诉张航这颗宝珠叫定神珠，是一件地阶宝物。

    但是珍贵程度堪比天阶法宝，能够强化人的神识。

    绝对不能让别人看到，破天宗这三个字以后绝对不准说出口。

    张航虽然不知道这到底怎么回事，但是能让两位师傅脸色大变的事他还是头一回遇到。

    看来自己不是遇到天大的麻烦就是遇到天大的机缘了。        

