    “苏组长，刚才医院那边打来了报警电话……”

    苏青漂亮的眉头皱了皱，今天晚上的事儿还真是多呢，不过嘴里却是道：“说。”

    “苏组长，医院那边来电话说，他们那边的急诊中心送来了一个女伤者，那个女人不肯让他们处理伤口，而是急着让他们打电话报警，说她和她男朋友被车撞了，而且还她的男朋友，问她的男朋友在哪里。”

    苏青眯了眯眼睛，又扭头看了看身侧烧得只剩下车架子的面包车：“好，我知道了，我们现在就去医院看看。”

    然后手机挂断了。

    “头儿，怎么了？”金铃忙问。

    苏青却是看了一眼车的前保险杠那里，然后这才有些意味深长地道：“医院有一个被车撞到的女伤者，报案了，说是她和她男朋友被车撞了。”

    金铃一听这话，也是心里一动：“所以，十有八九就是这辆车撞的？”

    苏青一片嘴角：“不能确定，让大家先在这里继续勘察，你和我去一下医院，问问具体情况。”

    “好！”金铃点了点头。

    随后苏青交待了一句，便直接开着车和金铃一起去了医院。

    两个人还没有进入急诊室呢，便听到一个女人有些迷迷糊糊的声音：“报警了吗，我男朋友呢，他人呢，怎么还不来呢，我们被车撞了，还被人绑到了车上……”

    苏青和金铃两个人对视了一眼，便推开了急诊室的门走了进去。

    “你们是什么人？”

    急诊室里有一个值班大夫还有两个护士，与一个身穿着常服的年轻女人，听到开门声，四个人立刻扭头看了过来，一个护士立刻开口问道。

    苏青摸出自己的证件，出示给几个人看：“市局特案组苏青。”

    金铃也跟着开口道：“市局特案组金铃，刚才是你们报的警？”

    其他人还没有说话呢，那个躺在床上，浑身是血的女人，却是一下子就坐了起来，抬手伸向了苏青的金铃两个人的方向：“你们是警察，太好了，我和我男朋友被车撞了，我们还被绑了，可是现在我男朋友不见了……”

    苏青走近，金铃也忙跟了上来，而且直接站到了苏青的身边，那个女人一抓便正好抓到了金铃的手臂上。

    苏青打量着床上的女人，女人年纪不大，也就是二十四五岁的模样，脸上的神情还带着慌乱与无措，一双眼睛正盯着自己和金铃，不过那眼神却不复清明。

    苏青微抿了一下唇：“你叫什么名字？”

    女人忙道：“我叫郁梦妍，我男朋友叫王志龙。”

    “你们是哪里被车撞的？”

    郁梦妍急急地道：“工业路。”

    工业路……

    听到了这三个字，苏青不禁和金铃对视了一眼，工业路和油沙路很近，两条路之间只隔了一个十字路口。

    当下苏青忙摸出手机，打电话给雷动，雷动那边接电话的速度很快：“头儿，我和包小黑在这里什么也没有发现。”

    苏青直接道：“你带着小黑子叫上孙晨和吴凡一起去工业路，看看那里有没有出车祸的痕迹。”

    雷动那边很明显微怔了一下，不过却也立刻道：“是！”

    然后苏青挂断了手机，而床上的年轻女人，也许是因为终于将自己要说的话说了出来，而再也撑不住了，脑袋一歪便昏了过去。

    苏青看向大夫：“她没事儿吧？”

    大夫叹了一口气：“应该是脑震荡，而且身上有多处的撞伤和擦伤，肋内断了两根，而且他的精神状态现在也不怎么好，应该是因为刚刚经历了巨大的惊吓和惊恐的原因。”

    苏青点了点头：“那她什么时候能再醒过来？”

    大夫想了想：“明天白天吧。”

    苏青微点了点头，然后看向一边的常服女人，微一挑眉，这个女人倒也是个机灵的，没有用苏青开口问，她便已经率先开口了：“那个，我不认识她，我是开车经过那里的，看到她坐在马路边上哭，就带着她来医院了。”

    苏青点了点头。

    这个郁梦妍也算是挺幸运了，她遇到的第一个路人，只是打电话报了一个警，遇到的第二个路人，便直接带着她来了医院，所以也正是因为这样，那两个接到报警的警员到了现场才没有找到人。

    ……

    而油沙路那边，被烧得只剩下一个车框架的面包车这里，只有李杰和马维忠两个人了，这两个人倒是也没有什么意见人，虽然这里看起来倒是真的没有什么继续勘察的价值了，不过李杰和马维忠倒还是继续非常认真地查看着。

    “咦！”马维忠突然间咦了一声，李杰正蹲在车后面看着什么，听到了这个声音，他也没有抬头，而是直接问道：“怎么了，是不是有什么发现？”

    马维忠看着车里的档杆：“这车是手刹啊，而且这手刹还是拉起来的……”

    所以这车到底是怎么开出了能直接被撞到着火的速度的？

    李杰听了，也是皱了皱眉：“那还真奇怪呢，还有啊，我这里也发现了一点问题。”

    马维忠一听这话，立刻来了精神，于是他忙一路小跑着来到了李杰的身边：“什么发现，说来听听。”

    李杰指着面包车开来的方向的路面：“你看看，这路面上竟然没有任何刹车的痕迹，你不觉得奇怪吗？”

    马维忠一边看着路面，一边也是陷入了沉思：“是啊，按说，在开车的时候，看到自己的车要撞到树了，下意识的反应都会去踩刹车的啊。”

    李杰点头，他也是这个意思：“所以这个有问题，而且问题还大了。”

    马维忠摸着下巴，一边想着一边道：“你说会不会是新手上路的女司机啊？网上流传着好多女司机的杀手的事儿，都是在着急的时候，误把油门当刹车的，你们说这个会不会也是这样……”

    李杰看着马维忠，特别认真地建议他：“这个推测，其实你可以去当着咱们头儿的面儿说的，真的。”

    马维忠：……

    李杰还在继续着：“咱们头儿一定会非常惊喜的。”

    马维忠的嘴角狠狠地抽了抽：“是啊，咱们头儿到时候一定会非常惊喜地将我拉出去，狠狠地收拾一顿。”

    他的皮子又不紧，所以真心不用了。

    ……

    再说雷动，包小黑，吴凡，孙晨，年轻警员五个人那里。

    到了金沙路，雷动直接让五个人分开，一左一右一起齐头并进地向前推进，看看哪边有车祸的痕迹。

    还不错，几个人在走到工业路中段的时候，发现了一处明显发生过事故的现场，现场有些凌乱，地面上有两滩血迹，现场发现一部手机，一个蓝色的小挎包，在距离挎包七米的地方还有一双男式的运动鞋，还有一副眼镜，还有些碎片。

    雷动拿起一块碎片看了看：“这是车前保险杠的碎片。”

    孙晨立刻接口道：“所以这是交通肇事后逃逸的案子。”

    那不是应该去找交警吗？

    包小黑白了孙晨一眼：“笨蛋。”

    吴凡也是立刻给了孙晨一记鄙视的小眼神，不过倒还是特别厚道地提醒了一句：“你就没有点儿联想？”

    孙晨哼了哼：“我知道你们是想说这里撞人的车，是不是那边的那辆面包车，可是一辆车会在这么近的情况下，发生两起车祸吗？”

    这特么的简直也太离奇了。

    雷动将地上的碎片拣起来装进证物袋中：“这个好办，只要证实了这片碎片是属于那辆面包车的就行了。”

    再看看这些碎片的抛撒面积倒是不小。，

    也不用雷动说什么，包小黑和吴凡两个人已经立刻拉着尺子量了一下，然后包小黑给出了一个准确的数字：“动哥，抛撒面积是十二平方米。”

    十二平方米……

    那个年轻的警员听着这个数字，有些懵逼，完全不知道这说明了什么。

    再看看特案组的四位，他了不太好意思问。

    不过雷动倒是还解释了一句：“瞬间撞击破碎的前保险杠碎片抛撒出去达到十二平方米，这说明，车辆的撞击力度比较大，比较迅猛。”

    说着，雷动吸了一口气：“看看，有没有刹车的痕迹？”

    “没有！”吴凡非常肯定地道：“我已经看过了，路面上没有一点刹车的痕迹。”

    雷动点了点头。

    ……

    待到天色都大亮了，市局里内勤的同事们也都上班了，苏青和雷动这两拨人才都回到了局里。

    一进办公室，苏青便问道：“怎么样，你们那边。”

    雷动立刻将他们勘察的结果说了一遍：“头儿，我们还特意请交警大队的那边的同志也去了现场看了一下，交警大队那边说，车祸现场有些古怪，从路面上的撒落痕迹来看，当时在车辆撞到人的时候，车速很快，绝对要比正常的行驶速度快得太多了。”

    苏青的目光一闪：“所以，很有可能是开车的人看到前面有人故意撞上去的。”

    雷动一怔，不过却摇了摇头：“这个现在还不能肯定！”

    苏青自然也明白这一点，毕竟她的说法现在还没有证据支持，万一是开车的人，错把油门当刹车呢？

    而因为苏青和金铃比雷动他们回来的早些，苏青休息了一会儿，而金铃则是去查面包车的情况了，根据那个不完整的车牌号，金铃倒是将后面的两位数字补齐了，而这些车辆当中只有两辆车是面包车，但是其中一辆是红色的面包车，所以自然全都被排除了，只余下一辆白色面包车的。

    这个时候金铃也正好查到了车主的消息：“头儿，你看看，这是那辆白色面包车的车主信息。”

    苏青接过金铃递过来的纸。

    车主的名字叫做李强，今年二十八岁，已婚，在一家汽修厂工作，结婚两年了。

    苏青的手指在家庭住址那里点了点，然后站了起来：“走吧，金铃和我过去，雷动你带着人先休息一下。”

    雷动自然也扫了一眼李强的资料，然后道：“头儿，我不累，要不我带着人去这个汽修厂看看？”

    苏青看了看两个地址，然后摇了摇头：“不用了，这两个地址离得不远，我和金铃两个人就行了。”

    既然自家头儿都已经决定了，雷动便也不再多说什么了。

    ……

    不过开车这种事儿，金铃倒坚持着不让苏青来：“头儿，我来开车，咱们出去先买点早点，你正好先吃些东西。”

    金铃一边说着，一边直接从苏青的手里拿过了车钥匙。

    苏青的唇动了动，刚想要说点什么，却被金铃一句话给堵了回去：“头儿，这个时候你也别太好强了，你自己不饿，你肚子里的宝宝还饿呢。”

    苏青：……

    好吧，她差点把自己已经是一个准宝妈这事儿给忘了。

    好吧，不管她饿不饿，肚子里的宝宝还是要吃东西的。

    于是很快的，苏青坐在副驾驶位置上，一边吃着煎饼，一边喝着牛奶，还不忘记对金铃交待两句：“我吃完了，咱们就先换过来，你吃，我开车啊。”

    金铃看着苏青又嘱咐了一句：“头儿，你慢点吃，现在你得细嚼慢咽，对了，应该买箱牛奶，还有水果，放在后备箱，这样你吃起来也方便，”

    “哦，对了，还有蛋白粉，叶酸什么的，这些都是孕期必须要补充的……”

    苏青听到这话，眨巴了两下眼睛，然后笑得有点苦：“呃，你不说我都忘记了，这些东西，我二哥都给我准备好了，全都在后备箱里呢……”

    金铃：……

    她现在也是无语了，除了她家头儿，她还没有见过哪个女人能把自己过得这么糙的，幸亏萧大法医是个精细的人。

    金铃暗搓搓地下定决心，这回她得发动全组一起盯着他们头儿，按时按顿地好好吃饭，好好补充营养，好好休息，毕竟他们头儿肚子里的可是他们全组人的小侄子或者是小侄女呢。

    ……

    而此时此刻李强家里。

    李强的妻子正一边给宝宝喂奶，一边拿着手机再次拨打了李强的手机，只是手机那边响起来的声音依就是：对不起，您所拨打的电话已关机。

