    广山域，官道之上。

    时临傍晚，王山背着工具，往家里走。

    他原是给丰源山修建白虹观，近来打好地基，暂缓开工，拖到明日，才重新开工，而他为人勤奋，家中也不富裕，便不愿闲坐在家，去了白羊县。

    自从前次妖魔作乱，白羊县饿殍遍地，官府收拾残局，也出钱招各地工匠，行善后之事。

    想着明日丰源山便要继续开工，他便趁着今日准备回陆原县。

    时日渐晚，夜风微凉，吹拂起来，有一番阴森之感。

    想起白羊县中惨状遍地，他皮肤上不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

    随着天色渐渐暗了下来，王山心中愈发不安，他隐隐觉得背后有目光正在盯着他。

    他不敢往后瞧，但却觉得那道目光倏忽越来越肆无忌惮。

    他鼓起勇气，倏忽回身往后。

    却见背后空空荡荡。

    他先是松了口气，但下一刻，却感觉更为不安。

    他连忙加快脚步，沿着道路，匆忙而行。

    这一路来，不安之意，笼罩全身，让他手脚发颤。

    他回到家，匆忙伸手推开门，返身就把门关上，长出一口气。

    回到家中，才有了一丝安稳的感觉。

    但就在这时，阴风忽然吹来。

    轰地一声！

    他刚才关上的门，便又被风吹开。

    他转身看去，打开的门外，依然空空荡荡。

    “王山，你关门这么大动静干什么？”家中传来妻子的声音。

    “没事。”

    王山浑身颤动，连门也不敢再关，朝着里边快步跑了几步。

    身后阴冷的目光，依然紧随而至。

    然而就在这时！

    有一道清正光芒，从房中迸发而出！

    屋外阴风呼啸，似乎传出一声凄厉的惨叫声！

    然后一切消于无形！

    王山瘫坐了下去，浑身冷汗，他抬起头来，只见墙上挂着的画像，依然如旧。

    “道长保佑！”王山连连叩首，大有劫后余生之感。

    “王山，你怎么了？”这时他妻子从房中走出来，问道。

    “没事，没事了，明天道观就要开工，早点睡。”王山顿了下，然后说道：“明天去买些香烛，今后在家里，常要拜一拜道长。”

    “这叫什么事情？你给人家修道观，又把他画像请到家里供奉？”

    “你说得是！活神仙就在山上，我干脆上山当着道长面前拜！”

    王山这般说来，迟疑了下，又把刚才的事情告诉了妻子。

    妻子这才发现有脏东西跟上了王山，脸色霎时变得苍白，连连朝着墙上的画像叩拜。

    而与此同时，王山的屋外。

    只见年轻道人，负手而立，神色冷淡。

    “这妖邪来得古怪。”

    宝寿道长皱眉道：“初生的邪物，修为浅薄，并非从大夏之外而来？”

    他眉宇微皱，刚才画像上的化身，仅凭一缕气息，便毁掉了这初生的邪物。

    邪物初生，道行微弱，显然不是潜入大夏境内的妖魔！

    若是换作其他修行人，倒也不会在意，无非就是阴邪之物诞生而已，斩妖除魔便是。

    但他宝寿道人，却知晓在今年之初，大夏境内有某个不知名的道士，空有道行在身，因为寻不到妖魔鬼怪，而饿死街头。

    若不是因为这个，他也不至于沦落到要进山去偷一头熊崽子，才能重新走上这降妖除魔，保境安民的谋生之路。

    但是如今大夏境内，却出现了在本土诞生的妖邪？

    他顿了一下，朝王山家中看了一眼，然后化作一道光芒，回返丰源山去。

    到了山上，他召来了诸葛司徒、郑主事、焦鹤，以及那位大周皇女，商议此事。

    “初生的本土妖邪？”

    众人面面相觑，皆感讶异。

    唯独诸葛司徒，神色古怪，但他却朝着宝寿道长使了个眼色，目光瞥向大周皇女。

    “姑娘怎么看？”宝寿道长看了过去。

    “大夏王朝的国运，镇压国土疆域，太平安稳，妖邪不生。”大周皇女也未有隐瞒，继续说道：“常言道，国之将亡，必有妖孽，便是国运衰弱，镇压不住各方运势！过往大夏国师，以及皇室之中仅存的几个老不死，掌控着国运，镇压八方，但是仙殒之兆后，大夏国运衰弱……”

    “这就是大周王朝，掀起战火，准备攻打大夏王朝的原因？”诸葛司徒忽然出声，这般说来。

    “……”周皇女并未回应，只是平静说道：“各方妖魔进入大夏王朝，争夺机缘，甚至谋夺仙缘，就是因为大夏国运衰弱，让他们觉得有机可乘！猎妖府的临时组建也代表着大夏朝廷修行者数量不足，同时暴露了国力的不足。”

    “这与本土妖邪，有什么关联？”焦鹤问道。

    “白羊县被阎罗殿玉恒长老所灭，十余万阴魂厉鬼，虽被小道长解脱了去，但怨气阴邪犹存，大夏猎妖府尽管已是倾力扫荡，可目前看来，还有漏网之鱼。”周皇女神色平静，出声道：“这只是一缕阴邪之气而诞生的妖邪，不是什么威胁，倒也谈不上什么大事，仅仅只能证明大夏王朝，对于青冥州的运势，失去了掌控。”

    “这一点老夫知晓。”诸葛司徒低声说道：“关于青冥州所在的运势，通常是由国师掌控，也受国师的调用，但是国师前往边境之前，似乎就已经失去了对青冥州的运势掌控！前一次青冥州的灾祸发生，大夏王朝打算尝试借机重新掌控运势，不过道长镇压了灾祸，反而让大夏王朝功亏一篑……”

    “如此说来，贫道镇压灾祸，还引起了大夏高层的不满？”

    宝寿道长笑了一声，旋即吩咐道：“初生妖邪的原因，既然已经查明，那就让众弟子下山清扫妖邪，考校一番他们近来修行的进度！”

    焦鹤躬身施礼，应了一声，又低声道：“只是外门弟子徐影，归返星罗山分观，目前众弟子无人带领，他们皆是年少，这下山游历一事，是否等徐影归来？”

    宝寿道长略微抬手，说道：“这次下山历练，本就是考校他们自身的本领，让徐影这炼气境去开辟前路，还有他们什么事？就让他们自行下山历练，此次全凭自身本领！”

    说到这里，又听得宝寿道长继续说道：“这一缕阴邪，对于我等而言，如蝼蚁一般，但已经对百姓产生了威胁，不能拖延，尽快清理。”

    焦鹤领命，当即退下。

    诸葛司徒不由咕哝了一声，他这老胳膊老腿，只听得一声传召，就要从天溪域赶过来，如今道士随手一挥，又要赶回天溪域，这来来回回，老身子骨不得折在路上？

    “准你在道观门前的空地上睡一夜，明日一早再回少阳分观。”宝寿道长淡淡说道。

    “谢道长慈悲。”诸葛司徒喜滋滋地跑了出去，到了道观门前的空地上，也无床铺被褥，老家伙直接就躺了下去。

    “尽快找到无极魔宗的宗主，不然你自己拿脑袋顶上去。”宝寿道长的声音传了出来。

    “这……”

    老家伙吓得一个激灵，不敢贪恋这灵山宝地，连忙爬了起来，盘膝而坐，开始运功。

    宝寿道长这才看向了眼前的大周皇女。

    “你是打算杀了我还是放了我？”皇女眼神平静，淡淡道。

    “是杀还是放，你不用多想，这是贫道该要考虑的事情，但贫道什么时候开始考虑这件事情，则取决于你自身。”宝寿道长缓缓说道：“你又什么时候打算将一切尽数告知于贫道？”

    “你不是号称无所不知？”皇女眼神中略带嘲讽，又出声说道：“而且该告诉你的，已经告诉你了，不该说的……”

    “姑娘须得知晓，你目前该考虑的，不是该不该说，而是贫道好不好奇。”

    宝寿道长笑了一声，缓缓起身，伸手一按，法力凝聚，继续禁锢她的阴神法力。

    “例如三代祖师决意远离大周的真相、例如白虹观初代祖师的身份、例如大周皇陵的重要典籍、例如上古神庭的秘辛等等，暂时还算是贫道想要知晓的事情。”

    “还有一些事情，贫道暂时还没考虑到要问什么，但是你心中知晓，最好能在贫道想问之前，而主动告知！”

    “除此之外，贫道也知你潜入大夏，是个不怕死的女子，但是你身份高贵，必有人前来营救。”

    “贫道这些时日，一直在山上候着，就是在等他们来救你！”

    宝寿道长笑了一声，不再理会，旋即走出道观之外，招来方玲。

    这是众多弟子当中，除刘清之外，心性较为成熟的女弟子，近来则是她与这皇女接触。

    “这是你的机缘。”

    宝寿道长拍了拍她的脑袋，说道：“此女修为甚高，且出身不凡，学识渊博，知晓不少隐秘，甚至涉及上古秘事，能从她身上挖出多少知识来，看你自己的本事了。”

    方玲闻言，忙是点头应道：“观主说过，她是一座活着的藏书库。”

    其实焦鹤观主也说过，她之所以是一座活着的藏书库，也只是掌教老爷暂时还让她继续活着。

    宝寿道长不再理会，招来工具甲，发现它炼精初境的修为，又有突破至炼精境小成的痕迹，当即主动出手，代替小熊仔，把工具甲揍了一顿，放下狠话来。

    “再胖就吃！”

    “……”

    工具甲吓得瑟瑟发抖，连忙叼起扫帚，就是一阵秋风扫落叶。

    而此时云霄之上，孟山君驾驭战船，正要去九霄仙宗，接回熊小爷，往下看了一眼，不禁感慨：“也不知怎地，老爷就是总想尝一尝穿山甲的味道怎么样，好在老爷对我的虎鞭不感兴趣……不然我堂堂妖王，这魁梧壮硕的庞大体型，怎么也是减不下去，难免是要下锅的。”

    与此同时，青冥州直辖域，星罗分观所在。

    徐影作为本门两大真传之一，此去丰源山白虹观，也是颇受宗门关注。

    “掌教老爷，对我星罗分观，万分重视。”

    “本门弟子，只要足够杰出，是有希望成为白虹观真传的！”

    “我目前便是祖庭山门的第一位外门弟子。”

    徐影与诸位长老会面，这般说来。

    然而诸位长老却神色颇为复杂。

    星罗分观的真传弟子，天赋最为杰出的人物，只是白虹观的外门弟子？

    这难道不是对星罗分观的一种轻视？

    “诸位长老莫要误会。”徐影看出端倪，正色说道：“我是外门弟子，但同时也是外门大师兄，只要我能再进一步，必能成为白虹观内门弟子，甚至可以成为真传弟子！”

    “以你炼气境修为，都不能作为真传弟子？甚至连内门弟子都算不上？这也算重视吗？”

    “掌教老爷已经赐下了白虹观至高传承法诀！”

    徐影神色昂扬，说道：“大夏境内，作为三大仙宗分支的道派却也不少，又有哪一家旁系支脉，能够得到仙宗至高秘传？”

    “至高秘传？”有长老不禁诧异道：“若将白虹观至高功法也传来了，那么主脉和旁系分支之间，又如何能有主次之分？就算再是看重，这未免也太过了些……”

    “掌教老爷传令，星罗观上下，皆可修行此法。”徐影出声说道：“我今次归来，便是携二卷功法，传于诸位长老，以及门中弟子！不过这一次，算是破例……今后星罗观之中，仍是不得擅自传功的！”

    “这又是什么意思？”适才那长老问道。

    “若在今后，有弟子修至炼精境巅峰，想要获取炼气卷功法，便要上报白虹观，前去修行。”徐影又再度停顿了一下，又道：“此外……诸位长老如有炼气境巅峰，将要突破至炼神境界，也须得前往白虹观，接受第三卷的传功。”

    “也即是说，门中弟子，临近突破，便要去白虹观，经受考核？”那位长老问道。

    “正是！”徐影出声说道：“若能得掌教老爷赏识，才可留于祖庭山门之中，继续修行，否则便只能归回本身山门。”

    “这倒也好，学了功法，归来便是。”

    有长老这般说来，想着对那丰源山本也没有多少归属之感，只要得授功法，回来了便还是星罗宗一脉的徒众。

    例如眼前的徐影，学得了至高功法之后，不也离开丰源山，主动归返了星罗山？

    但就在这时，便听得徐影说道：“今次弟子匆忙来星罗山传功，实在有些仓促，手头上还有事情没处理，准备下午便启程回返丰源山祖庭山门。以后弟子就长住丰源山了，不常回来星罗山，诸位长老如有修行方面的疑惑，还请今日都提出来，一并解决了……”

    “……”

    众人不由陷入沉默之中。

    “对了，罗长老，你那弟子性情顽劣，修行也有些懈怠，没能过得祖庭山门的考核，要遣返星罗山，可他哭着喊着不愿走，还是等下一批新的弟子去经受入门考核的时候，你亲自把他带回来罢。”

    “他不愿回来？”罗长老怔了下。

    “在丰源山上时常能见掌教老爷天颜，也能受得掌教老爷指点，而且丰源山灵气化雾，简直如同传说中的仙境，修行一日千里，他虽然顽劣，也知好处的……”

    徐影笑了一声，说道：“此次归来传法，本来是观主的职责，他老人家也不愿意离开丰源山，只好让弟子来了……”

    “岂有此理！焦鹤作为本门之主，竟然贪恋丰源山，不愿归来？”

    众位长老当即大怒，更有罗长老狠狠一拍桌子，怒道：“徐影，看你处处高看丰源山，老夫看看你在丰源山一月光景，究竟长了几分本领！”

    他瞬息出手，道术迸发，光芒闪烁！

    他的修为，是炼气境大成，犹在徐影之上！

    “罗长老！”

    徐影仓促迎战，当即双手一迎，法力运转！

    他修行混源白虹贯日经，肉身体魄强悍不说，法力也极为凝聚，顿时便将这位罗长老震飞了出去！

    轰然震响！

    大殿都为之震荡！

    众位长老陷入了沉默当中！

    这就是在祖庭山门，修行一月的成果？

    一月之前的徐影，在罗长老面前，根本走不过一个照面，如今便一个照面之间，把罗长老震飞了？

    这等修行进度，何止是一日千里？

    “罗长老，你没事罢？”

    徐影忙是上前，将他扶起。

    罗长老神色复杂，充满了不可置信，过得半晌，才道：“你若觉得伤了师叔，过意不去，不如跟掌教老爷求求情，将那兔崽子多留一月？实在不行……换师叔去丰源山住一个月？”

    “……”

    徐影一脸茫然。

    过得片刻，所有长老都已在聆听他的道音，受他赐下了混源白虹贯日经。

    但是这里的事情，却仍然传了出去。

    大师兄徐影，前往丰源山白虹观山门，一月归来，本领骤增，简直如同一步登天，竟然击败了罗长老！

    当下所有的弟子，甚至于长老，对于传说之中丰源山白虹观的祖庭山门，充满了向往之心！

    “诸位师弟师妹，且不要懈怠，须得努力修行。”

    徐影看向诸位师弟师妹，说道：“再过一段时日，祖庭山门还会继续挑选本门杰出弟子，接受入门传承考核！在祖庭山门之中，所有弟子皆为杂役，只有通过考核，才能作为外门弟子，留于祖庭之中！”

    他看向众人，说道：“不要以为杂役弟子，降低身份，不去也罢，尔等须得知晓，这是影响你等今后一生的抉择！但你们若是不够努力，不能在本门之中脱颖而出，不能被选中出列，那你们就连去祖庭当杂役弟子的资格都没有！”

    他说完之后，下面众多师弟师妹，颇多议论之声，然而一旁的长老，却低声问道：“老夫愿当杂役弟子，可否去丰源山接受入门考核？”

    徐影怔了下，颇感无言。

    时过午后，他传下功法，便向执事长老支取了十万两的银子，作为本月星罗分观上供白虹观的银两。

    正当他准备带着这十万两银子，前往广山域祖庭山门的时候。

    却听得轰然一声骤响！

    山摇地动，天色骤变！

    “怎么回事？”

    徐影朝着东北方向看去，只见遥遥天穹之上，阴云密布，形成漩涡，仿佛苍天破了一个大洞！

    苍穹破开的大洞之中，隐隐有光芒闪烁！

    他面色微凝，当即双手一按，道术凝成，打入一只纸鹤身上。

    那纸鹤瞬息高飞，朝着丰源山而去。

