    西餐店里。

    “没想到李兄弟你跟我一样大啊，我还以为你比我大上个十多岁呢。”琉星一边吃着意大利面一边跟李孝恭这位新朋友聊着天。

    “我只是长得有些成熟而已。”李孝恭熟练地切着牛排。

    坐在一旁的包子三人则是在抢最后一块菠萝披萨。

    意呆利震怒！

    李孝恭吃完盘中最后一块牛排。

    “我这次到S市来是打算旅游放松一下，不知道这附近有没有什么出名的景点，是自然景观最好。”

    李孝恭最后又补充了一句。

    “自然景观吗？”琉星摸着下巴陷入沉思。

    “少爷，我们这附近不是有座长野山吗。”一旁的包子提醒道。

    “长野山？有多高？”

    “不算多高，一座小山峰而已，不过它周边还有不少自然景观可以去观赏。”

    “这样吗。”

    李孝恭摸了摸下巴，反正这次来S市的主要目的已经达到，去登山放松一下倒是个不错的选择。

    “你们有长野山的地图吗？”

    “包子，交给你了。”琉星打了个响指，然后搂住李孝恭的肩膀道，“李兄弟，你之前那一记勾拳可真漂亮，你是练过的吗？”

    李孝恭沉默了一下，然后点了点头。

    总不可能说自己当过一段时间的健身教练吧，这话说出来人家也不一定信啊。

    包子不知道从身上何处掏出一个笔记本电脑，“噼里啪啦”一阵敲打。

    “少爷，我找到一张长野山的导游地图，是私家的那种。”

    “复印一份给李兄弟。”

    “多谢。”

    “小忙不需多谢，就当是交个朋友吧。”琉星笑着伸出右手。

    李孝恭一愣，然后嘴角也不禁勾起一丝笑意，伸出右手握住了琉星的右手。

    有些时候，男人之间的友谊就是简单。

    下午。

    长野山顶峰，李孝恭站在观景台上打量着附近的地势，这是他前世的一个小习惯，在爬山登顶之后总会站在观景台上环顾四周感悟一下“会当凌绝顶，一览众山小”的意境。

    至于为什么不感悟一下主席的“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”，笑话，自己能有那种伟人般的大气魄吗，感悟一下杜大诗人的诗才更符合自己。

    在山顶感悟了一番后，李孝恭吃了几块巧克力补充下体力就朝下山路走去。

    自己这趟S市之行目的已经达到，如今自己需要做的就是等剧情正式开始了，然后再去考虑要不要加入进去。

    山脚下，一群大学生正围坐在一起讨论着什么，在他们身边放着不少仪器，显然他们不是什么普通学生。

    一个长马尾姑娘语气有些抱怨道：“早上从宾馆出发的时候我就说了，不要急着去找遗迹，我们又不是本地人，对这里又不熟，你看这不就迷路了吗。”

    坐在她身旁的短发男生解释道：“其实我已经找好向导了，明天就能出发，可教授突然接到一个电话，急急忙忙就带我们往这里赶。”

    “老廖，你知道什么吗？”短发男生看了看一旁的眼镜男。

    眼镜男皱着眉头道：“我早上打了个电话问了，听学长们说我们这次考古行动恐怕会有VV学院的人加入其中。”

    “VV学院？我曾经听人说起过，但它不是一家培养侦探的学院吗？跟考古有什么关系。”

    “因为VV学院的校长破军先生在二十年前曾经是世界上知名的考古专家，我想导师估计是担心如果是破军先生来这里会抢了他的功劳，所有才提前赶到这来。”眼睛男分析道。

    “嘘，别说了，教授回来了。”长马尾少女指了指不远处。

    不远处丛林中，一个秃顶的中年男人拄着木棍从丛林中走了出来。

    “教授你找到路了吗？”眼镜男问道。

    “没找到，但我遇到了一个人。”

    在他身后，李孝恭现出身影。

    说了也巧，本来李孝恭是打算到这附近走走的，结果刚好遇上了差点迷路的杨教授。

    “大叔，你是本地人吗？”长马尾少女走上问道。

    ？？？

    不是，你们是跟我有仇吗？一口一个大叔的叫我。

    “我不是本地人。”

    “那大叔你是到这里来旅游的吗？”

    “算是吧。”李孝恭已经麻木了，干脆直接无视了大叔这个称呼。

    他从随身小包里拿出一份复印地图打开，然后指了指上面的几个景点名，“这几个地方就是我这几天要去的景点。”

    “大叔，这地图你是从哪买的？”长马尾少女眼睛一亮。

    “朋友送的。”李孝恭合起地图。

    一旁的杨教授插嘴道。

    “先生你有没有想法当我们的向导。”

    “没兴趣。”李孝恭摇了摇头，转头就走。

    “先生，我们可以出钱雇你！”杨教授大声道。

    李孝恭的身子一顿，但没有停下。

    “五千一天，现金支付！”

    李孝恭这才停下脚步回头看去，脸上露出一个人畜无害的笑容。

    “成交。”

    李孝恭带着这些人花了两个小时时间来到了密林深处一处区域。

    “这里就是你们说的九郎岳区域了，不过地图上可没有标注附近有什么遗迹，你们确定就是这里吗？”李孝恭开口询问道。

    杨教授从怀中掏出一张照片看了一眼，然后又看了看附近的环境点了点头。

    “就是这里了，小廖你爬那棵树上看看附近有没有山洞，趁着太阳还没有下山。”

    “找到了。”小廖站在树上指着一个方向道，“就在那边。”

    李孝恭也提起了一丝兴趣，古代遗迹，听起来就挺有意思的，既然都到这了，就跟着进去看看吧。

    很快几人来到一个山洞前，长马尾少女几人放下背着的包裹抬着仪器疾步走进山洞。

    正当李孝恭准备进去的时候，杨教授却伸出手拦下了他。

    “李先生。”

    “杨教授你这是什么意思？”李孝恭眼睛微微一眯。

    “抱歉李先生，这个遗迹里面有不少文物，那些东西可不是外人能看到的。”杨教授皮笑肉不笑道。

    “既然如此，杨教授不如先把我的工资结一下吧。”李孝恭保持微笑道。

    “李先生你不会觉得这钱这么好拿吧，这才半天时间不到啊，你得待到明天才算完成工作啊。”

    “教授，你快进来看看，有重大发现。”眼睛男从山洞中跑了出来。

    杨教授没有再跟李孝恭说什么转头跟着小廖走进山洞深处。

    只见在山洞尽头赫然有着一个巨大的石棺，石棺上刻着不知道是哪个时代文明的文字，两侧石壁上也刻满了这种神秘的古代文字。

    “这些文字……”杨教授疾步上前用戴着手套的手抚摸着石棺上的文字。

    “教授您认得出来吗？”马尾少女开口问道。

    “不，我不认识，但这无疑是一个巨大的发现。小刘，立刻搭建工作台，今晚我就要把这口棺材打开看看。”杨教授眼中闪过一丝贪欲。

    只要自己打开了棺材，那么这些成就就都属于自己了。

    小刘犹豫道：“教授，今天有点晚了，我们来的时候又费了不少力气，要不我们先搭帐篷生火休息吧，明天清晨再开工。”

    “休息？你难道想要我给你的实习分打零分吗？”杨教授沉声道。

    山洞里的几人顿时没了脾气。

    “外面不是还有一个向导吗，他既然拿了那么多向导费，叫他搭个帐篷应该不过分吧。”杨教授冷哼一声。

    “帮你们搭帐篷？”

    山洞外，李孝恭皱着眉头看着眼前的长马尾少女。

    先前还不想让自己参与进来，现在却又想让自己当免费劳动力了，这些人还真够不要脸的。

    但作为一个老打工人，李孝恭对自己的信誉还是很重视的，人家或许可以不义，但自己却不能无信。

    “知道了，我会帮你们搭好的，对了，生火煮饭这种事应该不需要我帮你们干吧。”李孝恭挑了挑眉。

    “那个就不需要了，我们今晚要熬夜工作，吃点压缩饼干就行了，大叔你如果想吃点什么的话，我包里还剩一些压缩饼干可以给你吃。”

    “谢了，我干完活再吃吧。”

    “谢谢您，那我先告辞了。”长马尾少女朝李孝恭微微鞠躬，转身跑进了山洞。

    山洞中，杨教授和他学生已经搭建好了工作台，杨教授让小刘举起摄像机，自己操纵着仪器将石棺打开。

    看到石棺中躺着一具干尸，杨教授只感觉浑身发抖，赚大了，这么完整的干尸在世界考古历史上都非常少见，更不要说一具未知文明的干尸。

    “小刘，开始摄影，这将是本世纪考古学上的一次伟大的发现。”

    “教授，这上面没写着‘擅自触碰会被诅咒’之类的话吧。”小廖咽了咽口水。

    “别说这么无聊的话，都把手动起来。”

    他们想不到的是，当他们打开石棺的同时，地狱的大门也随之打开了。

    山洞外，李孝恭已经搭好了帐篷坐在一块石头上抽起了烟。

    突然，一种难言的心悸涌上李孝恭心头。

    李孝恭手不由一抖，烟从他的手中落下，好在他及时伸出手夹住。

    “刚才的感觉？”李孝恭眼神有些惊疑不定。

    就在李孝恭心神不定的时候，山洞深处传出一阵惨叫。

    “啊！救……！”

    李孝恭猛地站起身来。

    见鬼，出事了。

    他起身一个加速朝山洞跑去，跑过长长的通道来到山洞深处，映入眼前的一幕却让他心神俱震。

    血，整个山洞里到处都是血，尸体横七竖八的倒在地上。

    之前还跟自己聊天的长马尾少女倒在了一具石棺前，鲜血顺着她脖子上那道巨大的伤口缓缓流出。

    之前还趾高气扬想要青史留名的杨教授身体被撕裂成两半，上半身的尸体挂在工作台上，眼神中还残留着一丝不可置信和不甘。

    这怎么可能？！

    李孝恭难以置信的看着眼前的一切，虽然已经活了两世，但这种血腥的场景还是他第一次见到。

    “Kuuga。”

    一道声音在山洞中响起，李孝恭这才反应过来，肌肉紧绷摆好防御架势。

    他抬头望去，发现山洞尽头的一具石棺旁站在一个有着人类生理特征的生物。

    怪人伸出右手从石棺中提起一具干尸，同时左手握住干尸腰部的石制腰带用力一扯。

    “Kuuga！”怪人将一个类似腰带的物品朝入口处扔了过来，李孝恭还没来得及看一眼就被怪人喊出的词吸引了注意力。

    “Kuuga？”李孝恭习惯性地复读了一遍，然后猛然反应过来，眼前熟悉的景象跟他记忆中某段回忆重合起来，“空我？！你是达古巴！”

    这怎么可能？！这不是偷星世界吗？怎么会出现假面骑士平成老大哥空我里面的大反派达古巴？

    等会，那么他刚刚扔出去的东西是空我的腰带！（亚玛达姆灵石腰带）

    李孝恭刚踏出右脚准备捡起空我腰带，却感到浑身一寒，身体本能地停下了动作，抬头望去，达古巴正默默地注视着自己。

    李孝恭感觉自己现在就像是被猛兽盯上的猎物，生物的本能不停地在提醒着自己——快逃，但身体却不受自己控制般颤抖起来，别说跑了，他现在能挪动一下身体的都困难。

    李孝恭嘴唇发白，这仅仅只是达古巴身上散发出来的微弱杀气就压得他喘不过气了。

    “临多（人类）。”达古巴一步一步的朝着他走来。

    达古巴每迈出一步，李孝恭就感觉身上的压力又重了一分。

    这种无限接近死亡的感觉就如同溺水者濒死一样，明明还保留着清醒的意识，但是身体却不允许自己再做出什么行动。

    不，我还不能死，我不能死在这里，我还有……不能死的理由！

    就在达古巴离李孝恭只有几步的距离时。

    李孝恭心中的求生意志战胜了达古巴给他带来的恐惧感，一个侧翻滚到亚麻达姆灵石腰带旁，也顾不得别的了，直接把它放在腰间。

    只见腰带亮起一道光，李孝恭腰间一热，腰带就这么凭空消失不见了，但李孝恭很清楚，腰带并没有消失而是融入了进他的身体里。

    达古巴看了李孝恭一眼，这个临多比之前似乎稍微强了不少。

    达古巴身形一动直接出现在李孝恭眼前，李孝恭下意识一拳挥出打在达古巴胸口，就在他挥拳的一瞬间，他的右手也在这一瞬间覆盖上了一层白色贴身的强化肌肉。

    达古巴稍微愣了一下，但李孝恭的攻击并没有停下，右手挥出后左手也跟着挥出，白色强化肌肉也覆盖上了他的左手。

    不过达古巴的反应速度也不是盖的，右手抬起轻松接下李孝恭这一拳。

    挥出这两拳后，李孝恭的面部被一副新的面孔取代，绯红色的复眼、一对金色小触角、狰狞的口器。他身上的衣服也随之分解重组，身体结构进行调整，白色厚实的强化肌肉如同一层外骨骼装甲一样覆盖在他身上。

    “Kuuga？”达古巴再次念出这个名字，不过这次他的语气中带上了那么一丝愤怒。

    李孝恭还没反应过来，达古巴就直接抬手掐住了李孝恭的脖子，即使有着强化肌肉的加持，但达古巴那恐怖的力量也掐得李孝恭喘不过气来。

    就在李孝恭挣扎的时候，达古巴却直接像扔垃圾一样把李孝恭甩了出去砸在了石壁上。

    “嘭”李孝恭身体被砸到石壁上，然后掉在地上，不过李孝恭已经再无反抗之力了，仅仅只是一招，达古巴就差点废了他，此时的他全身上下的骨头仿佛都在哀鸣。

    “你太弱了，就这么杀了你太没趣了。（古朗基语）”达古巴头也没回地朝入口处走去。

    随着达古巴的身影消失在通道中，瘫倒在地上的李孝恭也解除了变身，张口闭眼。

    这可真是我这辈子最倒霉的两天。

    李孝恭脑中闪过这道想法后，精神便再也撑不住了，意识直接陷入黑暗之中。

    “叮，你的咸鱼系统已上线。”李孝恭脑海中响起一道声音，但昏迷中的李孝恭显然是听不到了。

    在山洞外，随着达古巴走出通道，原本蔚蓝的天空暗了下来。

    乌云遮住了太阳，闪电划破天空，远处雷声轰鸣，仿佛有什么恐怖的事情将要发生。

