    这片天地，有着一股奇怪的韵律！这片天地，埋葬着可怕的生灵。

    这片天地，大道残破，天地凋零，法则混乱，几乎难以适合修行了。

    但是这片天地却又有着极其强大的气息，就像是有一个无上的存在，硬生生将一个支离破碎的世界，以盖世无双的力量硬生生拼凑起来一般。

    神秀吓得头皮发麻，他太熟悉了，也太清楚这个地方，这个时代，到底是什么，到底是哪里！这里不是大殷，这里是大商！而且，还是有着那个人的大商！不是大商过来了，而是神秀他们去了大商！真实的大商！这是一个人族辉煌的璀璨时代，这个时代，帝辛未死之前，人族依旧可以不敬神佛，只尊天地！这个时代，人族，依旧是那个可以和神族平起平坐的时代！这个时代，群星璀璨，大能无尽！嗷呜！号角被吹响了！像是时光被回溯了一般，帝辛没有自燃，他站在鹿台上，戴着王冠！眉宇间尽是帝王的可怕威压。

    他的实力纵然不及天帝万分之一，但是从地位上来说，他与天帝平起平坐！因为他就是人皇！他的目光所及之处，所有人都猛地被那股帝王气势所震慑住了！“何方宵小，敢来犯孤的朝歌？”

    帝辛话语尽显霸道之色，姿态横压天地！而此刻白衣白发的男子，轻飘飘的站在鹿台之上，他眼眸之中，看着那些巨擘和神秀，眼神之中宛如看着的是蝼蚁一般。

    “穿越过来的么？”

    白衣男子柔声开口道。

    他刚刚正在昆仑那边，发现这边出事了，时空逆乱了，所以才赶到这个地方了。

    “这不是你们该来的地方！”

    姜太虚动了，足尖下垂，轻飘飘的飘荡过来了。

    “跑！”

    神秀纵然已经三清合一了，具备了巨擘战力，但是依旧不敢在这个时空和姜太虚交手。

    因为这个时候，是姜太虚的巅峰时代！姜太虚的巅峰时期，没有人敢与他单独交手。

    当时的诸神合力，都被封印了，一般人哪敢上去？

    可以说，姜太虚就是一个异类，战力简直就是一个谜。

    没有人能够清楚这个人的上限在哪里！“只是阳实巅峰而已，怕什么？”

    十二星次之中的其余几位星次开口了。

    而且天王殿那边的巨擘也准备进攻了。

    他们的确穿越了时空，但是纵然穿越时空了，又有何惧之？

    须知，他们是巨擘！横压一个大宇，纵横天上地下，无敌整个大宇，是浩瀚烟海生灵之中的金字塔顶端！哪怕是在这个地方，他们战力依旧被压制了，依旧无法发挥全部实力。

    但是，对战阳实！“看我弹指间杀他！”

    一位究天大宇座下的道仙冷笑道。

    他气势如虹，冲天而起，透穿山海！弹指一挥间，仙芒激射而出，凌厉无比，可以轻易斩碎日月！而白衣男子眼眸之中，蓦地一道冷电射出，只是轻轻抬手一画。

    这凌厉的仙芒瞬间在虚空之中炸裂，同时一道更加凝练至无可匹敌的劲气激射而去！像是切豆腐一般，轻易洞穿了对方的眉心，白衣男子几乎都没有回过头！斩杀一位道仙，如同摁死一只蚂蚁一般，此刻究天大宇巨擘神色严肃。

    十二星次神色也同样严肃起来了。

    一个人而已，逼得他们所有人都在后退！对方只是阳实，但是战力简直深不可测，就是巨擘都看得发怵了。

    “榜来！”

    白衣男子一招手，顿时所有人都惊愕了。

    尤其是十二星次，他们更是感受到了一股莫大的压力！时空扭曲了，但是现在，陷入绝境的不是帝辛等人。

    而是神秀等人！因为一句榜来，几乎横压天地，封印了天地的大道！大道冻结了，仙气在结冰，就是神秀等人体内的澎湃法力都在结冰。

    一个巨大的天榜跃然于天地之中，贯穿于苍穹之上！它浩瀚而庞大，介于虚无与实体之间！她镇压一切，一股镇压之力，让所有人都感觉到了一股束缚！哗啦啦！虚空之中，像是有人拖动着山脉一般粗细的巨大铁链在赶路一般！“遭了！”

    神秀惊惧不已，不停后退！他没有想过，会发生这种情况。

    居然来到了大商，遇到了当时的姜太虚！他运气实在太差了。

    好不容易三清合一，可以大展拳脚了，甚至可以一雪前耻了。

    但是，结果一上来，就来到了大商，遇到了巅峰时期的姜太虚！而且此刻，姜太虚一上来就动用了封神榜。

    这简直的要命！封神榜啊，那是至高神器，也是可以消融万物的可怕至宝！一旦出动，配合姜太虚的人道巅峰，几乎横扫无敌，无人能够挡。

    神来了都没用！虚空之中白衣男子一甩手，就像是在甩鱼竿一般！轰隆！虚空之中巨大的铁链铿锵一声，绷的笔直！一端在云雾之中，在封神榜之中。

    一端却已经牢牢的插入了十二星次，寿星的体内！寿星体内的力量瞬间消亡，宛如一个弱小无助的凡人一般，铁链在触及到他的那一刻，他所有力量瞬间就消失了！哗啦啦！铁链猛地一卷，直接拖拽着他，直接拉入了封神榜内可怕的迷雾之中。

    没有惨叫，没有任何声音，他被封印了！而无声无息，忽然，甚至是如白日惊雷一般毫无征兆。

    哗啦一下子，两根铁链已经紧紧的裹住了十二星次的鸢尾和鸢火！两大星次，几乎连呼喊都来不及发出，就被硬生生拖了进去！这太可怕了，让人头皮发麻。

    根本无法匹敌！“没意思！”

    姜太虚眼中带着一丝孤傲！“仙？”

    “来，一战！”

    显然连封三人，让姜太虚感到了没有任何乐趣！“敢小视我等？”

    究天大宇的巨擘怒了！他一步踏出，仙辉肆意流淌而出，侵染天地！但是白衣男子却竖起食指，放在他们面前摇了摇！“一个，不够我打！”

    白衣男子话语无比自信，姿态无敌！ 

