    慕明月拿着战景希给她的两份检验DNA的采样收好，有那么一瞬间失神。

    战景希这么确定自己不是沈思媛生的？

    那他现在拿的采样是谁的？

    如果采样的结果和战景希的相匹配，意思就是说战景希有可能要离开她了吗？

    念及此，慕明月的心倏而一沉。

    不知道为何，心底涌起一阵难过。

    战景希和他的亲生妈咪相认，她应该高兴才是。

    最起码他不是沈思媛的孩子。

    慕明月把金秘书给约了出来。

    金秘书随传随到，她乔装打扮一番，到了慕明月家里的附近夜跑。

    “妈咪！你穿运动装去哪里呀？这么晚了！”

    这个时候，一道奶声奶气的声音问道。

    慕明月回头看着捧着奶瓶喝奶的慕乐乐说道，“妈咪要去公园外夜跑。”

    “爹地，妈咪要去夜跑了，最近新闻好多女孩子夜跑遇到色狼的！你赶紧的去换衣服跟着妈咪，保护好她！”慕乐乐一脸严肃地说道。

    慕明月想着自己是借着夜跑之名去见金秘书的。

    如果战云开也跟着，她根本完成不了任务。

    “不用，妈咪一个人跑得挺好的，跟着战云开一起跑还得说话，很费神的。”慕明月说着，也不等战云开开口说要不要跟着一起夜跑，她就率先跑出去了。

    她要速战速决。

    哪怕是战云开换好衣服跟上了，她也已经和金秘书交代完了。

    金秘书一看到慕明月，她便恭敬地问道，“M，找我来有什么事情吗？电话里说不清？”

    “嗯，这两份采样你拿去检验下，尽快处理好，给我答案。”慕明月将两份采样递给了金秘书，并且督促她，“回去时，不要让人发现你的身份。”

    尤其是战云开。

    战云开见过金秘书。

    如果让战云开看到她单独把金秘书约出来肯定会起疑的。

    “是，主人。”金秘书点头恭敬地说道。

    金秘书压下了自己的鸭舌帽，将慕明月给她的两份采样放进了口袋里，然后加速跑走，直到消失在夜里。

    正在慕明月转身往家里跑时，她一转身就看到一抹高大的身影站在黑夜里。

    她先是一愣，被吓得心脏砰砰直跳着！

    战云开什么时候跑到这里了？

    一点声音都没有！

    只要她不回头去看金秘书，战云开就不知道她和金秘书有瓜葛。

    战云开看着慕明月身后跑远的身影，拧眉说道，“明月，刚才和你一起跑步说话的人是谁？”

    慕明月按捺着怦怦跳的心脏，她表现得特别淡定，“刚才那个人就是路过问路的，我不认识。”

    “那你给她什么东西？”战云开看得一清二楚慕明月有给东西对方。

    慕明月心尖儿一颤，她眉心轻拧着，说道，“纸巾，她问我要了点纸巾。”

    “哦，是吗？”战云开不太相信。

    他总觉得慕明月神神秘秘的！

    但是又找不出任何的蛛丝马迹。

    今晚上好不容易逮住了一次，却被慕明月说问路的？

    她觉得他会信吗？

    “你这个审视人的眼神，真的很让我不适应哦。”慕明月见战云开凛冽的眼神看着她，她很不舒服。

    只要她够硬气，战云开就无法探视得到她的事情。

    战云开闻言，以为是自己吓到她了，他的脸色变软和了下来。

    既然是个女人他也就不追究了。

    幸好问路的人不是男人。

    如果不是，今晚上他可睡不着！

    “女孩子一个人夜跑不安全，我陪你。”战云开开始慢跑。

    慕明月说道，“那你自己跑，我先回去。”

    战云开颦眉，一脸疑惑地看着慕明月，“不跑了吗？”

    “嗯，突然就不想跑了，我先回去了，你要不要一起回去？”慕明月问着战云开。

    战云开出来本来就是陪她的，现在她都不跑了，他还跑个寂寞？

    回去陪老婆不香吗？

    “走，回去给你做烧烤。”战云开伸手牵着她的小手，满眼宠溺地看着她说道。

    他今晚上就是在准备晚上的烧烤之夜。

    谁知道慕明月突然要出去跑步？

    他被两个黑客坑了一把之后，他感觉到自己的人生发生了一些困难。

    他唯有去准备烧烤。

    没有什么是一顿烧烤解决不了的。

    “战云开，你这样继续给我做各种好吃的，不出意外，两个月我就会被你喂成一个大肥猪了……”慕明月压根不敢想象自己变成大肥猪的样子。

    那样子实在是太可怕了！

    身形走样，一点美感都没有了！

    她也很庆幸的是，她生完孩子后还和一个青春少女一般，身材保持得非常好。

    “把你养成大肥猪才好，这样就没有人跟我抢你了！”战云开听到她说的话，眼睛倏而发亮。

    他就是要这种效果。

    然而慕明月是那种天生的吃不胖的体质！

    真是让他感到头痛！

    反而是家里的两个小鸡崽子因为吃太多而微微发胖了不少。

    慕明月瞪着战云开，“除了一些特殊和不可违抗的原因，女孩子是不能太胖的，别说女孩子，老人也是要瘦，你难道没听过千金难买老人瘦吗？”

    战云开不想和她争论，因为家是说爱的地方，不是讲道理的地方。

    讲赢了，他就得单身了。

    还是让着慕明月方为上策。

    “明月，你说的都是对的，但是吃一点烧烤不碍事的。”战云开说道。

    “哪里不碍事了？养成吃宵夜的习惯可不好。”慕明月向来是不提倡吃宵夜的。

    可这个战云开为了养胖她，真的是什么计谋都用上了！

    她怎么摊上了这么一个心机boy啊？

    “好，就吃完这一次，以后我们尽量不吃宵夜了。”战云开哄着她说道，“食材我都准备好了，而且我今晚上有点不开心，你陪陪我吃一顿烧烤，你不吃也行，坐在一旁陪着我就好。”

    慕明月实在是拿战云开没辙了，唯有说道，“那烧烤出来的东西大家都不吃，那不是很浪费吗？”

    “没事，家里的佣人和程管家可以吃，还可以送外卖，既娱乐了自己，又能赚外快。”战云开说道。

    慕明月实在是很无语地看着他，“什么叫外卖？你还想从业烧烤送外卖？”

    慕明月实在是服了战云开。

    这男人脑子里连吃顿烧烤都是赚钱，真的是活该他是世界首富！

