    “我的确来自小山村，不过，却不是什么山野村夫。”

    简羽飞却冷冷看着公孙野反驳道。

    “什么，你们还真是山野村夫。”

    “你刚才听见了么，他说他叫什么？”

    “山野村夫！”

    “一群垃圾！”

    “……”

    公孙野这边的人，在听到这些人来自小山村之后，全都愣住了。

    简羽飞冷漠的看着他，怒喝道：“你刚才叫我们什么？”

    “山野村夫，一群垃圾，你没听到么？”

    简羽飞目光一寒道：“有种你再说一遍。”

    “哈哈……再说一遍，你想干什么？打我么？那就再说一遍又如何，山野村夫、垃圾，有种你动手啊！”

    公孙野上前两步，将脸凑上前，贴到简羽飞面前，挑衅道。

    “啪！”

    公孙野话音未落，简羽飞蓦然出手扇了过去。

    速度快到公孙野根本反应不过来，瞬间就将他抽飞了出去，重重的摔倒在大厅之中。

    “噗！”

    张嘴喷出一口鲜血，公孙野的一张脸顿时高高肿了起来，如同刚出锅的馒头。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    在场之人，骇然的看着简羽飞，公孙家的护卫随从，更是呆若木鸡，怔在原地，根本不敢相信眼前的一切。

    他们看到了什么，简羽飞竟然真的对公孙野动手了。

    这家伙是找死吗？

    “你……你竟然真敢打我，你们还愣着干什么？还不给我杀了这个垃圾。”

    公孙野羞愤的从地上站起来，捂着脸，震怒看着简羽飞，他第一个反应过来，愤怒咆哮道。

    而这时候，公孙烈的护卫随从，才反应过来，瞬间朝简波等人，包围了过来，眼中绽放杀机。

    “小子，你还真敢对少阁主动手，找死么？”

    “拿下这小子！”

    “给少阁主报仇，敢在我们‘雨欣阁’的人动手，这是根本不将我‘雨欣阁’放在眼里，杀了他，也没人敢为他出头。”

    公孙野身边的护卫随从勃然大怒，纷纷朝简羽飞扑了上来，同时疯狂出手，看那架势，分明是想将简羽飞置于死地。

    这时，公孙野突然跨前一步，瞬间拦住，他眼神怨毒，就好像一头恶狼一般，死死盯着简羽飞。

    耻辱，前所未有的耻辱，他公孙野身份高贵，乃是‘雨欣阁’的少阁主。

    公孙野什么时候，遭受过这样的耻辱，而且还是在‘雨欣阁’之中，众目睽睽之下。

    此时，公孙野心中杀机起伏，只想杀了简羽飞。

    “竟敢对本少动手，今日不杀你，我公孙野誓不为人。”

    公孙野咬着牙，愤怒说道。

    简羽飞冷喝一声，面对公孙野以及他的护卫随从，神色岿然不变，猛地抬手，一掌拍了出去。

    这些家伙，修为都一般，最强的一个，也才五阶筑基，如何会是简羽飞的对手。

    “噗……”

    只见简羽飞随手一抬，那几名朝他扑来的随从，全都惨叫一声，倒飞出去，摔倒在‘雨欣阁’大厅之中。

    顿时，引来诸多服务员、顾客的惊呼。

    “这就是你们所谓的高贵？可笑。”简羽飞冷笑的看着，面前的这群人，冷漠说道。

    “你……”

    这几护卫名随从脸色大变，羞愤万分。

    看简羽飞似乎比自己还年轻了几岁，而且还是山野村夫，因此心中不屑。

    谁知道，简羽飞的实力，竟如此可怕，那一掌拍出来的瞬间，他们甚至没能看出究竟是怎么回事，就已经被重重击飞出去了。

    这个消息，一旦传出去，他们居然被一个山野村夫教训，恐怕脸面都会被丢尽了。

    “好小子，原来有点实力，难怪如此猖狂。”公孙野愤怒的看着简羽飞，缓缓走上前来。

    他神色羞愤万分，今日若是不找回场子，他将无颜在阳陵城中立足。

    “公孙野，你住手。”司徒紫菱上前，想要拦住他。

    “紫菱，你给我让开，你现在最好关心一下你自己吧？私自带不法之徒进入‘雨欣阁’大打出手，就等着闭门思过吧……”

    公孙野气冲冲的对，司徒紫菱怨毒道。

    “你……”司徒紫菱气急。

    “此人既然想找我，那就让他过来，我倒要看看，他口口声声称呼我们山野村夫是垃圾，他自己又有多强？还是说，他自己连垃圾都不如。”

    简羽飞的话，让公孙野的脸色一僵，怒火上涌。

    “小子，我要撕碎了你。”

    一声低吼，公孙野朝简羽飞猛地扑来，他的手掌，高高举起，而后猛地拍下，带着狂霸而凌冽的劲风。

    这一掌，直朝简羽飞面门袭来，显然简羽飞之前打了他一巴掌，他要当场还回去。

    “呼！”

    凌冽的掌风呼啸，这一掌，威力惊人，带着恐怖的真力气息，让场上所有顾客都骇然变色。

    不愧是‘雨欣阁’少阁主，实力太可怕了，这一掌若是抽中，恐怕足以将元丹强者，当场拍死。

    简羽飞嘴角噙着淡淡的冷笑，岿然不动，在公孙野手掌落下的瞬间，右手突然抬起，一把抓住了公孙野拍落下来的手腕。

    令公孙野的手掌，停滞在半空，竟无法动弹。

    “嗯？”

    公孙野目光一凝，心中骇然，之前简羽飞虽然抽了他一巴掌，但他只是认为简羽飞，是突然袭击而已。

    可如今，对方竟能如此在自己拍落的瞬间，抓住他的手腕，光是这等眼力和对时机的把握，恐怕都非同一般。

    不过，公孙野心中并未惊讶，反而露出一丝狞笑。

    “你以为，抓住我的手掌，就有用么？”

    冰冷的声音响起，公孙野体内陡然升起，一道强大的真元之力。

    陡然间出现一把暗器飞刀，发出尖锐的呼啸之音，旋转着朝着简羽飞疯狂激射而来。

    “暗器……”

    人群惊呼，目光全都一凝，暗道此人要倒霉了。

    他们这才想起来，公孙野还是‘雨欣阁’的丹师，在神识方面的造诣，也极为惊人。

    突然出手之下，简羽飞恐怕根本来不及阻挡。

    然而就在此时，却见简羽飞左手突然探出，竟硬生生的朝飞刀抓去。

    “哼……想用手掌抓住我的飞刀，太天真了，给我碎！”

    公孙野冷笑一声，神识之力催动到极致，那飞刀之上，带着尖锐的呜鸣之声，威力在一瞬间，提升了近倍。

    “咻！”

    飞刀带着惊人的穿透之力，竟是要将简羽飞的手给穿透。

    简羽飞冷笑一声，他的手掌并未退缩，一股无形的力量，在他的手掌之中诞生，瞬间将那飞刀控在手中。

    而后，神识之力微微一震，公孙野与那飞刀之间的联系，瞬间被打断。。。

