    第75章小孩子开玩笑的啦

    就这样唐以甜变成了顾以甜。

    没等唐明旺跟众人炫耀他攀上了顾家这么干亲，顾子弦就带着妻子和刚领回来的女儿离开了桃花村。

    他这才惊觉自己除了从顾子弦那里拿到了十万块现金，其他什么也没拿到，他甚至还不知道顾家在康城哪个地方。

    “不过顾家都是康城首富了，他们家的位置应该很好找吧。”他自言自语了起来。

    林思思看着疾驰而去的车羡慕不已，她刚刚可是听说了，那辆车就得好几百万,都顶得上他们家好几套房子了。

    一想到唐以甜能过上她这辈子都过不上的好日子，她就羡慕嫉妒恨，甚至开始有些后悔让她走了。

    而被他们惦记着的卿云浅正在呼呼大睡。

    看着她蜷缩成一团的模样，睡得很不安慰的模样，李婉君十分心疼。

    这孩子到底受了多少苦呀。

    她摸了摸她暗黄瘦削的脸蛋，暗暗下定决心,一定要把小家伙养得白白胖胖的才行。

    等卿云浅睡醒的时候,他们已经回到了康城顾家。

    在回来的路上，顾子弦已经打电话让人把童装送到了家里,所以一回来李婉君便可以给女儿尽情打扮了。

    卿云浅刚把衣服脱下来，李婉君眼泪就落了下来。她看到她身上纵横交错的伤疤和淤青，忍不住咬牙切齿地怒骂道：“这两个人渣。”

    “妈妈，不哭。”卿云浅伸出手，替她拭去了眼泪。

    李婉君一震，惊讶地看着她：“你，你喊我什么？”

    “妈妈。”卿云浅重复了一遍，似乎有些惊慌，“不可以喊吗？不是说以后你和叔叔就是我的爸爸妈妈了吗？”

    “当然可以，好孩子，再喊一声。”第一次听到孩子喊自己妈妈，李婉君破涕为笑。

    “妈妈。”卿云浅十分乖巧，一连喊了数十次，李婉君这才满意地让她安静下来。

    “来看看你喜欢哪一套衣服？”她把她拉到了衣柜前，询问了起来。

    不等卿云浅回答，她就从里边抽出了一条裙子：“甜甜啊,你喜欢这条吗？”

    “喜欢。”

    “那这个呢？戴上去好像小公主呀，好可爱，你喜欢？”

    “喜欢。”

    不管李婉君问什么，卿云浅都回答了喜欢。

    卿云浅乖巧得很，任由她把自己像一个洋娃娃一般折腾。

    李婉君有些担忧地看着她：“甜甜啊，你不用怕妈妈不高兴就什么都说喜欢，要是不喜欢就告诉我，知道了吗？”

    “我真的很喜欢，我从来没有穿过这么漂亮的裙子。”卿云浅捧着那些裙子，眨巴着大眼睛，欢喜地看着她，“妈妈，我是在做梦吗？”

    李婉君被她看得心头发酸，连连道：“以后都会有的，妈妈会把甜甜当成小公主一样宠爱的。这不是梦，这都是你的。”

    卿云浅没说话，只是一把抱住了她。

    察觉到怀中孩子在微微颤抖，李婉君伸出手拭去眼角的泪珠，轻轻拍了拍她的背。

    因为她的头发被自己剪得跟狗啃一样,实在是不太美观，这个发型穿裙子不太好看,李婉君便给她换成了白衬衫加背带裤，再戴了一个小贝雷帽，整个人看起来十分精致。

    “你玩够了吗？”顾子弦有些无奈地看着妻子。一回到家，妻子就开始给女儿打扮，折腾了足足两个小时了，孩子很懂事一点也没有怨言，一直在乖乖地任由她折腾。

    他一个大男人看了心都要化了。

    这么乖的孩子，怎么会有人忍心伤害她呢。

    “好了，很可爱。”李婉君对自己打扮的成果十分满意，和老公一左一右地牵着她下了楼，打算把她正式介绍给家里人。

    “跟爷爷奶奶问好。”顾子弦望向了坐在餐桌上的两位老人家。

    顾家老爷子和老太太已经听说了他们认养了一个农村小孩当干女儿这事，心里有些不悦，但碍于是大师说的，他们也不好说什么。

    “爷爷奶奶好。”卿云浅礼貌地打了招呼。

    老人家都喜欢白白胖胖福娃似的小孩，见到骨瘦如柴的卿云浅自然是不太满意的。

    顾老太太眉头微皱，小声嘀咕：“怎么选了个猴子一样的啊。”

    由于场内太过安静，她的话落入了在场所有人的耳中。

    李婉君有些尴尬，婆婆因为她一直生不出孩子对她颇有微词，她不敢反驳什么，有些抱歉地看了女儿一眼。

    卿云浅没吭声，她初来乍到还是不要太激进的好。

    顾子弦听了怕孩子心里多想，便开口维护起了她：“小孩子嘛，营养跟上了很快就能长胖的。”

    见儿子开口，顾老太太心有不满，但也不好多说什么了。

    “这是二叔二婶。”顾子弦借着把弟弟顾子望和他的妻子关婷婷介绍给了女儿。

    “二叔二婶好。”卿云浅依旧乖乖地打招呼。

    顾子望夫妇都乐呵呵地应下了，还给她介绍了自己的孩子。

    “以后这就是你的哥哥了。顾期云，还不跟妹妹打招呼。”顾子望拍了拍坐在自己身边的儿子。

    “我才不要那么丑的妹妹呢。”顾期云哼了一声，对卿云浅十分不满意。

    小孩子比大人直接多了，所以说出来的话也更伤人。

    007听到这话默默在心中给他点了一根蜡，居然嘲笑它的宿主丑，他完了。

    卿云浅扫了他一眼，把他这话记下了。

    顾期云=熊孩子。

    熊孩子=欠收拾。

    没毛病，她不给他个教训他就不知道什么叫祸从口出。、

    “别听哥哥胡说，我们甜甜才不丑呢。”顾子弦当即站出来维护了女儿。

    “就是就是，甜甜很可爱的。”李婉君也怕女儿伤心，立刻开口安慰。

    “哎呀，小孩子开玩笑的啦。”关婷婷见大哥大嫂脸色不好，立刻站出来打了圆场。

    见顾子弦似乎想要发作，顾老爷子敲了敲桌子。

    “行了，吃饭吧。”

    顾子弦不好当着那么多人的面不给老爸面子，只得带着妻子女儿坐到了对面。

    一顿饭吃得无比沉默，每个人似乎都有各自的心事。

    关婷婷则是最紧张的那一个，她频频看了卿云浅好几回。

    ?  ?今日加更送上~求月票求推荐票求评论！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

