    铜钱剑刺入吸血鬼的身体。

    当二者接触的瞬间。

    铜钱剑剑身寸寸裂开。

    一枚枚铜钱，化作一道道金色符箓，贴满了吸血鬼的全身。

    紧接着。

    让人震惊不已的事情出现了。

    随着铜钱符箓覆盖吸血鬼全身，那气血海洋瞬间消失。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    一枚枚铜钱符箓同时爆炸开来。

    一簇簇火光，从吸血鬼周身散开。

    它的身体，疯狂往后倒退着。

    见状。

    黑无常手握哭丧神棒，对着吸血鬼的脑袋狠狠劈去。

    咔嚓——！！

    吸血鬼的脑袋，直接裂开一道缝。

    无数鲜血飚出。

    约翰布鲁的嘴角，溢出一丝刺眼的鲜红。

    俗话说得好：

    趁你病，要你命！

    这个道理，林霄非常清楚。

    “牛头马面，杀！”

    林霄抬起头，声若奔雷。

    “是！！！”

    牛头马面没有任何迟疑，手握兵器，冲向吸血鬼。

    吞天蟒和小虎猫同样也没有闲着。

    不多时。

    吸血鬼就被吞天蟒给死死缠住。

    “桀——！！”

    它的嘴里，发出了不甘的怒吼，两只眼睛血红无比。

    它的双手，死死地抓住吞天蟒的身躯想要挣脱开来。

    吞天蟒身上的鳞片，被一片片撕裂。

    鲜血直流！！

    然而。

    吞天蟒根本就没有动弹分毫。

    即便它的脸上，充斥着痛苦的表情，但依旧缠住了吸血鬼。

    下一秒。

    牛头的钢叉，直接贯入吸血鬼的脑袋。

    嘭！！！！

    一道爆炸声骤然响起。

    吸血鬼的身体，化作无数碎片，在空中散落。

    它……

    死了！！

    约翰布鲁的双腿重重地跪在地上。

    七窍流血！！

    那样子，简直恐怖到了极点！

    “卧槽，主播太特么的强了吧，竟然硬生生干掉了一个ss级鬼神中期的御鬼者！”

    “约翰布鲁这家伙算是米国御鬼者里面的顶级存在了吧？！他都不是林霄的对手，强的一批啊！”

    “不愧是咱们夏国的希望！！林霄好样的，老子爱死你了啊！”

    “流弊流弊，除了这个词，我不知道这个世界上还有什么可以用来形容现在的主播。”

    …………

    …………

    弹幕那叫一个热闹。

    礼物更是刷个不停。

    议事厅内的刘家众人也都是群情激昂。

    “不愧是林先生！”

    “我的心脏跳的不行，太特么的刺激了，无限反转啊。”

    “林先生是咱们夏国第一英才！！谁要是敢反对，老子跟他拼命！”

    “ss级的鬼神御鬼者在他面前，都翻不出风浪，那林先生的实力，到底是有多么的恐怖啊？！”

    此时此刻。

    刘一手的脸上，也充满了激动和兴奋。

    他现在心里在想……

    这个女婿，老子要定了！！

    天师领域内。

    林霄的两只眼睛好似鹰隼一般，死死地盯着面前的约翰布鲁。

    旋即。

    他手持重组后的铜钱剑，朝着约翰布鲁缓缓走去。

    “你……你想干嘛？”

    约翰布鲁狠狠地咽着口水，两只眼睛里面，充斥着畏惧。

    林霄所展现出来的实力。

    完全超出了他的想象。

    他从未想过在夏国竟然还有这么强的御鬼者！

    而且……

    还这么年轻！

    “我想干嘛？”

    林霄的嘴角，勾起一抹牵强的笑容，“我想干嘛……难道你心里没数吗？”

    “你想杀我？！”

    约翰布鲁瞪大眼睛，咬着牙说道。

    闻言。

    林霄淡然开口：“没错。”

    “你敢！！”

    约翰布鲁猛然站起身，面目狰狞的盯着林霄，“我是米国御鬼局的顶级存在，如若你今天杀了我，我米国，定然不会放过你，不！是不会放过你们整个夏国！！！

    这个责任，你承担得起吗？！！”

    “承担不起。”

    林霄非常自然的说道。

    “哈哈哈！！”

    约翰布鲁仰天大笑，“算你小子还有点自知之明！”

    “我虽然承担不起让整个夏国的人为我陪葬，但是……我能为我自己的所作所为负责任！你米国虽然强大，但……我夏国，也不是任人宰割的羔羊！！

    你以为……

    我泱泱夏国，还是百年前的病秧子吗？

    不！

    你错了！！

    我夏国，如今人人如龙！！夏国这头雄狮，已苏醒百年！！

    百年的时间，让我们夏国人变得……拥有山一般的脊梁！！

    百年的时间，让我们夏国人变得……拥有大海般的胸怀！！

    百年的时间，让我们夏国人变得……拥有猛虎般的意志！！

    朋友来了，我们有美酒。

    豺狼来了，我们有猎枪！

    我今日，仅代表我自己，向……米国御鬼局宣战！向……整个米国宣战！！”

    林霄的这番话。

    如同洪钟大吕，又好似晴天惊雷。

    响彻在所有人的心头之上。

    不管是网友还是现场的刘家众人。

    全都听得热血沸腾！！

    所有人，整齐划一的握着拳头。

    一股无形的浩然正气，在林霄的头顶凝聚。

    咚……咚……咚……

    约翰布鲁的心脏，开始疯狂敲击着。

    一下接着一下。

    一次比一次来的猛烈。

    他现在真的相信，林霄今天会杀了自己。

    如今的夏国。

    好像……的确不是百年前那个谁都可以踩上一脚的夏国。

    “林霄，你莫要……欺人太甚了！！”

    约翰布鲁还想要做最后的反抗和挣扎。

    “呵。”

    林霄发出一丝苦笑，“我欺人太甚？！你一个外来者，不分青红皂白杀我夏国同胞，我现在倒想要问问——究竟……是谁过分！！”

    “我……”

    约翰布鲁自知理亏，一时之间竟然不知道应该怎么反驳。

    毕竟。

    事实就摆在眼前。

    说话间，林霄已经来到约翰布鲁面前。

    下一秒。

    他直接举起手中的铜钱剑，缓缓落下。

    “等等！！”

    就在此时。

    一道铿锵有力的声音，骤然响起。

    一时之间。

    大家伙的目光，全都齐刷刷的朝着大门口看去。

    只见。

    战长安、袁战以及林氏五兄弟一窝蜂的涌了进来。

    当刘一手看到他们几个人之后。

    脸色顿时就变了。

    这群家伙……竟然也来了！！

    而林霄也是停下了手中的动作，扭头看向战长安等人。

    他的脸上，多出了一抹狐疑。

