
　　“这...这我们也不知道啊...”

　　其中一个看起来十分虚弱苍白的家伙有点慌张地说道。

　　他可是知道卖这些红色拉姆的家伙都是疯子，要是被上面知道是他们曝出来的话，那这些家伙肯定会弄死他们的。

　　永山秀听到这家伙的回答后，拿起身边喝剩一半的可乐瓶猛地砸在他们身边。

　　“别跟我装了，我最讨厌别人在我撒谎了。”

　　“不乖乖说出幕后指使。”

　　“我会弄死你们噢。”

　　永山秀神情冷漠地看着这两个家伙说道。

　　他可没有兴趣跟这两个家伙浪费时间，要是他们不乖乖说出幕后指使的话，那他就打到这两个家伙说。

　　看到眼前这个大哥大忽然气势全开动怒之后，他们两个直接瘫坐了在地上。

　　炼气者对于普通人有绝对的压制，更不用说永山秀已经是四段实力的炼气者。

　　所以他们两个现在面对永山秀跟面对没有牢笼困着的饿虎一样畏惧。

　　“DOUBT!”

　　“不关我们的事，是DOUBT的人让我们卖的。”

　　这两个家伙瑟瑟发抖地说道，仿佛只要永山秀再吓他们一下，这两个家伙都要被吓尿了。

　　永山秀点了点头对于这个幕后黑手倒是没有什么意外，毕竟在热血街区这剧里面，也是他们会贩卖这药物的。

　　看来要快点整治一下这些家伙了...

　　虽然他也知道这些东西很难彻底消灭，毕竟有光明的地方就会有黑暗。

　　但是不说要将他们彻底剿灭，至少要将他们赶出这户亚留市，让这些渣滓别出现在自己面前。

　　他管不到的地方没办法管，但是他能管到的地方，他有能力自然不会放任了。

　　“你们知道DOUBT制药的老巢在哪里吗？”

　　永山秀看着这两个家伙问道。

　　如果能知道他们的老巢在哪里的话，那倒是能直接让警察将他们给一锅端掉，也不用麻烦他们亲自去做这种事情。

　　“不知道啊...”

　　“我们什么都不知道，我们都是等上面派人发货给我们的。”

　　“他们其他的信息我们都不知道啊...”

　　这两个家伙小心翼翼地说道。

　　他们并没有说话，毕竟他们只是售卖这药物最底层的人员，自然不会知道关于DOUBT的一些重要信息了。

　　“你们，还真是没用呢。”

　　“一点东西都不知道，也就只是给对方当个赚钱工具人吧。”

　　永山秀看着他们说道。

　　这两个瘫坐在地上的家伙不敢不回话，只能坐在原地完全不敢动弹。

　　“下次你上面什么时候派人给你们发货？”

　　永山秀看着他们两个问道。

　　既然这两个家伙什么都不知道，那就需要抓他们的上头来拷问拷问一下了。

　　不然靠他们自己去收集线索的话，那需要耗费不少的时间。

　　“过两天上面就会派人来了。”

　　他们两个小心翼翼地说道。

　　由于眼前这个大哥大的气势实在是过于可怕了，所以他们现在就连一句假话都不敢说。

　　他们感觉只要说一句假话，这家伙身旁的那柄竹刀就会将他们给打成重伤。

　　“很好，那请你们两个这两天配合我们做事。”

　　“乖乖配合的话，我们不会对你们动手的。”

　　“不过如果你们不乖乖配合，或者向DOUBT的人告状的话。”

　　“那你们应该知道会有什么后果吧。”

　　永山秀说话后，拿起身边的竹刀猛地一挥，一道威势恐怖的剑气猛地掠过了他们的脸庞，经过的路面留下了一道剑痕。

　　“知道的，知道的。”

　　“我们一点会乖乖配合的。”

　　这两个家伙连忙点头说道。

　　刚才那道剑气实在是太可怕了，要是打在他们身上就算不死恐怕也要骨折了。

　　比起自己的上头，眼前这个猛兽般的大哥大肯定更加恐怖。

　　“很好，我最喜欢你们这种识时务的人。”

　　“不过我要提醒你们一下，我的地盘可是禁止嗑药的噢。”

　　“要是你再在我的地盘嗑药或者贩卖药物的话。”

　　“我会弄死你们的噢。”

　　永山秀看着他们两个微微笑道。

　　虽然他这笑容看起来似乎挺和善的，但是配合上那恐怖的威势的话，在这两个家伙眼里就是恶魔的微笑。

　　“是的是的。”

　　“我们以后不敢了...”

　　这两个家伙连忙点头说道。

　　“你们可以走了。”

　　“记得别跟DOUBT的人告状，不然真的会有大麻烦的。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　这两个家伙点了点头，没有任何停留，立刻就离开了这个废弃车库。

　　“老大，要不要找人去看着这两个家伙？”

　　本田对着永山秀问道。

　　“没必要，他们不敢的。”

　　“而且就算DOUBT真的知道了，我们也不怕什么。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　只要这两个家伙还想在户亚留市生活的话，那肯定不会敢违背他的命令的。

　　而且就算他们真的这么不怕死去跟DOUBT告状，以他们现在这个实力，也完全不需要害怕什么。

　　经过跟开久的一战之后，他们现在势力的人手已经来到整整三百五十人了。

　　DOUBT的人手应该也就在六七百人左右，正面打起来的话，他们的赢面还是很大的。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头说道，既然老大说不用的话，那他自然不会做其他多余的事情了。

　　“这里是二十万円，你去买点铁棍铁棒什么的。”

　　永山秀拿出一叠钱对着本田说道。

　　“老大，我们买这些干嘛？”

　　本田眉头微皱地说道。

　　他们高校不良打架很少用这些铁棍铁棒的东西，毕竟这些东西很容易会造成人命。

　　他们不良打架只不过是为了抢地盘和逞威风而已，完全没有想过杀人，所以基本上都是赤手空拳的。

　　“DOUBT这些家伙可不是我们这种高校的不良。”

　　“这些家伙很可能会用武器。”

　　“所以避免我们到时候处于劣势，所以还是买些武器防一下身。”

　　永山秀对着本田说道。

　　在热血街区电视剧里面，这些DOUBT的家伙打架可是会用铁棍铁棒的。

　　要是赤手空拳跟他们打起来的话，很大概率是打不过的，所以还是买一些武器比较好。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第91章 我会弄死你们噢免费阅读。https://xs.23sk.com 