    “恭喜LGD先下一城，1:0暂时领先we，稍作休息，马上开始下一局的比赛！”

    坐在后台休息室里的李政贤看着举着水杯返回休息室的队员们，也是面带笑容，看众人的目光就像在看自己的孩子一样。

    虽然现在外界的媒体都已经给他安上了“lpl第一教练！”“世界第一教练！”，特别是lck那边的媒体更是宣称正因为他的到来，才让lgd短短一年的时间建立起这样一个王朝。

    看到这样的话题，李政贤一般都是一笑而过，只有亲身和lgd这些队友一起经历过，他才更清楚的知道他在lgd这个队伍里的作用！

    虽然是名义上的教练，但其实队伍的bp有时候还没有队员的贡献大，当然他也不会妄自菲薄，自认自己纯属打酱油，只不过相比外界的过分称赞，他有着清醒的自我认知。

    每一个能够夺得冠军的队伍，从来都不是单方面的作用，而是各种角色的相辅相成，也是因为如此，在去年lgd拿到世界冠军以后，虽然有很多队伍给他开高价，最高的签字费比现在lgd给他的钱还要高个三倍，但是最后他还是选择了留下来。

    因为他很清楚，不是每一个队伍都能适合他，而现在李政贤很庆幸选择留下来，因为在这里，他可能创造他曾经的前辈扣马教练都没有完成的视野。

    可以说在这一块上，李政贤不得不说有点令人敬佩，有想法，但更有深刻的自我认知，像另外一个时空的几个冠军教练，就是因为没有一个深刻的自我认知，自以为队伍能够拿冠军，自己的Bp就起到了很大的作用。

    但是一到其他队伍去，直接被打回原形，这样的名场面也不是少数了。

    一个能够夺冠的队伍，大部分都是相辅相成，但也有少数的队伍，教练的作用其实还没有一个选手的作用大。

    当然对于此时的lgd众人来说，本来兴高采烈的回到休息室，谁知道一进门就看见李政贤对着大门露出姨母般的笑容，瞬间就觉得不对劲了。

    ........

    比赛结束，看着水晶爆炸的画面，面对队友都已经先行离场的背影，兮夜无奈起身，拿起旁边装有旺仔牛奶的纸杯满足的喝了一口以后，孤身走回休息室。

    对于we来说，今年的一切变化都是朝着好的一方面前进着，新来的教练红米给we带来了意想不到的变化。

    再加上今年上单957和中路兮夜的对线实力得到了质变，打野康帝也是仿佛觉醒一般，让we今年春季赛的前半段打的异常的顺利，一步一个脚印慢慢坐到了b组第一的宝座上面。

    可以说今年的we特别适合这个版本，特别是在lpl这个大环境下，什么叫做lpl的大环境下，那就是上单全部都是蓝领的大环境下，在作用957这个版本第一蓝领的前提下，we能够很舒服的不用管上路，围绕中下打，但是上路的作用又比对面上单作用大。

    本来这一切都没啥毛病，整套体系让we在b组打的顺风顺水，曾经高不可攀的死对头edg都被他们踩在脚下。

    可是这一切遇到lgd以后直接就变了！

    可以说现在的lgd的打法体系简直就是有别于整个lpl所有队伍，在lpl的队伍都是蓝领上单，然后围绕中下做事的时候，lgd就不一样，不仅围绕上路打，还能围绕打野打，更能围绕下路打！

    而今天这一局，上路的对位差距就很明显给到了we一个痛击，以前的957在整个lpl上单都是拿肉混的情况下，他的对线水准其实可以满足we。

    但是今天面对明显对线实力就甩开其他队伍上单两条街的theshy，以往可以稳稳发育抗压的957，明显顶不住了。

    虽然上一把we输掉比赛也不是因为上路，但是从一个对位间的差距就能够看出两支队伍的整体差距了。

    因此回到赛后的休息室以后，兮夜明显感受到了气氛的压抑，虽然教练红米一如既往的信心十足的打气道，但是细心的兮夜还是注意到红米高频率的来回走动。

    .........

    “伤害面板出来了......”

    就在两边的队伍进入短暂的休息时间为第二局比赛做准备的时候，外面的舞台上也是在比赛结束的一瞬间给到了上一局的比赛数据。

    其中最引人注意的无疑是伤害面板，自从远古时代孩将军vn443一战成名，之后又有野王kakao发发发，在近一点也有去年世界赛的厂长盲僧4396，总之这一连串的伤害数据不仅给选手留下了难以磨灭的深刻记忆，顺便还给无数观众带来了更多的欢声笑语和梗！

    而今天这一局比赛结束，看着康帝的盲僧伤害面板呈现出来的数字，记得刚刚想要下意识说出来，但看了一眼面板就紧跟着沉默了下来。

    只见盲僧和奥拉夫的队伍伤害界面上，盲僧的伤害2008实在是引人注目！

    “？？？？？？？？”

    “伤害面板不会搞错了吧，一局比赛，盲僧就打了2008d的伤害？”

    “66666666，厂长如果这下在看比赛，不会乐坏了吧。”

    “我以为厂长的盲僧就已经够下饭了，没想到今天的康帝直接给我现场上了一课，没有最下饭，只有更下饭！”

    “笑嘻了，婕拉的伤害是盲僧的五倍！”

    看到盲僧的伤害出来的那一刻，本来就被康帝上把表现给气到的we粉丝，这一下彻底蚌埠住了，直接开喷。

    当然这些开骂的喷子里面也少不了一些浑水摸鱼的纯路人跟着带节奏，反正这一把打完，康帝的盲僧直接彻底臭了，还间接给正在养伤的鬼脚七给洗白了一波。

    用猪仔的话来说，你看嘛，我们家七酱好歹是世界赛上这样的大舞台用盲僧打出了四千伤害，你看这个康帝，打个lpl，盲僧都能只打两千，这不是丢人吗！

    这不说还好，一说，本来就是老冤家的we和edg直接再次掐起来，让一些路人粉也是看过了瘾，吃瓜吃瓜！

    当然玩笑归玩笑，其实we上一把整体伤害都低，除了最后两波团战稍微把输出拉满了一点的兮夜，其他人的输出都整体偏低。

    其中辅助的还好，因为是个璐璐能够在线上还蹭了不少伤害，有个五千，上路的957其实更加拉跨，只有四千，大部分伤害可能都是靠着几波先手qer强行蹭出来的。

    只不过因为有着康帝这个珠玉在前面吸引着火力，打了四千的泰坦似乎也看得过去了，毕竟对线一个瑞兹，你也不能指望他一个泰坦能够对线摸到人。

    但是这一套理论换到盲僧身上同样适用，上一把面对一个起势了的奥拉夫，康帝的盲僧在野区根本就过不下去，除了连续几波针对上路强行打出了一点效果，其他路抓都没发抓，再加上后面的团战更不用说了。

    等级，装备双双落后，进去就被秒，因此伤害低也算是早就有所预料，只不过观众可不管这些，他们不会想选手为啥只打了这么多伤害，只看你最终只打了这么多伤害。

    正在后台闭眼挨训的康帝可谓是惨到了极致，一场比赛打完，不仅要被教练骂，还要被场外的观众集火骂。

    在看完上局的伤害面板以后，导播也是很快把上一局的mvp获得者给宣布了出来，结果就是数据6/0/5的女警，不仅战绩看起来华丽，输出也是打了38的豪华的占比！

    当然，这个数据虽然看起来唬人，但是细细想一下，也在情理之中，上一局lgd这个阵容真要打输出，也就看起来多，但其实就两个人，一个女警，一个瑞兹。

    而瑞兹一直在单带，女警则是在卡尔玛的保护下疯狂aaa，因此最后打出这样的输出占比也一点不夸张，毕竟也相当于是一个四保一的阵容了。

    当然最夸张的还不输输出，而是对位经济差，上一局的imp在比赛结束的时候直接领先了对位的大舅子一把无尽，这样的夸张经济差也是让观众分不清两支队伍到底谁才是围绕下路打的队伍了。

    说好的we四保一体系呢？

    怎么打着打着去对面了！

    可以说大舅子也是没有想通为啥是这么个结果，因此看向康帝的眼神更加不对劲了，这个人是不是思想出了问题？

    配合着豪华的数据对比，imp的定妆照也是出现在了大屏幕上面，只见他伸出双手食指指向两边强行鼓起的脸颊，配合这段时间又胖了不少的脸型，看起来还挺可爱。

    “可爱可爱，麻麻想要捏一下！”

    “男麻麻也要！”

    当然这只是对于一些女粉丝来说，反正在苏言和韦神眼里，这纯属不夭碧莲了。

    你不以为你嘟着个胖脸狠可爱吧？

    同样胖胖的韦神对着imp发起了灵魂质问。

    ...........

    “欢迎回来，大家好，现在是英雄联盟2017lpl春季赛异组循环赛a组第一lgd对阵b组第一we的直播现场，我是解说记得.....”

    “上一场比赛结束的也是非常的快，lgd再次用强劲的实力告诉我们他们为什么能够在这个赛季一个小场都还没有丢个，在拿出一套看起来不像四保一的四保一阵容下，利用前期we主动给到的失误，成功抓到机会不断积攒优势拿下比赛。”管泽元在旁边给出上一局的复盘，“总的来说，we还是要调整一下心态，然后改变一下思路，今天还是有机会的。”

    在解说看来，上一局lgd虽然赢下最后的比赛，整体的运营也是很强劲，但是硬要说we为啥输，主要原因还是在于打野的犯病。

    因此在管泽元看来，这一局只要we好好调整一下思路，然后不像上一局那样犯大病，其实也不是说完全没有希望赢下一小句。

    说出这样的话，对于一个lgd的粉丝来说，可以看出管泽元还是很希望今天双方能够打出一场比较质量的比赛，而不是lgd再一次的二比零碾压。

    毕竟从lpl的解说角度去看，lpl不是lgd一支队伍的lpl，而是所有队伍一起组成了lpl，因此其他队伍越来越强，解说和观众才会看得舒服。

    “这一局比赛由we主动选择了红色方，lgd则是来到了蓝色方，双方进行了互换！”看着第二局we果断换边，记得也是猜出了we想法，“看得出来，在上一局被lgd给套路了以后，we不想要在被动的防守了，而是让队伍拥有了一手最后的康特权！”

    面对we的换边选法，lgd这边没有作何多想，依然选择一手搬掉狮子狗，这个英雄虽然已经连续两个版本遭到削弱，但都是小削弱，还是版本的热门选择，一旦放出来，在野区基本上没有天敌。

    看到lgd的搬人，we反手按掉螳螂。

    lgd主动按掉女警，we则是想了想以后，还是把红色方必须搬掉的妖姬给送走，上一局lgd在红色方不搬，是因为韦神有底气后面有英雄康特，比如说冰女，辛德拉，而we又办不完，又不敢先拿，因此这一局只能按掉。

    这样一来，lgd这边倒是想了想以后，按掉了马尔扎哈，而we看了一眼屏幕选择搬掉了辛德拉。

    此时lgd应对的很迅速，一楼直接抢下露露！

    和we的选择一样，lgd在蓝色方也是一楼抢下露露，毕竟韦神也算是露露绝活哥，要知道香炉露露可是他第一个在赛场上拿出来用的。

    那时候他这套出装拿出来，作为队友的imp还觉得垃圾.......

    看着lgd主动抢下露露，we也是没有犹豫一楼锁下瑞兹，二楼则是在反复选了几个英雄以后，最后两秒终于确定为了盲僧！

    英雄锁定，弹幕再次刷屏。

    “666666”

    “还敢拿？”

    “就凭这一手继续选，我觉得康帝还是有血性的，这不比某个躲在台下当缩头乌龟的送水员强多了？”

    “这把we如果赢了，那我就不喷了。”

    看得出来，虽然上一把发挥很糟糕，we还是没有怂，特别是康帝，在上一把背了全锅的情况下，还敢做出这样的选择，不得不说很需要勇气。

    因此也让一票路人粉的想法做出了改变，而lgd这边看到we二楼继续选盲僧，苏言也是笑了。

    “寒冰，奥拉夫！”

    你敢拿，那我也敢继续拿，看谁先顶不住。

    依然是很lgd的选择，见状，we也不意外，第三手直接锁定卡尔玛。

    “we选择按掉了卢锡安和婕拉，而lgd则是按掉了慎和维鲁斯。”

    双方第二轮的bp也进行的很快，在搬人结束以后，we第四手似乎早就有所想法，直接锁下了一个英雄，轮子妈。

    经过上一把的复盘，we也是想清楚了，不能不给大舅子拿后期能够carry的英雄，不然整个体系就是就被废了一半，因此这一局也是果断选了一手轮子妈，对线不强也不弱，配合卡尔玛完全能够苟住发育。

    这样一来，we也是可以充分把悬念留到了最后，在瑞兹可以中上摇摆的情况下，最后一手也不知道是中路还是上路，完全复刻了上一局lgd的bp。

