    原因？

    洛克从来就不喜欢扮猪吃老虎的，开小号是另外一回事情，毕竟，鱼儿熊掌不能兼得，但洛克想要试试。

    他全要。

    学习上的积分，然后其他方面的积分，要不然的话，什么时候才能攒够一个亿的积分呢。

    所以……

    洛克擦拭完了自己的左手，抬头，看去那边最后一个。

    流浪吸血鬼詹姆斯。

    “行了。”

    洛克朝着詹姆斯招了招手，语气清冷，但能够听得出来心情很不错：“过来吧，很快的，一点儿都不疼的，我保证。”

    对方这么爽快，他也肯定也会给面子的。

    不像德州第二年的那几波人，真特么的能藏，气得他，在找到了之后，现场就玩了几个小游戏，才将他的郁闷消除了一丢丢。

    詹姆斯嘴角抽动。

    獠牙尽显。

    像一只，炸毛的刺猬！

    他们吸血鬼都有一种属于自己的特殊能力，而他的特殊能力，就是他是一个娴熟的追踪者，能够提前感觉到猎物最可能的行动。

    但……

    詹姆斯看着眼前的洛克，根本，无法预测，感觉出，洛克会采取的下一步行动是什么。

    这不科学。

    “你……是谁？”

    “该隐！”

    洛克眉毛一挑，暗道了一声来了，经典的死亡问答环节，同时，也是他名号，打响的第一枪：“我的名字，该隐！”

    詹姆斯皱眉，他虽然长的很敷衍，甚至打扮也很敷衍，但他的智商，的确是正常的，自然的是知道该隐这两个字代表什么。

    “你耍……什么？”

    詹姆斯在意识到这可能是个假名字之后，瞬间回神，可是，还没等说完呢，就看见，一阵狂风袭来，紧接着，原本距离他还有两百米的洛克，已经是顷刻就站在他的面前了。

    下一秒。

    詹姆斯双眸暴缩，准备快速跑路的时候，却是只觉得自己脖子一紧：“呃……”

    整个人，已经被洛克单手捏着脖子举高高了。

    洛克抬头，注视着被举高高的詹姆斯，开始吟唱：“下了地狱，记得报我的名字，该隐，地狱君主也许……算了，你也去不了地狱。”

    詹姆斯顿觉危机盖顶：“不……”

    咚！

    “噗通！”

    洛克丢下手上的无头尸体，看着瞬间变得僵硬的尸体，啧啧了两声，感觉着没有一点儿灵魂，哪怕是灵魂碎片的冒出摇了摇头：“果然，就连吸血鬼都不例外，总是喜欢临时抱佛脚，可为什么，你们就不知道规避风险，哪怕是亡羊补牢呢。”

    每个被他杀死的，都喜欢在最后来一句经典的：“不……”

    这么多年来，他从未见过一个，刚他的时候硬的很，死到尽头的时候也是个硬汉的。

    不对。

    十字架算一个。

    洛克抬头，心中如是想着，十字架，在死的时候，没有说过一句求饶的话。

    “哎。”

    洛克想到了十字架，再次摇头：“如果你不抢我的猎物的话，其实，我们是有机会成为朋友的。”

    回忆着与十字架的过去，洛克一阵摇头叹息。

    然后。

    转身。

    目光落在了那不知道什么时候，昏过去的了艾琳，还有，从那颗树后面，拿着一个木棍，穿着和打扮都像极了某加拿大朋克小天后看上去年纪约莫在十六七岁左右的少女……不对，是吸血鬼少女。

    梅维丝持握着手上的木棍，看着不远处落来目光的洛克，吐了吐小舌头：“抱歉，我不是故意打晕她的，她看到我变身了，爸爸告诉我，不要让人类看到我们。”

    没杀气。

    甚至……

    连一点儿血腥味都没有。

    而且！

    洛克还在这个自称梅维丝的吸血鬼的身上，闻到了一丝，女巫的气息。

    吸血鬼和女巫？

    洛克歪了歪头，若有所思，正欲说话的时候，挑了挑眉，咻的一声，出现在梅维丝的面前，然后，直接抓着梅维丝，消失在了原地。

    过了一会儿。

    就在几辆福特运动型汽车朝着这边过来的时候，一个黑影，快速的出现在了洛克刚刚所在的地方，然后，提拉起了一个头颅之后，便是如同鬼魅一样，消失在了原地。

    十秒钟后。

    第一辆福特运动型汽车抵达了现场，然后，车门打开，几名伪装成国土探员的神盾特工咔嚓擦的将刚刚送过来的特制的银子弹给压上了弹。

    咚！

    咚！

    紧随其后的，便是分坐两辆车过来的黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫和仿声鸟芭芭拉·摩尔斯。

    但……

    下车之后的娜塔莎·罗曼洛夫与芭芭拉·摩尔斯看着不远处一辆熄火的福特皮卡，然后在看着地上那三具无头尸体，和滚落到一旁的写满了惊愕与错觉的头颅，忍不住的对视了一眼。

    刚刚十分钟前，按照规定，负责把守这里的人应该是需要会对暗号的，为了确保发生意外，所以规定的是十分钟回报一下。

    结果，就算是十分钟还是出意外了。

    只是，似乎看样子，连续出现两个意外了。

    “长官。”

    几名散开，朝着昏迷的艾琳那边过去的神盾特工，在发现了艾琳之后，连忙说道：“这里发现了一个幸存者。”

    与其同时。

    几名负责检测那辆福特皮卡的神盾特工，打开车门，看着那开了顶的洞口，然后，看到了那被切成了两半的手枪，立马装了起来，递给了正在这边走来的娜塔莎·罗曼洛夫：“长官，你看。”

    黑寡妇接手看去，切面光滑，平整，如同被激光切割了一样。

    走过来的仿声鸟亦是看着证物袋中的两半手枪，微微有一些惊讶。

    半个小时后。

    乔治等人被吵醒了。

    等到分身洛克和格温穿好衣服，赶去的时候，入眼，大厅中，瑞贝卡泡了一杯咖啡，已经递给了那边坐在沙发上，眉宇紧皱着的艾琳。

    “嘶！”

    “抱歉。”

    “没事。”

    艾琳摆了摆手，一名神盾的医疗技术人员，正站在艾琳的身后，帮着艾琳，处理着她那后脑勺上凸起的打包。

    “史黛西先生。”

    “博伊特先生。”

    “布劳顿先生。”

    乔治和博伊特有些紧张的跑去艾琳那边，分身洛克则是看了一眼黑寡妇和仿声鸟，没有做任何事情，跟着格温也走了过去。

    不过黑寡妇和仿声鸟对于洛克的态度已经见怪不怪了。

    汉克走了过去，一脸紧张的看着艾琳：“怎么回事？”

    艾琳摇了摇头：“我也不清楚。”

    她真不知道谁把她给打晕的，本来她跑路跑的好好的，结果，听着那边的一声惨叫，本能的回头，然后咚的一声，就被人给敲了闷棍了。

    她还以为自己估计再也醒不来呢。

    “长官。”

    一名神盾特工走到了黑寡妇和仿声鸟的面前：“血液检测结果出来了。”

    仿声鸟看去：“如何？”

    那名神盾特工点了点头。

    经过血液技术的比对，确认了那三具无头尸体的属性是吸血鬼来着，其中，那个失去了脑袋的尸体，指纹与他们想要找的詹姆斯的指纹是匹配的。

    黑寡妇走了过去，看着正在被医护处理着后脑勺那碗大个包，捂着自己脑袋的艾琳说道：“琳德赛女士，你还记得发生什么了吗？”

    艾琳抬头，后脑勺的疼痛，让她都忘记了药瘾的欲望了，无力的叹了一口气：“我说了，来了另外一只吸血鬼。”

    黑寡妇摇头：“不，我们想问的是，琳德赛女士，你为什么，那么晚了，会去那个地方，我们巡夜的探员表示，你和他们说的，是要去镇上找个酒吧。”

    艾琳想要出去，巡夜的探员肯定是不会阻拦的，毕竟，艾琳也是芝加哥的警员来着。

    但。

    艾琳过去了，他们这一次要抓捕的目标死了，这就有说头了。

    黑寡妇说道：“所以，能告诉我们原因吗？”

    仿声鸟在旁边出声道：“当然了，如果琳德赛女士如果不想说的，也可以不说的，我们不用强迫你的。”

    但会把你放在观察名单上，稍有不对劲，直接上麻袋，然后丢进秘密监狱里面。

    艾琳张了张嘴。

    汉克在旁边安慰着艾琳，似乎想到了什么，微笑道：“没关系的，你可以说的。”

    艾琳看着汉克脸上的表情，然后，在看了看其他人的，都是一副鼓励和尊重的表情，沉默了一会儿，抬头看去黑寡妇还有仿声鸟：“我上一次卧底任务，染上了药瘾，正在戒断状态，我很难受，本来想去水库那边泡下水，冷静一下的。”

    结果谁知道被一个吸血鬼给盯上了。

    而且……

    还给她灌了一瓶不知道是什么东西的入口即化的液体，之后，更是被不知道谁给敲了一个懵圈，简直就是太倒霉了。

    分身洛克此刻听到这句话，却是忍不住的微微愣了一下。

    但并没有被黑寡妇和仿声鸟察觉。

    因为，她们两个人也是微微的愣了愣，然后对视了一眼。

    艾琳看着两人的模样，皱眉道：“怎么了吗？我说的还是真的。”

    黑寡妇看了一眼不远处的一个神盾特工。

    过了一会儿。

    一份资料给递到了黑寡妇的手上。

    黑寡妇翻开手上的资料，然后看去艾琳，皱了皱眉：“琳德赛女士……”

    ……

