    “大人！”

    “墨鸦大人他们是在这个方向！”

    丛林深处，一道道劲装干练的身影前进。

    四周探察，一人指着那一片明显被掌力击溃的大树一角，看向远处，一条隐约的方向路径出现。

    “速速前进！”

    车府令赵高颔首，当先一步，带领身后剑主，极力追赶。

    “是！”

    “……”

    飒飒之音回响，沿着已经寻好的路径，前进！

    ……

    ……

    “你……撑不了多久的！”

    又是半柱香的时间过去。

    随着黑白玄翦极力施展连山剑道光轮，硬生生的将逍遥子还想要奔跑的路径拦阻。

    这一次……他的抵抗之力弱了很多。

    早已不复最开始的强大与坚韧。

    “总是要撑下去的。”

    手持花篮，借助花篮之力，金色的光晕护体，拦阻那内蕴乾坤八卦的剑道之力。

    剑气浩荡，虚空都隐约的都分割了。

    落在下方的大片丛林上，一个个可以直接耕种的田亩被拓展出来。

    逍遥子面色有些苍白，体内力量的恢复，不及此刻的消耗，玄关层次虽可神融天地，纳方圆天地元气一体。

    却……有三位玄关层次拦阻，难以功成！

    “生灭随心，南北相合！”

    “太阴！”

    墨鸦、鹦歌二人联手，领域相融，力量交互，澎湃之力落下，直奔逍遥子而去。

    此人冥顽不灵。

    当诛！

    逍遥子没有出手攻伐，只是稳固身形，手持花篮，极力的防御，金色的流光坚韧，硬抗一道道剑气、掌力。

    “没有八宝之力，你早死了。”

    “人宗虽踏步世俗，却不掺和世俗。”

    “这就是你的道？”

    墨鸦觉得道家传承的八宝之物，太过于棘手了。

    大人先前提过八宝的强大，现在是第一次有感。

    依从一路上玄翦所言，逍遥子的真正实力，也就和他相仿，然……此刻却可以一敌三。

    如果没有他身边的四人，说不得所有的力量归一，还可以更强。

    好好人宗弟子，不好好修行，非要掺和墨家之事？

    逍遥子不语，清静守心，玄功运转，一边极力恢复，一边凭借花篮极力拦阻，人宗的道！

    自己的道！

    人宗本也没有固定的道！

    道！

    都是走出来的！

    天宗超凡物外，天宗玄清子入秦国，为武真郡侯，修为不为落下，已然真正的超凡脱俗。

    道！

    何处皆可修行！

    嗡！嗡！嗡！

    虚空颤动，十方天地紊乱，旋风骤起，斑斓之光璀璨，苍翠群山，尽皆化为零落之感。

    道道攻伐强劲，仍为落在逍遥子身上。

    其人体表的防御倒是极强，根本破不开。

    除非再次瞬间给予逍遥子重创？

    大人赐下的力量？

    他们身上只有一道，之前在机关城内，为了将逍遥子快速擒拿，已然用掉，另一道，则是将旷修击杀。

    真是难缠！

    “看来……，老朽来的刚刚好！”

    “逍遥先生！”

    “巨子！”

    虽手持花篮，仍可拦阻，然……护体的那道金色光芒却越发暗淡了，墨鸦三人相视一眼，再次加大进攻力度。

    忽而。

    灵觉有感，视线汇聚一处。

    一道五色流光出现虚空，立于逍遥子身侧。

    楚南公！

    鹦歌英气之眸闪烁，对于楚南公的气息，很是熟悉。

    “南公！”

    逍遥子微微的舒缓一口气，南公前来，再好不过。

    “南公！”

    墨家巨子姬水等人，也是面上一袭。

    虽然来的有些晚，终究不算迟。

    “一些朋友也来了。”

    “先前因秦军的防守，耽搁了一点时间。”

    “好在，现在无碍。”

    楚南公手持阴阳木杖，抬手一点，便是力量汇入逍遥子领域之中，顷刻之间，那本有些暗淡下来的金色玄光，瞬息大盛。

    苍老之音有力，指了指后方所在，有道道身影逼近。

    “巨子，你等先行离去吧。”

    “这里有我和南公，足以拦阻他们！”

    逍遥子一掌打出，金色的光华笼罩姬水四人，流光落在远处，顺而又是一掌打出，将墨鸦三人的趁势攻击击溃。

    “巨子，先走！”

    楚南公亦是浑身五色光华大盛，以为拦阻。

    “多谢！”

    “……”

    落在丛林大地之上，巨子姬水四人深深一礼，而后，头也不回的转身离去，他们在这里也帮不上什么忙。

    “想走！”

    此行任务，便是墨家还有楚南公。

    权衡现在的两者，墨家巨子等人没有抵抗之力，必须擒拿，至于楚南公，待会在收拾他。

    同鹦歌相视一眼，瞬息消失远方。

    “阴阳遁空！”

    楚南公阴阳木杖虚空一点，整个人消失不见。

    轰！

    联手一击落下，被一片五色华光拦阻。

    “巨子，破阵枪于老朽一用！”

    楚南公抬首一招，巨子姬水便是将手里的破阵枪抛出去，直接落在楚南公手中。

    玄力滚动，灌输破阵枪内，一枪刺出，直接道道锋芒笼罩墨鸦二人。

    轰！轰！

    身形颤动，墨鸦二人踏空之躯，后退数步。

    “墨家的朋友！”

    “……”

    当其时，下方丛林远处，由着明显的虚空争斗声势，一批人由远而近，快速前来。

    观墨家的四位朋友，还都熟悉，连忙招呼着。

    “连晋侠士！”

    “玄华侠士！”

    “善柔姑娘！”

    “项梁将军！”

    “典庆！”

    “……”

    一行数十人在丛林中奔跑，速度很快，短短数十个呼吸，便是到达墨家四人身前。

    彼此相对而视，高渐离为之大喜。

    巨子姬水亦是颔首，都是当年见过的一些朋友，闻高统领之言，还有一些耳闻的。

    连晋！

    卫国照剑斋的弟子！

    仲孙玄华！

    齐鲁剑圣曹秋道的弟子，多年来，一直行走于诸夏间，密谋行事，二人修为尽皆入化神。

    还有其余一些人，都是熟悉之人。

    或许……他们不认识现在的自己。

    可……于有欢喜。

    典庆！

    农家神农堂的弟子，农家也有朋友前来了。

    兵家的朋友！

    诸国游侠的朋友！

    ……

    “墨家巨子！”

    “我等来晚了。”

    灰衣麻布，锦衣不显，项梁手持长刀，近前一步，看着远处的墨家巨子。

    姬水巨子！

    算得上第一次真正见面，尽管兰陵城内，已经掠过一面，却未有交谈，其人深受墨家前任巨子路枕浪重视。

    巨子之位，落在其身。

    高渐离倒是相识，岚丰统领也有相识，当年秦楚大战，汝阴之城内，相识很长一段时间。

    很是熟悉！

    “诸位都是墨家的朋友！”

    “多谢！”

    巨子姬水一礼。

    “巨子无需如此。”

    “当年我等也得了墨家相当助力，而今，墨家有难，自然相助。”

    “机关城那里如何？”

    扫着远处还在强劲战斗的楚南公等人，项梁心中一突，快步近前，此处似乎不是久留之地。

    而且……好端端的，墨家巨子怎么出现在这里了，根据他们所知的墨家机关城位置，还有数百里的。

    “墨家无力！”

    “机关城已然陷落。”

    巨子姬水叹息。

    “这……。”

    “……”

    刹那间，前来助力的百家同道为之一怔。

    墨家机关城这就陷落了？

    怎么可能！

    那可是墨家花费数百年之功亲手打造的机关城，易守难攻，南公所言，昨夜秦国之力才开始进攻机关城。

    现在还是辰时……，机关城就沦陷了？

    机关城难道连一天一夜都支撑不了。

    不会吧！

    诸人表示强烈狐疑。

    “罗网暗子在机关城内散布毒药，以至于墨家弟子无力拦阻。”

    “诸位，这里不是长留之地，我等还是离开这里吧。”

    黑衣斗篷遮颜，巨子姬水近前一礼，简单而落。

    有感不远处的强劲能量波动，连忙道。

    “这……。”

    “走！”

    诸人没有迟疑。

    既然机关城已经陷落，那么……他们前往那里也是无用，原本以为机关城万千弟子可以拦阻罗网大部分之人。

    他们前往可以将其余实力强大的罗网诸人解决。

    不曾想，啥也没干，就要返回了。

    如此也好，真的要和罗网、影密卫碰上，伤亡不好说。

    “楚南公！”

    墨鸦二人攻势加大，体内玄力狂涌，目视远处的墨家巨子等人汇合百家之人，心中焦急。

    果然墨家巨子逃走。

    那……这一次攻灭机关城，剿灭墨家叛逆，只能算是成功了一半，墨家巨子还在，就可汇聚诸夏零散墨家弟子。

    说不准，又会生事。

    楚南公不语，只是一手持阴阳木杖，一手持那柄黑色的长枪，五行运转，长枪如龙。

    一道道极尽的霸道力量自长枪上落下，令的墨鸦二人不住躲闪。

    着实可恨。

    此次归去，当向大人请求赐下兵刃。

    一侧，没有了墨家四人的负担，没有来至于墨鸦二人的压力，逍遥子实力恢复的似乎快了许多。

    手持花篮，已然同黑白玄翦往来均衡了。

    “叔父！”

    “……怎么回来了？”

    诸人汇聚一处，沿着来时的道路，快速返回，这里丛林密布，并无要道，他们的车马都停在另一个区域。

    行进数里，碰上后续的百家支援之人。

    “羽儿，速速返回！”

    项梁看向这个非要跟过来的侄儿，说着，看向旁边一位同羽儿年岁相仿的少年人，微笑颔首。

    那少年人内衬浅灰色的劲装，白衫在外，长发随意成髻，不为束冠，眉目英气勃发，气息沉稳有度，手持非铁非铜的奇特武器。

    随在侄儿身侧，颇为引人瞩目。

    观诸人返回，少年人也是狐疑。

    “发生何事了？”

    项少羽不解，不是说好前往墨家机关城襄助墨家。

    现在……还没到达墨家机关城呢，这就返回了。

    对于墨家机关城，自己可是相当好奇。

