    十分钟

    平行世界穿越的能力，这是李珂从‘动’的神明那里获得的能力，但是直到现在他都不明白那个‘动’的神明的正体到底是什么。

    那个神明很有可能是自己，也很有可能是龙王，这点李珂一直都没有弄明白，但是有一点是毋庸置疑的，那就是在自己接触到对方的时候，自己就获得了一种奇特的力量。

    平行世界链接。

    自己可以前往各个平行世界进行搞事，并且旅行，甚至可以凭借这个返回自己的世界当中。只是自己当时拒绝了而已。

    而这一次，李珂同样不打算现在就回去，而是要等到之后再回去。

    只是他还是要用现代都市那庞大的人口和案件发生的数量给这两个稍微有些故步自封的两位神明上一课，所以他选择的世界就自然不会是那种没有他，又或者没有凯尔或莫甘娜的世界。而是一个科技发达，除了不是他自己的家乡以外，完全就是现代的地球翻版的世界。

    “所以走吧！”

    瞬移到两个神明的身边李珂一只手抓住了一个女孩的手臂，然后在她们来不及反应的情况下，用出了自己几乎没有怎么使用过的能力。而在他用出自己力量的一瞬间，两个神明姐妹就猛然感觉自己被加速了，整个世界都变得缓慢不说，他们三个人还飞速的离开了他们所在的这颗星球。

    冲出天空的一瞬间，他们就看到了一个巨大的球体，而在冲的更远的时候，她们看到了那个世界围绕太阳运转的轨迹，而又冲了一会之后，她们就看到了符文之地的太阳在围绕着一团群星转动的轨迹。

    之后的事情就算是神明也没有怎么看过。

    一颗颗太阳成为了一幅画上的一个像素点，一个个星系则是成为了群星当中的一员，而这些星系组成的群星则是在更大的范围之内组成了一个个神奇的生物，那是他们从来都没有见过，只是听说过的星灵的样貌。

    这些星灵有的充满了生机，证明组成他们身体的星系们健康的运转着，有的星系则是散发着诡异的黑色光芒，证明组成他们身体的星系已经变得不健康的了起来。

    这些星系组成的星灵正在不断的争斗着，互相之间进行攻击，在他们的身边，则是一颗颗被毁灭的星系和庞大的难以让人想象的星辰。

    前者让人想到宇宙的神明，而后者，却只能够让人想到一个可怕的名词。

    死兆星。

    这些神明进行着宇宙尺度的战斗，这场战斗每一次的交锋都能够毁灭无数颗太阳，而他们的争斗，更是决定了一个个星系的生灭。

    他们，就是宇宙本身。

    但是到了最后的最后，他们所看到的，就是一只龙爪将整个星辰宇宙握住的景象。

    这段道路是李珂冲出这个世界，前往平行世界必经的道路。而且以前他是看不到这么多的，往往只感觉什么东西一闪而过，他就来到了一个纯白的空间当中。

    而这一次也不例外，从那个宇宙当中脱出的一瞬间，李珂就根据自己体内力量的指引来到了一个散发着纯白光芒的地方。

    这个地方叫做时之狭间，世界缝隙，又或者宇宙之孔都可以，因为都能够说明他的特质。这个地方是因为他才出现的，某种意义上也能够算是他创造出的一个小世界了。但是李珂其实也没来多少次，他只是偶尔回来这里看一看，并没有在意过其他世界的自己在这里都做了什么。

    毕竟对他来说这里已经完全没用了，来这里和其他平行世界的自己交流对他来说也毫无意义，因为能够来到这里的‘李珂’都只是他的可能性的延伸罢了，严格来说只是他力量所形成的生命，几乎不存在超越他的可能。

    但是他这个主体和他们有关系却又没什么关系，是一种很奇特的情况。

    而且对于那些李珂来说，他们只要在这个地方互相触摸对方的身体就能够共享各自的能力和知识，但是他就不一样了，他如果触摸这些李珂的话。这些李珂就会直接被他同化，而且一点反抗的能力都没有。

    而且这些李珂无法得到他在这个世界上赖以生存的魔法。

    总的来说，他来这里的话大家都会很尴尬，不来这里的话，他们互相交换知识和记忆的时候，有什么他没有的知识和力量也会自动记录在这个宇宙的雏形当中，在他下次来这里的时候被他获得。

    所以他就尽量不来这里了，于是他看着这个白色空间里的一大堆家具，零食，还有各种各样的游戏机的时候的确是有些懵圈的。这里好歹也是个宇宙的雏形，结果就这么被平行世界的自己糟蹋成了这个样子……

    不得不说……

    还蛮符合他以前的性格的，而且这群人发展了这么久，果然在纯粹的力量上还是没超过自己，他们的知识和力量对自己来说一点用都没。

    “这里是哪里？！你把我们带到了个什么地方！”

    而被他带到这个世界的两姐妹可就没他这样子的闲情逸致了，就算是在神明当中，穿梭世界这种事情也是很少见的。凯尔很直接的站在了莫甘娜的身前，戒备的看着一脸轻松，甚至还在用法术不断给自己变衣服的李珂。

    她们不断的观察这个这个宇宙的雏形，想要从这里看到现在她们身处何地，但是过高的知识对她们来说只不过是无聊的杂讯，就算是李珂这个创造出这个地方的主人，现在也只能够看清楚这里表面的运行方式罢了。

    “让你们来见一下世面，就这样。我们来这里的原因，只是来看一下我们要去哪里让你们长见识而已，这就是个中转站罢了，不用太过在意。”

    随意的调出来过这个地方的‘李珂’的世界，寻找着合适成为这两姐妹见世面的地方。李珂没注意到在自己来到这个地方之后，原本死寂的空间就开始活跃了起来，更多的平行世界，有他的，没他的都在被这个空间不断的收录进去，并且展现在他的面前。

    “这个看起来很不错嘛。”

    李珂点开了一个世界，这个世界没有任何的超凡因素，唯一有些超凡的也就是一些打篮球的‘英雄’了。

    “看我的灌篮！”

    看着大名鼎鼎的德莱厄斯把球蓝都打爆的那一记灌篮，通过一个光幕观察着这个世界的李珂就想要弄台相机把这里的一切都拍下来，然后放松给自己那个世界的德莱厄斯看。不过这个世界虽然篮球当道让李珂这个足球爱好者不怎么喜欢，但是看在除了篮球以外就没有任何的超凡力量的情况下，他就决定把这个世界当成了备选的世界了。

    只是凯尔和莫甘娜都不是那种等待人的性格，她们看到李珂在闪耀着各种景象的光幕之前选择什么，在加上李珂之前说的话，她们就算是再怎么震惊，也大致的明白了她们姐妹现在所身处的环境和情况。

    而莫甘娜则是很直接站在了李珂的身边，一把抓住了他的手臂。

    “……我还是不明白我们在哪里，不过这个并不重要……我疑惑的是你为什么要把我们带过来，还说让我们见世面？你觉得在我们数千年的生命当中，我们还有什么没见过的吗？”

    她有些生气，觉得李珂是个坏孩子。不过对李珂来说，来平行世界其实也只是他临时起意而已，他并不在乎别的世界发生的事情，也不打算叫上平行世界的自己来群殴什么的，他奉行的是自己的事情自己解决的准则，所以不打算玩什么花活。

    要不是现在的符文之地实在不适合让这两个姐妹见世面，他都不打算去平行世界的。

    平行世界原本是他打算结束一切，回到自己的家园之后旅行用的能力，他现在还真没什么兴趣，毕竟他的世界的麻烦就足够多的了。

    不说别的，他要是带个别的世界的阿狸和艾希回去，他估计自己世界的艾希和阿狸就要炸毛了，他那原本就岌岌可危的婚姻将会彻底的爆炸。

    毕竟开后宫和找平行世界的你是另外一回事啊，被别人绿了还能够以这是为了大局来安慰自己，被另一个世界的自己绿了，那李珂就可以想到艾希把自己名字后面的那个字改了，彻底化身冰雪女王，成为一个不需要男人的女王的事情发生了。

    所以他才不会没事找事。

    “额……说句不好听的，我只是我觉得你们太看得起自己了。”

    李珂很随意的说出了让莫甘娜和凯尔脑门冒起青筋的话，只是因为身处在一个不明的地方当中，所以她们忍耐了下来。

    “你这到底是什么意思？如果只是单纯贬低我们的话，你完全没必要暴露出这样的力量吧？你在符文之地的时候可是轻而易举的将我们打败了。”

    凯尔反而是怒气最小的那个，她抓住了自己妹妹的手，将她的手从李珂的身上拽了下来，并且瞪了自己的妹妹一眼。而莫甘娜虽然对凯尔这样做有些不高兴，但是看到自己姐姐那关心当中带这些慌乱的脸，却还是一脸不爽的低下了头，并在凯尔看不见的地方笑了一下。

    她姐姐还是没变，还是那么担心她，并且害怕她被男人拐跑了。

    “我的意思是说，你们之间的争斗是觉得人类没办法按照你们两方的路一起走下去，但是现实就是这是可以的。”

    两姐妹的冲突来源于她们都认为这个世界上只有一条路可以走，所以她们之前的一切努力都是为了避免她们的最终决战。所以当她们的追随者挑起这场战斗的时候，她们才会拼上自己的性命去打这被提前的决战。

    因为她们必然有这一战的，不管再怎么拖延，最后的结果都是这样的。

    “虽然你的力量领架在我们之上，但是这种玩笑话还是不要乱说了，正义和法律是绝对不能够讲人情的，如果在执行正义和法律的时候将人情，那么法律又有什么意义呢？”

    凯尔直接驳回了李珂的论点，而莫甘娜虽然没说话，但是她悄悄松开自己姐姐的手这个动作，却也说明了他的态度。

    “所以我才说你们的见识还不够啊。”

    李珂叹了口气。

    两姐妹所走的道路都是正确的，每一条都能够通向法律的最终境界，但是她们太急了，因为自己所持有的力量太急了，所以……

    她们也低估了人类，和其他的神明一样犯了傲慢的错误，觉得她们的道路才是正确的。但是好在她们错的还比较晚，在第一次失败之后就没有再贸然行动了。

    “你们太低估人类和生命了。”两姐妹的冲突来源于她们都认为这个世界上只有一条路可以走，所以她们之前的一切努力都是为了避免她们的最终决战。所以当她们的追随者挑起这场战斗的时候，她们才会拼上自己的性命去打这被提前的决战。

    因为她们必然有这一战的，不管再怎么拖延，最后的结果都是这样的。

    “虽然你的力量领架在我们之上，但是这种玩笑话还是不要乱说了，正义和法律是绝对不能够讲人情的，如果在执行正义和法律的时候将人情，那么法律又有什么意义呢？”

    凯尔直接驳回了李珂的论点，而莫甘娜虽然没说话，但是她悄悄松开自己姐姐的手这个动作，却也说明了他的态度。

    “所以我才说你们的见识还不够啊。”

    李珂叹了口气。

    两姐妹所走的道路都是正确的，每一条都能够通向法律的最终境界，但是她们太急了，因为自己所持有的力量太急了，所以……

    她们也低估了人类，和其他的神明一样犯了傲慢的错误，觉得她们的道路才是正确的。但是好在她们错的还比较晚，在第一次失败之后就没有再贸然行动了。

    “你们太低估人类和生命了。

