    “我需要你们的解释，这仓库里的人是什么情况！”

    提着染血的宝剑，塔兹米脸色阴沉，他看向遍体鳞伤几乎快要断气的莎悠，忍着想要砍死眼前这一家人的冲动，愤怒的质问道。

    “少……少年，你们误会了，这些人都是帝国的罪犯，其实这个仓库是一个临时的关押场所，里面关押的都是该死之人。”府邸的男主人连忙辩解道。

    在他们识破自己的谎言前，他必须拖延足够的时间来等待救援。

    等支援到来后，他要将眼前两个人扒皮抽筋。

    “你……你们怎么可以这么做，我好心收留你们留宿，你们不分青红皂白就杀了我们的护卫，还想谋害我们的性命！”

    艾莉亚朝着塔兹米大声的质问，那精湛的演技看的张默都想忍不住点个赞，好似他们真的是无辜似得。

    但是他们万万也想不到，里面的莎悠、伊耶亚斯和塔兹米是同一个村出来的。

    而且走散的时间不过才一两天时间，他们怎么可能是帝国的罪犯呢？

    “艾莉亚，我早就说过不要经常带一些不明身份的人回来，你就是太善良了，才会惹祸上身。”

    躲在中年男人背后的贵妇装出一副哭哭啼啼伤心欲绝的样子，那惹人怜爱的样子简直把无辜演绎的淋漓尽致。

    看着他们这样一副虚伪的样子，塔兹米直接破口大骂：“你们这群混蛋还要装到什么时候？

    我刚走散不久的伙伴就在里面，难道他们也是帝国的罪犯吗？”

    染血的宝剑高高举起，塔兹米正想手刃他们这虚伪邪恶的一家人时，却被张默给拦了下来。

    “默大哥你干什么？让我杀了这群混蛋，我要为莎悠报仇。”

    “别轻举妄动，他们的增援似乎到了。”

    发现夜袭杀手团的人员躲在暗中盯着自己，张默看向他们隐藏的角落装糊涂道：“别偷偷摸摸的了，我已经发现你们了。”

    “阿拉阿拉，挺敏锐的嗅觉嘛～没想到这么快就被发现了。”

    一行六人从黑暗中走了出来，注视着眼前这些不同于之前护卫的家伙，塔兹米紧握宝剑严阵以待。

    “你们就是这些混蛋的增援吗？为什么要保护这群混蛋？”

    “增援？”玛茵把浪漫炮台架在肩膀上，看着塔兹米呆呆的样子嗤笑道，“别搞笑了，我们可是来杀他们的。”

    “哎？来杀他们的？”塔兹米盯着眼前这些人，当他看见赤瞳和希尔时，顿时感觉自己好像在哪里见过。

    通过自己努力的回想，他惊讶道：“你们是夜袭杀手团的人，我在通缉令上见过你们！

    啊！还有那个大胸女的，她白天骗了我的钱！”

    “哎呀，被你认出来了。

    没错呦，我就是那个骗你钱的美女姐姐，没想到我们这么快就遇见了，还真是特殊的缘分呢。”

    蕾欧奈嬉笑打着招呼，可她的所有注意力全部都放在了张默身上。

    没想到会在这个时间这个地点再次遇见这个家伙。

    “唉？你不是白天那个没礼貌，说我胸很大的家伙吗？”蕾欧奈故意提高嗓门道。

    这一举动顿时让其他夜袭成员警惕了起来。

    早在蕾欧奈回到据点的时候她就提过关于张默的事情。

    关于帝都来了一个十分不简单的家伙这件事，所有人都十分相信蕾欧奈。

    因为在他们之中，蕾欧奈的嗅觉是最灵敏的。

    而且这满地的护卫尸体就更加的说明了一切，眼前这个看起来人畜无害，脸上还挂着淡淡笑容，不明来历的青年绝对不是简单的货色。

    “我那是夸你好不好，胸大可是女人的资本，要是遇到自己喜欢的男生，这可是加分项。”

    张默专做无辜的样子解释，随后还伸手指着玛茵道：“你看她的胸就扁平扁平的，一看就不受男人欢迎。”

    一句话直接惹毛一个人，无故躺枪的玛茵被一个陌生人戳中了她内心的痛点。

    身高和一对A可是她一生的痛点！

    今天她居然被人当众揭丑，她这暴脾气怎么能忍？

    “铁咩！！你这个混蛋，不可饶恕。”

    架在肩膀上的浪漫炮台被她竖在身前，带着怒火，玛茵毫不犹豫扣动了扳机，对着张默疯狂的扫射。

    眼看着无数子弹呼啸而来，张默一只手化作无数的残影，把所有呼啸而来的子弹通通抓在了手中。

    “啊～不好意思。不小心戳中了你的痛点，我无意冒犯。”

    一颗颗子弹从张默掌间掉落，停止开枪玛茵和其他人此时都一脸震惊的看着张默。

    ‘这个家伙……果然不一般。’

    众人心里想着，一边的塔兹米这时候开口道：“你们刚刚说是来杀他们究竟究竟是怎么回事？”

    “我想刚刚你也看到了仓库内的景象吧？”

    蕾欧奈走进了仓库内部，着看着瑟瑟发抖的一家三口冷笑一声，大腿一个横扫把他们踢到了仓库外面。

    塔兹米和张默一起跟着进入仓库内部。

    顿时被眼前这犹如人间地狱的一幕震惊的说不出话。

    绕是张默如今已经不是普通人，想着如此令人发指的一幕，竟是眼前这看起来亲切和善的一家干出来的事，他的三观就被彻底的刷新。

    同时也见证了，一个人的心灵究竟会扭曲变态到一种什么样的程度。

    “这一家会用花言巧语引诱外地来的人。

    再向他们提供食物的时候把他们全部晕倒，然后带到这个仓库之中施加他们喜欢的酷刑一直玩弄到致死。

    这就是这一家人的真面目。”蕾欧奈淡然的诉说着真相。

    从事这项工作的她，眼前的一幕她已经见过太多太多了。

    混杂着尿液粪便和血液等各种腥臭刺激着张默和塔兹米的神经。

    望着眼前一个个被关在牢笼中，一个个被折磨得神志不清饱受摧残的人们。

    张默的脑海中已经想好了这一家三口的死法。

    至于塔兹米，他愣愣的把还剩半口气的莎悠松绑，随后脱下外衣给莎悠披上。

    还有同样被关在牢笼中的伊耶亚斯，他买怀着愧疚把铁锁斩断，把昔日的玩伴从里面背了出来。

    求票票

