    李瑞全程没有出手，艾琪自己就将事情漂漂亮亮的解决。

    让一干人等退下，两人回到了领主府。

    艾琪仍然非常亢奋，这次她没有依赖任何人，任何奇物、谋略，而是用完全碾压的实力展示了权威！

    领主们被她猛然暴增的实力吓了一大跳，那种惊讶到难以置信的眼神让人舒适至极！

    “多亏了少年郎送给自己的神物！”

    想到这里，她猛然将李瑞推到云床上，迫不及待的坐了上去。

    两人深入交流起来，李瑞有些费力的开口：

    “呼~我得去帝都看一眼。原本打算召集大家一起去，可皈灵教派渗透蛊惑的本事非常强，你还是留在南境看好家吧，我自己去即可。”

    艾琪原本闭着眼睛，听到这话突然睁开，连动作都停了：

    “别逞强，集合领主们组成战团才是最稳妥的办法。北方还有数座要塞，那里强者云集，只要我们联合起来……”

    李瑞受到玛依“碎星击”战技的启发，也尝试着将自己变成个钻头，同时说道：

    “这件事情不是想象中的那么简单，不能指望别人。我们的对手不是突然冒出来的怪物，而是在神选之地经营了数千年的邪教，他们渗透到帝国的各行各业、方方面面，就连炼金协会都被他们暗中掌控。所以我必须亲眼看看，早做打算。”

    新战技挺好用，艾琪已经说不出话，只能不停点头，表示自己全力支持少年郎。

    ~~~~~~~

    交流完毕，艾琪满意起身，同时尝了尝，有些遗憾道：“那种生命本源不是出自你的身体吗？我还以为能天天吃到呢。”

    李瑞失笑道：“你想啥好事呢，如果这好东西如果是无限的，我先将你们几个全搞成半神上去灭了血族，我自己躺好看戏就完事了。”

    艾琪也意识到自己过于想当然，主要是开挂修炼的感觉让人上瘾，而且……她看了眼呆在一边傻傻的姐姐，这也是治愈艾莎的最大希望，所以有些急迫了。

    李瑞掏出一台手机递过来：“别担心，我一定会带很多生命精华回来的。我在这东西里放了一些影像，你试着让艾莎看看，说不定有助于恢复。”

    手机里存了许多婴幼儿早教动画片，做个念想。

    几次深入交流的时候，艾琪见过李瑞摆弄手机，隐约知道这东西可以记录影像。

    此时好奇的接过，聪慧的女超人没用几分钟就学会了怎么操作，跟姐姐艾莎一起看了起来。

    李瑞对姐妹二人点了点头，转身离开了。

    ~~~~~~~~

    来到住处，在地下训练场中见到了可怜的梅尔和希雅。

    两女各有各的挂，还有李瑞这种强者天天贴身指导，修炼速度本就快的飞起。近日更是大口痛饮生命精华，实力暴增。

    一连串的奇遇终于引起了质变，开始准备晋级永恒之金。

    但她们可不是李瑞这样的变态把进阶当成喝凉水。

    这是个漫长而复杂的过程，与晋升铜、银阶时一样，禁欲是必须的。这让身体健康、精力旺盛的两个姑娘非常难熬。

    见到伴侣到来，不约而同的投进他的怀里，只是抱了抱已然动情。

    李瑞拿出早已准备好的两缕头发交给二人：“生命精华全部吸收后就试着吃我的头发，开始少吃点，用量慢慢增加。”

    希雅吃吃笑道：“我想吃更有用的~”说着伸手掏过来。梅尔一副色眯眯的样子。

    李瑞连忙制止：“先干正事！这可是晋升永恒之金！哪怕有诸多神奇的外物也绝不能掉以轻心！”

    两女当然知道这一点，马上正襟危坐摆出玉女架势。

    李瑞爱怜地看着两个小姑娘，她们还没自己的妹妹大呢，正是贪玩的年纪。

    “要加油哦，等晋升了给你们见识一下我的新战技~”

    梅尔和希雅娇声喊道：“你放心吧，我没问题的！”“等我晋升了就可以帮到你了！”

    ~~~~~~~

    将地下训练场的铁门关好，李瑞觉得自己成了督促孩子好好学习，应对考试的家长。

    正要离开，突然感应到熟悉的视线，转身望去，果然是伊莉莎殿下。

    首先映入眼帘的仍是少女夸张的汹涌。正是长身体的年纪，几天不见越发出息了。

    金发格外显肤白，金色的眼睛让她的神情更加清冷。

    最近她过得很不如意。普通民众普遍对皇室颇有怨言，人们将帝都发生的事情归咎于皇室的无能和贪婪。

    伊莉莎率先行礼，随后开口：“李瑞大人，我去观看了审判，现在形势不容乐观，对吗？”

    她知道这些邪教有多棘手。不仅实力强大，而且还有很恶心的隐蔽能力和渗透手段。

    身为皇储，伊莉莎更是对帝国领主的道德水准没有丝毫信心，这帮货色在实力和寿命的诱惑下会做出怎样的选择一点都不难猜。

    李瑞点点头：“确实不大乐观，我正要前往帝都探查一番。但无须担心，我会解决的，您静待好消息即可。”

    伊莉莎叹了口气，躬身道：“我要拜托你一件事情！”

    “请尽管吩咐！”

    “我的哥哥，凯尔王子……他已经完全堕落，玷污了光翼家族的名誉，还玷污了先祖的荣耀，甚至让整个帝国蒙羞、不复存在。如果可能的话……请将他净化！”

    伊莉莎低头握紧双拳：“这本该是我的责任，但我没有力量去做这件事……请帮帮我，我可以用花冠作为报答！”

    说着说着缓缓解开衣物，脸上一片平静冷漠，但身上颤抖着开始起鸡皮疙瘩。

    北半球露出地平线时，李瑞将手搭在妹子肩膀上阻止，同时让她抬头望着自己：

    “家族荣誉、先祖荣耀这种东西你完全可以自己拿回来。梅尔和希雅你也看到了，我有辅助进阶的强大奇物，但以你现在的状态……只会浪费罢了！所以，希望你调整好自己的心灵，等我回来时再做出决定！”

    伊莉莎怔在原地，此人看自己的眼神以及“花冠王”的种种传闻，无不说明他对自己身体的渴望。

    可他却拒绝了投怀送抱，还要赐予强大的奇物让自己进阶……“李瑞大人与以往见过的男人完全不一样。”

    李瑞只是觉得一个好好的姑娘丧失斗志、沦为玩物太可惜了，而且“光翼先祖”是个顶天立地的大英雄，他的后代不该落到如此下场，得让其振作起来。

    他向伊莉莎挥挥手：

    “我更想拿到第一次见面时，那位骄傲的‘神选之人’的花冠。别让我失望！”

    说完话，冲天而起飞向帝都。

