
　　在接到磁卡的一瞬间，俞越就发现上方的电子窗口，立刻显示出了他的姓名，而下方的透明窗口，则显示出了他的职位和等级。

　　而当他将磁卡翻过来之后，他却又发现，磁卡上面的显示屏变成了他的异能等级和贡献点数。

　　“职位守备队长，等级五等异民，异能等级D，贡献点数2000。”

　　看到这磁卡上显示的资料，所有人都是一愣，随后齐齐看向叶琛。

　　这么一张小小的磁卡居然有着显示的作用，就足够让他们感到新奇了，但万万没想到的是，这张磁卡居然还能标识他们的异能等级！

　　要知道，他们自己都不知道自己的等级，但现在只是摸了一下这张卡，就直接给显示出来了？

　　说实话，别说他们，叶琛自己当时也挺意外的，但这显然是好事，相当于他直接多了一个侦查技能。天籁小说网

　　看着四人惊讶的样子，叶琛轻笑道：

　　“不用惊讶，你们将它当成异能产物即可，对着它使用你们的异能，你们就能像用电脑一样操作它，上面有基地内所有的规定和通知，以后我要联系你们，也是通过它来。”

　　听到叶琛这话，众人眼前一亮，异能产物，怪不得如此厉害，只是俞越看着自己的职位，忍不住问道：

　　“统领，我的职位，还有这新民和异民，是什么意思？”

　　所谓新民，就是新秩序居民的意思，所谓异民，自然就是新秩序异能者居民的意思。

　　稍稍解释了一下之后，叶琛便直接让他们有不懂的查看身份卡就行，随后指着前方的教学楼说道：

　　“行了，就这里吧，先把你爹救活，正好我也有许多事情想要问问你爹。”

　　听到这话，俞越的脸上立刻兴奋了起来，而其余三人的脸上也有些激动。

　　毕竟，现在可是末日，如果叶琛真的拥有能够医疗的手段或异能，那对他们来说，可是天大的好事。

　　然而，他们的激动神色还没有超过半分钟，却全部齐齐变色。

　　因为不知什么时候，叶琛居然掏出了一把步枪，对准了俞越他爹的脑袋。

　　看到这一幕，在场的所有人都直接傻了眼，而俞越更是瞬间挡在他爹面前，脸色难看的问道：

　　“统领，您这是什么意思？”

　　此刻四人的脸色都不好看，这四个人之前心里所想的救下，是正儿八经的救活俞叔。

　　但是看着此刻叶琛举起的枪口，他们这才陡然醒悟，原来叶琛所说的救，是直接给他来个痛快！

　　看着四人变化的表情，身后的张佳怡和师梦璇都忍不住笑了起来。

　　而叶琛也无奈的收枪耸了耸肩道：

　　“两位夫人，谁帮我解释一下？”

　　四人面面相觑，略感惊疑，万万没想到跟在叶琛身后的这两个美女，居然都是叶琛的女人，而且还相处的极为融洽。

　　不过此刻听到叶琛的话，他们四人显然也意识到了问题，那就是他们极有可能误会了叶琛的意思。

　　所以不待两女回答，俞越就面带笑容的指着叶琛手中的枪说道：

　　“统领，您这枪…”

　　叶琛看着手中的屠夫步枪，无奈的耸了耸肩道：

　　“医疗弹，一百万贡献点一颗，只要不死就能给你拉回来，既然送的你不要，那就凑足贡献点买吧。”

　　听到这话，俞越当场就傻了，这特么，还有这种东西存在吗？我要早知道我拦个屁啊！

　　而且一听一百万贡献点，他整个人都急了，立刻说道：

　　“不是，统领，你之前都不告诉我，我还以为，呸！不对，之前是我太蠢，居然没有理解统领大人的意思，别买吧，还是送的好，送的好。”

　　看着一个三十好几的男人对着自己一个二十多岁的小伙子卖萌，叶琛实在是有些受不了，立刻停止了玩笑道：

　　“好好好，行了行了，都给我闪一边去，打错人了我不负责。”

　　听到这话，在场四人立刻闪到叶琛身后，目光死死的盯着俞叔和叶琛。

　　说实话，叶琛也是第一次使用医疗弹。

　　毕竟医疗弹极其珍贵，就算是他，现在也才存下了三枚，就连当时周强快要死的时候，他也只是拿体质药剂对付了一下。

　　若不是通过前后俞越等人的语言，知道他爹之前也是个异能者，现在因为收到某种攻击可能永久失去了异能。

　　他甚至此刻也想用体质药剂对付一下。

　　不过一来他不确定体质药剂对于异能者还有没有效，毕竟周强是用了体质药剂才成为的异能者。

　　而异能者的体质，又基本比服用了体质药剂的人强一些，所以逆推来看，肯定是不能用体质药剂救下异能者的。

　　二来则是这俞越他爹太重要，毕竟是从伪救援基地逃出来的人，肯定知道其中的不少秘密。

　　而他们新秩序公然与之为敌，今后必然会交锋，所以提前掌握他们的资料才是重中之重。

　　更何况，现在他可是要用救人这一件事，来让这群投靠过来的人，完全对他们基地安心。

　　让他们依靠基地的资源，从而与这里产生不可分割的亲密关系，这样才能让他们不会生出异心，只是老老实实的按照他的章程办事。

　　毕竟是过来投靠自己的队伍，如果用强硬手段来制衡他们，恐怕不但会对今后的扩张工作产生困难，更是会为基地埋下隐患。

　　所以叶琛舍弃了图便宜的想法，直接用上了医疗弹。

　　在众人屏住呼吸的一刹那，叶琛扣动了扳机。

　　与子弹射出不同的是，这一发子弹即便没有安装消音器，也依旧没有声音。

　　同时，众人只看到一道绿色的光点，在他们眼前一闪即逝。

　　随着这绿色的光点落入俞叔的脑袋，众人明显发现，俞叔的身子出现了一丝颤动。

　　所有人都一动不动，等待着俞叔的反应。

　　一秒，两秒，三秒…

　　足足半分钟过去，众人的神色凝重了起来，就连叶琛也微微蹙起眉头。

　　显然，他是绝对相信系统上的说明的，既然说了医疗弹能够治愈所有伤势，那么必然能够治愈所有伤势。

　　更别说俞越他爹之前呼吸匀称，面色红润，看起来就和睡着了一样。

　　就在众人全都不解的时候，张佳怡却是忽然挑眉说道：

　　“有作用了！他的异能在恢复，所以没有醒！”

　　听到张佳怡的话，叶琛眼睛一亮，没想到这医疗弹还有这种奇效，居然连失去的异能都能够找回来。

　　而俞越四人则是瞪大眼睛看向张佳怡。

　　连这都能感应出来，恐怕这位也是一名极为牛逼的异能者，万万没想到，这座基地里居然有这么多强大的异能者。

　　不过很快，他们就不再对这一点震惊了，因为躺在桌板上的俞叔，竟然在此刻开始咳嗽了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第133章 恢复异能免费阅读。https://xs.23sk.com 