    “落脚的地方？”

    云凡朝四周望去，只见这大海一马平川，仿佛一面光滑的镜面，别说什么落脚的地方，就连稍微大点的海浪都难得一见。

    “师傅，我们可以坐在蛊雕背上钓鱼。”

    安夏似乎也意识到了这个问题，改口说道。

    蛊雕的真身约十数丈长，长宽面积堪比一座小岛，不过这大部分面积来自于蛊雕的双翅，真正能立足的只有蛊雕的身躯，

    而且蛊雕的身躯在飞行中也颇为颠簸，不过这些对云凡二人来说都不是什么大问题，

    身为剑修，而且是一名元婴剑修，安夏的灵识足以支撑她在不论如何恶劣的环境都能保持手中的鱼竿如古井无波；

    云凡有前世修为、灵识打底，对身体的控制力及反应力甚至还要远远超出安夏，在这种颠簸的状态钓鱼没什么难度。

    不过……

    “这倒是一个好提议，但问题是我们一没有鱼竿，二没有鱼饵，怎么钓鱼啊？”

    云凡挠了挠头，无奈地说道。

    “说得对哦……”

    安夏朝光滑的海平面望了一眼：

    “那不如让徒儿下海，为师傅抓几条鱼来。”

    “这倒是一个好提议，但我不看好你能在海里抓到鱼。”

    云凡叼着一根树枝，权当缓解烟瘾：

    “你没发现吗？这一路别说跳出海的鱼了，你看看天空，就连一只海鸥都看不见。”

    “咦？”

    安夏一愣：

    “说得是诶，海里的鱼都去了哪里了？”

    “我记得有种说法，高阶的妖族拥有一种秘法，可以朝四周一定范围的生物传递一些简单的信息，比如代表着危险的‘警告’，或者代表求助的‘召集’，尤其是群居类动物最为擅长，如狼、马等等……

    “虽然鸟类的记载比较稀少，但不代表没有，尤其是某种‘其声如婴儿之音’的著名妖族，”

    云凡轻轻地拍了拍蛊雕的脑袋，笑眯眯地说道：

    “你说是不是啊，蛊雕尊者？”

    “说、说什么呢！别说我蛊雕一族不会这种特异的法门，就算会，这种法门也要同族才行，而且用这种法门至少要发出声音吧？”

    蛊雕尊者叫起屈来：

    “可别折腾老夫我了，老夫是真的怕了！”

    阴阳钉是云凡前世研制出来的法宝，对妖族具有极其可观的功能，阳钉可以对妖族增幅，令妖族的本源、资质、修为都可观的强化，阴钉可以将妖族完全控制，生杀予夺只在控制者一念之间，十分霸道；

    不过可惜的是，这法宝还处于研发之中，相当于半成品宝物，只能对元婴或以下的妖族起效，而且需要使用者的意念维持，如上次云凡被心魔侵体，被云凡的‘阴钉’控制的咕咕就顺利摆脱了控制，逃回了北芦洲。

    蛊雕尊者修为只有元婴巅峰，正好在阴阳钉控制的极限，这一路来，因数次试图捣鬼做的小动作，蛊雕尊者已经被云凡的阴阳钉折磨得欲仙欲死，半点捣鬼的心思的都没有了，

    现在眼看着自己不惹事都要有屎盆子扣在自己头上，惊慌之余，语气中都带上了几分悲愤。

    “那到底是什么情况？为什么我们到现在都没遇到一只能吃的？”

    云凡无奈地叹了口气，忽然一拍脑袋，仿佛想起了什么似的：

    “对了，你会不会别的什么召唤的术法？

    “你们妖族的术法我懂得不少，但对这方面的了解却不多，我想你们日常生活为了方便一定会有那种便于交流的术法吧？

    “来，施个法给我们召唤几条鱼来。”

    “我、我真不会啊！”

    蛊雕尊者急忙慌乱地说道。

    “不会？真不会？”

    “真不会啊！！”

    “那……”

    云凡摸了摸下巴：

    “不如这样，你砍一条腿下来，给我们开开荤？

    “缺一条腿应该不影响你飞行吧？”

    “不要啊！！！”

    蛊雕尊者都快哭出来了，但即便如此，他硬是连抖都不敢抖，生怕‘阴钉’的折磨。

    “……算了，如果我让你缺胳膊少腿，到时你们那个妖皇一怒之下，恐怕也会对我师兄出手的。”

    云凡无奈地叹了口气：

    “失策了，刚刚应该在岛上的时候让你召唤一些同族给我们做应急食物的。”

    “……”

    蛊雕暗暗松了一口气，不敢再搭云凡的话茬，生怕这个想一出是一出的家伙突然又想出什么毒计来。

    “师傅！”

    突然，安夏出声道：

    “那边好像有动静！好大的动静，可能是一条很大的鱼！”

    “动静？”

    云凡一愣，顺着安夏指着的方向望去，只见安夏所指的方向，那一望无际的海平面上正有大片大片的浪花被掀起，呈现喷射状朝后展开，

    在那仿佛鲜花怒放般的浪花之前，有一个小小的黑点，正被冲天而起的浪花推着朝这个方向乘风破浪，疾冲而来。

    “这鱼……应该够我们吃好久了吧？”

    安夏喃喃说道。

    “等一下，徒儿，那个好像……呃，那个好像不是鱼啊。”

    云凡手搭凉棚，眯着眼睛说道：

    “我怎么看那个好像一艘船？”

    “咦？一艘船？”

    安夏也学着云凡手搭凉棚，眯着眼睛朝那浪花方向望去：

    “不会吧？如果那是一艘船，怎么会有这么大的动静？

    “莫非船上有高阶修士，这动静是他们弄出来的？

    “他们闲得无聊吗？”

    “……你记不记得，我教过你如果在飞剑上铸造螺旋桨的结构可以让飞剑飞得更快？我记得我还给你示范过。”

    云凡摸了摸下巴：

    “如果我没猜错，那艘船上应该是装载了加大版的螺旋桨，不过或许是因为螺旋桨的功率过强，旋转的速率过高，所以水流溅出了水面……

    “唔，船的两边还搭配了用以平衡的类似‘风扇’的螺旋桨，这种追求速度而不顾资源消耗的做派，看来这船的所属势力很有钱啊。”

    “‘螺旋桨’？”

    安夏一愣，悄悄朝云凡望了一眼，望见云凡脸上的得色，

    眼珠子一转，嘴角一勾，惊叹般说道：

    “这船的速度不比金丹修士飞行的速度慢了，能在海上如此之快的行驶，设计出这种东西的人一定是个天才吧！”

