    “啊？”

    福伯和李倩闻言，都是一脸茫然。

    叶无双并没有继续卖关子，而是笑着从口袋中掏出一个古色古香的药瓶子，然后递给福伯道：“福伯，这瓶药是我让人专门为您配的，对您的身体恢复会有好处。”

    福伯先是一愣，继而便看向李倩，有些生气道：“倩倩，我不是告诉过你，我的病不要告诉少爷的吗！你怎么不听话！”

    李倩也有些诧异，想开口解释，却被叶无双打断：“福伯，这您可就冤枉倩倩了，您的病是别墅中的其他人发现告诉我的。”

    福伯闻言，瞬间便红了眼眶。

    他万万没有想到，自己的少爷都已经贵为龙帅，竟然还对自己身体的这点小事儿如此在意。

    “哥……”

    李倩也是鼻子发酸，心中满是感动。

    虽然她始终不曾明确知道叶无双的真实身份，但是从这场婚礼的规模中，她也猜测出他的地位一定极高。

    可是即便是如此，他对待她们依旧如初。

    叶无双先是把药递给了福伯，然后又摸了摸李倩的头顶，笑着继续说道：“好了福伯，倩倩，我们都是一家人，不说两家话。”

    “少爷……”

    福伯还想说什么，就在这个时候，夜影却敲门走了进来。

    “叶少，人已经接过来了。”

    说话间，一个中老年妇女，在夜影走入房间中不久，从外面走了进来。

    “吴妈，好久不见了。”

    叶无双上前两步，握住了吴妈的手，笑容真诚道。

    吴妈连忙躬身：“无双少爷，我……”

    叶无双连忙扶住，笑道：“呵呵，吴妈，关于我和音儿的婚事，想必夜影已经和您说了吧？”

    “是的无双少爷，这位夜小姐已经和我说了。”

    吴妈感慨的说道：“真是没有想到，我一个下人竟然还劳烦无双少爷惦念，还特意派人把我也接了过来。”

    叶无双拍了拍她的手，笑道：“吴妈，虽然音儿从未和我说过您离开苏家回老家之后她的心情，但是我知道她很想念您。今日是我音儿的大婚之日，我不想让她的婚姻有什么遗憾，所以只能唐突派人请你过来了，还望您不要介意。”

    叶无双一番说辞情真意切，吴妈喜极而泣道：“无双少爷严重了，能够参加您与小姐的婚事，是老婆子我的荣幸啊！”

    ……

    坦克车一路缓行，穿越街道人海，最终在空中花园酒店门口停下。

    “妙音，我们到了。”

    于诗韵见到坦克停稳，便立刻拉着苏妙音走下坦克车。

    “诗韵，这……”

    刚刚下车，苏妙音就被所来到的地方震惊了。

    这里的一切都是她亲手设计并督促完成的，所以哪怕此时这里早就已经围满了人，可是她依旧在第一时间，便认出了这里是哪里。

    “不错，这里就是空中花园，是你们婚礼的举办地点。”于诗韵拉着苏妙音的胳膊，欣喜的说道。

    苏妙音心中顿时便是一惊，她有些难以置信道：“无双说他要准备婚礼的地点，难道就是这里？！”

    其实，震惊又何止是她一人，吴秀荣、苏建成等人，她们在见到这一幕的时候，也是一震诧异，眼中满是疑惑。

    倒是吴秀荣的妹妹吴秀莲，眼中毫无疑惑，反而写满了得意。

    她曾经给自己的在里面做伴娘的女儿孙冉冉说过，让她帮忙找主办方，让叶无双与苏妙音也参与百亿婚礼这个项目，如今看来，自己的女儿并没有让自己失望。

    “呵呵，冉冉真是厉害了，竟然连这样的事情都能办妥，这不愧是我的女儿！”

    吴秀莲心中欢喜，忍不住就对着一脸不解的吴秀荣说道：“姐，这下你可得真的要好好感谢我了啊，咯咯，我真的没想到冉冉竟然真的帮叶无双和苏妙音争取到了一个名额！”

    吴秀荣闻言，瞬间便想到了之前吴秀莲说的话。

    当即，她的脸色便有些不自然了许多。

    要知道，她与自己的妹妹吴秀莲平日里可没少明争暗斗，好证明自己的生活比对方好，但是现在呢？

    她败了！

    败在了女儿上面！

    “真丢人啊！自己女儿结婚，竟然还要其他人帮忙找酒店！真丢人！”

    这一刻，她感觉到极其的羞愤。

    自然而言的，她也就把这种愤怒转移到了叶无双的身上。

    “叶无双，真是个废物！”

    吴秀荣心中愤恨，一个大男人结婚，竟然连酒店都找不到，最终还要自己的娘家人帮忙，真是丢人。

    “咯咯咯，我们家冉冉还真是长大了，这么难办的事情竟然真的就被她办成了！”

    吴秀莲脸上得意，站在原地看着欢闹喜庆的空中花园酒店，止不住的炫耀：“二姐，你说这孩子也真是，明知道我们都已经快来了，还不出来接我们，我现在就给她打电话。”

    说着，她便掏出了手机，可是不知为何，却总是无法接通。

    “哎呀，这个死丫头是怎么回事啊， 关键时刻怎么不接电话啊！”

    吴秀莲有些无奈，恨恨的将手机放入挎包。

    站在一旁的于诗韵见到这一幕，嘴角微微有些抽搐，她有些好奇的对着依旧沉浸在惊喜和震惊之中的苏妙音轻声问道：“妙音，妙音？”

    “啊？！”

    苏妙音被吓了一跳，回过神来问道：“怎么了？”

    “那个‘冉冉’是谁啊？”

    于诗韵好奇道：“刚才你那个三姨说，叶无双能够和你在这里举行婚礼，是她帮忙找人打的招呼。”

    “她帮忙找的关系？”

    苏妙音一愣，有些不解道：“不会吧？她是我三姨家的女儿，在里面为某个城市的新娘做伴娘的，她怎么会认识主办方的人呢？”

    还有一句话苏妙音没有说出来，她和陈啸天的关系应该还算是可以，连陈啸天都说帮不了她，孙冉冉一个伴娘又如何帮得了她？

    突然间，苏妙音像是想到了什么，看向于诗韵问道：“对了，你不是说是来帮助无双迎亲的吗？那你应该知道无双找谁打的招呼吧？”

    “他找谁打的招呼我还真不知道，他只说让我带着项链去接你，其他的什么都没说。”

    于诗韵半真半假的说道。

    苏妙音又看向乖巧的夏清，可是她还没有来得及开口，夏清就赶忙摇头：“妙音姐，你别问我了，连诗韵姐都不知道，我又怎么知道呢？”

    苏妙音闻言，更不不解了，看着面前的酒店喃喃道：“到底是谁打的招呼呢？”

