    叶秋一笑，拿出烟点了一根，缓缓说道：“人在岸边走，哪有不湿鞋的，放眼全世界就算是再成功的商人，都有马失前蹄的时候，就算是再厉害的运动员，也有状态不好的时候，就连站在权力巅峰的人，都有出丑闻的时候，你就这么确定，你压得住我，我必须要乖乖听你的话不成？”

    钱高愣了一下，看着叶秋那气定神闲的样子，不禁有些皱眉，听到对方的话之后，心里面更是咯噔了一声。

    这个家伙那么镇定，难道真有什么来头不成？

    自己这次是遇到了铁板？

    钱高心里面不禁有些凝重，大脑飞快的旋转着，想着自己记的那些大部族当中，有没有这样子一个人物，可是想来想去，都想不起来有这样子的一个人。

    想到最后，钱高有些谨慎的问道：“你是谁？”

    叶秋微微一笑：“姚叶，这个名字你要是听过，那么今天你估计什么事情都没有，可要是你没有听过的话，那么你就麻烦了。”

    虽然之前因为圣女的事情，叶秋的确引起了很大风波，但所有人的关注点，其实都在陈青云身上。

    因为不怪是假圣女，还是叶秋，在其他人看来，都是陈青云的手段罢了。

    而后来叶秋遇袭，到场的人更全部都是巫教的高层，加上事关黄金战士的秘密，那件事情传播的范围也很小，只有一些巫教的大人物听说过。

    所以说叶秋这话的意思其实很明显。

    如果钱高知道他的名字，那么说明了他在巫教还是有一定地位的，识相的知道他是陈青云的人，又是姜天庭女儿的救命恩人，这件事情就会看叶秋的脸色行事。

    可要是不知道的，那么这个家伙就是个炮灰，死了都不会有人在意的。

    “姚叶？”

    钱高想了好一会儿都没有想到是谁，眉头更是紧皱，对于气定神闲的叶秋，也有些拿不定主意起来了。

    而在这个时候，一道声音响了起来。

    “这不是钱兄吗？”

    几道身影朝着钱高走了过来。

    钱高愣了一下，抬头望过去，就说道：“柳贺，你怎么在这里？”

    走在最前面的那个人，不是别人，正是多情寨副寨主柳河的儿子，柳贺！柳贺一笑：“我路过这边，看到这里那么多人，就过来看看，发生什么事情了？”

    钱高摇了摇头：“没什么，只是在处理一些公事罢了。”

    “哦，那看来是我打扰了。”

    柳贺也没有多问，只是笑着说了声，他们父子和执法堂交好，而这个钱高就是其中一人，他也是见到钱高这边似乎有点麻烦，所以想要过来看看，能不能卖个人情的。

    但是现在钱高不多说，那么他也就点到为止了。

    只是就在柳贺转头的时候，看着叶秋突然一怔，然后沉着脸说道：“这个家伙怎么在这里！”

    钱高见柳贺看着叶秋脸色不好看，眼神一亮，问道：“柳贺，你认识这个人？”

    柳贺点了点头，他怎么可能忘记叶秋呢，如果不是因为叶秋，那么他们父子早就让柳如眉颜面尽失了，赶下多情寨寨主的位置，也是随时的事情。

    可是后来叶秋插手了，不仅仅狠狠扇了他们的脸，还让柳河亲自动手杀了一名支持自己的长老。

    搞得现在其他的那几名长老，对于他们父子都有些芥蒂，原本支持他爸当上多情寨主的，现在也说要考虑一下。

    这让柳贺郁闷的不行，本来按照计划的话，就可以让柳如眉那个女人乖乖爬上自己的床了。

    所以现在见到叶秋就是分外的眼红。

    柳贺想到这，阴阳怪气的说道：“认识啊，我怎么不认识他呢，他就是水族的圣子，姚叶，一个稍微有点实力就嘚瑟的家伙，就跟暴发富差不多，呵呵，不过终究只是一个弱小部族的圣子，再怎么跳，也不会被人重视的。”

    柳贺不是巫教的高层，自然不知道这几天内，叶秋做了什么事情，还以为叶秋早就被冷落了。

    “水族？”

    钱高想了一下，眼前一亮：“那个最弱小的部族？”

    柳贺嗤笑了声：“没错。”

    妈的！我还以为有什么来头呢，真的差点就被他给唬住了！钱高心里面暗骂了一声，看着叶秋的眼神立刻变得冰冷起来，眼中闪烁着凶光。

    柳贺见到这心中一动，说道：“钱兄，这个家伙得罪了你？”

    钱高皮笑肉不笑的说道：“倒是没有得罪我，只是阻碍我办事罢了。”

    柳贺听到这心中一喜，脸色也是沉了下来：“钱兄，这个家伙明知道这里是巫教，居然敢阻扰你们执法堂办事，这明显是没有把主母，把波金长老，把巫教放在眼里面啊！这是大不敬，必须要严惩才行！”

    钱高冷笑了一声，没有回话，而是眯着眼睛冷喝道：“我当是谁呢，原来是水族圣子，真是久仰大名啊。”

    旁边的一些人正在看热闹，本来觉得叶秋站出来和钱高对峙，又听到叶秋的话，觉得叶秋或许大有来头，可是听到这话都是都是大跌眼镜。

    “额？

    水族圣子？”

    “水族是那个部族？”

    “不是那个好多年没出过世的小部族吧？”

    “我想起来了，好像就是那个小部族？”

    “他是水族的圣子？

    额，我还以为他是大部族的呢，居然是小部族的人，小部族的人也敢管这事情，这不是自不量力吗？”

    “等等，水族有圣子吗？”

    一群人都是有些懵逼了。

    叶秋看了看柳贺，哈哈一笑，说道：“没想到我的名声传播的那么广，居然你都听说过。”

    钱高冷哼了一声，也不知道这个家伙是装傻还是在干什么，阴测测的说道：“我劝你最好不要多管闲事，要不然……”叶秋嘴角一翘：“要不然怎么样？”

    钱高淡淡一笑，冷淡的说道：“我看你这么维护这个任宇，怀疑就是你和他一起合伙，治死病人的，现在给我束手就擒，乖乖让我带回去，那么我可以保证让你不受皮肉之苦。”

    柳贺眼前一亮，看着叶秋，张开嘴巴做了几个口型：“你死定了。”

    

