    再次上架了，感谢大家一直以来的支持。

    其实月中没推荐后，我差不多就可以上架了，但这次我拖到月底，也是为了感谢一直支持我的书友们。

    说来我写书经历也挺坎坷的，上本书写了十万字就草草上架了，这本算是给大家的的一点小福利吧~

    相比于之前，这本书准备的算是很充分了，被灭掉的两本柯南，写海贼途中又查了大量资料，算是我开新书后成绩最好的一本了。

    老爸前段时间检查身体癌细胞也没有扩散，每天心情也不错，我也轻松了些，日子虽然慢慢轻松了些，但肯定回不到原来那么轻松了，我压力其实还挺大的。

    废话不多说，明天十更奉上，也正好是个主线，让大家看个爽~

    加更规则...说实话我有点犹豫，毕竟没订阅前的成绩数据再好看都是浮云，害怕弄出来个加更规则结果来最低标准都到不了，那就尴尬了...

    想了想，上本书订阅现在是700，这本成绩前面这么好，厚颜无耻点，就以700订阅为标准，多一百加一更~

    另外打赏其实还是不建议大家太破费的，当然如果真给我肯定也不介意啦~如果大家的打赏加起来如果有1万就加一更吧。

    以后如果有幸入了精品加十更。

    其实说这么多规则还是没点底气的，感觉要是一个标准都达不到，岂不是很尴尬￣□￣｜｜

    最后，求订阅！能不能活就看老爷们给不给力了！求支持！！

    明天中午十二点，不见不散，还请大家多多支持！

