一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句楚萱，一句等我，缱绻千年，话不尽沧桑，道不尽思念，只岁月守候。

    叶辰抬起了小脚，他眸中，仅有楚萱，笑的温情，好似在说：别怕，我来了。

    第一步落下，诡异一幕出现了，两三岁孩童的他，竟是瞬间化成了一个少年。

    并非变身术，而是真真正正的在成长。

    第二步落下，个头拔高，又从少年模样，变成了青年，眸若星辰，黑发如瀑。

    “我...我没看错吧！”得见叶辰青年模样，四方惊得一愣，不少人都在揉眼。

    “什么情况，那小娃娃，竟是叶辰。”

    “昔日仅剩一口气，还真给他活过来了。”

    “意外，真是意外，今日真是开眼了。”

    “看，我就说面熟吧！”小猿皇一蹦三丈高，咋咋呼呼，火眼金睛锃光瓦亮。

    “又涅槃重生了？”夔牛挠了挠大脑袋。

    “她，也是你的妻子吗？”北圣喃喃轻语，意外的神色中，多了担忧和落寞。

    “不妙啊！”龙劫皱眉，“准帝和大圣级都挂了几尊，更遑论天境级的他。”

    “那是一条死路，你们这些做前辈的，咋还任由他踏上奈何桥。”小九仙鼓着小嘴，望向了东凰太心和九皇等人。

    众准帝不语，自知那是一条不归路。

    只是，他们也无奈，大楚根本无法援助。

    况且，这条不归路，乃是叶辰自己选的，大楚的皇者，有权力选择他的征途。

    “又变了。”大呼小叫之声，此起彼伏。

    四方看客，无论老辈小辈，亦或男修女修，俩眼皆直勾勾的望着那奈何桥。

    桥上，叶辰步伐不减，第三步已踏出，本是青年形态的他，顷刻化作了中年。

    而后第四步，他的黑发，一缕缕化作了雪白，笔直的身躯，也缓缓佝偻了下去，中年形态褪去，成了一个苍暮的老人。

    抬脚四步，恍若百载一瞬，愣是被他走出四个年龄形态，看的四方有些懵。

    第一次，他定身了，嘴角流溢出鲜血。

    还真是每踏一步，威压便会强横一分。

    这才仅仅四步，他便觉背上，压了一座八千丈巨岳，欲将他这只蝼蚁碾碎。

    望着楚萱，他微微一笑，再次迈动脚步。

    此一步，他体内传出了骨骼碎裂声。

    再一步，他的圣躯裂开了，一道道裂纹，喷溢出鲜血，金灿灿的，甚是刺目。

    又一步，他的肉身，化作了一撮飞灰，只留一道虚幻元神，在奈何桥上摇曳。

    “你丫的，快回来。”夔牛坐不住了，嘶声大喝，叶辰再踏一步，多半灰飞烟灭，奈何桥的压力，并非天境能扛住。

    “找死不成，别他娘的逞强。”小猿皇也开骂了，欲冲上去，却被猿皇禁锢。

    “叶兄，三思。”南帝也出言相劝了，他还未与叶辰真正打过，可不想那盖世的人杰，倒在那座该死的奈何桥上。

    “求你，回来。”北圣此声带着哀求，玉手紧攥，眸中水雾萦绕，在月光下凝结成了霜，生怕下一瞬，他化作尘埃。

    “快下来，我让你摸我胸。”小九仙情急之下，整出这么一句惊天地泣鬼神的话语，听得九霄真人一阵趔趄，也听得四方看客一阵侧目，这小妮子，真懂事。

    “尽力就好，莫要强求。”东凰太心轻语，袖中玉手，也着实捏了一把冷汗。

    九皇张口，却咽了回去，终是欲言又止。

    虽与叶辰接触不久，可却深知他秉性。

    那个致死都在撑着大楚战旗的青年，何等的执着，他欲做的事，无人拦得住。

    四方瞩目，叶辰不语，竟又化出了肉身。

    他的形态，又一次变幻，一缕缕雪白长发，一缕缕化作了血色，一滴滴璨璨金血，一滴滴蒙上了黑光，无比的诡异。

    再看他的眉心，有一道古老的圣纹缓缓刻画，那是一种象征，不死不伤的象征。

    “这...这都能开血继限界？”人群一侧，揣手的钓鱼老叟准帝忍不住咧了咧嘴。

    “这是第几次了，不死不伤，说开就开？”

    “纵开了血继限界，终究还是一个天境。”

    “准帝都挂了，他...绝难踏过奈何桥。”有老准帝摇头叹息，已不忍再去看。

    可他这话刚落，奈何桥上，便有一股霸烈之气蔓延，货真价实的准帝威压。

    “得，大成圣骨又来助战了。”太多人揣手，已见怪不怪，血继限界都开了，还有啥能让他们震惊的，圣体忒变态。

    “现在也能硬钢准帝了，加上血继限界，多半能缔造神话，踏碎那奈何桥。”

    “吊。”小猿皇一嗓子嚎的震天动地，惊得周围人一阵尿颤，一声来的太突兀。

    “吊。”夔牛与大地武熊他们，也跟着起哄，拎出了大旗，在为叶辰招摇呐喊。

    “吊。”四方年轻修士，也亮了嗓子，嚎声一浪高过一浪，震得这片星空颤动。

    “诸天，并非无人。”一帮老家伙也来劲了，个个捋起了袖子，嚎的热血沸腾。

    所有人，皆想看圣体，再次缔造神话。

    “我等，老了。”大楚九皇摇头一笑，自认不如后辈，这已不是他们的时代。

    “我...也老了。”东凰太心伸出了玉手，放下了女子矜持，挽住了剑神的胳膊。

    剑神微笑，诸天的神话，也满含柔情。

    他们该是庆幸的，岁月蹉跎，彼此相依。

    而叶辰，却要经历生死的考验，为那份情，艰难前行，哪怕走上一条不归路。

    砰！砰！砰！

    砰砰轰隆声响起了，缓慢而有节奏。

    那是叶辰的走路声，身体重如大山巨岳，以至步伐也沉重，踏的奈何桥巨颤。

    遥看而去，他的背影伟岸，通体金光四射，霸道的圣躯，犹若黄金熔铸一般。

    他是战神，睥睨八荒的战神，威震浩宇，气盖诸天，他的存在，就是一个神话。

    随着一声咔嚓，一块封禁记忆仙光的玉简，被他捏碎了，声音清脆，清晰可闻。

    记忆仙光飞向对面，没入了楚萱眉心。

    可想象中，楚萱解封的画面并未呈现。

    她依旧翩然而立，神情冷漠，无人的情感，记忆仙光在神海徜徉，不得融入。

    “又是无效。”叶辰神眸微眯了一下。

    记忆仙光无法为转世解封，这等事，只出现过三次，一次红尘、一次姬凝霜、一次夕颜，未曾想，连楚萱也如此。

    这等变故，他始料未及，却让他眸光更坚定，昂首挺胸，一步步皆稳健有力。

    无论如何，他都要走到桥对面，无论楚萱能不能解封，他也一定要带她回家。

    奈何桥巨颤了，嗡嗡隆隆，动荡不断。

    他也有压力了，步伐变得越发的沉重。

    依稀间，还能听闻他体内圣骨碎裂之声，圣躯又一次裂开，沐浴在了鲜血之下。

    每踏一步，旷世的威压便强横一分。

    每踏一步，便是一道鲜血淋淋脚印。

    大成圣骨助威，硬扛威压，血继限界霸道，不死不伤，一次次为他修复伤痕。

    他已足够接近桥头，不久便是终点。

    可他的不屈，好似触怒了冥冥中的法则，寂灭之力肆虐，更强的威压轰然乍现。

    那是一股极为强大的力量，神秘古老。

    正是那股力量，竟磨灭了血继限界状态。

    没有不死不伤的恢复，也圣躯变得血淋淋的，总有圣骨助威，双腿也弯曲了。

    仅剩几步，却恍似一道无法逾越的天堑。

    “你踏不过，回去吧！”无泪城中传出缥缈女音，冷漠悠远，亦是威严无比。

    “她有血有肉，凭何让她无泪无情。”

    叶辰嘶吼，双眸血红，额头青筋暴露，弯曲的双腿，硬生生的挺直了，那被压低的高傲头颅，也再一次...昂然抬起。

    轰的一声，他一步踏下，踩得桥也动荡。

    他的圣躯崩开了，璨璨筋骨曝露在外，鲜血淌满全身，也染红了奈何桥的花。

    “你们高高在上，何曾俯瞰过众生。”

    又是一声咆哮，叶辰豁然抬起了脚掌。

    脚落，腿断，他的双腿，轰然炸裂了，血肉与血骨，在同一时间，化作了血雾。

    刚烈的圣体，也倒下了，趴在了地上。

    久久，都未见他再起身，他太疲惫了。

    “那是我的楚萱儿，我要带她回家。”叶辰哭了，声音沙哑，血与泪纵横。

    没有双腿，便用两只手，艰难的爬行。

    堂堂荒古圣体，如一条狗，卑微到极点。

    这一画面，触目惊心，看的四方也动容。

    太多的男修，紧攥了拳头，太多的女修，都忍不住捂住了玉口，眸中水雾萦绕。

    “你...当真这般无情吗？”东凰太心眸光冷漠，面如冰霜，死死盯着无泪之城。

    “无泪，便是无情。”还是那句缥缈淡漠的话语，自无泪城中传出，响彻诸天。

    “莫要求她，他纵死，也还是...大楚的皇者。”九皇淡淡一声，神色无喜无悲。

    一句话，万籁俱寂，星空死一般的平静，有的只是奈何桥上，那一句句哽咽。

    叶辰还在爬，眸光暗淡，连泪也浑浊了。

    身后，乃是一条他残躯拖出来的血路。

    楚萱静静伫立，如一尊冰雕，一动不动。

    望着爬来的她，她的娇躯在微微轻颤，似水的美眸，显现了一道古老的迷茫。