    第298章借钱不限归期

    林爸点头，“你看着办就好。”

    林妈还想说什么，林进忙接口道：“学车的钱我自己会想办法。”

    林妈斜睨他道：“你哪来的钱？”

    林进道：“学校有勤工俭学呀，我去当家教，一个月三五千不是问题，我再把零花钱省一下，凑凑还是有的。”

    他这么说，林妈就没再反对了，全家算是默认了林进学车的决定。

    吃过早餐，两姐弟一起出门，在小路上的时候，林羞对林进道：“什么时候决定去报名？钱如果还没挣到的话我可以先给你。”

    面对从小一起长大的姐姐，林进也不矫情，实话实说了：“如果要尽快报名的话，现在钱是不够，还差4500，不过姐你放心，等我做家教挣了钱，一定立马还你。”

    林羞向来宠这个弟弟，看到他这么努力也是很欣慰，踮着脚尖揉揉他的头发，笑着道：“好好表现我就很开心了。”

    林进咧着嘴冲她笑，两人继续朝前走。

    林羞走在前面，林进在后面两步远跟着，趁着林羞没注意，拿着手机偷偷发信息。

    ——不用给我钱，我已经想到办法了，我会尽快把驾照考出来。

    很快，对方回复了。

    ——如果是跟别人借就没必要，迟早要还，就当我借给你也行，不限归期。

    林进顿时就超感动，你说，有这样主动借钱给他学车还不限归期的姐夫，他是上辈子做了多少好人好事才换回来的啊！

    不过，他也不是会平白拿别人好处的人，亲姐姐借钱给他都得还呢，更别说是未来姐夫了，而且现在钱已经够了，也不需要他给自己。

    ——不是别人，是姐姐借给我的，我做家教挣钱了还给她。

    ——那行，不够再找我。好好学，别忘了我们的“约定”。

    ——忘不了！

    刚发出去这3个字，微信就传来一声收到信息的声音，然后前头的林羞回头来看着他道：“钱转给你了，别忘了收。”

    林进被吓了一跳，心虚地将手机护在胸前，支支吾吾地道：“哦……哦。”

    林羞一脸纳闷，“打钱给你干嘛这副表情？”

    林进嘿嘿笑道：“我太开心了，太开心了……我今天就去找教练报名。”

    两人走出小路，林进看她想往停车的地方走，纳闷道：“姐，你不坐姐……寒哥的车吗？”

    问题是你寒哥没说他今天会来接我呀！

    林羞有些无奈，不过她想着之前跟寒蔺君说好的，她要把车停在酒店停车场，以备不时之需，所以他今天应该不会来接她了。

    而且，他刚才发来的短信，只说了他“现在出门”，却没说是来接她的。

    咦，不对啊，大boss平时也会自己七点钟就出门上班吗？貌似……太早了吧？

    正想着，身边跟着的林进拉回了她的思绪：“姐你看，那是寒哥的车吧？”

    林羞愣了下，抬头朝他指的方向看去。

    远远的，熟悉的保时捷正朝着这个方向开过来，黑色车身像闪着异样光亮般，随着它不断接近，林羞的小心脏莫名就开始噗通噗通跳跃起来。

    车子在不远处停下，车门被打开，颀长俊美的男人从车里下来，blingbling耀眼得就跟周身被打上了光晕似的，看得林羞脸上不自觉就浮现了红晕。

    林进：“哇好痛！姐你捏我干嘛——”

