    　　“驹刀”（铲屎的！我们小心躲过今夜不就好了吗？为什么还要去主动招惹那个东西？）

    　　比尔和许天并肩走在路上，它非常不解许天为什么要主动出击。

    　　其实也确实是这个道理，许天和比尔本来的打算就是绕过闹鬼的教堂过一夜，然后快速离开这里，前往下一个地区。

    　　但好巧不巧的闯进那间屋子，许天就改变了自己的计划。

    　　“我们已经惊扰了它，今夜估计不会让我们安稳了。况且，我觉得那是一只很强的小精灵，我要去试一试。”

    　　说罢许天掏出了计时球，这是去给老乔治先生送牛奶、遇到比尔那天，许天获得的7天奖励。

    　　也许用这个特殊精灵球，可以抓到那个东西！

    　　比尔恍然大悟：“驹刀！”（你是想收服那只鬼？）

    　　许天摇了摇头：“我不认为那是一只纯粹的幽灵系小精灵，如果是的话，比如鬼斯，你扔大蒜的时候应该会穿过它的身体。幽灵系可是免疫一般的物理打击的。”

    　　许天的心里已经有了一丝眉目，房间合照里的一只精灵引起了他的注意。

    　　正说着，二人已经来到了教堂外围。

    　　与周遭破败不堪的房屋断壁不同，整座村子大概只有中心的教堂有经常打扫的痕迹。

    　　门前台阶一尘不染，墙壁上的爬山虎被修剪的井井有条，就像还有人居住一样。

    　　“驹刀！”（我觉得正是因为这个教堂的环境比周围房屋好太多了，所以才会有那么多的训练家在这过夜。）

    　　比尔警惕地看着四周，与许天走上了台阶。

    　　教堂大门虚掩着，许天悄悄探了个头进去，发现诺大的教堂里空无一人，只有一排排的座椅和主讲台，再无旁物。

    　　“驹刀？”（确定要进？）

    　　许天点了点头。

    　　比尔叹了口气，一马当先闪进教堂，找了个隐蔽的角落躲了起来。

    　　许天同样猫着腰躲进长椅之间，悄悄露出头去查看周围的环境。

    　　星光从教堂的彩色玻璃花窗照射进来，映成了五彩斑斓的光点，许天借着这微弱的光亮看到了教堂二楼有一道白影在游荡！

    　　他转头看向比尔，用力指了指二楼的观众席。

    　　比尔抬头看去，先是面露惧色，咽了咽口水，再而后平静下心情用力点头。

    　　聪明如本大爷当场就明白了这个二货主人的想法！

    　　铲屎的是想让我吸引那东西的注意力，然后他绕后来一招混合双打干掉它！

    　　能想到前后夹击这种办法，铲屎的也不笨嘛！比尔如是想道。

    　　许天想的则是他们两个人悄悄潜入二楼，打它个措手不及！

    　　毕竟正面二打一，对于身体强度异于常人的许天来说胜算还蛮大的。

    　　这个世界才没有什么精灵对战、训练家只能在一旁干看着指挥的设定，真要是打急眼了，小精灵连着训练家一块揍的情况也不是没有。

    　　那么相反，许天动手殴打小精灵也在规则允许的范围内，前提是得能打得过。

    　　可能联盟的负责人们做梦也想不到，有一天会出现一个肉体强度能单打小精灵的人类！

    　　许天正准备想计划呢，就听那边传来一声大吼。

    　　比尔强作镇定跳上长椅，它指着白色鬼影喝道：“驹刀！”（孙贼！本大爷在这呢！我才不管你是精灵是鬼，敢惹我，我就祝你全家身体健康！）

    　　说罢比尔拿出了当年被小火马追杀逃命的速度，连滚带爬朝着一扇开着的门跑去！

    　　他也管不了这扇门背后通向哪里了，总之拉扯一下等许天来双打就是了。

    　　这都给许天看傻了！

    　　原来猪队友是真的存在的，原本暗处打明处的大好局势当场白给！

    　　许天还不等开口叫住比尔，就看见那二楼的白色鬼影尖锐叫喊着呼啸而下，在教堂周边的巨大石柱上借力轻点一下，就如一阵旋风追向比尔！

    　　借着星光，许天终于看清了那个鬼影的样子！

    　　那是一个身披白色床单的小精灵，空洞的双眼闪烁着幽光！

    　　许天捂着自己的耳朵神志恍惚，刚刚鬼影的叫声是发动了技能，许天被叫声影响，整个人觉得有劲使不上来。

    　　叫声技能发动，攻击等级-1！

    　　“幸亏比尔的特性是不服输，受到debuff反而会提升2个等级的攻击力。”

    　　许天晃了晃脑袋，稳住叫声带来的影响。

    　　他提起开山刀就往比尔逃跑的方向冲去，真打起来比尔不知道能撑多长时间的！

    　　但等他路过教堂正中的看板时，他却猛地一个急刹车停了下来。

    　　因为看板上贴着一张照片，照片里的一个人引起了许天的注意。

    　　但许天来不及细看，他撕下照片揣进兜里便拔腿奔去。

    　　相比起这些线索，比尔的安危更让他揪心！

    　　“比尔！尽量拖延等我过去！时时刻刻与我保持交谈，让我知道你的位置！”

    　　许天一边大喝一边冲进侧门，映入眼帘的，是一片后院。

    　　“驹刀！”（铲屎的你也太慢了！我都快被打死了！）

    　　许天站在走廊里，他一进门就看到鬼影在打比尔。

    　　看着隔了一个小花园的对面走廊里边退边打的比尔，许天的心都提到了嗓子眼。

    　　“坚持住！”

    　　许天大喝一声，左手撑着栅栏越过走廊，他踩着柔软的草地冲向白色鬼影，开山刀上贴的黄纸符箓甚是醒目。

    　　奇怪的一幕发生了，当许天踩上草地的时候，那鬼影突然一顿，然后发了疯一样冲着许天杀来！

    　　一根燃烧着幽幽鬼火的骨头劈头盖脸砸向许天！

    　　许天开山刀横在头顶，骨头砸在开山刀上的巨力让许天单膝跪地才能勉强接住，右手更是虎口撕裂出血。

    　　他用尽浑身力气才堪堪防下这一击，而后勉强冲着白色床单下那双空洞的眼睛歉意笑道：

    　　“我说我不是故意的你应该也不信，可我真的没注意。”

    　　他微微转头，看着自己身边的一座插着十字架墓碑的坟墓。

    　　许天眼神略有歉意，在逝者面前打架确实有些不尊重。

    　　但谁能想到教堂后院的小花园里葬着一位逝者呢？

    　　“驹刀！”（铲屎的，你没事吧？）

    　　比尔语气中带着焦急，这只小精灵的恐怖实力它最是清楚，刚交手的时候，比尔就知道这家伙等级远超自己。

    　　眼看着许天正面挨了一下，比尔也坐不住了，金属爪转瞬即至鬼影身后。

    　　“驹刀！”（有本事冲本大爷来呀！你这见不得人的混蛋精灵，肮脏的土拨鼠！）

    　　“当！”

    　　一声清脆的响声，比尔的刀刃被弹开，即便是被前后夹击，这只小精灵以一敌二也游刃有余。

    　　“比尔，你牵制住他，越久越好！”

    　　许天一脚踹出将这披着白色床单的鬼影蹬出去，比尔立马接上空档纠缠住它。

    　　一双刀刃一阴一阳，《阴阳倒乱刃法》发动！

    　　这时候每日任务的重要性就体现出来了，比尔每天训练的两千个左右横跳让它的速度属性很是突出，冒着鬼火的骨头乱劈之下就是打不中比尔，各种MISS。

    　　反倒是因为每天两千次挥刀的缘故，鬼影被比尔左手诡异的柔术剑法钻了不少空子。

    　　等到许天跑到来时的侧门处，他回身从怀里取出精灵球，隔空将比尔收回！

    　　只见一道红光闪过，鬼影扑了个空，它茫然抬头，就只看见了许天丢出的橘黄色精灵球！

    　　计时球抛出！

    　　计时球在鬼影眼中放大，比尔的纠缠让许天得以命中这枚蓄谋已久的杀手锏！

    　　又是一阵红光，鬼影被计时球吸了进去。

    　　但许天却丝毫没有轻松的意思，他依旧是躲在侧门边看着小花园里不停翻滚的计时球。

    　　一秒……

    　　两秒……

    　　三秒……

    　　“砰！”

    　　计时球炸裂！

    　　许天当看到计时球炸裂的一瞬间，头也不回就冲出了侧门！

    　　他拿出了跑100米的架势，也不管会不会受伤了，一个加速撞破教堂侧壁的花窗冲了出去。

    　　漫天的玻璃碎片划伤了许天的手臂，他以双手护头一个翻滚安全落地，而后拔腿就跑！

    　　背后传来的，是带着凄凉惨叫的不甘怒吼！

    　　“我就知道它是有主人的！那个该死的混蛋大叔一定知道些什么！”

    　　许天咬牙切齿往来时的山头奔去。

    　　				

