    将剩下两只精锐级怪物最后一丝气血值收割，宋健捡起掉落的物品，回头看去。

    几乎所有人脸上都挂着“我们玩的是同一个游戏吗”的惊讶表情，一副见了鬼的模样。

    “宋，宋哥，你刚才单挑了五只二十级精锐怪物？”王启结结巴巴的问道。

    “而且是无伤单挑，盟主一点血都没有掉啊！”旁边一人似乎想到了什么，突然惊呼起来。

    这个时候，所有人才注意到，宋健的气血值，竟然真的一点都没有掉落，也就是说，宋健在五只怪物攻击之前，就将它们全都杀死了。

    “如果不是亲眼看到，别人就算是说破嘴，我也不可能相信啊！”一名战盟玩家呆若木鸡，自言自语道。

    实在太让人难以置信了，宋健能够单杀二十级精锐怪物，成员们一点也不会惊讶，如果做不到这一点，那宋健这个盟主也该退位让贤了；

    同时单挑五只二十级怪物，成员们也只是惊讶，但同时单挑五只二十级精锐怪物，自身却一点也没有减少，这简直就是天方夜谭，哪怕亲眼看到，也有些不敢相信。

    实际上，宋健和普通玩家能拉开这么大的差距，也是有原因的，这也和其他玩家比较保守有很大关系，不敢冒险，不敢越级挑战，不敢打没有把握的BOSS，这让玩家们的实力提升很慢，虽然一个个因为刷怪勤快，等级都不低，但是装备和技能却差了老大一截。

    现在很多二十多级的玩家，穿的甚至是十级，十五级的装备，有些全身上下连一件蓝色品质以上的装备都没有。

    这也是为什么在面对同等级精锐怪物时，这些玩家有些束手束脚，就算有三十来人，一次也只敢引一两只怪打的原因。

    “好了，只不过是一只二十五级领主BOSS，而且还是受了伤的，没什么大不了的，不用慌！”宋健拍了拍手说道。

    如果之前他敢说这样的话，这些战盟玩家即使嘴上不说，但心里一定会把他给喷死；

    “盟主，你说怎么打，我们就怎么打，全听你的！”人群中突然一人高声喊道。

    “对，盟主，你来指挥吧，我们都听你的！”

    “是啊，听盟主的准没错，跟着盟主有肉吃啊！”

    ……

    希望之城战盟的玩家们，突然爆发出了高昂的士气，全都兴奋了起来。

    原本以为宋健是来浑水摸鱼，想要BOSS掉落装备而让他们免费打工来了，有一些人甚至打算这次活动结束之后，就直接退盟。

    没想到，宋健的首战简直秀翻全场，现在这些玩家一个个都为了自己能够加入宋健战盟而庆幸不已。

    “真是一条好粗，好大，闪闪发光的金大腿啊！”李秀擦了下嘴角的口水，两眼放光的盯着宋健。

    李秀是一名二十一级的咒术师，擅长各种诅咒和负面效果魔法，伤害虽然比起同等级的法师低一些，但是各种层出不穷的负面效果魔法，能把人折磨的欲仙欲死。

    他加入这个战盟，也存粹是为了大树底下好乘凉，领土战争已启动，自己连个安全屋都没有了。

    之前王启举办的几次战盟活动，李秀都没有参加，十几级的精英BOSS，李秀完全有能力单杀，何至于要和战盟其他人混一起？

    但这次因为有了宋健的加入，而且打的也是二十五级领主级BOSS，刘秀则是思考了许久，终于决定参加一次。

    一方面是想要看一下宋健这个神秘的盟主，另一方面，也可以趁这个机会看一下如果掉落好装备了，战盟里的管理员们会不会以各种借口私吞。

    如果这个战盟真的是个别人的一家堂，那李秀就要考虑后路了，这样的战盟，绝对待不长久。

    看到宋健实力如此强悍，李秀顿时惊住了，没想到，这个战盟的盟主实力，比他预计的还要强出好几倍，五只二十级精锐级怪物，直接无伤秒杀，这样的实力，在游戏里简直就是横淌啊！

    “有了这颗大树，就算BOSS的装备全给他也无所谓啊！”李秀自言自语道。

    以宋健的实力，说不定人家都能单杀二十五级领主BOSS了，还会看上BOSS掉落的那点物品？

    而且就算掉落的物品一件也不分给下面的人，光是这么多的怪物经验和小怪掉落，就已经让李秀满意的了。

    “下面大家听我指挥！”宋健大声喊道。

    只是单杀了五只怪物，宋健就直接建立起了威望，他说的话，没有一个人敢忽视，都认真听着。

    “现在按照一名防御战士，一名治疗，三名伤害输出人员组队！”宋健说道。

    很快，三十多人分成了五个队伍，但是最后因为只有四名治疗职业，因此宋健将队伍分成了四个，其中一个防御稍弱的队伍，拥有两名防御战士；

    分好了队后，宋健站在一旁，让他们各自以小队形式开始引怪。

    这样一来，效率顿时提升了数倍，原本王启还打算花费一天的时间清理这些小怪，但一分成四个小队后，王启估计，最多三个小时，就能把马路上的这些怪物全都清理干净。

    很快，四个队伍开始有条不紊的引怪，防御战士冲上前抗怪，牧师治疗，其他三个职业放心大胆的输出。

    就算是有队伍一次引的太多也没有关系，只需要大喊一声就好，宋健就会第一时间上前将多的怪杀死。

    “嘿，这怪物能掉落宝石，可以增加装备属性！”突然有玩家惊呼道。

    “你看它们身上就可以猜到了嘛，不用喊这么大声吧，吓了我一跳！”

    “哈哈，这宝石属性不错啊，如果整套装备都砸一边，几乎相当于是又穿了一件装备啊……”

    宝石的爆落，让所有人都激动了起来，哪怕没有爆落装备，能够分上一些宝石也不错啊。

    所有人顿时变得更加积极起来！

    因为有了宋健的存在，几乎所有的玩家打的都很放松，一些一直留着保命的底牌，也都施展了出来，打怪效率获得极大提升。

    对于战利品的分配，宋健也没有要求他们上缴后按贡献分配，小队成员爆落的物品，都归他们自己所有，多余的装备要么互相兑换，要么就是放到战盟仓库兑换贡献值，甚至直接拿出去卖了分钱都可以。

    这样的分配方式，顿时让玩家们都欢呼了起来。

    ……