 九婴眺望着血色群山，烦躁的心情终于舒坦了：“可算是找到了，我们是不是几万年来的第一个？”“

    或许吧，这里没有别的尸骨。”“

    我忽然感觉我们俩是绝配，以后我们联手，这天下还有去不了的地方？” 

    “那以后我骑你背上？”“

    我把你当朋友了，你总想着骑我！牲口！”九婴指着远处山丛间的墓地，腾空就要冲过去。

    “等等！”秦命喊住了九婴。

    “不管吞天魔帝在这里布置了什么样的法阵，都已经五万年了，你我联手，肯定能破开！”九婴已经急不可耐了，万一错过了邢家开鼎的关键时期，这里的一切就白费了。“

    那里不是真的墓地。”秦命凝眉探查着。“

    怎么不是，那下面有着雄厚的魔气，堪比仙武！”九婴能清楚感受到那座古墓下面涌动着恐怖的魔威，让他都生出一股惊悸感。埋葬了五万年还能有这样的威势，难以想象当年该有多么强大。“

    这些山岭并不是随意排布的，他们在掩饰着什么。”秦命已经掌控世界，眼界和感知都非比寻常，对于推演和阵法更有着天然的敏感。他仔细的走过山岭，发现了一口枯井，看起来很普通，几乎被岩石掩盖住，里面也没有什么特殊的气息。但是走遍山岭各处之后，竟然发现了六口同样的枯井，分属不同方位，共同环绕着那尊古墓。

    “有什么发现？”九婴紧跟在秦命身后。“

    古墓是杀器，枯井才是真坟！”秦命说着自己的猜想。

    “怎么确定的？”九婴诧异的看着秦命，这金皮猴子比古墓更古怪，好像就没有什么是他不会的。

    “从荒漠到天坑再到地下河和这片山岭，共同炼成了一座杀阵。但真正的阵心，并不是这座古墓，而是分散的六口枯井。古墓是掩饰，更是杀阵里的‘杀眼’。我不知道那里面埋葬着什么，但定是谁碰谁死！”“

    你能说的更仔细点？”“

    你不懂！想要破开这杀阵，得先惊醒六口枯井！”秦命升到半空，招出了青铜棺。

    青铜棺一出，沸腾的威能刹那间挤满山岭，掀起狂烈的气浪，震荡着空间。

    “轰！！”山

    岭间的古墓瞬间察觉危机，暴起无尽的魔气，仿佛一尊巨魔苏醒，发出愤怒的咆哮，震得人灵魂都在颤栗。

    “你来！”九婴果断的拉开一段距离。秦

    命振翅俯冲，轮着青铜棺大幅度翻转，疾若雷霆，洞穿云雾，直接砸向了下面的那口枯井。轰隆巨响，青铜棺跟枯井撞击到一起，震耳欲聋，枯井却纹丝不动，一道道锁链般的纹印瞬间爆出，爬满山岭，串联着其他的枯井，更连接着古墓。秦

    命卷起青铜棺腾空冲天，撞击顶层岩石之前再度翻转，闪电般撞向了枯井。轰

    隆！！巨

    响隆隆，山岭摇晃，彻底惊醒了古墓。浓

    烈的魔气不断从古墓里逸散出来，化作一柄恐怖的魔刀，劈空斩向了秦命。“

    给我拦住！”秦命无视魔刀，再次腾空，轮舞着青铜棺狠狠轰击枯井。

    “把老子当什么！”九婴不满，却没有丝毫犹豫，斜射长空，悍然迎击魔刀。然

    而……

    魔刀威能瞬间暴涨，几乎没有任何征兆，却暴涨到压过了九婴。九

    婴猝不及防，被一刀劈在了身上，鲜血飞溅，惨叫着坠落山岭，刀威不减，直取秦命。“

    你个蠢货！就不能认真点？”秦命猛烈翻转，轮着青铜棺悍然阻击魔刀。

    轰隆，石破天惊一般的巨响，刀威仿佛再次暴涨，压过青铜棺，沸腾的魔气淹没着秦命，把他狠狠轰在地上。秦

    命眉头微皱，这魔刀都劈出来了竟然还能增减威力？

    “轰隆！”古

    墓震动，滔天魔气再度翻腾，汇聚成一刀巨型刀芒，再次斩向了他们。“

    魔刀能识别我们实力！”秦命面色凝重，大声呵斥。“

    我特么知道！”九婴怒了，冲天暴起，悍然阻击魔刀。“

    给我拦住了！”秦命提着青铜棺再次猛击枯井。“

    给我快点！”九婴被魔刀劈的狼狈不堪，这里空间有限，又禁锢着其他能量，它根本发挥不出全力，可魔刀却是地下杀阵的关键，威能强盛。“

    最后一击！做好准备！”秦命呼啸坠落，在撞击古井的刹那之间，猛地裂开了棺盖一道缝隙，里面沸腾如汪洋般的帝威刹那间席卷而出，随着青铜棺的猛烈撞击，倒灌枯井。“

    准备什么？特么说清楚……”九婴再次被魔刀劈退，正要喝斥，面色突然一变。

    秦命面目狰狞，嘶啸着强行闭合青铜棺，塞进身体冲天暴起。但青铜棺里面逸散出的帝威还是浩如烟海，刹那间轰击山岭，怒卷整片空间，把正在腾起的魔气以及刚刚落地的九婴都震得一退再退。

    枯井平静了很一会儿，像是吞噬了那股帝威。直到一声咔嚓回荡山岭，枯井蔓延出的锁链纹印开始一段段的碎裂，断开了跟古墓及其他枯井的联系，如同连锁反应一般，这口枯井周围锁链开始大面积的碎裂，直至完全消散。“

    轰！！”

    枯井崩灭，山岭摇晃，一只巨大的臂膀猛地撞出，且离开枯井的时候急剧放大，顶破了上面岩层，洞穿冰冷的地下河，直达天坑。“

    枯井果然是真坟。”秦命面色凝重的望着那条臂膀，上面遍布着细密的鳞片，泛着黑暗的寒光，散发着恐怖的气势，仿佛无坚不摧，能捅破云天。手

    臂撞进天坑之后，像是受到了遏制，对着荒漠地层猛烈轰击，撼动地下空间，却怎么都破不开那里。手臂猛地折转，崩碎地下河，再临山岭空间，对着其他的枯井轰了过去。

    秦命和九婴远远地避开，眺望着震撼的一幕。臂

    膀仿佛一头苏醒的巨兽，一次又一次的轰击着旁边的枯井，震裂着山体，崩碎着锁链，隆隆巨响。但魔刀没有再出现，古墓都变得沉寂，仿佛敬畏着那条臂膀。第

    二口枯井崩塌，魔气沸腾，再次从里面冲出一条臂膀，也是积聚放大，轰碎地下河，撞击天坑。但几次努力，还是无功而返，两条臂膀开始肆虐的暴击着，山岭成片的碎裂，锁链纹印接连消失。第

    三口枯井、第四口枯井，接连释放了里面封印的部件。那是两条粗壮的巨腿，挟恐怖的镇压力量跺击着山岭。

    轰隆声，魔吼声，沸腾的狂潮声，霍乱了沉寂的地下空间。它

    们非常的暴虐，仿佛在发泄着数万年的怒火。在

    第四口枯井碎裂之后，第五口枯井里面竟然发出了低沉的魔吼，仿佛已经察觉到了外面的情况，他已经迫不及待的要出现。“

    它的气势在不断增强！”秦命浑身涌动着强盛的气息，抵抗着扑面而来的滚滚魔威，每释放一口枯井，那具魔躯的实力就提升一分。

    “吞天魔帝当年把他撕碎了？”九婴脸色难看，一口枯井一个部件，六口枯井岂不是代表着四肢、躯干和头颅？ 