
　　奥尔坎一副老实商量的模样着实迷惑了艾扎，毕竟在他的印象中，人家牛头人一族就是这么老实的好吧。

　　奥力安那样的老家伙就是个意外，人老成精，不好对付，脾气硬的很。

　　他正是被奥尔坎商量的话给吸引了注意，哪想到下一刻,这个憨厚的年轻牛头人，直接斧头一拎，下令进攻。

　　“嗖嗖嗖”

　　木墙之上暗箭齐发，十根金属弩箭狠狠地向着艾扎激射过去。

　　不好！

　　艾扎听到了动静，脸色猛然一变，那是心里直接骂娘。

　　他立即图腾附体，身形向着一侧躲避箭矢的攻击。

　　“噗嗤”

　　大部分的弩箭在他的尽力躲避之下，被他避开了，纷纷打在了他身边狈族人的身上，不是受伤，就是直接毙命。

　　艾扎虽然反应快了点，但是肩头同样中了一箭，箭未入骨，但是鲜血已然流淌。

　　“卑鄙的牛......”

　　艾扎刚想骂人，结果一抬眼，脸色巨变，弩箭发射的同时，奥尔坎、奥托以及雷犽熊三个彪形大汉拎着斧头就已经登登登冲了过来，大有一副直接砍他的模样。

　　太卑鄙了！

　　三个彪形大汉冲锋偷袭，身后还跟着十个如同坦克一样的巨魔。

　　前排战士当中，只有奥瑞一个老实人慢了半拍，愣在了原地。

　　我是谁，我在那，我要做什么？

　　明明大家都还在战前骂脏话的阶段，看模样好像还是在谈判。

　　怎么突然间暗箭偷袭，拎斧冲击就开始了？

　　“杀！”

　　好在,奥瑞反应了过来，拿着武器怒吼一声，然后大步紧跟过去。

　　身后牛头战士有一个算一个，也是拎着武器冲了上去。

　　木墙之上，奥力安其实也懵逼了。

　　我的好大儿奥尔坎不是个老实小伙吗？

　　怎么......怎么就......

　　“陈也领主，这......”

　　陈也适时露出了一个‘憨厚’的表情，说道：“兵不厌诈嘛，基本的战术动作，迷惑敌人发起突袭。”

　　两人说话之间，两支队伍已经是撞到了一起。

　　前排巨魔无疑是发挥出了强大而恐怖的作用，冲入人群当中，直接将狈族的前排战士撞散。

　　他们的体型极具压迫感，比起牛头人都高了有个半米到一米左右，对比起狈族那是更高了。

　　一个撞击，就是三四个狈族人被撞飞出去，然后眼睁睁看着巨魔拎着斧锤开始处决。

　　喜欢用斧刃，那就是一刀两段，人都给你一分为二。

　　喜欢用锤刃，那一砸下去，脑袋都碎裂了。

　　一瞬间，狈族三百人大军气势直接被压了下去，隐隐生出恐惧之感。

　　艾扎见状怒到了极点，他知道这么下去死伤就大了。

　　“噗”

　　他一把将弩箭拔了出来，然后拿着手里简陋粗糙的铁制大刀，爆发出战士级的力量迎着奥尔坎三人冲了上去。

　　“随我杀！”

　　他要用战士级的力量斩杀奥尔坎这些主帅，擒贼先擒王，将牛头人的士气打散。

　　“铿锵”

　　铁制大刀狠狠地和奥尔坎撞在一起，登时发出激烈的碰撞声。

　　一瞬间，奥尔坎是后退了数步，才将这力量卸去。

　　战士级图腾战士已经是可以完全兽化，爆发的图腾力量可不是他们能够比拟的。

　　一击吃了亏，艾扎再度找了奥托，也是一刀对拼，将他逼退。

　　我的刀！

　　压制了奥尔坎和奥托，艾扎脸上闪过自得，但是当他目光落在铁制大刀之上时。

　　脸色陡然一变，好不容易获得金属大刀竟然出现了两个深深的豁口。

　　该死，他们用的是什么武器？

　　明明都是金属武器，凭什么他的武器要受损这么严重。

　　一时间艾扎恨意和贪婪交织一处，心道：“不行，他们的武器我都要了。”

　　“吼！”

　　这时候，雷犽熊进场了，两柄金属巨斧横扫狈族战士，然后带着鲜血冲到了艾扎身前。

　　艾扎神色微变，目中满是厉色，竟然还有蛮兽帮助，先弄死它再说。

　　艾扎想要故技重施，冲向了雷犽熊，想要一刀解决它，然后夺取武器。

　　雷犽熊见他冲来，登时兴奋了，身上直接暴雷，无数电弧闪动，实力全开，加速向着艾扎冲了过去。

　　“轰”

　　两个家伙狠狠撞在一起，下一刻艾扎直接倒飞出去十多米，身上不断被电弧袭击。

　　“天杀的......二阶蛮兽！”

　　艾扎感受着身上的剧痛，口鼻中鲜血流出，一口锋利的牙齿都快要咬碎了。

　　特么的，这蛮兽竟然还是二阶的。

　　有二阶坐镇，你特么早点亮出来啊，火拼的时候才放，太可恶了。

　　而且，有这样的实力，火拼前还偷袭，太卑鄙了。

　　“撤退！”

　　艾扎挣扎的起身，直接喊出撤退，然后头也不回带着狈族人立即撤离。

　　撤退命令一下，狈族战士虽然很是懵逼，但是反应也是很快，一个个转身脱离战斗，快速跑路。

　　陈也站在木墙之上，发现这艾扎跑得不是一般快，看样子老熊他们是留不住人了。

　　“送你个礼物。”

　　陈也二话不说，直接一手阴影球打了过去。

　　阴影球速度很快，径直打在艾扎身后。

　　“轰”

　　一声爆响，得亏艾扎跑得快，没有完全打到身体，仅仅是被炸飞出去，伤而不死，继续跑路。

　　也是这时候，艾扎脸色更黑了，带上了痛苦面具。

　　他大爷的，还有祭司级强者。

　　一时间这逃跑速度更快了，连带着族人都管不上了。

　　“停止追击！”

　　一场战斗大获全胜，面对快速撤离的狈族战士，奥尔坎果断遏制住追击的心思，下令停止追击。

　　是，在出其不意以及雷犽熊这个二阶战斗力的帮助下，牛头人一族大获全胜。

　　但是，与几乎是二倍于他们的狈族战士厮杀，牛头人伤亡不在少数。

　　死了四五个，受伤的只怕有三五十个。

　　这个数据还是因为靠近木墙，有着十个弩手策应的情况下的。

　　如果再追击下去扩大战果，只怕会有更多伤亡。

　　这一次的战斗目的明确，就是将艾扎他们打怕，而不是消灭他们。

　　以目前牛头人的实力，几乎是不可能将狈族全歼。

　　除非是付出惨重的代价，用更多牛头人生命换取，再一个就是陈也动用更多手段。

　　比如说空间里面的猪刚烈、岩鳄龟等等蛮兽。

　　几个二阶战力合作，的确有可能全歼。

　　但是，这也意味着陈也会立即暴露在所有部落目光之下，甚至是引起座狼部落的关注乃至敌视。

　　长远来看，这么做得不偿失。

　　“打扫战场。”

　　奥尔坎下令打扫战场，将自己的伤员好生安置，并且将阵亡的战士抬回部落。

　　战场之上留下的百多具狈族战士尸体，也要处理，将能用的东西留下。

　　足足打扫了小半天，才算是处理的差不多了。

　　一场战斗，为奥尔坎赢得了更多的尊敬，也为族长更迭，带来了一个好兆头。

　　那么接下来，就是处理牛头人部落的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十五章 老实牛奥尔坎免费阅读。https://xs.23sk.com 