    使[笔趣阁 www.biquger.me]者殿中。

    巫茹和姜刃二人不时的讥诮和嘲讽几句。

    罗傲听得脸色发沉。

    这时，一道人影出现在使者殿中。

    “雷翼大人！”罗傲等人纷纷拱手行礼。

    “使者殿内的圣目刚刚查探到，先前初阶使者区域出现大量傀魔暴走的迹象……”雷翼大人说到这里，不由略带无奈的瞥了罗傲一眼。

    听到这句话，罗傲的神情一怔，旋即满脸的苦涩，悲剧还是发生了么？

    大量傀魔暴走……

    这句话意味着林墨凶多吉少。

    出现这种迹象的结果，只有一个，那就是参加初阶使者考验的林墨运气太差，传送到考验区域的时候，就遭遇到了密集的傀魔。

    “大人，有多少傀魔暴走？”罗傲涩然问道，他的心中依旧仅存着最后一丝希望。

    “足足有三千之数。”雷翼大人说道。

    “三千之数……”

    罗傲的脸色变得更加难看了，别说三千了，哪怕数百傀魔暴走，参加考验的成员至少都有一半以上的几率难以存活下来。

    而且，这还是地境修为的成员。

    至于地境以下的成员，除去个别幸运者能够留下一条命外，其余的皆都惨死。

    “三千傀魔暴走，那家伙的运气还真是不错啊，看来他应该已经被傀魔分尸了。”姜刃冷冷一笑道。

    “年轻气盛本不是坏事，但过于狂妄自大，那就是在自寻死路了。真以为赢了一场，就可以通过初阶使者考验？真是痴心妄想。现在好了吧，自食恶果。”巫茹面露嗤笑。

    罗傲面色紧绷成一团，双拳紧捏，根根青筋暴露而出。

    “罗傲，这是他的选择。既然他命运如此，你也无需自责。”高壮的中阶使者安慰道。

    “这是命啊。”另一名中阶使者微微颔首。

    三千傀魔暴走，纵使是地境的人物也难以存活下来，更别说修为仅仅只有入圣境初期的林墨了。

    罗傲叹了一口气，正要准备开口说些什么，忽然使者殿内的传送阵亮了起来，他不由压住了即将脱口而出的话，惊异的看着传送阵缓步走出的人影。

    林墨……

    巫茹和姜刃二人的笑容瞬间僵住了，呆呆的看着走出的林墨，眼中满是难以置信之色。

    “这怎么可能……他不是已经……”

    “三千傀魔暴走，他怎么可能活得下来……”巫茹和姜刃二人怎么都不愿相信。

    至于罗傲等人则是心中满是震撼，虽然他们不知道林墨是怎么活下来的，但能够从三千傀魔暴走中活着出来，并完成初阶使者考验，这已经很让人震惊了。

    “入圣境初期，完成初阶使者考验……”

    “他创造了新的纪录……”

    高壮的使者二人神情既震惊，而又复杂的看着林墨。

    巫茹和姜人这两人脸色难看至极，林墨不仅仅只是通过初阶使者考验而已，并且还打破了南域城遗留下来的纪录，在最短的时间内，以入圣境初期的修为，完成了初阶使者考验。

    “林墨！”雷翼大人招了招手。

    “大人！”林墨走上前拱手行礼。

    “无需这般多礼。”

    雷翼大人摆了摆手，声音缓和至极，“你已通过了初阶使者考验，从今天开始，你将拥有初阶使者的身份。除此之外，你的双重龙门权限依旧存在，二者所获的修炼资源将可自主享用。”

    听到这句话，罗傲面露欣喜的点了点头，这些都是林墨应得的。

    高壮的中阶使者二人望向林墨的目光满是复杂，原本被他们在评定上否认的少年，居然在短时间内先是赢得了龙门权限剥夺，然后又通过了初阶使者考验。

    并且！

    林墨还破了南域城的纪录。

    “林墨，我有事要和你私谈一下，你可否愿意？”雷翼大人询问道。

    听到这句问询，在场之人除去罗傲外，其余人皆是满脸古怪之色，雷翼大人可是高阶使者，在这南域城的南区中可是统御者。

    纵使是罗傲等中阶使者，都没有一个能够得到雷翼大人这般的青睐。

    “嗯！”林墨点了点头。

    随后，林墨跟着雷翼大人所化的身影，朝着内殿深处走去。

    目送二人的身影逐渐消逝在视野中，巫茹和姜刃二人的脸色要多难看就有多难看。

    “恐怕用不了多久，林墨就要和我们并肩而立了……”高壮的中阶使者感慨了一声。

    “当时看走眼了啊。”

    另一位中阶使者点了点头，说道：“并肩而立可能是暂时的，说不定再过个一两年，林墨就可能位列高阶使者了。到时候，我们见到他，都要喊一声大人了。”

    听到这句话，巫茹和姜刃二人的脸色更加阴沉了。

    原本在他们看来，林墨根本就不足为惧，可现在，已经给他们带来了巨大的潜在威胁。要知道，林墨可是破了南域城的纪录。

    这个纪录，可是由曾经的圣将雷曦大人留下来的。

    雷曦大人的成长事迹，巫茹二人可是比任何人都清楚，只用了短短一年的时间，屡屡打破各种纪录，被当时的南域城所有人奉为神明般的人物。

    虽然林墨后面很难说，但他现在已经破掉了第一个纪录，以这样的成就，就算后面不继续破掉纪录的话，他也将会成为南域城重点培养的对象。

    也就是说，林墨未来很快就能成长起来。

    当然，林墨无法和被称之为奇迹的雷曦大人相比，但是他展露出来的能耐，或许会像那名中阶使者所说的一样，很有可能在一两年内成为高阶使者。

    倘若林墨成为高阶使者……

    巫茹二人脸色越加发沉，他们已经彻底得罪了林墨，到时候林墨必会找他们麻烦，届时他们能否在外域继续待下去都很难说。

    “姜刃，这件事是你提出来的，你必须得解决……”巫茹冷声说道。

    “放心，他不会得意太久。”姜刃暗暗咬牙，眼中满是怨毒。

    听到姜刃这句话，巫茹放心的点了点头。

    别人不知道姜刃的来历，她却是清楚，姜氏的后人之一。而姜氏在北域中可是大族，在这外域内姜氏更是有一名统领坐镇，而这位统领大人，正是姜刃的兄长。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

