    大家都认为，冯秀才一贯抠门儿，看到高寒给县大队这么多武器，按说他心里应该不舒服才对。因此大家都期待他带头但对，大家也跟着敲边鼓。

    然而，让大家大跌眼镜的是，冯秀才居然没有反对，甚至脸上带着微笑。

    冯秀才抠门不假，可是他也是个精明人。他看到高寒对姜小妹如此关照，觉得高寒应该是看上了这个漂亮的、有学问的城里姑娘。

    冯秀才现在的感觉就是，这些武器就是给未来的儿媳妇儿送的聘礼，将来把人娶过来，连人带东西还不都是桃花山寨的吗。这样的话，桃花山可是占了大便宜了。

    因袭，他不仅没有反对，反而暗暗高兴。

    高寒接着说道：“妹子，你们县大队今天就帮着冯叔搬家，明天就回到你们的驻地去吧。”

    姜小妹有些担忧地说道：“九哥，刚才冯叔说鬼子肯定会来报复的，就让我们县大队留下跟你们一起打鬼子吧。”

    高寒摇了摇头说道：“不用了，这件事情，我们自有办法应付。”

    姜小妹说道：“这怎么行？这种时候，我们县大队怎么能够离开呢？”

    县大队的两个中队长，对于桃花山寨帮助他们完成了报仇雪恨的心愿十分感激，再加上高寒等人一直以来对他们的关照，总想着为桃花山做点儿什么，他们也坚决表示要帮助桃花山共渡难关。

    高寒说道：“你们的心情我可以理解。不过你们还是离开吧，我实话实说，桃花山有可能遭到鬼子的长期围困，你们留在这里，又多了几十张嘴，我们可是有些负担不起啊。”

    姜小妹知道高寒说的不是真心话，他是怕县大队留在这里有危险，不过，既然高寒这么说了，她也就不好再坚持了，决定明天带着县大队离开桃花山。

    众人又谈了一些山寨里的其他事务，高寒忽然想到了一个问题，他缴获了鬼子的电台，也缴获了鬼子的密码，估计要不了多久，鬼子就会知道这件事情，他们一定会更换密码的。

    高寒要利用这段时间，尽可能地接受鬼子的电报，不管有用没用，掌握一些情况总是好的。

    于是，他对大家说道：“行了，大家都忙自己的事情去吧。”说完，他让贾六抱着电台，朝着自己的宿舍走去。

    寿城县城。

    相比起那些在大后方的抗日军民，杨炯更加关注着在桃花山区发生的这一场战斗。

    这场战斗太重要了，关系到是否能够提高全国抗日军民的热情，又关系到寿城县地下党的工作成果，还有就是，他为县大队的安危担忧。

    他是一个沉稳的人，可是这两天，却有点像热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    接到了姜小妹派人送来报捷的文章，杨炯大喜过望。

    他反复看了几遍以后，对交通员说道：“你在这里等着，我去向上级汇报，等我回来你再把上级的指示带回去。”

    说完，他急匆匆地出了门，向陈约翰的西医诊所走去。

    陈约翰的心情跟跟杨炯也差不多，看到了高寒的文章，文质彬彬的他，也忍不住热血沸腾，一巴掌拍在了桌子上，说道：“太好了！真是太好啦！

    真是想不到，桃花山游击队和咱们县大队的人，竟然能够打这样一个漂亮仗，真是大快人心啊，我这就派人向上级报告，一定要尽快让全国抗日军民看到好消息。”

    杨炯也十分兴奋，他低声说道：“好消息，大快人心啊！我建议咱们应该庆贺一下。”

    陈约翰激动地说道：“对！”

    他想了一下，低声唱了起来：“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城，……冒着敌人的炮火，前进，前进，前进，进！”

    在抗日战争时期，最能够激励抗日军民斗志的，莫过于电影《风云儿女》中的主题曲，也就《义勇军进行曲》，也就是，后来的中华人民共和国的国歌。

    两人挥舞着手臂，兴奋地吟唱着，尽管他们刻意压低了声音，也难以掩饰他们激动的心情，两人的眼中都闪着欣喜的泪花。

    唱完了歌曲，陈约翰兴奋地在地上踱了几步，他转过身来，对杨炯说道：“鬼子吃了这么一个大亏，一定不肯善罢甘休，你让送信的人回去转告姜大队长和桃花山游击队，让他们一定要提高警惕，防止鬼子报复。”

    日军第63联队联队部。

    高寒等人还真是低估了滨崎步和岛田的卑鄙无耻。

    滨崎步和岛田趁着夜色一路狂奔，他们在路上跌跌撞撞的，不知摔了多少跟头，手上、脸上都是血痕，衣服也破破烂烂了，然而他们不敢停留，一口气跑出了几十里路，这才敢停下来休息片刻。

    此刻的岛田早已经没有了嚣张的气焰，他一屁股坐在地上，沮丧地说道：“滨崎君，我的整个中队都没有了，就只剩下我一个人活着，我哪还有脸回去啊！”

    滨崎步的气儿还没喘匀，他的心情也很糟糕，也懒得接岛田的话茬。

    岛田自言自语道：“我实在是没有脸回去了，回去也得上军事法庭，不如就在这里向甜黄陛下剖腹谢罪吧。”

    滨崎步厌恶地望了他一眼，依旧没有说话，他心道：“你这个蠢货！老子辛辛苦苦把你带了出来，你真以为老子是想救你啊？”

    他是真的不喜欢岛田这个蠢货，他之所以把岛田救出来，是因为他真的不能一个人回到联队部去，那样他是必死无疑，留下岛田这个家伙，好歹还能够为自己做个证明。

    他说道：“岛田君，不要这样悲观，事情还没有到最绝望的地步。”

    岛田受了刺激，他嘟嘟囔囔地说道：“如今这种情况，还有什么路可走？为了帝国军人的荣誉，也为了家人，咱们还是剖腹自杀，自行谢罪吧。”

    滨崎步耐着性子说道：“岛田君，我记得从国内出发的时候，你的儿子还不满两周岁是吧？你难道就不想他们了吗？”

