    “少钦，前面就是龙门客栈了。”

    在黑衣箭队前，有两人骑在马上，同时看向了龙门客栈。

    说话的人满头白发，但面容看上去只有三四十岁，此人正是黑衣箭队的对战皮啸天。

    而他这话正是说给他旁边那人听的，那人正是曹正淳的义子曹少钦。

    “贾廷他们昨天就到龙门客栈了。但一直没有消息传来，怕是已经凶多吉少。”

    曹少钦说出了自己的推断。

    “之前劫走杨宇轩子女的那些江湖人，实力不弱。若是他们和周淮安会和，并对贾廷等十三人出手，他们确实难逃一死。

    但这么一来，周淮安等人也必然会损失惨重，除非他们另有高手相帮。”

    皮啸天说道。

    “会不会是护龙山庄派来的人？”

    “天字第一号和地字第一号都已经被其他高手引开，除非护龙山庄还派了其他人过来。我们都已经到这里了，就没必要想这么多了，直接杀入龙门客栈，自然就知道结果了。”

    “皮兄说的对。黑衣箭队准备！放箭！”

    曹少钦立刻下令攻击，黑衣箭队也没有迟疑，立刻开弓射箭，将手中的犬齿倒钩箭直接射出！

    咻咻咻！

    一轮箭雨朝着龙门客栈而来。

    正在大堂中的许逍见到这一幕，立刻将桌子推到，躲在桌子后面。

    下一刻，箭矢从窗户射出，落在了大堂的各个角落。

    那被许逍当做盾牌的桌子上也插着十几根箭矢。

    其中一根更是直接射穿了桌面，从他的身旁飞过。

    “好强的力道。”

    许逍惊道。

    “周淮安，你若是不想造成更多的伤亡，就乖乖出来，免得待会被我的箭队射成筛子！”

    曹少钦冷声喝道。

    许逍没有回话，只是顺着缝隙看向了远处。

    “这黑衣箭队哪里只有三十人，看样子，足足有上百人之多。再加上曹少钦和皮啸天这两个后天境高手，若是我们留下来硬拼的话，就算是有上官海棠相助，也绝对没有胜算。

    这个贾廷，死到临头的时候，居然还想坑我们一把。幸好我们没有完全相信他的鬼话。”

    许逍心中暗道侥幸。

    见龙门客栈中没有人回话，曹少钦顿时生出几分不满。

    “哼，还想负隅顽抗吗？黑衣箭队，给我冲杀！”

    “是！”

    随着曹少钦一声令下，黑衣箭队全体策马冲向龙门客栈。

    “来了吗？”

    许逍喃喃低语，当下拨动了手中的八卦盘。

    下一刻，龙门客栈附近三十米的地方挂起了沙尘，众人的视线顿时变得模糊不清。

    风沙阵！

    这正是上官海棠布置下的阵法，此阵法是利用周围的环境，形成迷雾效果，让众人看不清方向，不敢随意走动，以此达到拖延时间的目的。

    远处，上官海棠等人已经从密道中走出，看向了龙门客栈的方向。

    见阵法开启，黑衣箭队被淹没在风沙之中，众人纷纷露出惊喜之色。

    “这阵法还真有用。这样一来，许兄弟应该就安全了。”

    贺虎说道。

    “条件有限，这风沙阵并不完美。它可以挡住黑衣箭队，却挡不住皮啸天的箭。我们还是尽快离开，不要浪费许兄给我们争取的时间。

    一旦被曹少钦等人发现我等已经逃离，只怕我所争取到的出关之路也会被完全封锁。”

    上官海棠催促道。

    众人当下不敢再耽误时间，在上官海棠的带领下，快速离去。

    这一切神不知鬼不觉，被龙门客栈吸引的曹少钦和皮啸天两人根本不知道，他们的目标已经逃走了。

    “风沙阵？这小小的龙门客栈中，居然会有人施展此阵？”

    话分两头，这边皮啸天已经认出了这个阵法。

    “皮兄，你说这些风沙是阵法所致？”

    曹少钦说道。

    “不错。能够布置出这种风沙阵的人，整个江湖都寥寥无几。看来是护龙山庄的玄字第一号密探上官海棠出手了。”

    “上官海棠？护龙山庄果然不只是派出了天、地两大密探。这下可有些棘手了。”

    “少钦，区区一个玄字密探而已，看我如何破解此阵，击杀此子！”

    皮啸天信心满满，取出了自己的弓箭，随后拿出了背后箭筒中的二十根箭矢。

    寻常弓箭手，一弓一箭便已经是一生极限。

    再厉害一点的，一弓双箭，已算难得。

    最离谱的弓箭手也不过是一弓三箭而已。

    但此刻皮啸天一弓开出二十箭，当真是非同一般。

    而更离谱的事情还在下一刻。

    只见他将弓弦拉了个满月，随后同时射出这二十箭。

    这二十箭射出之后，竟是直接在半空中呈现出螺旋路线，各自朝着并不同的方向而去。

    箭法练到这境界，当真是从未见过。

    破空声随着箭矢的前进，不断射出，随后朝着破碎之声。

    一块块石头被皮啸天的箭矢一一射穿，变成碎屑。

    这些石头正是上官海棠用来布阵的道具。

    如今这些石头全部被击碎，阵法自然也就破了。

    “好箭法。皮兄这一手箭法绝学，每一次看见都令人惊叹啊。”

    曹少钦赞叹道。

    “呵呵，雕虫小技而已。”

    皮啸天说的谦虚，但脸上的得意之色已经出卖了他。

    风沙渐渐散去，露出了黑衣箭队的身影。

    但原本百人的黑衣箭队，此刻居然是剩下了九十人，另外十人已经掉落马下，生死不知了。

    见状，皮啸天和曹少钦都是一惊。

    “可恶！一定是他们趁着风沙阵开启的时候，对黑衣箭队暗下毒手。”

    皮啸天怒道。

    曹少钦的脸色也有些难看，当即立刻下令道：“阵法已破，给我冲杀进去！”

    黑衣箭队重获视野，闻言再次冲向了龙门客栈。

    他们不只是箭法高强，连同冲杀之法也颇为了得。

    很快，众人便冲入了龙门客栈之中。

    原本屹立在荒漠中多年不倒的龙门客栈，此刻在黑衣箭队的铁蹄下，变成了一片废墟。

    “回禀大人！龙门客栈已经攻破，但客栈中空无一人！”

    “不可能！刚刚的风沙阵需要人控制才能够发动，怎么会没人？”

    皮啸天怒斥道。

    曹少钦立刻反应过来，说道：“不好！这客栈中定有密道存在！周淮安等人一定是躲进密道了！”

