    刘云志与王艳，李小曼与她的老外男同学凯德，他们这一行人是抱着有错过不放过的心情进的这大雷音寺。

    虽然这里面已经被李长青与叶凡等一行人搜索过了。

    但是万一有漏网之鱼呢？

    哪怕是能找到一件两件宝贝也好啊！

    只是他们并不知道。

    这大雷音寺底下，乃是一个魔窟，而这古庙的存在，也正是为了镇魔，是因为大雷音寺的主人，释迦摩尼所遗漏下来的力量，一直都在默默的守护着这里，它才坚持到了现在，一直都没有倒塌。

    只是，随着这里的佛器，包括菩提子，刻有大雷音寺四个字的牌匾，已经全部都被人给拿走了以后。

    这里便已然失去了最后的神异之处。

    也没有任何的力量，还在守护着这里了。

    于是。

    佛堂底下的结界开始松动。

    虽然已经都过去了七八千年，这里面所关押的恶魔，有些确实都已经被释迦摩尼所遗留下来的阵法，给磨灭成了灰灰，但却也仍还有一尊绝世老魔，鳄祖，侥幸存活了下来。

    它还把这大雷音寺的地底，当成了自己的老巢，在里面无性繁殖，孕育出无数的子子孙孙。

    而当察觉到这结界一松动，有了一道小小的口子，便立马赶紧将自己的子子孙孙们之中，那些比泥鳅都还要小的，给先行一步送了过来。

    而这些小神鳄，可也都是要吃血食的，它们一钻出了结界，便开始自行觅食起来。

    而首当其冲的，也就自然又成了刘云志他们这一行人。

    突然。

    有人倒下。

    并额头上已多出了一个血色的窟窿。

    而后，便是源源不断的血水，加上白色的脑浆，顺着他的脑门流了下来。

    这人也是刘云志的一个小跟班。

    他才刚一倒下，便立马被自己的同伴给发现了。

    “呕...”

    这名同伴已经吓傻了。

    他连连后退。

    “鬼啊...”

    才刚刚扭头。

    便已经只见那名死去的同伴，从他那仍还在冒着血泡的头颅之中，已经钻出来一只丑陋的怪物，有着锥子一样黑色的头颅，细小而尖锐，披盖着鳞甲，它似蜥蜴，但又不是蜥蜴，它的头颅神似鳄鱼。

    “咻。”

    怪物一跃而起，它又重新钻入了这名背对着它的同学的后脑勺。

    “救我。”

    这名同学双目流露出绝望之色。

    他栽倒在地。

    然后身体四肢抽搐。

    但是很快就又已经没有了生息。

    可怜，应该是脑浆子已经快要被吃光了。

    “啊......”

    “天啊！”

    “有怪物吃人。”

    “救命，跑，赶快跑.....”

    所有人发疯了似的扭头夺路而逃，包括刘云志与王艳，也包括李小曼与老外男友凯德，而这个时候，也就显出了某些人的劣根性的来了，当刘云志跑到门口的时候，他猛然就已经用力一推，将自己身边的，本来也同样都已经有半只脚踏出了，古庙大门口的王艳给推倒在地。

    他这是已经疯了吗？

    当然不是。

    王艳当初被庞博狠狠地甩了出去的时候，本就已经腿受了伤，她跑不快了，而且又还脸上被破了相，丑死了，在刘云志看来，用来吸引这身后的怪物的注意力，那是再好不过了。

    本着物尽其用的精神。

    刘云志他觉得，自己并没有错。

    “刘志云，你敢推老娘。。。啊.....我做鬼也不会放过你的。”

    身后已传来了王艳惨叫之声。

    而刘云志又跑得更慌了。

    “你不要我...呜呜呜....我不是故意的......人不为己，天诛地灭......你要怪，你就怪李长青，是他不肯给我们宝贝......你要怪，你就怪庞博，是他伤了你在先，如果不是因为他伤了你在先，我又怎么会忍心，将你推出去......我没错，对，都是他们的错.....”

    刘云志一边跑，一边为自己找理由，嘴里面碎碎叨叨，因为也只有这样，他才可以暂时地压下自己心底的恐惧。

    不过还真就托了他的福。

    哦不对...

    应该是托了王艳的福。

    有了她这样的一个肉盾，在身后垫底，又充当血食，而剩余的人总算是暂时脱险了。

    大家都激发潜能，一边疯狂地往回跑，又一边呼救.....

    呼救李长青。

    呼救叶凡。

    呼救庞博。

    呼救一切可以呼救的人。

    所谓的病急乱投医，也不外如是了。

    而另一边，又是托了他们这些大声呼救的人的福，吸引走了所有鳄祖的徒子徒孙，却反倒让李长青与叶凡等人，一路畅通无阻，连宝贝的激发都省下，很快就又已经重新赶回到了五色祭坛。

    只是很可惜，五色祭坛，还尚且需要时间来修复。

    而九龙拉棺，也需要时间，来聚集能量，才好再一次地踏上征程。

    所以，就只能等了。

    不过万幸也还有一个好消息。

    当五色祭坛开始聚集能量的时候，它也会同时在自己周围，撑起一层强而有力的结界，而这层强而有力的结界，就是安全区，只要不离开它的笼罩范围，这些隐于外界黑暗之中，鳄祖的徒子徒孙们就休想要进来。

    “大家先休息一下吧。”

    李长青说道。

    大家也同时点了点头，知道也只能暂时如此了。

    可是又很快，林佳突然站了起来，她有些不安，走到走去。

    “你们都听到了吗？”

    “有人好像在呼救。”

    她看向了李长青，看向了叶凡，看向了庞博，又最终看向了周毅与王子文，看向了所有人。

    大家又岂会不知？

    这些在暗黑里奔跑，又不断呼救的，到底是一些什么样的人，可也正是因为知道，所以他们才会犹豫，既然不想去救，那就只好装作没有听见了咯。

    “我...我也听见了。”

    柳依依举起手来，她涨红了脸，到底是一个善良的姑娘，看来是已经鼓起了很大的勇气。

    “好，算你一个......看来，还是只有我们女人的耳朵好使啊！”

    林佳苦笑连连。

    她又何尝不知道，自己这样做，其实是在得罪人。因为这里的人，没有一个人会心甘情愿的，将自己置于险境之中，去营救一群之前还在与自己等人不对付的同学。

    可她又不忍心。

    因为也正是同学这两个字，让她不可能眼睁睁地看着，这些活生生的人死在自己的面前。

    “唉。”

    “我们非是不愿，而是不能，这外面都已经这么危险了，除了王子文的渔鼓以外，其他的人宝贝又还没有被激活过，谁知道有没有用，林佳，你又未何必，非逼得大家一起去送死呢？”

    周毅摇了摇。

    他也同样不忍心，可那又能怎么样呢？

    自己的小命要紧啊！

    好你个周毅。

    王志文被逼无奈，见自己被点名了，就只能主动站了出来：“那...那要不还是我去吧？”

    他苦笑道。

    等说完了，连腿肚子都已经开始抖落起来。

    “还有我，我也和你一起去。”

    是叶凡。

    他很出人意料地站了出来。

    但是大家又觉得很理所当然。

    因为某个人嘛。

    看来这家伙还是忘不了啊！

    能够先甩了叶天帝，而后又连续拒绝三次的女人，李小曼这个女人，啧啧啧......也应该算的上是前无古人，后无来者了。

    唔。

    只单论绿茶的水平，恐怕也已当世无敌。

