    最后两枚圣源之物发现在林远的这道灵魂虚影中，双方是无论如何也无法共同契约的。

    可是又仿佛异常忌惮莫比乌斯亮起的赤金色光泽一般。

    最后两枚圣源之物就好像很不情愿一样的紧紧贴合在了一起。

    在两枚圣源之物紧紧贴合在一起的刹那间，林远的那道灵魂虚影内每一处都充斥了七彩的光泽。

    两种七彩的光泽闪动间，并没有像之前一样继续给林远已经濒临破碎的人形虚影进行最后一击。

    而是两枚七彩光团在此刻合二为一，变成了一体融进了林远破碎的灵魂虚影中。

    最后，在七彩光华即将散尽的时候，隐隐的露出了圣源之物原本的样子。

    莫比乌斯在亮起了赤金色光芒之后，仿佛整个莫比乌斯手环都失去了光泽一般。

    莫比乌斯的声音有些虚弱的在林远的脑海中响起。

    “林远，我要进行沉睡一段时间。”

    顿了顿，莫比乌斯又继续说道。

    “这次我沉睡的时间要比上次久的多，或许我在不晋升幻想种之前真的无法再次醒来了。”

    “不过，有了那两枚圣源之物融合成的新的圣源之物在，我就算沉睡也没有什么不放心的了。”

    莫比乌斯的话说的很缓，即像是依恋，又像是交代。

    不过最终，莫比乌斯完全陷入了沉寂。

    只是这一切，林远早在意识陷入黑暗之后，就什么都不知道了。

    不过林远灵魂虚影内，那刚刚剥离了七彩光华露出了原本身形的圣源之物好像是受到了上位者的夸奖，显得有些喜滋滋的。

    被阻止了升阶的次元裂缝内此时正发生着剧烈的动荡。

    次元枢纽内没有了源性物品的支撑，整个空间都变得有些虚幻仿佛隐隐将要消散。

    而陷入昏迷失去意识的林远，刘杰和周洛就像是垃圾一样。

    在这次元世界即将消散的时候，被吐了出来。

    ……

    脸上蒙着纱的黑袍女子眼睛看着被封禁住的次元裂缝入口，脸上的凝重之色越发的浓郁。

    不过，脸上蒙着黑纱的黑袍女子在突然发现自己身旁，一袭月色长袍的女子脸上的表情虽然一派平静。

    但是气势中的森寒和疯狂之意愈发明显的时候。

    脸上蒙着黑纱的黑袍女子暗道一声不好。

    就好像月色长袍女子的情绪好像比这升阶中的次元裂缝还要难搞一般。

    “月后，你提前到这有了解到这个次元裂缝是什么势力所为吗？”

    月后闻言，眼睛一眨不眨的盯着次元裂缝入口，看也没看脸上带着轻纱的黑袍女子一眼。

    只是说话来的话中，带着一抹说不出的寒意。

    “夜司首，本宫归隐倾月山已经足足十年不出！”

    “你却问本宫这里是什么势力所为，莫不是你脑子不太好使了不成？”

    镇灵司的司首夜倾月闻言立刻就知道自己说错了话。

    月后真正的脾气自己刚刚怎么给忘了？

    眼前的月后可就是一个自爆卡车！

    尽管现在月后现在看似冷静，不过那都是表面的情况。

    月后此时心中的杀意只怕他的徒弟不活着回来，就算是有十块大陆沉入海底也不会消减分毫。

    月后在自己说完话之后，却发现自己没有得到该有的回应，眉头立刻就是一皱。

    不过却依旧和刚才一样没有回头去看夜倾月，嘴上说道。

    “夜倾月，你作为镇灵司的司首却连靛沧城外出了这么大的事都后知后觉。”

    说到这，月后的声音突然哽住了。

    夜倾月站在原地，只觉得眼前的情景无比的熟悉。

    二十年前自己和月后同为辉耀使的时候，好像就是月后在前面自己和另外三个狗男人站在后面。

    自己和另外三个狗男人总是像做错事的小学生一样挨训。

    二十年之后往事重演，只不过自己的身边现在少了三个狗男人。

    感情月后说是找自己来是来坐镇的，倒不如说自己是专门过来给月后撒气挨训的。

    这是什么人间疾苦！

    不过在听到月后的声音突然哽住的时候，对月后无比熟悉的夜倾月猛然抬头。

    只发现月后的眼睛突然染上了淡淡的红色，不过这抹红色夜倾月知道一定无关杀意。

    因为月后的杀意只会表现在气势中，而不会保留在脸上。

    月后平日里，脸上能出现一个表情都算得上是一件稀奇的事。

    可是现在，月后眼中突然涌现的红色，让夜倾月想起在王庭议会的时候月后看着自己的手说的那句话。

    “我和以前不一样了，我现在的心是暖的。”是什么意思了。

    夜倾月朝着月后的身旁走了两步，不过却依旧不知道该如何开口的安慰月后。

    就在这时，月后突然发觉眼前次元裂缝入口的禁制消失了。

    突然消失的次元裂缝禁制让哪怕是群山崩于前也依旧不变色的月后，直接愣住了。

    紧接着，这突然撤掉禁制的次元裂缝入口，就像是腹泻一样将一群好像喝了昏睡红茶的物体给拉了出来。

    拉出这些物体之后，次元裂缝入口就消散了。

    月后一眼就看到了满身血渍躺在地上，没了声息的林远。

    月后一个闪身就来到了林远的身旁，在看到林远的双手之后，脸上的表情立刻布满了心疼和担忧。

    一道月华从月后的指间流泻而出，在感受林远状态的过程中，月后的脸色变了又变。

    不过在完全探查完之后，月后的脸上突然泛起了一个笑容。

    这一笑，蓦然生花。

    月后这一笑之后像是将所有的担心都放下了一般，叹道。

    “回来就好，回来就好。”

    然后月后就转过头，看向蹲在自己腿边好像有些委屈的兔子。

    月后一把将有些委屈的小兔子抱在怀里，说道。

    “曦曦，把你的萝卜给我。”

    小兔子一听，月后要自己的萝卜，就将自己的萝卜小心翼翼的递给了月后。

    同时还伸出了长耳朵，指了指萝卜上面翘起的一块萝卜皮。

    好像下了很大的决心但是依旧有些舍不得。

    月后拿过萝卜后，来到林远的身旁手一用力，只听嘎嘣一声萝卜从半身处被月后直接拦腰扳断。

    月后怀中的小兔子听到这声脆响立刻目光呆滞，仿佛变成了世界名画呐喊一般。

