    醉仙居后面的温泉中，永穆公主与贵妇们也在吃饭。

    最中间的池子不进人，用来取水。

    饭菜放在托盘上漂浮于水面，贵妇头一次这么吃饭，感觉十分新鲜。

    温泉水的浴桶她们泡过，从这里取的水，别处的温泉水她们取不到。

    京兆府周围，凡是发现一处温泉，就被皇家占一处。

    京兆府之外的太远，她们总不能为泡个澡跑过去。

    原产地的水气泡多，身上一层细密的小泡泡，用手一划，浮到上面。

    永穆公主倒是不稀罕这个气泡温泉，她有从华清池用竹筒连过来的温泉水，再加热一次。

    大家各吃各的，不怎么说话，并非围着永穆公主。

    永穆公主的女护卫们一部分也泡着，另一部分拿着武器在岸上溜达。

    周围是永穆公主的人手，吹拉弹唱。

    小兰刚才离开，这时又跑回来，钻进水里游到永穆公主身边：“公主，四个宰辅和陛下全来了。”

    永穆公主眉头挑挑：“一日不见李郎便不成？”

    “不是看李郎，陛下是见宰辅出来才到此，宰辅们是……”

    小兰哇啦哇啦把她得到的信息全部说出来，最后贼贼地笑。

    “李郎又收个记性好的徒弟？倒是件喜事。

    报纸为首功，若百姓没机会识字，那孩子说不定就在悲田坊碌碌无为一生。

    即便长大了再学，估计也没有灵性了，整日为三餐所忙碌，认命了。”

    永穆公主高兴之余，想到了全民教育。

    像京兆府的百姓，自从会读报纸，精气神都跟寻常时候不同。

    比如叫喊着衙门贴出来的告示别想骗人什么的，恨不能告示出错，给纠正一番。

    “公主，要不是朝廷有钱，各地悲田坊少了拨款，那孩子说不定早死了。”

    小兰说着看别处的贵妇，跟看钱一样。

    “过上一个来月，再组织次活动，将来火车通了，河南府的人也可以到长安嘛！”

    永穆公主明白小兰的意思，贵妇有钱，赚到了钱，用在大唐百姓身上。

    她们追求高高在上的感觉，自己想要看到大唐百姓日子好过，不冲突，各取所需。

    “公主，咱家在洛阳西边还有一片山呢，咱带这边的人去那里也行。”

    小兰知道自己家有多少地盘。

    那片山，现在还养猪、养鸡，桑树多，还都是矮的桑树。

    采用扦插育根移栽的方法种，一种一大片，不让长高了，养蚕和取桑葚容易。

    庄子里的庄户轮流过去当管事，有什么新的种植、养殖技术，及时教会过去学习的百姓。

    当地的官员对山林很照顾，从来没有官员过去找事儿的，好官啊。

    “不知道那里的情况如何，好几天没收到信了，应该多养鸽子送到那边。”

    永穆公主对洛阳旁边的地方很在意，那是当时李易过去帮忙处理蝗灾时候的根据地。

    别人考科举的时候他走了，四十二个学子皆甲第，他却没有在。

    嗯！自己当时还不认识他。

    ……

    “快，快，再快，雨停了，然后被水给冲了。”

    河南府洛阳，一条路上一群人骑马牵马在跑。

    距离李家庄子山的南边三十多里，一个叫小洛南村的村子被非山上流下来的山洪给冲了。

    得到消息，三个负责此地的庄户赶紧组织人手去救援。

    报信的人说原来有块大石头堵着，昨天下大雨，下了一整天。

    天晴了，更高山上的水往下流，大石头终于承受不住，骨碌下来，水跟着下来。

    还好是上午，百姓没睡觉，听到动静，村子里的人赶紧跑。

    人跑了，房子、猪、家禽，俱被留下。

    马、骡子、牛、驴，听话呀，被牵着跑。

    跑出范围到高的地方，村子里的人骑上马报信，村正去洛阳城，另外有人找李家庄子所在的山。

    第三拨人到非山县的县衙门，告诉一声，不指望县衙能帮上什么忙。

    李家庄子的人知道情况，仓库一开，现成的包裹往外取，挂在马上，组织雇工前往。

    三十多里，路况好的话，开车用不上二十分钟。

    可惜这条路不够好，即便修得宽了，又有石子铺，下雨的时候还是留下坑洼，包括上下山的山路。

    天上的时候，挑担子需要天蒙蒙亮出发，中午才到洛阳城外，回去天黑。

    这样的路，越野车也开不过去。

    被雇佣的人一个个神情严峻，他们平日里压水、修路、挖池塘、栽树。

    每隔几天接受次军训，列队、齐步走、正步走、拿武器、骑马。

    其他的人也接受军训，不过没他们频繁，懂得纪律即可。

    他们赚到的工钱多，荣誉感更强，以为自己是李家庄子的人。

    从得到消息到出发，五分钟，包括拿东西、套马。

    几乎是同一时间，村正带人扑到河南府外面，洛阳令的所在都不去。

    大事儿，找河南府尹。

    一层层报上去，正在批改公文的张说得知情况，接见村正。

    “我是小南洛河村的村正马金，村子被冲了，从非山上下来的大水给冲了。全完啦，房子、猪、鸡鸭鹅，地也泡上了。”

    村正对张说大声喊，没有眼泪。

    他们有钱，兑换券揣着跑的，兑换券的钱能够再买两套房子、猪、家禽。

    村正不知道该怎么办，大家回不去了，水还冲着，眼见猪被冲走，鸭子和鹅往岸上游，又游不上来，叫水给带着远去。

    “来人，召集人手商议。”张说喊。

    “你们商议吧，有吃的没，我们先垫垫肚子。”村正气愤，赶紧派人啊。

    你当初来的时候贴了告示，遇到灾害，房子坏掉由衙门给修建。

    今天晚上我们村子怎么办？在外面睡觉？蚊子多。

    洛阳这里是一整套的官员系统，李隆基如果幸洛阳，带着人，直接就位。

    一大群人匆忙到来，有村子被大水给冲了？

    这事儿得赶紧处理，压不住，那边有李家庄子的人，难道还敢把李家庄子的人杀了？

    卷饼和汤送来，外面有卖卷饼的。

    村正带人大口吃喝，先吃饱了，再想办法。

    “组织人手，立即过去，户部的、工部的，郎中带队，察看情况，记录损失。”

    张说下令，他没闲心叫人讨论。

    “还有黑面包、咸菜，村子里开不了火，锅都没了。”村正在旁边喊着补充。

