    在锦衣卫的保护下，秦风背着昏迷不醒的小香香，转移到了工坊马车里。

    秦风并不知道周围发生了什么。

    准确来说，连保护秦风的锦衣卫，对于周围的局势也是一无所知。

    周围实在是太黑了，只能根据偶尔传来的惨叫声，或是一些细碎声音，判断出这场隐匿于黑暗的战斗，还在继续，并且朝着白热化演变。

    距离马车不足十丈的范围内，潜伏着七名夜枭，十三名锦衣卫。

    所有人全都趴在地上，全神贯注，静静倾听着周围的动静。

    纵使是这些专司情报暗杀的“特工”，面对这种局势，也不由紧张得手心冒汗。

    紧紧攥着弓箭的双手，因为长时间保持着高度紧绷状态，已经开始僵硬。

    从突袭开始，直到此刻，除了零星两三个人，是被近身砍杀外，剩下的所有人，几乎都是被弓箭射死。

    哪怕彼此之间相距不足两丈远，众人依旧将全部希望寄托在手中的弓箭上，而不是佩刀等短兵器。

    执行此次报复行动的夜宵队长沈柯，眼神如鹰，尽管双眼能够接触到的信息极为有限，但仍旧极为严谨警觉地，扫视着周围的每一处土地，不放过任何可能潜伏敌人的位置。

    若是搁在以前，沈柯早已下令，对车队展开近乎疯狂的进攻。

    但自从北狄方面与北溪县开始作战，见识了天机营的作战方式，整个夜枭组织都受到了潜移默化的影响，作战风格发生了天翻地覆的变化。

    从偏向近身暗杀，逐渐转变成弓箭射击，试图以最小的代价，换取最大的战略成果。

    没人知道，为了提升箭术，夜枭成员付出了多大努力。

    沈柯心情阵阵复杂，展开此次报复行动之前，夜枭已经进行了周密的战前情报搜索，已确认天机营卫士，分布在京都、北溪县、塘栖三地，而秦风踏上归途，身边并无任何天机营卫士。

    尽管有景千影和李郎这两个绝顶高手同行，但对于夜枭而言，仍旧是绝佳战机！

    沈柯有自信，将秦风和景千影等人一网打尽。

    但……

    计划赶不上变化快，人算更不如天算。

    沈柯根本没有料到，原本唾手可得的秦风首级，周围会突然冒出来这么多受过特殊训练的高手。

    这些人既不是天机营卫士，又不是江湖中人，而是受过特殊训练的军人！

    “天机营卫士？黑尉司？”

    沈柯能够想到的组织，无外乎这两个，但很显然，眼前这些高手，绝不属于这两个组织。

    那就奇怪了，这些人难道是凭空冒出来的不成？

    还是说……

    除了天机营卫士之外，秦风手里还有一支更加隐秘的力量？！

    想到这，沈柯不寒而栗，因为秦风的谨慎程度，已经超出了他的认知，而越是这样，越要干掉秦风！

    今夜的结果无外乎两个。

    要么夜枭全军覆没，要么秦风死！

    就在沈柯小心翼翼地等待着战机之际，突然，一道火光自马车方向燃起。

    沈柯眼神闪过一抹兴奋。

    “蠢货，这种紧张对峙下，居然还敢暴露行踪，找死！”

    沈柯没有半点迟疑，根据天机营卫士的装备方式，将短箭筒斜绑在肩膀上，一伸手就能够到箭矢的程度。左手搭弓，右手拔出箭矢，搭在弓臂上，手一松，箭矢便飞射而出。与此同时，右手再次抽出一根箭矢，又是一箭。

    短短一个瞬息之间，沈柯连发三箭。

    这种密集的箭术射击，在接触天机营卫士之前，是不可想象的。

    正是学习了天机营卫士的作战方式，夜枭的实力大为增长！

    锵锵锵！

    三支箭矢几乎是同时射在火光方位，发出的声音却不对劲。

    很显然，箭矢并非是射在肉身之上，也不是木头，而是某种金属。

    此时此刻，秦风站在马车门口位置，面前举着一块大铁皮。

    这铁皮本来是用来打造“钻井工具”的备用材料，如今正好派上了用场。

    由于沈柯的箭头，全都是铁制的破甲箭头，不仅可以对付普通人，也能对付重装步兵。

    三根箭矢全都射穿了铁皮，镶嵌在上面。

    秦风吓得后背阵阵发凉，但为了打破对峙状态，只能鼓起勇气，转身冲锦衣卫低喝道：“扔！”

    锦衣卫将点燃的油布包，用力扔到空中，在火光的照耀下，隐约看见了趴在草丛中的人群。

    打眼一扫，足有几十个之多！

    不过由于火光微弱，暂时无法分辨出敌我。

    秦风只管举着铁皮，让锦衣卫将刚才临时做好的‘照明弹’，也就是点燃的油布包，不断往外抛掷。

    一个，两个，三个……

    当第十个油布包扔出去后，方圆十丈内的土地，被火光完全照亮。

    秦风依靠铁皮的保护，站在马车上，居高临下观察着周围的情况。

    很快便发现一个穿着皮甲，趴在地上的夜枭，当即低喝道：“马车西北六丈位置！”

    几乎是话音刚落，三四道箭矢便飞了过去。

    趴伏在地上的夜枭，由于行踪暴露，只能起身逃窜。

    可惜……

    无论是夜枭，还是锦衣卫，都是箭术的绝顶高手。

    几乎是那夜枭刚站起来，便有一根箭矢正好射在他的胸口位置，紧接着又是七八根箭矢飞来，全部命中，将那夜枭射得如同刺猬。

    噗通。

    夜枭倒地，当场毙命。

    秦风继续观察，搜寻夜枭的行踪。

    “马车正南三丈！”

    “马车东北六丈！”

    “马车正西十丈！”

    在秦风的指挥下，越来越多的夜枭被揪出来，也就是一炷香的时间，就有七名夜枭被射杀。

    沈柯已经满头大汗，秦风占据有利位置，可以为锦衣卫提供坐标，而己方却缺乏观察手，根本无法判断锦衣卫的藏身位置。

    照此下去，就是一边倒的屠杀。

    情急之下，沈柯只能放手一搏，怒吼道：“杀！擒贼先擒王，只要秦风死了，我等的任务就完成了！”

    一声令下，剩下的十三名夜枭，在沈柯的带领下，以百米冲刺的方式，朝着马车冲来。

