    成楼：“……”

    又叹了一声，终究，他还是什么都没说，然后就让人推走了。

    自此，众议院这一桌，就更加冷清了，几乎都宴会结束了，都没有再看到别的人过来。

    倒是在结束前，女眷那边散了场后，穿着一袭星空蓝的温栩栩，提着裙摆就像精灵一样，从一个偏僻的角落钻了进来。

    然后，飞快跑到这个人这里了。

    “哥哥，你在干什么呀？咦？都吃完了吗？怎么桌上就你一个人？”

    她本来还想给他一个惊喜，悄悄蒙上他的眼睛。

    可是，一过来后，看到摆满了琳琅满目菜肴的桌上，居然就坐了他一个，不由得，她伸出去的手，又停在半空中了。

    心底，则是疼了一下。

    霍司爵正在看着手机想事情呢，忽然看到她过来了，他挑了挑眉，终于，冷了一晚上的俊脸，柔和了下来。

    “吃完了，你那边呢，结束了？”

    “结束了。”一提起这个，过来的温栩栩也是小脸一下就拧巴了起来。

    不为别的，就为刚刚她在女眷那边，也过得不是那么愉快。

    “哥哥，你知道吗？那个朱太太，她居然跟张太太还有肖太太她们关系很好，还有内阁长太太，一整晚都在那里谈笑风生。”

    “然后呢？”

    “然后我就有点生气啊，虽然我也不是没人理，但是，我看到她们这样，我就心里很不舒服，这里可是白宫耶，怎么搞得就跟拉帮结派似得？还没开始，都乌烟瘴气了。”

    她撅起了小嘴。

    明明在来的时候，霍司爵请了人过来，给她精心打扮了一番，以至于刚到这里的时候，所有人都盯着他们两人呆愣愣的看了好久。

    可现在，这漂亮的小脸，却拧巴得都不能看了。

    霍司爵有点想笑。

    还真是个小傻子，到了这个时候，还会为这样的人来生气，出发前的豪言壮语呢？

    霍司爵捏了捏她的小鼻子：“好了，别生气了，我们又不是常来，犯不着让这些事给自己添堵。”

    “可是你……”

    “我也不会待很久，把那些垃圾清扫干净了，我们就回去，到时候我们在A市好好生活，再也不过来了。”

    这个男人，说到这里的时候，终究，还带着一抹血丝的双眸里，露出了一丝疲惫。

    是啊，他也是人，这么久了，神家全靠他一个人撑着，不是商界里做做生意的事，而是关乎每天都关乎到家族生死存亡，每个人的性命流失！

    这样的重担，他就算是再强大，也会累，也会精力耗尽的。

    温栩栩眼眶红了。

    她伸手就抱住了他，也不管这里是什么场合，弯腰下来就在他的额头上轻轻的吻了一下。

    “好，我都听你的。”

    “……”

    这是世上最动听的声音。

    这画面，也是这世上最美好的。

    不远处，已经安静下来的角落里，一个身穿墨绿色旗袍的中年女人也走了进来，当她看到自己的丈夫正在里面后。

    她也过来了。

    不过，就当他们放下酒杯，准备离开时，却看到了这边桌旁的一幕。

    “我们当年是不是也想他们一样？”

    “是吧，不记得了。”

    穿着一身灰色西装，脸上还架了一副金丝边框眼镜的中年男人，盯着这个画面，挑了挑眉，只说了一句“不记得了。”

    穿墨绿色旗袍的女人笑了。

    “你当然不记得了，你的脑子里，是不是只记得你当初班里的那帮兄弟？”

    “吃醋了？”

    “没有，我只是在想，你既然这么怀念你的指挥官，现在去对他儿子这样，以后你老了，到了地底下，怎么面对他？”

    两人携手离开的时候，女人在他的旁边，嗔怪的笑着问了句。

    那是很轻快的笑声。

    和刚才温栩栩在女眷那边看到的端着不同，当时，在那边，这个女人可是坐在那张桌前，从始至终都保持着高贵优雅的姿态。

    就连笑，那也是有种高不可攀的距离感。

    可现在，她的笑声里，却听起来跟个普通人，也没什么区别了。

    “那你不也一样？那小姑娘，是不是被你气的够呛？”

    “还行，她聪明着呢，还没入白宫前，就已经找了一堆帮手了，刚才我也没能冷落得了她。”

    女人又是一声叹息。

    似乎，有种这辈子终于遇到了一个对手的挫败感。

    再到后来，因为太远了，就听不到他们在说什么了，不过，当霍司爵和温栩栩两人从宴会厅里出来，发现了那个成楼，正在跟几个人说话。

    “哥哥？”

    “嘘——”

    霍司爵立刻拉着身边的女人，两人暂时没有过去。

