    

    曝韩若曦闺蜜勾搭已婚小开，野外密会寻欢豪车野外爆炸！

    知道韩若曦的人必定都知道，她的闺蜜是陈家的小千金，两人在社交平台上和私底下的互动来往都非常多，媒体三不五时就能拍到韩若曦和陈璇璇一起逛街喝茶的照片。

    但陈璇璇毕竟不是明星，就算照片上了报刊，媒体的话题依然是聚焦在韩若曦身上，最多提一下她傲人的身世以及她和韩若曦之间深厚的感情。

    这是唯一一次两人的名字一起登上报刊，媒体却把大半的墨水用在了陈璇璇身上——

    记者拍到昨天陈璇璇在一家西餐厅吃了晚饭后，驱着她的兰博基尼直赴郊外，和某某集团的小总密会。

    而小总是有妇之夫。更讽刺的是，据说小总的妻子也是陈璇璇的好友。

    陈璇璇和小总一见面即忘情拥吻，吻到情浓时，两人双双抱着进入了荒无人烟的小树林，两辆加起来价值千万的豪车被抛弃在公路上。

    始料未及的是，没多久陈璇璇的兰博基尼突然爆炸了，两人从小树林冲出来时，俱都衣衫不整，他们准备做什么不言而喻，而且明显是惯犯。

    丑闻淹没了陈璇璇，圈子里的名媛纷纷表示要从此和陈璇璇断绝来往，她们不愿意和这种人当朋友。太太们则表示女儿不但要物质上富养，做人原则和三观更要富养。

    风光无限的陈家一下子沦为了豪门的反面教材，本来这样的新闻已经够陈家头疼了，然而他们最大的问题并不是这个，而是——

    “陈家连曝丑闻：‘陈家厨’连锁餐厅被曝卫生消毒不过关，抽查一线城市20家餐厅，8家未达到卫生要求”。

    今天之前，陈家的“陈家厨连锁餐厅”是一二线城市最受欢迎的连锁餐厅，价格亲民，餐厅环境舒适，每天连续营业17个小时，专门开设在写字楼和人流密集的地方，高峰期餐厅座位常常供不应求。

    可今天，卫生消毒不过关的八家餐厅关了门暂停营业，开门的餐厅也是门庭若市，和往日的火爆对比，只能用惨淡来形容。

    生意和门风一起曝出丑闻，这明显是有人在整陈家，不明白的人看热闹，明白的人都心知肚明。

    可到底是谁，没人能猜出来，也没人会在网上猜测。

    苏简安放下平板，久久回不过神来。

    别人猜不出来，但是她想到了一个很有可能的人——陆薄言。

    只是……就因为陈璇璇撞伤了她，他就这样大动干戈吗？

    她突然想起昨天陆薄言不问陈璇璇为什么撞她，直接就问了陈璇璇是怎么撞她的。她回答后，他反应冷淡。她以为他只是随口问问而已，可实际上，他记住了，而且记得很清楚。

    “简安，你看什么呢这么入神？”唐玉兰问。

    “没什么，一些八卦。”

    怕被唐玉兰看出异常来，苏简安收回了平板，去沏了一壶春茶过来和唐玉兰聊天。

    此时，远在CBD的苏亦承也看到了新闻。

    相比之下他的反应要平静许多，看完了就搁下报纸开始处理工作上的事情，好像早就料到陆薄言会这么做一样。

    张玫敲门端着一杯咖啡进来，之后迟迟没有离开办公室。

    今天晚上就是陆氏的十周年庆典了，可是……苏亦承还是没有开口让她陪他出席。

    现在不止是洛小夕和苏简安在猜测她和苏亦承的关系，整个承安集团都在猜，这些苏亦承也都知道。

    如果今晚他带着她去的话，等于间接承认了他们是男女朋友，否则的话……明天她将会沦为全公司的笑柄。

    苏亦承头也不抬：“张秘书，还有事吗？”

    “关于今晚你要出席陆氏的周年庆，还有没有什么需要准备的？”张玫问得委婉。

    苏亦承翻文件的动作顿了顿，他看向张玫：“有需要你做的我会交代。”

    言下之意，他没有交代，就代表没有需要她的地方，她不必多此一举主动问起。

    张玫的心在下沉：“是不是因为旋旋撞了你妹妹，所以你不想让我跟你一起出席？亦承，我跟旋旋……”

    “我知道这件事跟你没有关系。”苏亦承打断她，“你放心，这件事我不会怪罪到你头上。同时，我也希望你像以前一样做好自己的本职工作，不要越界——我们只是上下属的关系，张秘书，你直呼我的名字不太合适。”

    他的意思够明显了，张玫的心终于沉到了谷底：“你答应了我爸爸，我以为我们……”

    当初，父亲把她送到承安集团工作，嘱托苏亦承照顾教导她，意思已经再明显不过。这么久以来，苏亦承对她也非常有耐心，工作不断的指导她、提升她，在外面也很维护她，有人开她让她难堪的玩笑，他都会及时制止……

    苏亦承对她不像对别的女人，所以她以为他和前任分手，是因为她。而且那天出去吃饭碰上陆薄言和苏简安的时候，他以为最后一定会是她陪苏亦承出席陆氏的周年庆的。

    可他刚才的话……什么意思？

    “张玫。”苏亦承放下昂贵的黑色钢笔，“你爸爸让我多多照顾你，我答应他是因为他帮过我，和你没有关系，如果他送来的别人，我也会同样照顾。如果你误会了什么，我跟你道歉，也希望你从现在起可以明白的话。还有，我不希望你因为感情的事情影响到工作，如果不能处理好，我会调你去别的部门。”

    他说得平静，殊不知这是对张玫的致命打击。

    全公司的女职员都在等着看她和苏亦承的结局，如果她被调去了别的部门，肯定会有人明里暗里取笑她，而留在苏亦承身边，她还有机会。

    “我能！”她扬起唇角，瞬间又变成了那个优雅又干练的首席秘书，“这点事情都处理不好的话，那我不是白在你手下呆了这么久吗？你放心，我不会让感情和工作发生冲突。”

    就在这时，苏亦承的手机响了起来，屏幕亮起的那一刻她不经意瞥见了他的桌面——洛小夕的照片。

    “我先出去，不打扰你了。”

    尾音落下，张玫也已经转过身，没人看见她的手握成了拳头。

    苏亦承的手机桌面居然是洛小夕的照片，这不可能，全世界都知道他讨厌洛小夕的！

    她不知道的是，给苏亦承打来电话的，也是洛小夕。

    此刻洛小夕正在跑步机上挥汗如雨，她调慢了速度，但说起话来还是有些喘，听在男人耳里，像极了某些时刻发出的暧昧声响，苏亦承捏紧了手机：“洛小夕，你故意的？”

    “神经。”洛小夕却丝毫意识不到这个，“什么故意不故意的？我问你，上次你跟我说今天的女伴你挑好了，到底谁啊？把名字告诉我呗。”

    苏亦承哂笑了一声：“告诉你，然后呢？”

    “如果被我猜中了是张玫，我也学她表妹开车撞过去啊。”洛小夕说，“正好替简安报了昨天的仇。”

    苏亦承相信洛小夕不是开玩笑的，她真的做得出来，按了按太阳穴：“不是她，你别乱来。”

    “唔，你这是担心我吗？”

    洛小夕笑得得意洋洋，接着却被苏亦承当头泼了一大桶冷水：“我是担心张玫。”

    “靠！”洛小夕不甘的加快速度，“总之不管是谁，今天晚上她都会呆不到最后！为了你的女伴着想，我劝你还要不要带她去了。”

    “洛小夕，我警告过你多少次了？”苏亦承近乎咬牙切齿，“不要再让我听到你讲粗口。”

    “你要我听你的话啊？”洛小夕冷哼了一声，“我叫你跟我在一起叫了十几年了，你几时听过我的！完全没有！那我为什么要听你的？！”

    说完她就挂了电话，听不到苏亦承也能想象到，她肯定在那边拿着手机用粗口把他问候了一遍。

    他还是第一次见有人倒追还这么野蛮，而且十几年都不换风格。

    放下手机，通话界面消失，显示出来的又是桌面，洛小夕调皮的笑容又映入瞳孔，苏亦承拿起手机，在手里转了几通，调出了设置界面。

    只要再点几下，他原来的桌面就会代替洛小夕的笑脸。

    可最终，他还是放下了手机。

    健身房里，洛小夕也刚从跑步机上下来，收到了秦魏约她吃午饭的短信，说是有事和她说，她想了想，回复道：“我现在午餐晚餐都被公司承包了，因为要配合健身，不和你吃了。你想和我说什么？”

    秦魏没有回答，只是说：那出来喝杯咖啡吧。

    约在陆氏传媒附近的咖啡厅，秦魏过来也不远，洛小夕点好咖啡等他，他也不是磨叽的人，一坐下就问：“搞定苏亦承没有？没有的话，当我的女伴。”

    “没有到最后一刻呢，怎么能下结论？”洛小夕这么多年就是凭着这种精神坚持不懈的——苏亦承还没结婚呢，放什么弃？她说，“今天晚上我一定会搞定他的！”

    秦魏笑了笑：“为了保险，我就不带女伴过去了。万一你被他嫌弃了，我给你当男伴充门面。”

    洛小夕本来是想夸秦魏够兄弟的，但是仔细一想——这太委屈她兄弟了。

    “你还是带个妹子过去吧。”她说，“我被苏亦承拒绝了这么多年，今晚再被他拒绝也能马上就原地复活的。你不用考虑我，顾好你自己吧。”

    “说了不带就不带。”秦魏对着玻璃拨弄了一下他的发型，“反正就凭本少这长相，到了现场分分钟能勾搭一个。”

    洛小夕点点头：“也对。那祝你今天晚上勾搭个漂亮妹子！”

    秦魏端起咖啡杯碰了碰洛小夕的杯子：“也祝你今天晚上不被苏亦承嫌弃。”

    洛小夕在桌子下踹了秦魏一脚：“去你的！我要是被苏亦承嫌弃，你就这辈子都找不到老婆了！”

    “嗯？”秦魏嬉皮笑脸的，“那找你也不错。”

    洛小夕赏了秦魏一个白眼，这时她以为秦魏只是在开玩笑。        

