    不得不说这次群体宣传阵容确实是无比强大。

    也就一个小时不到，赞同的百分之比就达到59.6%！

    现场的嘉宾越发沸腾，纷纷齐声跟着进度数值喊道。

    “59.7%！”

    “59.8%！”

    “59.9%！”

    “60%！！！！”

    “成了！”

    在场一片欢呼，同时转播各地影像区域，可以看到一些民众带头亢奋的呼喊道。

    “通过了！”

    瞬间民众的激情被引燃了，街道上开始出现狂热呼喊声。

    ....

    当然统计仍然在继续，毕竟截止时间还没有结束.

    龙鸣等人静静站在台上，望着飙升的百分之比，直到最后一秒钟，数值固定下来了。

    “赞同征战星环·天之杯的比例为97.1%，反对比例为2.1%，弃权比例为0.8%！”

    龙鸣深深了吸了一口气，对着众人行了个礼。

    “感谢各位民众的支持，我们的子孙后代，将为我们今天的选择而感到无比自豪！我正式宣布征战星环·天之杯决策通过！”

    瞬间在场所有人纷纷起立，鼓起热烈掌声。

    城市内的欢呼声震耳欲聋。

    欢呼声和掌声持续十几分钟，每个人手都鼓红了。

    这时候龙鸣抬起手示意所有人安静，他紧着开口说道：“各位亲爱民众，为了能够团结一致取得天之杯的胜利。让我们文明继续延续，我们各国议会长在这里正式宣布。”

    下一秒钟各国议会长全部上台站在一起，同时异口同声宣布。

    “我们宣布摒弃间隙，隔阂，贪婪，利益，团结一致。秉承着公正，公平，光明，自由等原则，共同成立完整联邦政府，从现在开始所以部队整合统编，取消国度之间的界限。”

    听到这个振奋人心的消息，所有民众更加沸腾，超多的人高声呼喊。

    “联邦万岁！！”

    苏陌看着电视，听到这一则消息，脑瓜子也是嗡嗡响。

    今天还真的注定是个不平凡的日子，竟然合并成联邦了。

    ......

    此时龙鸣深深吸了一口气对着所有人宣布道：“我龙鸣，以联邦议会长的身份正式宣布道，天之杯将于来年开春第一天正式开启，也就是还有两个月。在这段时间内, 我正式宣布道, 联邦政府大力征兵, 我在这里呼吁所有参与过星环的玩家，和取得一定成绩的人员，踊跃报名参与！”

    .......

    ---------------------------------------

    两个月之后, 苏陌走在魔都的街道上，到处播放都盛典上的宣言。

    同时一条街上就设立一个征兵点。

    还别说, 真的有不少人去排队参军, 当然要求是颇高的。现在入取和筛选条件很明确, 只需要提供在星环内的履历报表和成就报表就行。

    .....

    街道上休闲餐厅，坐着的玩家, 也都在热烈讨论天之杯的事情。

    “你们说，我们征战天之杯，会不会获得超高的科技, 以及延长寿命？”

    “说不定哦, 你想啊, 地之杯都那么神奇, 天之杯肯定更好。”

    “有道理，你要不要参军啊。”

    “额, 这个就算了吧。我打算成立个开拓公司，专门去淘金，错过地之杯的风口, 总不能够错过天之杯吧。”

    “这种公司好成立吗？”

    “好成立，你不知道么, 联邦现在放开很多政策，允许私人成立开拓公司。现在很多开拓公司都在挖人, 开的工资都很高。”

    “这么好，那不都去开拓公司工作了。”

    “咋说呢, 各有各的好处.....”

    ....

    苏陌也走过，找个靠角落位置坐下，点了一杯咖啡。

    他望着人来人往，也有些迷茫。

    这时候他的手机响起来了。

    苏陌低头看了一眼是陈山打过来的，于是便接了起来。

    “陈山？”

    “哈哈，苏陌，好久没联系了。最近怎么样, 还在帝都么？”

    “没有了，我回魔都了。”

    “你回魔都了啊，那真的是太可惜了。”

    “有什么事情？”

    苏陌微笑的问道。

    “能有什么事情，这不是我们最近正在征兵, 就想着问你要不要来，我们兄弟一起打拼。”

    陈山再次向苏陌发出邀请函，他一直念念不忘想着拉苏陌入伙。

    苏陌笑着回道：“不了，我还是比较喜欢自由。”

    “哎，你不在考虑一下么？”

    “不了，我想休息一段时间。”

    “那好吧，既然你都这么说了，我也不强求了，有事情打我电话。”

    陈山豪爽的说道。

    “行！”

    苏陌点头应道。

    随后苏陌挂断电话，此时服务员将咖啡端上来，轻轻放置在苏陌面前。

    “先生您的咖啡。”

    “好。”

    苏陌接过咖啡正准备喝一口。

    这时候他的手机再次响起来，苏陌也是有些意外，平常他的手机几百年都没响一个电话的，今天竟然这么热闹。

    他看了一眼，来电显示是孙多翔打来的。

    苏陌叹了一口气，便接了起来，还没等他开口。

    孙多翔便兴奋喊道：“大哥！”

    “有什么事？”

    苏陌无奈的摇了摇头。

    “大哥瞧你说的，没事就不能够给你打电话，我这不是想你了么？”

    “说人话。”

    “嘿嘿，那个大哥，我最近跟着林冥混，结果越混越好，已经混到高管了。这不是有好处不能忘了好大哥么？而且我听说大哥你待的那个破晓集团第十分部不是解散了。要不大哥你来我这里怎么样？我绝对力挺你。再说了，有你在，我才能够安心啊！不然我虚的慌。”

    孙多翔满怀期待发出邀请。

    “有什么虚的，你最近表现的不是挺好的，正常混就好了。”

    苏陌无奈吐槽一番。

    “哎呀，大哥你不懂，现在跟以前不太一样，五龙首的当家老头都出山了。别的集团我不清楚，就我们武神集团高层，那是震动大换血，空降一批牛逼的不行高层。全部都是从军部历练下来的，感情之前都是小打小闹，也亏着我是跟着林冥混的，他的手腕够强。其他跟着林家子嗣混的人，好多都被降退了。”

    孙多翔苦笑的说道。

    “你安心待着就好，你现在的能力其实不差了，就是缺乏点自信。还有天之杯开始后，凡是都要小心点，有什么拿不准的事情，尽可能跟我商量，我会给你对应的意见，这次不比往常。”

    苏陌思索一番解释道。

    “好，好，有大哥这句话我就放心了。”

    孙多翔松了一口气。

    “还有一件事情，你现在也算身居高位，照顾好章豪几人，还有蓝兮。”

    苏陌嘱咐道。

    “你放心了，有我在没问题，只不过大哥，你真的不来么？没了你，总感觉少了点什么.....”

    孙多翔拍着胸脯说道，结果说到一半，又泄气了。

    “行了，别丢人了，好好加油！我会罩着你。”

    苏陌无奈的回道。

    “好的，好的，那就不打扰大哥，等到新年的时候，我在去给大哥拜年。”

    “算了你不用来了，新年过后第一天就是天之杯开启，你来什么。”

    “明白，明白，”

    “就这样。”

    苏陌挂断电话，眺望着远处街道，眼神越发坚定。

    ......

