    普通读者看到这个海报，可能就是感叹世界上又多了一部亿元美元票房电影了，但是在口袋妖怪粉丝们的眼中，却不一样了。

    因为他们在海报的左下角，发现了一小串的文字，上面是这么写的“正如影片里面隐藏在海底一样，洛奇亚一直隐藏在《口袋妖怪·金银》中，只是迟迟无人发现，现公开获得洛奇亚的线索之一，希望所有玩家都能够拥有自己的洛奇亚。”

    “线索一：拥有三圣鸟！”

    之前玩家们还在猜测，洛奇亚是不是和凤王一样，隐藏在游戏里面，等待着玩家的发现。

    现在都不用猜了，官方已经出面证实了这一点，只是没想到玩家们太不给力了，发布到现在都大半年的时间了，居然还没有一个玩家能够找到洛奇亚，最后让官方在海报上面公布洛奇亚的线索。

    只是这个线索实在是有些飘渺，这个三圣鸟，究竟和洛奇亚有着什么样的关系呢？

    其实就算官方不公布这个线索，玩家们通过电影的细节也能够猜出洛奇亚和三圣鸟有关系，毕竟洛奇亚是在三圣鸟暴走之后才出现的嘛。

    只不过这个拥有三圣鸟还是挺有难度的，虽然《口袋妖怪红·绿》的所有老玩家，手里面基本上都有三圣鸟，毕竟是只要满图鉴了，就能弄到。

    但是随着《口袋妖怪》更换平台，想要将《口袋妖怪红·绿》里面的数据导入到新的千机变掌机里面，是不可能的事情。

    好在《口袋妖怪金·银》里面提供了红绿所有口袋妖怪的捕捉方式，玩家们也可以在《口袋妖怪金·银》里面抓捕三圣鸟，只是流程稍微复杂一些。

    不过这些对于狂热的玩家们来说显然不是事，那些没有三圣鸟的玩家，全都第一时间疯狂投入到了抓捕三圣鸟的行业之中，一夜之间，整个游戏有几百万只三圣鸟被抓捕，简直是惨不忍睹。

    而那些已经拥有了三圣鸟的玩家，就开始研究，三圣鸟和洛奇亚有什么关系了，如何利用三圣鸟来获得洛奇亚了。

    有些人想起电影里面的那个人类部落，于是疯狂的拜访三圣鸟出生地附近的NPC，可惜没有任何的作用。

    还有人走访了三圣鸟的抓捕地点，几乎是一个像素格，一个像素格的进行着各种各样的试探，但都没有任何的结果，依然没有人知道，该如何获得洛奇亚。

    这让玩家们的感觉简直糟透了，你要不然永远被他们知道世界上还要洛奇亚，要么就告诉他们洛奇亚的抓捕方法，现在把玩家吊在这里，算什么事呀！

    “你们说，等电影票房突破2亿美元的时候，会不会有新的海报好新的线索出现？”不少聪明的玩家，立刻想到了这一点，然后将希望寄托于官方公布的线索上面。

    “怎么可能？在全世界的主流报纸上面投整版广告，一次恐怕就是几百万美元的广告费用了，这谁扛得住呀！”不少玩家觉得这不可能，大千的钱又不是大风刮来的，怎么可能这样浪费。

    但事实证明，大千还真就不差钱。

    在《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》电影上映到了第2周的第3天，也就是周末，电影在北美的票房正式了突破2亿美元的水平，于是第4天，世界人民再一次在各大主流报纸上面看见了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的整版广告。

    这一回广告的正面换成了在电影里面有些打酱油的皮卡丘卖萌的图片，周围的文字也变成了庆祝《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》全球票房突破2亿美元。

    不过这些都无所谓，真正吸引玩家们的是在海报的左下角，他们看到报纸后的第一时间就看向了报纸的那个位置，果然发现第2条线索“胡可爷爷的钓鱼竿”。

    “胡可爷爷的钓鱼竿！”这是什么鬼线索？

    玩家们先是看的一愣，然后有不少记忆力不错的玩家猛然想起来了，貌似在游戏地图的一个名叫闪金镇的地方，有一个一直待在家里面的NPC就叫做胡可。

    只不过这个NPC没有任何的任务，你如果主动与这个NPC对话，他只会告诉你钓鱼的各种知识而已，没有任何正儿八经的线索给你，所以玩家们在此之前根本没有在意过这个NPC。

    直到线索出现之后，所有口袋妖怪的玩家们立刻疯狂的涌向了这个可怜的小屋子，也幸亏这是个单机游戏，假如是网游的话，这个房间里面那不是得最少聚集几百万玩家了。

    很快，就有观察力惊人的玩家发现，虽然这个NPC跟你讲的都是各种钓鱼知识，什么“晴天要钓浑水，钓深水，钓远水。阴天可以钓清水，钓浅水，钓近水。晴天光线强，在浑水中好钓鲤鱼。阴天的光线弱，在浅水中好钓鲤鱼。”

    “什么南风多为暖风，要钓浮钓浅。北风多为冷风，要钓底钓深。”

    这些东西玩家们怎么可能喜欢听？

    而且这个NPC翻来覆去的就是八句台词，看上去是一个非常正常的NPC。

    但是当玩家们开始集中自己的注意力在这个NPC上面后就发，其实你只要将八句台词全部听10遍，胡可爷爷就会起身离开，而在他的位置下，就出现了一把可以拾取的鱼竿。

    这就是提示里面的“胡可爷爷的钓鱼竿”了。

    这让无数玩家欢呼雀跃，可问题是，就算得到了胡可爷爷的钓鱼竿，似乎也无法改变问题，难道是要拿着钓鱼竿去海里面钓洛奇亚不成！

    别说，还真有玩家去试，但是这个钓鱼竿总是提示“这是一根老旧的鱼竿，恐怕无法使用了”这么一句话，这就让无数的玩家们抓脑袋了。

    那么，官方还有第3个提示公布吗？

    一时之间，所有玩家的目光都集中在了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的电影票房上面，可是这年头想要查阅电影票房可不是容易的事情，只有去买一份专门的叫做《米国电影日报》的报纸，上面才会每天公布最新的电影票房数据。

    于是乎《米国电影日报》上下所有人惊喜的发现，自己原本日销量不过区区十几万份的报纸，在一夜之间，销量猛增到了上百万份，大量的年轻人跑过来买他们的报纸，这让他们一开始都稀里糊涂的，后来才搞清楚，原来这都是《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的功劳。

    只不过，在正常的工作日里面，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》想要狂涨票房显然是不正常的，所以玩家们只能干巴巴的等了几天的时间。

    终于在第二周的星期六，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的全球票房突破3亿美元。

    果然，在星期天当天，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的第三张全球海报出炉了。

