    两人喝了不少酒。

    合同放在了秦暖暖的膝盖上，她垂眸一字一句的看过去，连一行一句都不肯放过。

    她晃动着手中的酒杯一杯就这一杯，两靥酡红，原本就艳丽的容貌显得愈发浓墨重彩。

    林羽博几乎看呆了。

    到了最后，连他自己都不知道到底是秦暖暖喝得多，还是他喝得更多一些了。

    没多少功夫，三瓶红酒都喝光了。

    秦暖暖抬了抬眼皮，冲着林羽博问。

    “酒呢？”

    林羽博踉踉跄跄得又朝着酒柜走去。

    回头，看了一眼秦暖暖，发现她垂着眸，低头撑着脑袋，像是酒多了头晕。

    林羽博趁机掏出了身上的一个摄像头，安在了酒柜的柜门上，镜头朝向了秦暖暖的方向。

    然后拿了几瓶酒，又朝着秦暖暖走去。

    秦暖暖这才将手中已经看完的合同刷刷签上了自己的大名，递给了醉得头昏脑涨的林羽博。

    “我看完了，签吧。”

    林羽博大概还剩下一点点意识，他摇了摇头，取出了另外一版的合同。

    “要签这个。”

    秦暖暖大致扫了一眼，果然不出她所料。

    林羽博这是想要灌醉自己，然后趁她喝醉了，换上别的合同，让她把尹氏的股份都卖了，好以此来控制她。

    秦暖暖冷冷一笑。

    将两份合同在手上转换几下，林羽博本就醉的神志不清，最终放在他面前的那份合同到底是哪一份，他也早就分不清了。

    拿起笔，签字的手都在抖。

    可最终还是歪歪扭扭的签上了自己的名字，按上了手印。

    秦暖暖确认了合同没有问题，这才收起合同，举杯和林羽博的酒杯碰了碰。

    “cheers！”

    两个人很快又把酒瓶喝空了。

    林羽博踉跄着脚步再去拿。

    没走了几步，脚下一个趔趄，啪的砸到在地上，直接扑街了。

    秦暖暖撑着脑袋，冷冷扫了一眼倒在地上装尸体的林羽博，冷冷嗤笑一声。

    “就这些也想灌醉我？你也太小看我了吧。”

    之前，她并不知道林羽博是想要干什么，可是刚刚进了这个熟悉的VIP特殊休息室时，秦暖暖瞬间明白了。

    上辈子。

    她也被秦安可这么坑过。

    只不过，当时的对象并不是林羽博，而是秦安可随便找来得几个乱七八糟的男人。

    当时她感冒被安排在VIP特殊休息室里，秦安可留下来陪她。

    结果，她挂了水，才喝了一瓶多的红酒就醉了。

    如果不是邵九霄及时赶到，她恐怕就真的活不下去了

    可，当时休息室里被安装了摄像头，直接投屏到了外面会场的显示屏上。

    不但她的名声毁的一干二净，就连邵九霄也被人嘲笑戴了绿帽子。

    可就是这样，这个人还是不肯离婚。

    一想到上辈子的那些黑暗，总有一道光在她的生命里熠熠生辉。

    即便是这道光再微弱，仍旧是这个世界带给她唯一温暖的人。

    毕竟那么久红酒下去，秦暖暖也多了些醉意。

    人一旦喝醉了，就容易多愁善感，秦暖暖也是。

    想到上辈子的邵九霄，她又忍不住掉了两颗眼泪。

    直到外面有人敲门，秦暖暖才从那种情绪里抽离出来，手指揩了揩眼角的泪水，吸了吸鼻子。

    “谁啊？”

    “秦小姐。”

    “进来吧。”

    秦暖暖话音刚落，休息室的门被打开了，从外面走进来两个黑衣保镖。

    秦暖暖拔掉了手背上的输液管，对着那两个黑衣保镖说。

    “再给他灌点，确保人神志不清，别让他再有机会出什么幺蛾子。”

    说完，秦暖暖就抬步朝着外面走去，拿出手机拨通了电话好吧。

    “给我挑几个小姐过来，越丑越好，宝格丽酒店12楼宴会厅，VIP特殊休息室。”

    她已经准备好了一份大礼给林羽博了。

    ……

    ……

    宴会厅的一角。

    邵九霄终于摆脱了一群烦人的苍蝇，坐在靠着窗临江的沙发上。

    他手里拿着一杯红酒，慢慢的喝着，侧头望着外面的滔滔江水，脸色阴沉，周身的气压几乎让人喘不过气来。

    周围三米之内已经没有人敢轻易靠近了。

    哪怕是林父也敬而远之。

    这位邵九爷可是个杀人不眨眼的人物，谁敢惹他。

    却在这个时候，一个穿着燕尾服的侍者小心翼翼的走了过来，刚靠近就被一个保镖拦住了去路。

    那个侍者低声对着保镖说了几句话。

    保镖一听见是跟秦小姐有关系，立刻就让开了路，让那个侍者走了过去。

    侍者走到了邵九霄的身边，将一张金色房卡递了过去，弯腰低声对着邵九霄说。

    “九爷，这张房卡是秦小姐送过来的，她在顶楼520总统套房等您。”

    邵九霄接过房卡，拿在手中把玩着。

    他看也没看那个侍者一眼，抬手朝着侍者挥挥手。

    侍者退下。

    过了一会儿，邵九霄喝完了手中的红酒，终于是放下了酒杯，站起身，整了整身上的西服转身走出了宴会厅。

    把人都留在楼下，邵九霄径自上了顶楼。

    到了520号房。

    邵九霄刷了房卡，开门进去。

    房间里一片黑暗，伸手不见五指，只能够闻到一股熟悉的清冽药香味道。

    邵九霄走了进去。

    身后的房间门忽然被关上了，邵九霄转身，怀里就扑上来了一个温软的身体，悄无声息得蹭进了他的怀里。

    那一具带着香味的鲜嫩身体越来越热，可站在那里的邵九霄却是一动不动，仿佛是一根木头。

    蹭在邵九霄怀中的少女愣了愣。

    很快，她就踮起脚，想要亲吻邵九霄的唇瓣。

    还没有触碰到邵九霄涔薄的唇瓣，男人已经冷漠无情得推开了她。

    他的声音坚冷如冰。

    “别碰我。”

    邵九霄的力道没有任何收敛，秦安可趔趄着脚步，一屁股坐在了地上。

    虽然身下的地毯一片柔软，可秦安可内心的妒火却熊熊燃烧。

    “为什么！为什么我不可以！”

    她不甘心的怒吼。

    就听见邵九霄难得回应她。

    “除了秦暖暖，谁都不可以。”

    秦安可一愣，随即跌跌撞撞扶着墙站起来，满眼都是苍凉的笑容。

    她忽然哈哈大笑起来，笑得眼角沁出眼泪。

    “邵九霄，你为秦暖暖守身如玉，但是她配吗！她现在恐怕已经跟林羽博旧情复燃了吧！这个世界上只有我才是一心一意爱着你的！秦暖暖那个女人她根本就不配！”

    秦安可歇斯底里的怒吼声萦绕在房间里。

    邵九霄却不为所动。

    他冷漠至极得站在那里，居高临下得睥睨着不远处的秦安可。

    秦安可一步一步朝着她走来。

    伸手捧住他俊美无俦的冷峻面庞，就这霜冷的月光，深情缱绻的凝望着他。

    “既然秦暖暖可以和别的男人，为什么你不可以和我，邵九霄，你就不想要报复秦暖暖，不想要看着她吃醋吗？”

    秦安可的声音里充满了蛊惑的味道，像是要诱惑着一个人去犯罪。

    下一瞬，邵九霄无情推开了她。

    他居高临下，冷眼睥睨着地上的秦安可。

    “嫌脏。”

    秦安可再次挣扎着起来，疯了一样的扑上去想要撕扯着邵九霄身上的衣服。

    “邵九霄，今天我绝对不会轻易让你离开，你看到那个摄像头了吗？如果不想要我告你强奸的话，你就跟我过夜，我只要这一夜，绝对不会让第三个人知道！”

    秦安可心底狂笑。

    答应吧，只要答应了，她就得逞了。

    那个摄像头是连接酒会大屏幕直播的，五分钟之后，就算是林羽博那边没有成功。

    光是她和邵九霄的不雅视频曝光，就足够秦暖暖和邵九霄翻脸了。

    她那个假清高的姐姐她清楚得很。

    秦暖暖眼里揉不得沙子。

    如果知道邵九霄和她做过了什么，是绝对不会再接受邵九霄了的！

    秦安可算计的很好。

    可她没想到。

    下一瞬，酒店房间的门砰的一声被撞开。

