    “师傅，麻烦你快点。”

    “再快点行吗？”

    宁憧看着越来越靠近约定时间，急得不行。

    她恨不得给出租车装个火箭筒。

    司机无奈：“丫头你当我这是超跑吗，就是跑车在城内也得限速……与其赶时间，你不如早点出发啊。”

    宁憧有苦说不出，本来时间有富余，谁知道会有厕所这一出。

    她只能祈祷不要迟到得太久。

    或许是心诚则灵，在离约定时间五分钟后，宁憧到了约定地点――富泰桌球体验馆。

    招牌超级大，一眼就能看到。

    省得她找了。

    宁憧挎着书包想跑进去，一左一右的安保亭分别走出来一名警卫，腰间携带最高级别安保武器。

    “站住！”

    宁憧：“……”

    吓她一大跳。

    “你不是业主，你是谁？”

    “我要去上面的桌球体验馆。”宁憧指了指，边说边往里面走，“我叫宁憧，电话号码是18……我赶时间劳烦你们记一下哈。”

    电棍挡在她腰前。

    宁憧顿时僵住。

    “没人下来带你，你不能进去。”警卫面无表情，“我们有规定不放生人进小区，我们没见过你，请见谅。”

    宁憧：“？？？”

    她一个第一次过来的人。

    见过才离谱好吗？

    “可我是客人。”她认真讲道理，“手机号码不够我还可以把身份证压这里，放我进去行吗？”

    警卫：“不行。”

    宁憧：“……”

    她严重怀疑这两个警卫是桌球馆的对手派来的。

    看来他们是不会放行了。

    宁憧无奈，拨通宁薇留的电话，那头接通的不快，是个男孩子，说话很客气：“你好，请问是哪位？”

    宁憧松了口气，看来不会被刁难。

    “我是来帮余先生做理财方案的，我们约好的。”

    “我进不来你们小区。”

    “是那位风水师啊……您请稍等。”男孩子道，“我马上下来接您。”

    “……”

    宁薇到底给她编了个什么职业，虽然风水师看财运，叫她风水师也没问题，但第一次被人这么正经的称呼，宁憧觉得有点怪怪的。

    总感觉像被人喊江湖骗子。

    宁憧等了十分钟，一个戴着眼镜的小伙子跑了出来，站在她旁边喘气，一边喘一边环顾四周。

    宁憧表情古怪。

    壁虎对她礼貌一笑后继续找人。

    “不是说在门口等我的吗？人呢？”壁虎嘀咕，“这风水师该不会是骗子吧，玩我呢？”

    宁憧：兄弟不好意思，她全听到了。

    “咳咳。”她捂嘴咳嗽一声，“有没有可能，我就是你要找的人？”

    壁虎惊得退后三步，小眼睛瞪得有生以来最大：“你你你……你就是那个风水师？”

    宁憧微微一笑。

    “不信你可以打电话确认。”

    壁虎还真打电话确认了，肯定宁憧真就是那个风水师后，他才半信半疑的带着宁憧进了小区。

    走几步就忍不住看她一眼。

    这么年轻，他们该不会被骗了吧？

    “能大概说一下你们的情况吗？”宁憧无视他的怀疑开门见山，反正只是来办事的，只要把事情解决就行，解释不解释都没区别。

    既然他们知道她是风水师，那还更轻松。

    壁虎想了想：“情况就是我们干什么亏什么。”

    宁憧：“……”

    真是好总结。

    但现在是需要细节的时候，大可不必展示你曾经语文课代表的身份。

    宁憧皮笑肉不笑：“能不能举个例子？”

    “就好比这个桌球馆。”壁虎指了指广告牌，“我们请了无数顾问，这里是黄金地段，客户也扩展得很好，可就是不知道哪个环节出了问题，半年就快倒了。”

    “emmm……”宁憧指了指门口，“有没有可能是你们安保太严格了呢？”

    再想打桌球的人，一直进不来也会想打道回府啊。

    “我们走的是中高端路线，不以普通人为市场。”壁虎不以为然，“所有会员警卫都认得的。”

    “宁小姐，先进电梯吧。”

    “好。”

    “对了，还没自我介绍。”壁虎道，“我叫壁虎，大家都这么叫我，你也这么叫吧。”

    宁憧揶揄：“你的名字有点耳熟。”

    “对了宁小姐，等会儿您见到的一切都要保密。”壁虎认真道，“我们有保密合同，违反要赔十倍违约金。”

    宁憧觉得这个操作有点熟悉……

    “好。”宁憧比了个ok的手势，“我懂。”

    “叮咚。”

    电梯门打开，壁虎做出请的手势。

    “谢谢。”

    电梯直达桌球馆，从外面看不清，这一进来才发现这桌球馆的布置极其奢华，不是有格调的奢华，就是纯粹的奢侈……从钻石吊灯到真皮沙发再到壁画，处处都写满两个字――有钱！

    主人似乎是个张扬性子，但为了生意，努力把装修弄都沉稳。

    总的来说，这里极其漂亮。

    还有女仆间、吧台，一应俱全。

    “宁小姐，这是保密协议。”壁虎拿文件给宁憧签。

    保密协议倒是把宁憧的好奇心勾起来了，哪尊大佛要这么多手续，签字后壁虎对房间里喊：“烨歌，出来吧。”

    宁憧疑惑望去。

    “吱呀。”

    戴着墨镜的男人出现在视野内，发型一看就是精心做的，墨镜挡住了大半张脸，只能看到下颚的轮廓，流畅线条勾勒出下巴和苍白的唇，穿着骚气的皮衣却不显油腻，反而将邪肆痞坏拿捏得恰到好处，手里端着一杯红酒摇晃着。

    浑身上下都是精心打扮过的。

    连根头发丝都写着精致！

    这是一个气质极佳的张扬男人――不像老板，反而像明星。

    余烨歌看了她一眼，把墨镜摘下来砸向壁虎：“老子让你去接风水师，你给我接个十八线明星过来？又特么收了谁的钱？！”

    他的声音极其好听，不似祈亦景的醇厚也不像陆以矜的温柔，带着一股邪气不羁的低迷，哪怕是骂人也像在低语唱歌。

    宁憧：“？？？”

    她认出这是谁了。

    当红影视歌三栖明星，无论是哪一行都极其出彩，红出国际，被奉为神坛上的男人――余烨歌！

