
　　罗晟肯定没有想到因为他的原因，逼的阿里已经急不可耐的想要提前一年要IPO上市。

　　马总虽然对手底下的人表现的云淡风轻，但实际上内心也是慌的一批，蓝星科技这种已经久经阵仗，去年连华尔街都被干翻车了一次。

　　这种竞争对手，搁谁碰上都会慌，但还不能表现出来，不但不能还得表现的异常淡定。

　　不过马总的分析也的确是非常有道理的，罗晟现在还真就没法把全部精力放在这一块，家大业大实在太大。

　　光是蓝星科技的三大战略就不轻松了，又要捣腾“雪人计划”，还要捣腾“天梯计划”，星箭国际是目前罗晟主要工作的重心之一。

　　其次，蔚蓝海岸的新能源车企项目战略，国产半导体全产业链战略，生命科学基金战略等等。

　　家大业大庞大到光是理清战略就够呛的了，罗晟现在几乎不管战术这一块了，除非是颇为重要的节点，例如微信这种关系到整个集团公司移动互联网时代风口的大事。

　　至于像电子竞技这类，要是下边的人拿电竞事业群的事情来找他做汇报拿主意决策，罗晟铁定会把对方训个狗血淋头，然后当场就炒了鱿鱼。

　　……

　　随着时间进入三月中旬，大部分时间都在捣腾星箭国际和攀科技的罗晟从中抽身出来，并且乘坐着他的私人专机南下鹏城去参加今年的IT领袖峰会。

　　这次滞留两天就走。

　　“很遗憾的告诉你一件事，你的神奇光环终于有人不买账了。”秦微木进入酒店了客房，她带着一份文件资料，罗晟比她早十来分钟就到了。

　　“这是庞雷刚刚发来的传真资料。”说着，秦微木便把手里的材料递给了罗晟，接过材料并没有急着打开看，而是望着她好奇的发问：“谁不买我的账？”

　　秦微木回道：“你特别点名的那个，今日头条创始人张一明。我发现你的眼光还真是独特，这个人的确和别的创始人有点不一样。”

　　罗晟笑了笑没有解释这个，反问道：“怎么说的？”

　　“我大致看了下庞雷传来的资料，里面写着张一明的一句话可以概括为什么他会拒绝蓝星科技的投资了：我创立今日头条，不是想成为蓝星科技的员工。我们希望能够自己成为一个对社会有很大价值、很大意义的平台级公司，主要是想跟员工或者跟业界表达的是，头条还是有自己的志向的。”23sK.com

　　说到这里秦微木不由得称赞道：“我觉得你没有看走眼，张一明的这番表态着实令人钦佩。而且他不止拒绝了我们，还拒绝了阿里，好像只要是巨头去投资他都毫不犹豫的拒绝了。”

　　罗晟点了点头没有说话，打开了材料开始浏览庞雷汇报的内容，秦微木也直接去了浴室。

　　不得不说，罗晟的确是对张一明颇为欣赏，过去的十年到今天为止，国内互联网市场基本上被“LATB”垄断了市场。

　　白度基本上已经掉队了，阿里实现了崛起，滕讯闷声发大财，蓝星科技更是华国互联网科技公司的牌面担当。

　　就是在这样的市场格局之下，尤其是今年以来，各大创业公司几乎都难逃被蓝星科技或阿里收购或被入股的命运，而另一部分创业公司则是索性奔着大树底下好乘凉，以抱上大腿或站队为主要目标。

　　在此局面下，张一明创办的今日头条却能拒绝蓝星科技抛来的橄榄枝，也等于是拒绝了巨大的诱惑，坚持自身成为平台级公司的远大目标。

　　就这一点便甩开了国内众多创业者几条街，张一明也明显比他们高了几个段位。

　　秦微木从浴室里出来，看到罗晟依旧坐在沙发上浏览着庞雷传过来的文件，她来到旁边坐下，不由得说道：

　　“同时拒绝了蓝星科技和阿里这样的巨头，我相信张一明应该会清楚的知道尚处于孵化阶段的今日头条，必将同时面临两大巨头和其它竞争者残酷的围追堵截，由此可见，他的创业决心和勇气值得称赞。”

　　罗晟点头道：“的确值得赞扬。站在客观层面来说，这对于当前的创业者也是一种激励和鼓舞，如果当前的互联网创业者都有他这样的格局和勇气，那么今日华国之互联网或许能打破十年来‘LATB’的垄断格局，呈现出新的行业格局。”

　　闻言，秦微木偏头望着他调笑道：“话是这么说，但你肯定不会看到事实发生的对吧？”

　　罗晟笑道：“不错。欣赏归欣赏，一码归一码。他张一明拒绝我，我偏要拿下他不可。”

　　秦微木：“落花有意流水无情，怎么拿？退一步讲你既然看好今日头条的模式，直接让蓝星科技内部组建一个开发运营团队复制一个出来不就行了？比如就叫蓝星头条什么的，这样张一明是一点机会都没有。”

　　罗晟：“直接复制的确是最省心省力的，而且这么干了，正处于孵化阶段的今日头条肯定翻不了身。但不好，这样一来蓝星科技的块头越来越大，将来老美一棒子打过来就是冲击国内互联网的半壁江山之多，分散一点也能分散注意力。”

　　显而易见，如今能够给罗晟带来压力的绝对不是同行竞争者，而是万恶的美帝动用国家级力量。

　　至于同行竞争者在商业上的竞争，罗晟从来都没有感觉到有明显的、真正的危机感。

　　秦微木问道：“那你打算怎么搞定他？”

　　闻言，罗晟一笑：“简单，你去安排家族基金处理这件事情。他不是拒绝巨头的橄榄枝吗？那我就不直接出手了，家族基金旗下这么多私募投资基金机构，最好是外资身份的，你安排一下找个懂互联网思维的人以VC的身份去和张一明谈，他拒绝巨头的橄榄枝不代表他就不缺钱了。”

　　秦微木会心一笑，点了点头：“好吧，我去处理。”

　　这样，到时候张一明认也得认，不认也得认了。

　　在今天的互联网创业领域，“烧钱”几乎是每家创业公司每天都会遇到的困惑，不管是十年之前的蓝星科技、阿里，还是当下烧钱越发凶猛的O2O行业。

　　市场上也并不缺乏靠烧钱烧出来的大市场，谁烧的钱多，谁就有可能把竞争对手给挤出局。

　　今日头条成立的时间，正好这个三月份过去刚刚满一周年的时间。

　　作为一家初创公司，没钱可不行，张一明拒绝了巨头的延揽，就只能去找其它VC融资了，否则等风口一过就没有他什么事情了。

　　最后只会在业内留下另一个剧情：拒绝巨头延揽的后果，就是今日头条的下场。

　　真到这种局面，他张一明除了被证明是个自大的失败者，什么都不是了。

　　罗晟合上了材料放一边。

　　这件事情就这么定下来了，今日头条或者说将来的字节跳动，这是罗晟必须要掌控的，这家公司是4G网络时代崛起的新兴巨头典范。

　　在罗晟的上一世记忆里，今日头条或者说字节跳动是4G时代唯一一家崛起并达到千亿美元体量的新兴互联网巨头，尤其是该公司旗下的短视频业务。

　　例如抖音，在国内让滕讯感受到了巨大的危机，字节跳动以此隐隐的要撬动滕讯在国内的社交霸主地位，在国际上，抖音国际版Tik-Tok让小扎的脸书也无从淡定，甚至模仿了一个也干不过。

　　蓝星科技在这个世界的互联网社交领域就相当于上一世的脸书+半个滕讯，而这一世罗晟肯定不会让这种局面发生，他可不希望自己到时候也像上一世的滕讯急了眼的在自家社交产品上各种封杀头条旗下产品的链接以遏制对方的扩张速度。

　　互联网巨头有时候被取代也就是一个风口的问题，等你反应过来之后很可能已经晚了。

　　而今年的2013年，是移动互联网时代全面起飞的元年，去年开始4G网络就开始商用了，而今年已经开始全面普及4G网络。

　　新一代的网络技术基础设施的普及，必将催生新的产业链和新的需求，现在今日头条诞生了，很快短视频业务将会迎来新的阶段，等4G资费的降低，网速的提升，短视频将会迅猛崛起，同时网络直播行业也会大热，电竞产业将会迎来第一轮大爆发，而罗晟早在多年以前就已经完成了布局。

　　蓝星科技崛起于2G网络时代，称雄于3G网络时代，而罗晟的目标不止于此，今后便是要带领蓝星科技称霸于4G网络时代，最终垄断于未来十年之后的5G网络时代。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第501章【第一个不买罗晟的账的人】免费阅读。https://xs.23sk.com 