    李渊经过李云智半个时辰的精心调教，对这个麻将的规则已经大体熟悉了。

    李云智搬了一张小凳子，坐在李渊身边。

    他并不打算加入，毕竟自己的牌技可是杠杠的，欺负这一群初学者，实在是太说不过去了。

    “好了爷爷，人都凑齐了，可以开始了。”

    “得嘞乖孙，让爷爷先来练练手。”

    一旁的魏征和高士廉那个欲哭无泪啊！

    原来他们的预感没有错，九皇子真的又要开始坑人了！

    很快，太安宫内就响起了搓麻将和碰牌的声音。

    ......

    “爷爷，碰！”

    “爷爷摸牌.....”

    “爷爷打这个牌......”

    ......

    这边，李渊上阵，李云智负责在一旁指挥。

    爷孙两配合的天衣无缝。

    看的李世民心中越发不是滋味。

    他现在连自家老爹的醋都要吃。

    魏征这边，他和高士廉两人背后的汗水都浸湿了衣裳。

    实在不是他们本意，左边一个太上皇，右边一个李世民，这谁顶得住啊？

    其余没有参与到牌局之中的官员，刚开始是庆幸的，而后，待牌局开始，他们的目光也渐渐被吸引。

    看了一会，再结合李云智方才介绍的规则，细细观察一下，好像这游戏还真挺有意思的。

    魏征小心翼翼的摸回来一张牌，一看，脸色一顿。

    随后瞬间一喜，把牌摆起来，摆好后双手推翻牌面，“哈哈哈！陛下，太上皇，实在不好意思，老臣好像要胡了！”

    “什么？”正在捣鼓自己的牌的李渊和正在观察牌局的李世民顿时一惊。

    李世民惊讶说，“老魏，你的动作怎么这么快？”

    李渊一脸可惜的摇头，“唉！我就差一张牌了，居然被你这个老小子抢先一步，不算不算，这一盘不算，下一盘我一定不会给你们机会了！”

    正当父子两暗自失望的时候。

    李云智看了一眼魏征的牌，随后立刻抱着肚子哈哈大笑起来，“哈哈哈！魏征宰相，你再好好看看，你这个牌，真的胡了吗？！哈哈哈.....”

    魏征一听，表情一僵，低下头左看看右看看，愣是没看出一点门道。

    “九皇子殿下，按照你说的规则，我这难道不算是胡牌了吗？”

    李云智笑着站起来走到魏征身边，“不不不，魏征宰相，你好好看看，你手里只有十三张牌，就组成了四副牌型，但是你还差一副对子啊！”

    “而且你再数数，你手里就只有十三张牌，意思就是，你刚才打出去的那一张，也要算在你的牌型里面的！”

    “所以说，你这幅牌并没有具备胡牌的条件！你这就是诈和！”

    “哈哈哈.....”

    李云智一一给魏征分析清楚了之后，又非常无情的嘲笑了起来。

    魏征一张老脸瞬间变成了苦瓜脸，“这，这...”

    “叮！获得魏征的苦逼，淘气积分加245！”

    “叮！获得李渊的恍然大悟，淘气积分加122！”

    “叮！获得李世民的嘲笑，淘气积分加111！”

    .....

    李云智夸张的笑声和渲染的情绪，瞬间就勾起了众人同样的反应。

    尤其是魏征，心里那个苦啊！

    听着系统里传来的提示音，李云智心中都快要乐开花了。

    他有意无意的瞥了一眼李渊的牌。

    随后顿时咧开嘴笑得更欢了，“爷爷！爷爷快快快！你胡了！”

    “什么？我？”李渊一听，还没反应过来，手下意识就按照李云智的指示，把一副牌推翻。

    李世民仔细一看，嗬！

    还真胡了啊！

    牌桌上三人的脸色各异。

    魏征苦着老脸。

    李世民觉得太丢面子了，于是强装镇定，“太上皇，你这牌确实不错，不过方才你自己说了，这一局不算，所以你这一次胡牌，也不算数，咱们还是下一局吧。”

    一旁的魏征和高士廉用力点头附和。

    听李世民这么说，李渊顿时就不同意了。

    “怎么就不算了？哦，难道我赢了，你说不算就不算了嘛？好你个李二，你这是不想给钱了吧？”

    噗！

    李世民老脸差点挂不住，“父皇，你这是说的什么话？难道我看起来就像是这样的人吗？”

    李渊撇嘴，“你不像吗？”

    李世民嘴角抽了抽，他转头问魏征和高士廉，“爱卿，你们说说，朕是这样的人吗？”

    魏征和高士廉一脸苦逼，你们神仙打架，别连累到我们这些小老百姓啊！

    两人交换了一个眼神，纷纷低下头决定将装死进行到底。

    李云智抱着手，说，“父皇，你这样就不对了，既然输了，那你们就要愿赌服输，快快快！快给钱！”

    三人顿时震惊，“什么？这还要给钱？”

    “叮！获得李世民的惊讶，淘气积分加155！”

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加133！”

    “叮！获得高士廉的苦逼，淘气积分加144！”

    .....

    众人均是无奈。

    这时候他们才明白了，原来九皇子是在这里等着呢！

    房玄龄和杜如晦二人瞬间下意识的捂住了自己腰间的钱袋子。

    要知道，自从前几次，他们不自量力的跟九皇子打赌，输了一大堆钱之后。

    回到家可是被家里的夫人骂了个半死。

    李世民尴尬的咳咳两声，说，“智儿，这赌博总归是不好的，咱们还是玩一点清淡的，怎么样？”

    魏征立刻附和，“对对对！九皇子，这赌博啊，咱们不提倡，不提倡！”

    高士廉也点头，“没错。”

    李云智撇嘴，说，“有什么不提倡的，正所谓小赌怡情大赌伤身，咱们就玩一把一两银子就行啦！”

    一两银子.....

    在李云智的威逼利诱之下。

    李世民等人最后也是无奈的答应了。

    因为李世民心里认为，玩就玩吧！这种可是赌运气的东西，他就不相信，自己的运气真的有那么差？

    而且，就一两银子，跟谁输不起似的！

    三人纷纷从钱袋里掏出一个小银子，放到桌上，李渊笑眯眯的收了起来。

    随后又开始了下一局....

    .....

    这一次，众人显然还是低估了李云智。

    他们并没有注意到，李云智说底钱的一两银子，但是他可没提醒他们，还有翻倍这一回事儿。

    在接下来的几局中，李云智就充当起了裁判的角色。

    他这个裁判，倒也还算公正，并没有偏帮谁的意思。

    只是，一直到第十局...

    李世民和魏征还有高士廉，总算是发现了一丝不对劲了。

    他丫的他们玩了整整十局，就输了整整十局？

    这到底是怎么一回事？

    一连输了十局，这就让三人有些怀疑人生了。

