    虽然参加圣杯活动的也就只是那么些人，但那之后，圣杯活动里卖弄发生了些什么，已经是人尽皆知了。

    所有人都清楚那个活动是怎么一回事。

    可这次明显不一样。

    如果任务有冲突的话，倒是有可能上来直接战斗，但是，黑胡子没有对任何人细说自己的任务。

    “我不是为了你来的。”索隆咬着刀，目光看向了万磁王，“我是为了他而来。”

    “哦？”

    黑胡子看了眼万磁王。

    又往四周看了看。

    恍然大悟。

    “你是加入了什么组织吧，嘿嘿，既然这样，看在老乡的份子上，我就不插手。”黑胡子忽然说道，漆黑的眼珠子转了转，又看向万磁王，“这位的实力和我势均力敌，如果你能够击败他，我就认你当老大，反过来，你要是惨败的话，你认我当船长，怎么样？”

    这段时间的相处，他和万磁王不止一次在争这个事情。

    两个人都是不甘当小弟的。

    但是他们打也打不个所以然来，也不好弄出什么大动静。

    索隆的出现，在黑胡子看来，反而是给了他一个机会。

    万磁王当然知道他是打的什么主意。

    这个大块头看起来憨厚，实际上极为狡诈。

    不过......

    万磁王看了眼索隆手中的三柄刀。

    冷冷的一笑，“好，就按照你说的，来吧，小子，让我看看你有几分的实力敢主动找上来。”

    也没见万磁王有什么动作。

    但是，索隆瞬间感觉到一股极为强大的力量施加在他的刀上，不断拉扯扭动。

    他的肌肉在瞬间暴起。

    即便如此。

    身形也被手中的长刀拉扯着飞了起来。

    万磁王虽然号称是掌控磁力，但实际上的能力根本不讲道理，任何的金属都可以被他肆意的控制，即便是根本不通磁的铜、水银，甚至是其余的金属。

    当然包括了索隆的刀。

    不过。

    索隆的刀也不是普通的刀。

    这三柄刀可全部都是来自于罐子之中的蓝色稀有级宝物，手中的两柄是一个配套，从一个罐子里面开出来的，口中咬着的是单独的一柄双刃剑，更是非同小可。

    所以此时万磁王用尽全力，也根本不可能毁坏这几柄刀，顶多是牵扯着拉起来。

    更是在不停的嗡嗡颤抖，试图阻止他的控制。

    万磁王显然吃了一惊。

    他从未见过他无法扭曲的金属，如果不是能够控制，他甚至要怀疑这是不是金属制作的。

    但是万磁王的反应也不慢。

    身边的金属飞快的扭曲，变成了一根根巨大且尖锐的尖刺，呼啸着朝索隆刺去，速度在一瞬间快到接近音速。

    这可不是电影的世界。

    身为当时最强的变种人之一，万磁王的力量，足以在片刻间摧毁整座城市。

    在沈默看来，单单力量来说，已经是超越了初级会员的极限，甚至初步达到了中级会员的水准。

    可是，和查尔斯的问题一样。

    万磁王只是力量强大，不具备会员那种无法用常理来判断的恐怖技能。

    面对着即将刺穿身躯的尖刺，索隆身上的肌肉猛地暴起，肉眼无法直视的剑气暴起，大喝一声。

    “三千世界·回霜圣火龙斩！”

    轰的一声巨响，那白茫茫的剑气在霎那间遍布整个天空，无数的树木、灌木，都好像别冻结了一样，仅仅是肉眼可见就能够感觉到那刺骨的寒冷。

    但实际上。

    如果神盾局的人调动温度监控器就能够发现。

    这片区域的温度根本没有任何变化。

    因为这不是真正的寒气。

    而是剑气。

    是索隆领悟出来的剑意。

    由极致的寒冷转变为极致的炙热，只用了一瞬间，扭曲的空气中似乎有呼啸的龙吟，万磁王根本不知道发生了什么，就看见一条咆哮的巨龙从虚空之中朝着他冲来，这是只有目标才能够看见的幻觉，但实际上，这却是由一道道无比炙热和冰寒的剑气糅合产生的一击。

    冻结、灼烧、击碎！

    如果索隆用这一剑来对付陨石，根本不会四分五裂，而是会化作尘埃。

    万磁王虽然不知道这些，但也感觉到了致死的危险。

    他一边快速的移动，一边操控着所有的金属朝着意识中直冲而来的巨龙飞去，却在触碰的瞬间，噗的一下化作灰烬。

    “这到底是什么？”万磁王露出了惊恐的表情，用尽全力将那些近乎是变成粉末的金属灰烬重新收集起来，再一次挡上去。

    虽然有做好准备会遇见无法理解的力量。

    可是这种攻击依然超出了他的想象。

    他能够清楚的感觉到，有相当一部分的金属彻底的消失了，并非是被湮灭，而是被一些细小的裂缝吞噬。

    这个招式的威力，已经达到了扭曲空间的地步。

    “你果然大意了啊。”

    黑胡子哈哈大笑，身形化作漫天的黑雾冲了上去，挡在万磁王的面前，也将索隆这一剑完全吞噬。

    黑色的雾气肉眼可见的减少了很多。

    “不愧是索隆。”黑胡子的身形从黑雾之中显现，咧开嘴，得意的笑，“这场战斗是你赢了。”

    他其实早就猜到了这样的结果，他和万磁王简单交手的时候，也有这样的感觉。

    单纯的力量，万磁王比他们强大不少。

    但是，一旦他们拿出了蓝色稀有级的技能，猝不及防之下，万磁王很难能抵挡。

    索隆握着自己的剑，一脸的失望。

    除了一开始没想到自己的刀会被诡异的力量拉扯外，他根本没有尽兴的战斗。

    而且，徽章也没有任何的反应。

    说明这根本不算是击败了强者。

    “黑胡子。”万磁王低沉的声音从后面传来，“谁让你出手了。”

    “嗯？”黑胡子转过头，“我不出手，你就被撕成碎片了，这一剑，可是连空间都可以撕碎的。”

    “看来我真是被小看了。”万磁王的声音中带着压抑的怒意，“你们这些外来者，就真的以为可以在我们的世界中为所欲为？年轻人，不要太嚣张了！”

    伴随着他的话语，无论是索隆，还是黑胡子，似乎都感觉到了什么。

