    “属性呢？”

    “沃特，就看见有蓝字，好像还有绿字，就神器了？”

    “……”

    直播间的观众也表示没看到属性。

    整个直播间，也只有老王激动着，剩下所有观众，包括吴尘在内，都是一脸的茫然，同时催促着老王看属性。

    谁在聆听：“老王，要没有达到1100伤，你圣旨没了。”

    “应该有吧。”

    老王有些没底气了，他重新将鼠标移到锤子上，武器属性出现在直播间，同时说：“我算算啊。”

    【碎寂】

    此锤乃盘古龙齿所化，外实中空，固若金汤……

    【装备角色】虎头怪，神天兵

    等级 160

    伤害+707 命中+684

    耐久度 500

    力量+51

    特效：绝杀

    特效：非狮驼岭使用-27命中

    玩家2……6专用

    制造者：妖ing强化打造

    1100伤，肯定是有了。

    只是粗略一看，吴尘就知道，老王没有说错。

    只听老王念叨着，“16锻红玛瑙400，总命中就是1084，再除以三，伤害就是361，力量51乘以个魔族加成0.77是39，仙族加成0.57是29，再加上伤害707，狮驼岭用的话就是1107，非狮驼岭的仙族物理门派用的话就是1097减去减掉的27命中，伤害也就是1088。

    仙魔两族都能用，最高伤害1107，最低伤害1088。”

    老王看看武器，又有些惋惜道：“就是这特效有些恶心人，绝杀这个特效对PK没有一点用，仅对NPC生效。

    要是换成神佑就好了。”

    这把武器，实际上狮驼岭用真的相当强。

    综合总伤1107，根本就没掺杂一点儿其它伤害，由命中、伤害和单加力量构成，完全就是纯伤。

    哪怕是如今狮驼岭总伤害达到1138的第一宝珠，其中都是算了33点的敏捷。

    要是算纯伤的话，伤害才1112的总伤。

    也就比这把武器多5点伤害。

    至于其它狮驼岭神器，纯伤根本就比不过这把武器了。

    哪怕是吴尘给晴帝留得那把综合总伤1109的非专用武器，其中也是有着34点敏捷，不算敏捷下的纯伤，距离1100伤，应该还差十几点伤害。

    只听这时候老王也是说道：“这把武器不得不说，真是相当暴力，1107的综合总伤不掺假，全是纯伤。

    在狮驼岭武器里面，算纯伤的话肯定是能排进前三。

    哪怕是算综合总伤，也能排进前五。

    第一文总的1138宝珠，第二是木匠的1132弓，第三现在应该也是在听总手中，上次说有一把非专用极限的武器，我猜综合总伤应该在1107到1115之间。

    在我印象中，再下来就是听总现在这把1107的锤子了。

    第五是第一母狮驼大王晴帝退游时候卖掉号上的1105总伤宝珠。”

    老王接着说道：“我知道的这些武器里面，我们现在这把1107总伤的武器，还是能排到第四，相当暴力。

    听总，我都说了这么多，你倒是给刷几个圣旨啊。”

    哦哦……

    吴尘这才反应过来，连上十道圣旨。

    他也是听老王讲全服的武器听入神了，忘记刷圣旨了。

    不得不说，老王这梦幻大百科的称号真不虚，说哪个武器全服前五，叭叭叭马上就能数出来。

    吴尘一直都不知道，晴帝退游前的武器都达到了1105的总伤。

    还好，他现在给晴帝准备的武器综合总伤达到1109。

    不然，他这会儿得知琴帝原来武器全服狮驼岭能排进前三，怕是得找个地缝钻进去。

    “咦，又十道？”

    老王诧异，刚才已经刷了十道圣旨，这都过去两分钟，怎么又刷十道，他说：“听总，刷意思，刚才钱不够，充了钱又整十道？”

    “你想多了。”

    吴尘接着说：“你也就只值十道圣旨，后来的十道圣旨算是知道全服第一狮驼岭武器伤害的信息费，以及通知你一声，晴帝未来的武器会超过1140的总伤。”

    啧。

    大言不惭呢。

    老王当即道：“听总，你不是最喜欢和爆总、涛总和阿丝玩游戏么，要不我把他们三人叫来，我们商量商量？”

    “随便，我无所畏惧。”

    老王和吴尘当即艾特爆总三人来直播间。

    三个闲驴，来的相当快。

    爆爆：“怎么，我听说有人吹牛？”

    珍宝阁涛：“有人号称要超越我们珍宝阁的第一狮驼岭？”

    阿丝：“我是来凑数。”

    三人到齐，老王当即将来龙去脉说了一遍，询问什么意见，要不要玩。

    爆爆：“这怎么玩，十年以后，人均拿着1200伤武器。”

    珍宝阁涛：“确实，要有个时间限制。”

    “要不就今年之内吧。”

    阿丝刚说完，爆总和涛总都表示不怎么同意，一个凑数瞎提什么意见。

    阿丝：“……”

    有被伤到。

    有需要的时候都喊丝叔。

    不太需要的时候，他就变成凑数得了。

    吴尘想了想，“这么着吧，不是说好了要在180联我们团队出现在武神坛甲组么，这个时间就定在180联之前。”

    这样算的话，四月基本上算是要结束了，五月、六月，以及七月大半个月，完全可以玩么。

    爆总突然道：“我要个提议，这种时候，我觉得要把冰总带上，我们三人趁这次机会报了上次的仇。”

    “对的，这提议不错。”

    涛总对于上次被坑百万超火一直念念不忘。

    他还真不信能刷出来1140伤以上的狮驼岭武器，别说是1140以上，就是1110以上，两个半月的时间里，也是相当的困难。

    就拿吴尘来说，刷了超过千万软妹币的军火了吧。

    也就出过三把神器，一把花果山1200伤的超级神器，现在直播间中的这把，还有就是吴尘说过那把非专用极限，给晴帝留得那把。

    但是，这三把武器里面，也就一把超过了1110的总伤。

    趁着这次机会，完全可以搞回来啊。

    不等阿丝说话，吴尘已经艾特冰总来直播间了。

    魔法冰冰：“什么事儿，又要找谁？”

    吴尘无语，让老王抓紧时间解释。

    “我没问题，有人送钱，为什么不玩。”冰总听完以后当即表示没有意见。

    但是，她补充道：“老王可不是我们团队的主播，要玩礼物当然是送给我们团队的主播了，甜希、小舞、柚子、叶子、清道夫、呆妹儿，你们选一个吧。”

    吴尘第一时间说：“选什么选，小孩子才做选择题，老板们当然是雨露均沾了，你们三人给我们团队开直播的一人刷50发超火怎么样。”

    “一人50发？”

    爆总三人同一时间痛骂吴尘，真好意思提出来，搁这儿斗地主呢。

    一发超火两千，五十发超火也就是十万。

    总共六位主播，这样一算的话，就是六十万了。

    “忘记了，我偶尔也直播，晴帝曾经也是主播，不能把我们俩差下。”

    吴尘话刚落，冰总紧跟上，“甜希不是刚招了个助手么，差点儿忘了，我也能勉强直播几分钟，看你们刷几个礼物。”

    啧！

    这就滚到一人要掏出来百万了么？

    爆总三人突然就有些想要撤退了。

    怎么总觉得进套了呢。

    “怎么着，不敢了？”吴尘刺激到。

    涛总第一时间表态，“有什么不敢，这辈子最大的爱好就是刷礼物，一天不刷礼物浑身难受，不就是一人五十发超火么，玩了。”

    “不是我们不敢，而是你和冰总确定要玩么？”

    爆总重申一遍规则，他们三人给吴尘和冰总说的十人，一人刷50发超火，如此一来的就是总共1500发价值300万的超火了。

    相同的，吴尘和冰总输了的话，就要一人出150万的礼物了。

    冰总表示没问题，“巧了，没什么太大的爱好，就是喜欢520个紫水晶连点，不就是150万么，才能连点几次。”

    吴尘跟上，“我也没什么爱好，就爱花钱，一天不花钱浑身难受。”

    这话从吴尘嘴里说出来真是没有一点儿毛病。

    毕竟，是继King总之后，第二个在梦幻中总投入过亿的神豪。

    阿丝这个凑数的总结道：“既然都没有问题的话，那就这么定了，我们输了，十人雨露均沾，你们输了的话，我们三人指定主播刷礼物不限平台，听总和冰总你俩一人刷够150万。

    妥的话，约定既成。”

    冰总：“可。”

    吴尘：“没毛病。”

    如此，五人，超过六百万的约定，就在直播间中数十万的观众见证下，定下来了。

    然后，五人全离开了。

    留下老王满眼迷茫。

    他回忆了一下，好像最早的提议是他吧。

    可是，这最后的结果似乎和他一点儿关系都没有啊。

    全程没提过他。

    这……

    到底干了个啥？

