    温小筠不动声色的捏了鄞诺的手臂一下，鄞诺眉梢瞬时一颤。

    温小筠又在他手臂上快速的点了几下，随即向前一步，望住佘丕的目光满是不屑，“你也太自信了吧？以为你的伎俩别人看不出来么？”

    白发老者嗤然一声冷笑，“小屁孩，自大狂妄的那个人，分明是你才对吧？”

    面对老者的嘲笑，温小筠毫不在意的耸了耸肩，“我知道你这个冒牌货在想什么，你以为这只是我温小筠的虚张声势，以为如果我真的识破了你的诡计，便不会落到今天这个地步，对吗？”

    老者笑呵呵的眯起了眼，“这不是秃子顶上的疤瘌，明摆着的吗？”

    温小筠眼见老者中计，脑子里紧绷的弦这才松了些许。

    不过她脸上表情一点没带出来，依旧满脸轻蔑不屑，不在废话，单刀直入的直切主题，“我和鄞诺在山上找到了怪老头才是佘丕本人，他那一身炼蛇的本事出神入化，外人绝难假扮。

    可是在下山入河坐船被人偷袭后，佘丕就不再是佘丕，被人掉包替换掉了。

    说实话，当时的我并没有多想，因为意外发生的太突然了，激流汹涌，将我们各自冲散，打得那是一个七荤八素，别说像您这样伪装技艺一等一的高手，便是寻常毛贼的伪装，当时的我也不会有所察觉。

    直到后面发现船夫小哥儿的尸体，我才发觉这其中的不对劲儿。

    当时船舱里，我和鄞诺、白兄的位置都靠里，唯独佘丕老前辈坐在船舱门口，那门帘子还时不时的被风吹起。

    坐在佘老前辈的位置，外面的船夫小哥儿有什么意外情况，都不会瞒过他的眼睛。更何况他还是功夫一顶一的世外高人，不可能会对船夫小哥儿的动静全然无知。

    但是和我们汇合后的佘丕老前辈，对此全然无觉。”

    白发老者脸色微变，随即又不屑一顾的冷哼了一声，“船身是在瞬间切开的，所有的一切都在同时发生，船身颠倒时，老朽只顾得分辨周围情况，一个小小船夫，被老朽理所应当的忽略掉了，才是最正常不过的。”

    温小筠竖起一根手指在眼前摆了摆，“并非如此。佘丕他老人家功夫远超常人，多年与蛇共舞，将他的洞察力训练得极其出色。

    距离他如此之近的船夫小哥儿不可能被他忽略。

    不过即便放掉这一点不谈，就单说翻船后他的表现，也能找到证据。

    佘丕老前辈他常年独居，碰到我们，爱多调侃一些原本是正常的。但是在翻船后，也频频调侃说笑于我们，就不正常了。

    老前辈的警惕性极强，防备心更强。在突然遭遇别人偷袭，差点全军覆没的情况下，他如何都不该那般热衷插科打诨，无忧调侃。

    总结以上，这便是叫我产生怀疑的两处疑点。

    后面送了老前辈进衙门后，答应好的事情全都反水。

    他此举何为？

    他本是一方隐士，最忌讳叫世人发现他的存在。此次下山，也是我们相劝良久，再加上与田七郎夫妇之间的故交，才勉强应下出堂作证。

    若是他老人家不愿意作证，完全可以一开始就不来，甚至一气之下，杀了我们几个小年轻。”

