    即使痛恨这个村子，甚至痛恨自己的父亲，可是眼见自己父亲即将被害，为人子女的柳莺儿还是站了出来，吐露了一直埋藏在心里、或者说打算永远埋藏下去的秘密。

    现在终于可以明白，为什么对待曾经的好姐妹，胡蝶都毫不留情，原来柳莺儿同样也是造成这一切悲剧的罪魁祸首之一。

    “砰！”

    寇辰精神错乱，像是失去了所有的支撑，颓然跪倒在地。

    从小，他就把柳莺儿当成妹妹，胡蝶死后，对方更是成为了他在这个罪恶村子里唯一信任的人，可残酷的现实却直接在他的心脏捅了一刀。

    “为什么会是这样……为什么会是这样……”

    他失魂落魄，喃喃自语。

    “寇辰，你杀错人了知道吗，最大的凶手，一直在你身边，可你却杀了我们……”

    嘶哑、阴森、怨毒、混乱的声音徒然响起。

    不知道什么时候，寇辰的身后，居然出现了一道阴影。

    伴随着瘆人的话音，阴影逐渐显形，一具残破凹凸的躯体出现，像是被重物砸击过，身上满是血迹，最恐怖的还是他那张脸。

    乌青的脸庞不断变换，一张张人脸不断闪烁。

    罗伊人和王望瞳孔收缩，脊背发凉。

    因为他们看到了周立科、沈露、高福文……甚至是金胖子！

    这些灵魂像是被囚禁在了这副躯壳中，从表情可以看出，他们竭尽全力想要挣脱出来，可是很快就会被不知名的力量拽回去，然后变成下一张脸。

    那些死去的人一时间仿佛都活了过来！

    心理防线彻底垮塌的寇辰已经陷入自己分崩离析的精神世界，根本感知不到外界的危险，一动不动的跪在那里，任由一只魔掌抚上他的头顶。

    “哗……”

    一股大风猛然刮起。

    罗伊人和王望抬手遮脸，不受控制的往后退了几步。

    只见胡蝶提着即将窒息的村长转过身来，即使看不到她的表情，可是从剧烈波动的空气，可以清晰感受到她的激动和愤怒。

    “放开他！”

    极具穿透力的尖啸陡然炸响。

    罗伊人神色痛苦，觉得耳膜都近乎破裂。

    “蝶，这么生气干什么，我们各杀一个，很公平。”

    “变脸鬼”的声音诡异且惊悚，每一个字都像由不同的人说出。

    “柳杰，你还有没有人性！那是你父亲！”

    罗伊人大喊。

    随着她的这句话，变幻莫测的鬼脸骤然凝滞，对方缓缓转头，那张脸逐渐定格，显露在罗伊人视线中的，是一张还算年轻的脸庞。

    眉眼和柳莺儿看上去有些相似，只是瞳孔一片漆黑，脸上黑线弥漫，阴森而恐怖。

    “哥……”

    柳莺儿恍惚。

    “恭喜，终于猜对了，不过没有奖励。”

    他冲着罗伊人，裂开嘴角，露出一抹毛骨悚然的微笑。

    罗伊人故作镇定，攥紧手，强行压制内心恐惧感。

    “这个村子里的人都是你的同胞，你在这里大开杀戒，就不会愧疚吗？！”

    “愧疚？”

    “我为什么要愧疚？我们现在融为一体，就可以永远在一起了。”

    柳杰的话让不寒而栗，他对罗伊人笑道：“不要着急，马上就轮到你了。”

    “杰、杰儿……”

    脸色已经开始发青的村长冲柳杰艰难的抬起手，显然期盼柳杰救他。

    可柳杰根本没有理会，甚至还看向胡蝶怂恿道：“蝶，杀了他，这个村子的罪孽，就是由他开始，他是你不幸的源头，宰了他，给自己报仇吧。”

    不提现场其他人，就连村长自己，都眼眶放大，难以置信。

    他或许怎么都想象不到，自己不计一切想要复活的宝贝儿子，居然如此心狠。

    “蝶，你为什么还不动手？”

    柳杰兴奋的不断催促：“杀呀杀呀！”

    罗伊人不可思议，正要痛斥这种畜生行为，可是王望将她拦住。

    “他已经是一头厉鬼，不再是人了！村长想要复活他，只不过是一厢情愿，这个柳杰恐怕已经不是他那个宝贝儿子了！”

    王望低声道：“我现在终于明白，它杀人的限制是什么了，那就是不能问它关于它身份的话题，一旦提及，就会惹来杀身之祸，除非正确把它认出来，就像你刚才那样，要是你刚才认错，恐怕它已经过来杀你了！”

    人的潜力往往在巨大压力之下才会被激发出来，王望此刻思维前所未有的清晰，一瞬间想通了所有事情。

    沈露五人之所以被鬼追杀，是因为想要逃跑，违背了游戏规则。

    而金胖子之所以会死，并不是因为他调戏戈柔，而恐怕是对着死而复生的甄志丙，问了那句“你是谁”。

    甄志丙的死，十有八九也是一样。

    这也是他和叶辛罗伊人都被鬼找上，也有过交流，结果却逃过一劫的原因。

    因为他们没有去碰触那个“死亡开关”。

    通了。

    一切都通了！

    王望急促道：“这个游戏的真正危险，并不是被鬼找上，只要不去探问鬼的身份，就永远不会有事，同时，这个游戏过关的办法，恐怕也隐藏在这里！只要说对它的身份，它或许就再也不能伤害你！”

    “那这么说来，我已经安全了？”

    罗伊人下意识道。

    “不！”

    王望眼神锐利，不假思索道：“那是之前，现在的情况恐怕变了，你刚才说对了它的身份，它确实没有立即动手，可是它刚才说了，马上就要轮到我们，也就是说，它身上的禁制，马上就要失效了！”

    “四十九颗心脏！”

    罗伊人脱口而出。

    王望看向不再遮掩的柳杰，脸色无比凝重。

    这场游戏的难度，简直超出想象。

    即使猜出不能探询鬼魂身份是禁忌，可假如因此认为高枕无忧，一旦等四十九颗心脏集齐，玩家们绝对必死无疑。

    他们只不过刚刚经历了一场新手本而已，为什么第二场游戏就给他们提升了这么大的难度？

    王望难以理解，可现在也不是思考这些的时候。

    他看向对峙的两只鬼魂，强烈预感到四十九颗心脏的目标，恐怕已经不远了。

