    宋珏一脸的懵逼。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    人生三大问，正在她脑海里来回震荡着.

    “桀桀桀——”

    略带惊恐的笑声在一旁响起。

    宋珏转过头，望了一眼笑声来源。

    是黄泉接引人。

    等等？

    黄泉接引人？

    这里是……

    宋珏环视了一眼周围，弥漫开来的浓雾遮挡了周围的视野，唯一剩下的就只有船只划开水波的波纹荡漾声。

    我这是在黄泉接引人的船上？

    我什么时候来到这船上的？

    之前，究竟发生了什么事？

    宋珏相当的疑惑。

    她缓缓的爬了起来，然后看了一眼船上的其他乘客。

    穆清风坐在船头的位置，他的状态显然有些不对劲：他的双手捂着脸，不断的发出低声的饮泣声，原本整洁的头发此时显得异常的蓬乱，看起来似乎在短时间内疯狂的抓着自己的头发，大概就像是在拔草一样，把自己的头发弄得像鸟窝。

    他也不怕秃头？

    宋珏诧异的发现，自己此时居然还有心思想别的。

    “醒啦？”

    一道轻柔的嗓音在她的身后响起。

    宋珏转过头，然后就看到了苏安然正坐在船尾，随着船只在海浪里的上下起伏不断的摇晃着，看起来姿态洒脱。不过宋珏却是敏锐的注意到，苏安然随船而动的只有他的上半身，下半身却是如同钉子一般的钉在了船只上，没有任何动作。

    “嗯。”宋珏轻轻点头，“我们……没死。”

    “没。”苏安然摇了摇头。

    宋珏突然感到松了口气。

    “但很可能，生不如死……”苏安然的声音，再度幽幽响起。

    宋珏的内心不由得咯噔了一下，她猛然抬起头，一脸惊诧的望着苏安然：“什么……意思？”

    “命数。”苏安然叹了口气，“我们每个人，都付出了百年的命数，才换得平安脱身。”

    “百年命数！？”宋珏发出一声惊呼。

    “桀桀桀——”黄泉接引人的笑声，更盛了，它似乎非常的开心。

    不同于苏安然，直到这次才知道何为命数。

    出身于真元宗、大荒城的宋珏、穆清风，非常清楚“命数”这两个字所代表的含义。

    命数不是寿元，但是却比寿元更加重要。

    以他们如今不过才本命境的修为，最多也就只有三百年的命数而已。而若是修炼过程里或者在与他人战斗的时候受了伤，在体内留下暗疾的话，甚至很可能连三百年都活不了。而现在被夺走了百年命数，就等于他们哪怕体内没有任何暗疾隐患，满打满算也就只能活个两百年而已。

    但是要知道，宋珏和穆清风两人，入道修炼至今已过百年，所以扣除掉这一部分后，他们很可能就只剩几十年的寿元。

    如果无法在这几十年内突破到凝魂境的话，那么他们的结果直接就注定了。

    所以从某方面而言，对他们来说的确是生不如死。

    宋珏的脸色变得相当的苍白：“她，她怎么敢……”

    “因为她是艳红尘。”苏安然缓缓说道。

    宋珏的脸上，流露出不解之色。

    “你不知道她的名字，那么你总该知道红尘楼大楼主吧？”苏安然叹了口气。

    听到苏安然这话，宋珏已是一脸颓然。

    她现在总算明白为什么穆清风会变成那副精神崩溃的模样了。

    艳红尘这个名字，她的确不知道。

    但是“红尘楼大楼主”这几个字所代表的分量，她却是再清楚不过了。

    魍魉四共主，代表的就是整个玄界的第三方力量，是能够与整个人族、妖盟并肩的存在。

    而在这四共主里，最具代表性的就是黄泉殿和红尘楼。

    黄泉殿姑且不说，但是红尘十二楼意味着什么，整个玄界那是再清楚不过了。

    如果说，北海剑岛、藏剑阁、万剑楼、灵剑山庄是整个玄界所有剑修心目中的圣地，代表着剑修至高无上的荣耀，其四大门主剑仙几乎可以号令整个玄界所有的剑修，那么红尘楼就是所有鬼修心目中的圣地，进入红尘楼成为其中的楼主，就是整个玄界所有鬼修至高无上的荣耀。

    尤其是红尘楼大楼主。

    这个位置，只有整个玄界所有鬼修里最强的那位才能够担任。

    仅坐在这个位置上的那位鬼修，就等于是拥有了号令整个玄界接近一半鬼修的号召力。

    想要跟红尘楼大楼主开战，别说她宋珏不够资格，就算是真元宗的宗主都不敢轻启战端。

    所以这百年命数被夺，那就是实实在在的绝对拿不回来了。

    “如果当时不是我的身份还稍微有点用处，恐怕就不是付出百年命数那么简单了。”苏安然沉声说道，“宋姑娘你之前说你为此行推算过，我们最多就是有惊无险……现在看来还真的是有惊无险呢。”

    宋珏听得出来，苏安然这话的意思是相当不满了。

    她张了张嘴，似乎打算说什么，可是话到嘴边，却又什么都说不出来。

    她的确是说过，此行不会有致命危险，算是一趟有惊无险的旅程。

    而事实结果，他们也的确没有死——从某种程度上来说，碰到红尘楼的大楼主，结果居然还能活着离开，这的确算是非常的惊险刺激的一次历练，所以说是算是有惊无险也没毛病。

    可问题就在于，他们每个人都付出了百年命数作为代价。

    这个损失，就相当的大了。

    “我……”宋珏开口说了一个字，就再也说不下去了。

    苏安然望了一眼宋珏，没有开口再说什么。

    但是他知道，他的目的已经达到了。

    宋珏和穆清风，付出百年命数了吗？

    事实上，的确是付出了。

    而且他们两人所失去那百年命数，就被艳红尘凝练成命珠，现在就躺在苏安然的储物戒里。

    红尘楼大楼主之所以能够号令超过一半的鬼修，并不仅仅只是因为坐在这个位置上的鬼修就是最强的那位，同时也是因为坐在这个位置上的鬼修拥有一项极为特殊和诡异的能力：凝练命珠。

    命珠，须得掠夺百年命数作为材料才能凝练出十年份命珠，而掠夺千年命数方可制作出百年分的定命珠。

    之后以命珠为底，辅以定命珠，按照命珠和定命珠的数量不同，则可布七星路、星宿图以及大道盘三种不同规格的命阵。通过命阵蒙蔽天机，继而就可以达到逆天改命的效果：分别可再续一百年、三百年、五百年的命数——这也是“向天再借五百年”这一说法的由来。

    但是命阵，对于一名修士而言，只能生效一次。

    苏安然知晓这一做法之后，他的野心自然极大。

    他想要为九师姐续一次大道盘命阵。

    七星路，需要六颗命珠和一颗定命珠。

    星宿图，需要二十四颗命珠和四颗定命珠。

    大道盘，需要四十二颗命珠和七颗定命珠。

    普通命珠的掠夺目标，只要是本命境以上的修为，且寿元命数最少还在百年以上即可。

    但是定命珠就不同了。

    一般是需要地仙境以上的修为，因为地仙境以下的修士，哪怕就算是凝魂境，通常也只有千年命数，但是根据命数掠夺规则，凝魂境修士根本就不可能掠夺千年以上的命数制成定命珠。

    若不是穆清风和宋珏两人剩余的命数都在百年以上，且目前对苏安然还算有点价值的话，这两个人实际上根本就不可能活着离开黄泉死海秘境——艳红尘之前问苏安然那句“他们是你的同伴”可不是随便问问的，很显然从一开始艳红尘就打算掠夺他们的命数制作命珠了。

    所以玄界憎恶鬼修，尤其是红尘楼的大楼主，自然不是没有原因的。

    苏安然如今，也算是艳红尘的帮凶了。

    让外界知道的话，恐怕就算是黄梓都不一定保得住苏安然——掠夺命数这种行为，在玄界是属于绝对邪道的做法。

    但是苏安然并不后悔。

    九师姐为了他，牺牲了五百年以上的命数。

    那么既然眼下有办法为宋娜娜最少恢复五百年的命数，那么苏安然又怎么可能放弃呢？

    “我不知道到底是谁让你们来这里回收东西的，但是我只能说……那个人恐怕没安什么好心。”苏安然见时机差不多了，于是开口补刀了，“红尘楼大楼主，这是我们这等实力的人能够去招惹的吗？你们两个，显然是被当成了弃子。”

    穆清风突然抬起头，他的眼神里流露出狠厉之色。

    如同凶兽。

    大荒城弟子那种凶性，在这一刻似乎被彻底激发出来了。

    苏安然扫了一眼，然后就继续说道：“对方一定知道你有卜算的能力，但是卜算并不是万能的。我九师姐擅长一切术法，其中就包括卜算，但是她都不敢说自己能够算准一切事情。……如我们这种修为，去推算像红尘楼大楼主这等大能的存在，恐怕你刚一出手推演，你就会暴毙了吧。”

    宋珏猛然一惊，顿时醒悟过来。

    “可为什么你推算结果却是有惊无险？为什么你在推算的时候并没有发现到任何异常，也没有引起任何反噬？”苏安然的话语，直击宋珏的心灵深处，“很明显，对方给你的一切情报资料，都是错误的。所以当你推演的时候，才会得出那样的结论。也就是说……从一开始，你们两人就已经被当成了弃子。”

    “而我，却很不幸的被卷入到你们的矛盾恩怨里。”

    对于惊世堂，苏安然如今也已经不算陌生了。

    从杨凡的口中，从青龙和白虎他们那里，苏安然都获得了不少关于惊世堂的情报。

    之前不知道宋珏和穆清风两人的具体身份，所以他也没有多想。但是后来发现这两人的具体身份后，苏安然自然很清楚要如何利用这个情报了——惊世堂内部可不是铁板一块的，而是有着许多林立的派系，毕竟这些派系直接关系到万界的利益，所以惊世堂内部的派系之争根本就无法杜绝。

    有派系，那么就自然就会有纷争。

    有纷争那就肯定会引发矛盾、恩怨，哪怕他们再怎么一致对外，可内部的不和也绝对会有被利用的机会。

    而且，宋珏还是一个喜欢玩占卜推演的小神棍。

    神棍这种东西，苏安然相当的有心得和经验——他在万界已经成功的忽悠到了不少人，尤其是青龙白虎等人，所以要如何引导宋珏的思路，如何对宋珏产生暗示影响，如何取信于宋珏，苏安然再清楚不过了。

    看着宋珏的眼里，渐渐流露出名为复仇的怒火，苏安然就闭口不言了。

    因为他知道，他的计划第一步，已经成功了。

    少女哟，当神棍是没前途的。