    姜大郎他们有些心虚，但不影响他们梗起脖子来反驳。

    “你胡说，廖总督，血口喷人啊！”

    “对，欺负我们是乡下人呗！”

    廖延也道，“二弟，家家有本难念的经，你们家对这兄弟俩人有意见是归有意见，可好歹也是一家人，不能在大庭广众之下，这么污蔑他们的人品……”

    廖久冷哼，“他们以前犯了事，都是报过官的，虽然远是远了一些，去年下面沙门县的案例档案，想必已经到了京城归档了，直接可以去查得到，我会污蔑他们？倒是你当真是这么巧合，值差就遇上了他们兄弟，带他们过来我们姜氏医馆闹事，是何居心呢……”

    以前廖久任职六扇门，审案子审犯人不少，逻辑清楚，口才了得。

    廖延是乡下出身，一直心里头自卑，遇上大人物了，下意识地就惭愧，垂头敛首的。

    有时候鼓足勇气开口了，被一责问，那种骨子里面带来的自卑感就又占据了上风。

    不敢回话了。

    他以前在乡下的时候，还是个爽朗大条的汉子，因为大家都是一样的身份地位，一样的穷，没有谁比谁高贵，后面进了京，走错路了，都是达官显贵，都是能决定他生死命运的人，心态一下子就落到了低谷，越来越自卑，越来越觉得自己渺小，比人家鞋面上的灰尘都不如。

    特别是被下人们拿来跟廖久比，那更是被打击到一无是从。

    现在好不容易他变成了官身，廖久变成了白丁，他以为他自己能扬眉吐气，能傲视廖久，能让廖久恭敬臣服，像他以前那样对他，结果，没有。

    明明是个货真价实的白丁，但是身上的那股贵族气质，还是那么的浓厚，任谁看了，他还是那个天之骄子，光芒四射，吸人眼球。

    他也是清宁侯的儿子，他长相也不差，一眼就可以看出他们是兄弟，可偏偏他抿没在人群里，是最普通的人，而廖久什么也不干，那气质光华就能让人一眼识别。

    廖延呐了一会儿，才憋出一句话，“我确实是无意间遇上的……”

    姜大郎与姜二郎这边，听到京城能查他们的案底，更加的心虚了。

    眼珠子一转，也不说别的了，只管拿姜程氏出来说事儿。

    一边一人拉着姜程氏的手，哭嚎，“亲娘啊！我的亲娘啊！咱们千里迢迢终于来京了，终于找到了咱们亲妹子了啊！”

    “亲娘啊！你有救了啊！儿子不孝啊！没能早点带你来京城，一路上让您受苦了啊！”

    跟唱大戏似的。

    廖久不与他们废话了，“都让开，带娘亲进医馆里去看病，你们在外面等着。”

    姜大郎两兄弟急了，“那怎么成？那不行，我们得陪娘亲进去……”

    “我们是姜大夫的亲兄长，凭什么我们来了，连门都不让进一步的？我们与妹子还有话好多体已话要说呢。”

    ……

    拉着姜程氏不放手。

    姜大郎兄弟还指着京兆府的官差老爷帮他们说话的，结果，官差老爷被廖久怼得憋不出来话了，只能靠他们自己了。

    就在这时候，医馆里头出来了一道白影。

    出来就直奔姜大郎与姜二郎而去。

    赏了他们两人，一人一个大耳括子！

    又快又响！

    啪啪两声，让两人避无可避。

    两个人的脸，顿时红肿了起来，一个巴掌五个手指印清清楚楚。

    姜大郎他们两人哎哟两声。

    “谁！是谁！光天化日之下，官差老爷还在这里呢，敢打人！！”

    “没有王法啦，打人啦！”

    ……

    姜莲珠穿着白大褂，刚才在里面给人治病，所以出来慢了半拍。

    她满腔怒火！

    又是两巴掌甩上去！

    “两个畜生不如的东西，娘亲我好好的交给你们手里，现在又发生了什么事情，把她气成了这样？说！是不是你们把她私房银子全拿去赌光了？还是犯了什么天怒人怨的事情？”

    这下好了，姜大郎与姜二郎，两边脸上的五个手指头印齐活了。

    当即肿得跟猪头一样。

    两人还在哼唧，“不关我们的事啊！我们啥也没干啊！我们在乡下可孝顺娘亲了，我们发誓，绝对没有打过她，骂过她，也没有不给她吃的……”

    “就是妹子你成亲，没给娘亲消息，娘亲心里气不过……”

    砰！

    姜莲珠一脚把姜二郎给踹飞出去。

    “你没干！你们没干！！我信不信？？！！我走的时候，娘亲还好好的，我成亲也给娘亲寄了信的，你们两给我等着，我先把娘亲治好了，一问就清楚了，再找你们俩算总账！你们一个也别想跑！”

    姜二郎当场摔在人群里，摔得浑身麻疼，不敢吭气。

    两人都觉得妹子这杀人似的目光，太可怕了。

    姜莲珠这一出手，吓坏了好些围观看热闹的人，都暗呼，这姜大夫也太猛了一些。

    打起兄长来，是一点都不手生。

    这对兄长也果真不敢吭气了，一看就是心虚。

    加上廖久之前所说的话，群众的眼睛是雪亮的，大家的心里也都多少有了些底。

    先不说是非对错，首先，这家家都有一本难念的经啊！

    姜莲珠揍完姜大郎他们，快步走到姜程氏的身边，放缓声音，柔声道，“娘亲，我是珠儿……”

    姜程氏原本茫然四顾面无表情的呆滞模样的，听到姜莲珠的声音，虽然还是神志不清，但是眼眶里下意识地就涌起泪花来。

    仿佛是小朋友在外面受到了委屈，听到了自家家长的声音一般。

    瘪起嘴，就想哭的那种模样。

    “娘亲，别怕，有我在，谁也伤害不了你。”姜莲珠又细声安抚道。

    姜程氏的眼泪就一串串地往下掉。

    围观的人群看到这里，只要那有点眼力见的人，都或多或少地猜到了一些什么，神志不清了，听到闺女的声音，都能引起这么大的反应，可见平时母女俩之间的感情。

    反观那两个儿子，用绳子锁着自己的老母亲，跟拉条狗似的，老母亲的手腕上都勒出了一道深深的血痕，可见不是一天两天形成的。

