    第一百九十九章 关于沈鹏   

    洛怡雯性格马马虎虎，倒是没多想，只是有点奇怪：“倩姐，你不是身体有点不舒服么？

    怎么来浩哥这里了？”

    

    倩姐儿适合洛怡雯在一个地方上班的，她想出来，自然得找个理由跟黄晓丽请假。

    

    但是我没想到，倩姐儿还是偷偷摸摸来的，就连请假，都编造了一个其她的理由。

    

    倩姐儿这才刚刚恢复从容，听到洛怡雯这么问，她顿时又慌了。

    

    “呃……”   

    倩姐儿不知道说什么了。

    

    我这是补充了一句：“倩姐儿估计是怕其她人误会吧。”

    

    随后，我好奇地问道：“你请假是用的什么理由？”

    

    洛怡雯有点扭捏，两只小手捏了捏衣角：“我说家里有点杂活儿去干。”

    

    好家伙，这要丫头也知道避人啊。

    

    倩姐儿这下不慌了，装作若无其事的样子，说道：“雯雯，既然你过来了，那我就回去上班了，仓库一下子少两个人可不行。”

    

    洛怡雯并没有感觉到不对：“哦，那行，倩姐你慢走啊。”

    

    倩姐儿看似从容，实则慌不择路地逃走了。

    

    屋子里此时还弥漫着一股石楠花的味道，她生怕被洛怡雯发现，但是她也没办法避免，只能选择逃避。

    

    洛怡雯此时也闻到了一股熟悉的味道。

    

    “什么怪味儿？”

    

    这味道她也经常闻到，但是她一时还真有点想不起来。

    

    我把门一关，直接把她拽过来，复原刚刚和倩姐儿的姿势，把她娇小的身躯放在我的腿上。

    

    “想我了？”

    

    洛怡雯无暇顾及奇怪的味道了，略有些脸红的道：“听说你受伤了，我过来看看嘛。”

    

    “那你给我好好检查一下。”

    

    到底是体质超强，此时我一点也不感觉累，只想着再战一场。

    

    洛怡雯的胆子就比较大了，毕竟是敢听我墙角的人。

    

    在经过我几次偷偷找她之后，她现在对于这种事情，也熟络了起来。

    

    闻言，也不墨迹，真的把我全身上下都看了一遍。

    

    “没什么伤啊，这我就放心了。”

    

    洛怡雯松了一口气，拍了拍平平无奇的月匈脯。

    

    虽然不似倩姐儿波涛汹涌有画面感，但是雯雯的足够可爱，我也是喜欢的紧。

    

    随后，我开始引导着洛怡雯做和倩姐儿一样的事情。

    

    而雯雯虽然也有点害怕，但是并没有和倩姐儿一样顾忌重重，推脱了几次之后，就往地上一顿，开始认真地做手艺了。

    

    等到手累了之后，不用我说，她就懂得用嘴辅助。

    

    过了一会儿，洛怡雯都出汗了，呼吸也开始变得急促起来。

    

    但好在我也没再坚持，给予她手艺的肯定。

    

    洛怡雯累得不想动，我就帮她清理了一番，随后又把她抱在我的腿上，开始说悄悄话。

    

    和刚刚一样，讲了讲战斗的过程，让她知道，自己的确是帮了我很大的忙。

    

    而洛怡雯听完，则是感觉挺自豪。

    

    感觉自己治愈了一个人。

    

    说了会儿话，天快黑了，苏郁青估计也该回来了，洛怡雯就依依不舍地走了。

    

    看着她离去的背影，我感觉这朵小花，估计比倩姐儿好熟得快，应该可以在倩姐儿之前采摘了。

    

    到底是年轻，顾忌没那么多，一开始可能有些抵触，但是时间久了之后，她会顺从自己的内心选择的。

    

    一下午的时间，我只感觉神清气爽，往这一做，和刚刚回来时状态都不一样。

    

    以至于苏郁青回来的时候，还奇怪呢，说我像是变了一个人。

    

    当然，她不会发现异常。

    

    我早就打开窗户散味儿了，杯子也洗刷感觉，就连我自己，也重新冲洗了一遍。

    

    而苏郁青也没有多想，只觉得下午拒绝了我不好意思，此时想要加倍补偿我，非常主动地把门一关，连饭都顾不得吃，就开始加班了。

    

    和倩姐儿与雯雯只会手艺活和嘴上功夫不同，苏郁青可是真刀真枪的。

    

    并且自觉愧疚，今天十分主动，攻势十分迅猛。

    

    也就是我现在体质超凡，不然一天三次，这腰子都得累坏了。

    

    就这也，一晚上时间很快过去。

    

    第二天我起床的时候，只觉得精神饱满，浑身都充满了力量。

    

    因为昨晚没吃饭，我和苏郁青都很饿，苏郁青除了饿之外，还很疲惫。

    

    于是我去食堂取了早餐回来喂给她吃。

    

    今天上午，按照惯例，是应该去打猎的，不过我有点担心秦绮的状态，就让营地护卫队的成员自己去了，我和秦绮留守营地。

    

    上午，在苏郁青去工作后，我去找秦绮，准备看望一下她。

    

    我有三个人帮我抚慰受伤的心灵，让我状态恢复得更快，可是秦绮却没人管。

    

    我觉得，这个任务非我莫属。

    

    来到秦绮的屋子之后，秦绮有点慌，我估计，她怕我是来兑现昨天她的话的。

    

    但是我还真没这意思，虽然我早就想吃掉她了，但是这个时候，我怎么也不会动手的。

    

    秦绮吃过早饭了，躺在床上休息，我过去直接躺在她身旁，揽着她的肩膀，陪她说说话。

    

    其她的，什么都没做。

    

    秦绮这才松了一口气，把头往我肩膀上一靠，开始聊天。

    

    我和秦绮认识的时间早啊，聊起了自然不缺话题，等到了中午时候，秦绮又恢复了以往的神态。

    

    言语中也开始和我开起了玩笑，我也趁机做了一些过分的事情，秦绮并没有抵触。

    

    中午我们一起去吃饭，一起的还有苏郁青、倩姐儿、洛怡雯几人，大家都像是无事发生一样，说说笑笑的，姐妹情深。

    

    我这个幕后大赢家，自然也是暗中偷偷得意，但是表面上，我巴不得她们关系再好一点。

    

    吃过午饭之后，我和秦绮开始说起了正事，那就是关于沈鹏的。

    

    秦绮想要直接审问，而我则是把我的猜测和她说了说。

    

    听完之后，秦绮一脸不可置信：“你的想法也太……这怎么可能呢？”

    

    我说：“连血之花这样的东西都有，要是有人能穿越时空，也很正常吧？”

    

    秦绮无言以对，认真想了想后说道：“沈鹏的言行，似乎还真有点这样的意思。”

    

    

    

