    谈暮星翻阅许久，他浏览着网上各类论证，让步道：“虽然我还不确定占星是否科学，但我相信你的占卜实力，确实很神奇……”

    谈暮星无意探究学术问题，他就是单纯信任楚千黎，尽管跟他以前的认知不同，但内心可以接受她的能力。

    楚千黎相当满意：“这就足够啦，我们认识不同，能这样就很好。”

    谈暮星微松一口气：“太好了，我还怕你生气……”

    谈暮星唯恐得罪楚千黎，毕竟她刚才反应较大，看上去很在乎此事。

    楚千黎沉着地摇头：“不会，即使你不信，也不会生气，你已经算我碰到的人里接受度高的。”

    尽管她过去的占星实力堪称顶尖，但被视为骗子的次数依旧很多，无数人紧盯她的每一次预测，盼望她有一天会占卜失手，打破曾经不败的神话纪录。

    这群人里有同行占星师，有研究其他命理学的人士，也有单纯不信玄学的普通人。人类对未知都有畏惧，无法接受超越自身认知的存在。

    楚千黎的语气漫不经心，谈暮星却莫名从中体会到寂寞，心脏突然被她淡然的口吻刺到。

    谈暮星赶忙岔开话题，和煦道：“但你居然还会看马哲，我以为你只对星星感兴趣。”

    楚千黎：“啊，这是我设定的自我保护机制。”

    谈暮星一愣：“这是什么意思？”

    楚千黎停顿数秒，她斟酌着措辞，试图解释道：“占星学里最神秘而有争议的象征就是月亮交点，其中南交点代表过去，也是我们擅长的东西，基因学叫遗传，有人称为业力，它会使我们凭本能做出选择……”①

    “南交点是我们执着的领域，我确实在占星上极有天赋，甚至会感到熟悉和轻松，这是南交点所告诉我的，但深陷其中也会毫无进步，就像南交点同样有‘撤离’的意思，也是遭遇困难时的逃避。”

    做自己擅长的事会很舒服，同样代表难以有新的进益。

    楚千黎见过无数星盘，自然也研究过自己，甚至是她学习占星的起点。

    每个人的星盘都是独一无二的，揭示这个人的优势以及弱点。

    楚千黎垂眸道：“我会读马哲是一种自保机制，用来克服南交点惯性般的影响力，人只有不沉溺于原始本能，方能抵达发展潜能的未来，而成长、改变、进化才是占星的核心。”

    楚千黎成也占星、败也占星，她偶尔得抽离出来，这也是星图所说。

    谈暮星似懂非懂：“如果你没有自保机制会怎么样呢？”

    “那我有可能会依靠占星攫取惊人的财富及地位，但也在信众的溢美之声中迷失自我，然后误以为自己是真正的神，取得万劫不复的悲惨下场？”楚千黎眨了眨眼，试探道，“类似于被干掉的邪教徒首领？”

    谈暮星：“……”

    这好像也挺合理，她确实擅长洗脑，又在午休时汇聚同学，一定程度上具备煽动能力。

    谈暮星神情微妙，他赞同地点头：“请坚持学习马克思主义，千万别撤掉你的自保机制。”

    他可不希望她传播迷信被抓，通往糟糕透顶的结局。

    放学时，因为楚千黎还没有手机，所以谈暮星写给她号码，让她周末有机会再添加。

    校门口，贺时琛坐在轿车内，他冷眼静看楚千黎跟谈暮星告别，完全不理解双方突如其来的友谊，手指在车门边不耐地敲打节奏。

    谈暮星家世优渥，但他本人能力不足，外表也不占优势，最喜欢给玩偶缝制衣服，简直跟精英一词不沾边。他性格逆来顺受，时常被王峥等人嘲笑，难道楚千黎是认为他好控制？

    在贺时琛看来，楚千黎的行为都有深意，她或许想用愚蠢表象欺瞒自己，只等关键时刻给予致命一击，就像下午答题的巨大反差。

    贺时琛性格多疑，他不信楚千黎对自己无敌意，自然在心里疯狂预判她的预判，编织出一场又一场豪门争斗大戏。

    楚千黎钻进车里，朝谈暮星挥手，等到车辆启动，她发现贺时琛脸色沉沉，疑惑道：“你的伤口还疼么？”

    贺时琛脸上的伤还没好，今日上学时略作遮掩，仍被周围人关切询问。

    贺时琛懒得跟她虚情假意，敷衍道：“不疼。”

    楚千黎：“那你为什么臭着一张脸？”

    贺时琛瞪她一眼，他感觉对方不会看人眼色，嘲道：“我每次看到你心情就不好，可以么？”

    贺时琛将话说得很绝，他们在父母前兄友妹恭，但初遇时可就有炸裂事件。

    楚千黎好脾气地打商量：“可以是可以，但我也没什么办法，不然你跟爸爸妈妈商量搬出去住？”

    她并未将他的反感当回事，只以为男主排斥女配，可能想给女主守贞吧。

    贺时琛望着她天真的面孔：“！！？”你还想把我扫地出门？

    贺时琛认定楚千黎富有心机，她在车上含沙射影，回家后又佯装无辜，开始在父母面前卖惨装可怜。

    饭桌上，一家人愉快地用餐，贺正合观察楚千黎神态，小心翼翼地问道：“千黎，你想将姓氏改回来么？”

    楚千黎刚刚归来，很多手续没办完，想改名字很容易。

    父母二人觉得贺时琛不用改名，但害怕楚千黎没有归属感，这才提出此主意。

    余莘关怀地望着楚千黎，只有贺时琛如坐针毡，他感觉自己如局外人。

    楚千黎婉拒：“不用吧，贺千黎和余千黎也不好听，姓什么不都是一家人。”

    贺时琛暗道，这不就是说他姓贺也不是一家人，好一招以退为进。

    余莘轻声道：“真的不用吗？”

    楚千黎：“不用，比起这件事，有件事更重要。”

    贺正合：“什么事？”

    楚千黎乖巧地眨了眨眼，她用手指做点钞动作，可怜兮兮道：“爸爸妈妈，穷穷，钱钱。”

    嘘寒问暖不如打笔巨款，她一朝回到豪门，有些东西想要买。

    “……”贺时琛面对她撒娇式耍宝，他只感觉自己拳头硬了。

    贺正合和余莘没见过此等讨零花钱的方式，一时间开怀地笑出声来，全都颇感新鲜。贺时琛总是少年老成、严肃稳重，根本就不做这种逗趣的事情。

    桌上氛围瞬间活跃起来，余莘哭笑不得地起身，温声道：“我已经把你的手机弄好，还给你绑一张卡，这就教你怎么用。”

    “谢谢妈妈。”楚千黎如小尾巴般，她早眼眸发亮，跟随余莘其后，明显迫不及待。

    贺正合笑道：“昨天还答应过你，看来我该发红包，不能让星星说谎。”

    楚千黎声音欢快：“谢谢爸爸，谢谢星星。”

    贺时琛全程一言不发，他倒对给钱没有意见，家里没缺过他生活费，甚至还专门准备账户及余钱让他研究股市。

    他仅仅是不适应家庭氛围，她能软语卖萌哄父母开心，他硬着头皮都做不出这类事，莫名就有种憋闷的受挫感。他知道这种心态不健康，但他控制不住地涌生被排挤的错觉。

    他们是血脉相连、其乐融融的一家人，而他是毫无羁绊、格格不入的过客。

    贺时琛眸光黯淡，强忍没露出落寞。

    楚千黎拿到新手机，她看到家庭群里贺正合的红包，毫不客气地点开收下，又满怀期待地望向贺时琛，故技重施道：“哥哥，穷穷，红包。”

    贺时琛：“……”

    贺时琛的低落瞬间被冲散，他听完尬到头皮发麻，突然很想被排挤在外。

    贺正合笑呵呵道：“你还挺会挑人嘛，时琛可比我厉害，听二叔说最近炒股收益不错？”

    贺时琛谦逊道：“还好而已。”

    楚千黎闻言，她更为期盼，目光盈盈地望着他，宛如讨食的小动物。

    贺时琛唯恐再被她尬到，他面无表情地输入密码，直接用红包将她打发。这还真没多少钱，就莫名有点膈应。

    楚千黎愉快道：“谢谢哥哥。”

    贺时琛无语得指尖微颤，不想打红包就想打她。

    楚千黎拿完手机及红包，她一溜烟地蹿上楼，打算回屋开始购物。

    余莘同样离桌，餐厅内仅剩父子二人，贺正合关心道：“今天在学校怎么样？”

    贺时琛：“没什么特别的，就是……”

    贺时琛突然犹豫，不知该如何描述。他想说楚千黎学习态度不端正，但她的物理水平竟比自己好，至今让他难以接受。

    最终，贺时琛没有添油加醋，公允道：“妹妹有点偏科，上下限差距大。”

    贺正合倒不惊讶，平和道：“她以前在普通学校，肯定没你的成绩好，现在刚刚转学过来，你别对她要求太高，好歹让她适应一下。”

    贺时琛脸色发黑，她还没适应就这样，适应完岂不是全方位吊打自己。

    贺正合：“我和你妈观察一番，千黎好像对商科不感兴趣，她不一定会跟你考同类大学，没准未来有自己喜欢的专业。”

    贺时琛自小就对经营有浓厚兴趣，贺正合和余莘便从善如流地支持。他们没有培养继承人的想法，有些家族的孩子缺乏经商头脑，自有专业人士帮忙打理，不一定非要自家人操持。

    楚千黎现在衣食无忧，她的选择面可以更广，或许跟贺时琛不一样。

    贺时琛神色稍缓，他被父亲说服，心态平衡起来，应声道：“我知道。”

    楚千黎一整天都念叨奇奇怪怪的东西，没有优秀的经营管理思维，起码在这方面不会取代他。

    卧室内，楚千黎已经研究完新手机，她先加上谈暮星的微信，发现他头像是动漫大白熊，源自动画《白熊咖啡厅》。白熊憨态可掬，还真跟他神似，一看就是老二次元。

    两人闲聊数句，谈暮星将她拉进班群，告诉她周末作业会在群里通知。

    楚千黎简直想当场退群，以此逃避必须写的作业。

    她顾不上班群作业，开始快乐地网购，一连下单占星骰子、塔罗牌等物，又买下不少稀奇古怪的玩意儿，打算扩充装备，然后重操旧业。

