    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来的日子，就在楚蕴安心读书。

    云潇潇被富家千金们各种找茬中度过。

    现在没有楚蕴这个挡箭牌，云潇潇基本没什么时间学习，每天来找她麻烦的人前赴后继。

    每次受了委屈，气哼哼的冲出去，总能碰上秦宣他们三人中的一个。

    然后秦宣三人自然是把欺负她的人狠狠教训一顿。

    楚蕴一边看戏，一边把被欺负的很惨的，特别是家里生意也受到波及的女孩子们的家族名单给王大刚。

    知道王大刚最近在拉拢一些跟他一样都是白手起家但是又苦于无法冲破阶级壁垒的富商。

    那些和三大家族毫无关系的人都能说动。

    这些和三大家族有仇的人家就更不用说了。

    楚蕴也知道王大刚这些人还在等上面一个明确的态度。

    所以在王大刚说服了一批家族后，楚蕴直接拿着这些名单去见了这个国家的高层。

    表明大家不堪压迫，也想为国为民做一些力所能及的事情。

    还给高层看了商业计划书。

    高层其实早就注意到这边的动静。

    只是不知道这些家族具体想干什么。

    所以一直持观望的态度。

    此时一看到计划书。

    一个个老头子激动的两眼放光。

    能坐在这种高位的人，基本没什么庸才。

    这份计划书的价值，看得懂。

    新的首席刚上任，正是摩拳擦掌要好好干一番事业的时候。

    当然表示支持。

    楚蕴更是直接表明，成功后，自己愿意将名下持有的一半股份上交。

    高层们更加欢喜。

    一拍大腿。

    欣然同意。

    等到楚蕴走后。

    其中一位老者对坐在最上首的老者问。

    “祁老，这个女孩子我们之前调查过，也是突然变成今天这个样子的，还有墨家的事情。

    虽然查不到是她做的证据，但是也没有其他人插手的痕迹。

    这样的人......会不会.....”

    一无所知才最可怕。

    祁老摇摇头。

    “没有什么比起收回经济大权更重要了。”

    之前是太穷了，没办法。

    如果按照各大行业都被私人把控的局面继续下去的话。

    那他们和国外那些傀儡正权有什么区别。

    民生，舆论，经济都不在自己手里。

    人家想对你做什么轻而易举。

    这位小姑娘，虽然搞不清来路，但是至少她做的事情，是真正为国为民的。

    而且，并不是一个贪私的人。

    在坐的老人们纷纷点头。

    “那我派人去盯着那丫头？”

    祁老沉吟了半天。

    “嗯，不要让她发现，保护为主。”

    “好。”

    “另外，赶紧成立或者资助几个新闻媒体公司，最快速度抢占市场。”

    趁着墨氏瘫痪，话语权必须回到正规媒体手中。

    楚蕴知道有人跟着她。

    不过也没管他们。

    她想要避开他们的探听轻而易举。

    原主，却是需要这样的保护。

    而且，因为最近墨氏的焦头烂额，校门口也不少人等着想跟她‘聊聊。’

    有他们在，也能帮她解决一部分麻烦。

    -

    随着上面一系列优惠政策迅速划拨下去。

    王大刚等人一脸蒙圈。

    从银行史无前例的放贷扶持，外加各种政策上的一路绿灯。

    简单来说，以前跑断腿都不一定拿下来的专业资质授权。

    现在一个电话过去就搞定。

    以前求都求不来的贷款，现在利息一降再降。

    还隐晦的问他们满意不。

    王大刚：......

    心里的石头总算落到底。

    连国家都支持他们。

    心里更是多了一份荣誉感和责任感。

    要对得起别人的信任。

    此时也不隐藏了，直接大张旗鼓开始干。

    一时间，从各大股东到员工，全都干劲满满。

    势要在最快时间内，打造出一个传奇一般的商业帝国。

    粉鸭子捧在翅膀上的破书都惊掉了。

    “楚蕴，这特么也行？”

    这不是两边忽悠吗？

    偏偏双方都高高兴兴的被忽悠。

    都以为是对方先开的头。

    和气的不得了，一个劲的感激对方。

    压根不知道，臭女人就是空手套白狼。

    除了上交的股份，还白得了百分之二十五的股份。

    别看就四分之一。

    真要是做成了。

    按照计划书上的内容，涵盖各个行业的超级商业帝国。

    而且，还有海外市场的开拓计划。

    妥妥的全国首富啊。

    “嘶~”

    粉鸭子觉得自己应该冷静冷静。

    目光落在被自己不小心丢到地上的开智书。

    这破书怎么就没写这种事情应该怎么解决呢。

    难怪他还没变成智者。

    嗯。

    一定是写书的人有问题，不是他有问题。

    -

    楚蕴是王大刚公司最大股东的事情，除了他之外，就只有核心股东知道了。

    楚蕴并没有交代什么。

    但是王大刚觉得她还是个学生，并且之前得罪墨家已经被人记恨。

    为了避免给她多惹麻烦，就让知道的人都闭嘴了。

    所以外界的人，没有人知道，那家气势汹汹崛起的公司背后最大的股东，是一个还在上高一的女生。

    “南蓁，老师叫你去办公室。”坐在前面的女生走进来说道。

    楚蕴抬头道了声谢，收好手里的书。

    “你.....你注意一点。”女生别扭的道。

    这是个富家小姐。

    以前和南蓁并没有交集。

    只是最近被云潇潇气的狠，加上家里人居然千叮咛万嘱咐要和楚蕴搞好关系。

    “我好像看到教导主任和校长也在，对咱们老师脸色不太好的说了什么。”

    楚蕴微微一笑。

    “好，我知道了，谢谢。”

    楚蕴去了办公室。

    校长和主任果然在。

    并且她进来以后，门就被关上了。

    班主任是个三十多岁的男人。

    发际线有点高。

    拧了拧眉心，嘴巴张了张，最后说道。

    “最近你的成绩提升很快，是又找到什么方法了吗？”

    楚蕴微微一笑，目光瞥了眼明显对班主任这话不满的校长和教导主任。

    懒洋洋的从头上拿下一只亮片发夹，别在胸前。

    一副乖乖女的样子。

    “嗯，是的，我发现心情好了学习就更专注，成绩自然就好了。”

    班主任：......

    班主任干巴巴的夸了楚蕴两句，就不说话了。

    楚蕴也站在原地，面色淡淡的，不说话。

    主任瞪了班主任一眼。

    “南蓁同学，今天叫你来，我想和你核实一件事。”

    “哦，什么事？”

    “学校都在传你和社会上不明人员过从甚密，已经严重影响到学校的风评。

    很多家长也在投诉。

    这件事，你解释一下吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

