    第208章：张无忌的踪迹（15更求订阅！）

    [看到书评区，有读者说章节重复，是系统错误，并没有重复，刷新一下，或者重新添加书架就好了。]

    将倚天剑交给慕清霄后，灭绝站起身来，点头笑道：“从今日起，你便是峨嵋派的掌门，峨嵋派弟子任你差遣，若是你想迎娶芷若，随时都可以成婚。”

    听到灭绝的直言快语，跪在地上的周芷若娇躯一颤，脸颊上浮起两朵红晕，脑袋都快钻到地上，心里也开始胡思乱想起来。

    丁敏君则始终低着头，但眼中嫉妒之火更甚，掌门之位被夺走，灭绝居然还想让慕清霄迎娶周芷若，她怎能不嫉妒，哪位女人心中不怀春。

    慕清霄潇洒无敌的身姿，丁敏君也看在眼里，印在心里。

    更何况，慕清霄的外表还如此俊美，连生为女人的她都自愧不如，虽然掌门职位让他抢走，心中有些不快和嫉妒，却也不妨碍她喜欢。

    可是，灭绝偏偏让慕清霄迎娶周芷若，这可让她嫉妒的几乎发狂。

    “师太，当初我就说过，这种事情得随缘，还有一事清霄需要当下说清楚，虽然我接任峨嵋派掌门，可对宗门的管理却一窍不通，师太经验丰富，很多事情还需要你多操心。”

    听到慕清霄的话，灭绝师太脸色有些开心，毕竟这话就是对她的认同。

    “这是自然，峨嵋派门规严谨，门下弟子也颇为自律，很多事情都不需要操心，必要时也由老尼出马，掌门天赋绝世罕见，有望证金丹大道，老尼也不会让琐事打扰到你潜修。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，这还真是灭绝多想了，其实要是说修炼，他无时无刻都在修炼，体内的阴阳之气，每时每刻都在压缩着。

    可他的修炼方式又和别人不同，别人破金丹需要潜修，这种事情放在他身上根本行不通，慕清霄隐隐有种感觉，就算他现在闭关也不可能突破。

    唯有阴阳之气压缩到极致，全部转化为阴阳灵气之时，便是他成就金丹之日。

    不过，灭绝能考虑的这么周到，慕清霄也懒得多解释。

    只要认准一点就好，他只是一个挂名掌门而已，峨眉危难他出手即可，峨嵋派安稳发展，他就逍遥快活。

    接下来就是各派叙说一些客套话，随后各回各派，明教总部光明顶被炸，已经没有根据地，所以他们打算迁移到天鹰教再做打算。

    殷天正生为明教四**王，明教深陷困境，他理应出力帮忙，当即便同意了下来。

    崆峒，华山，昆仑也都带上伤残弟子，打算回到帮派中再作打算，宋远桥和灭绝打过招呼后，便去往张无忌身边，应该是打算带他回一趟武当。

    好在慕清霄所干扰的剧情不是太多，世界剧情回归正轨，他也可以策划接下来的计谋。

    ......

    ......

    时光飞逝，转眼间便过去一个月的时间。

    慕清霄身穿白袍，站在峨嵋之巅环视四周，用“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”，来表达他现在的心情最适合不过，那就是无拘无束的自由。

    哪怕身为峨嵋派的掌门，也不能给他带来任何的枷锁。

    距离六大门派围攻光明顶，已经过去了一个月，当天，慕清霄便和灭绝等人回到峨嵋派。

    来到峨嵋派后，灭绝就吩咐弟子给他准备了最上等的房间，让周芷若带他熟悉峨嵋派的点点滴滴，讲述峨嵋派的由来，其中也有撮合两人的意思。

    慕清霄也不在意，他知道灭绝是好意，只是落花无意，流水也无情，他没那方面的意思，周芷若亦是如此，灭绝发现后叹息一声，不再多管闲事。

    就在这时，静玄来到慕清霄身后，单膝跪地，恭敬道：“掌门，您让我们注意张无忌的举动，最近他正和一位貌美如花的美丽女子，朝北向滨海移动。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，虽然六大派没有被抓到万安寺，但剧情还是回到了正轨上，所谓的美丽女子，肯定是赵敏。

    前些日子，他利用往日在武当派的关系，打听到，赵敏已经去过武当，张无忌也在武当派大展拳脚，获得了张三丰的青睐。

    至于朝滨海方向前进，估计是准备前方冰火岛了，不枉自己等了一个月的时间。

    慕清霄点头，示意道：“嗯，我都知道了，给我准备一份前往滨海的地图，帮我请师太过来一趟，我有些事情找她商量。”

    十几分钟后，灭绝来到山崖上，不由的问道：“掌门，这是你要的地图，是打算出去吗？”

    慕清霄点点头，接过地图微笑道：“师太，静修这些日子，我发现一直待在峨嵋也不是办法，就想出去散散心，寻找突破的机会，不必担忧。”

    “原来是这样，我在武道上，还没有到达你们这种层次，也帮不了什么忙，只能祝掌门一路顺分。”

    “嗯，我此次外出，想必会有很长一段时间，这里有一份秘籍心法，想必对师太大有用处。”说完，慕清霄便将抄录完整的易筋经取出，然后凝聚一点内力渡入灭绝体内。

    “师太，这是《易筋经》的心法修炼路线，能够改善增强修炼资质，这本抄录的《易筋经》秘籍心法，师太教给谁，可自己做主，不必征求我的意见。”

    接过《易筋经》时，灭绝双手都在颤抖，不可思议道：“这......这真的是易筋经？”

    “当然，师太修炼过就知道。”

    她当然清楚这本秘籍代表着什么，易筋经她也曾经听闻，少林至高武学，无数人梦寐以求，可惜江湖早已失传，没想到今日会出现在自己手中！

    此刻，灭绝心中的激动可想而知，有了这本易筋经，何愁她峨嵋派不兴旺，她现在是无比庆幸，当初将峨嵋派掌门的位子传给了慕清霄。

    回过神来，灭绝发现自己有些失态，顿时尴尬无比。

    她一生最大愿望之一就是带领峨嵋派成为江湖第一大门派，现在慕清霄就给了她这样的机会，她又怎能不激动。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。