    夏槐命令传开，整个夏家都动了起来，一些死士，本只会在夏家内部活动。

    此刻都出动了，七人为一队，足有七八个这样的队伍出现。

    屋顶上，远远看着这七八个队伍，苏夜不由倒吸口凉气。

    “一直听说夏家识时务才在天山城屹立不倒，没想到，暗中居然培养了这么多力量。”

    苏万天咂舌。

    他们是看到这些队伍才不得不躲避的。

    五人队伍就能和弱小的筑基二重交手一二。

    七人合阵，杀老牌筑基二重轻而易举。

    七八个七人小队，等于拥有七八个筑基二重的筑基期。

    这绝对是一股极其可怕的力量。

    “任何一个与我正面对战，我都没有半点胜算。”

    苏夜吃惊。

    这些青年修为高，战力强。

    如果不是轻敌，正面对战，他根本就不敌。

    哪怕使出浑身解数，也最多能保证短期内不被杀掉。

    境界的差距，太难弥补。

    二人等了好一会，确定没人发现，就朝着一个方向再度狂奔。

    没多久，他们就来到苏家庄园深处，这里有一座假山，山洞黑漆漆，给人一种森然的感觉。

    小龟冲着苏夜点头，功成圆满钻进神魂海去了。

    苏夜一脸懵，这里有大量果核？

    那么贵重的东西，不应该藏在宝库中，怎么会在这里？

    “大胆，竟敢擅闯此地。”

    也就在这瞬间，无声无息的黑暗中传来一声暴喝，紧接着七道身穿黄金铠甲的人影便是破空而出。

    面具遮面，看不清样貌。

    清一色的炼气九重。

    气息相连，一出场，七人就已经组合成阵法。

    轰。

    那气势比夏十五那一个七人小队还要恐怖。

    苏万天面色大变，哪怕他是筑基，都要苦苦支撑。

    “就是你们盗取了相柳，杀了三队？”

    夏一质问：“我还以为来了什么强敌，不过是两只臭虫而已，本来我们还打算前去支援，没想到你们亲自送上门。”

    “夏一，没必要和他们啰嗦那么多。”夏二开口，声音中满是戏虐：“你们能来到这，肯定有非凡的本事，老实交出你们所有秘密，我保证给你们一个痛快。

    看到后面山洞了吧，敢不听话，就把你们丢进去，让你们生不如死。”

    痛快的一死，在这里是尤为奢侈的。

    “放我出去，我要出去。”

    就在此刻，黑洞洞的山洞内部，传来撕心裂肺的声音。

    声音沙哑，鬼哭狼嚎，但依旧极其熟悉。

    正是那位虞山的。

    “听到了吗？这位是帝都八大家族之一虞家的子弟，开罪我夏家，就是这个下场。

    那鬼地方，真的不是人去的地方。”

    夏一笑着开口：“我们七人联手，战两位筑基都轻而易举，你们跑不掉，认命吧。”

    两个蝼蚁般的对手，他们是真的没兴趣动手。

    七人缓步靠近，范围越小，苏夜就感觉七人带来的压迫力就越大。

    很快，苏夜就来到洞口，这里有阵法遮掩了山洞中的气息。

    唯有离近了，才能感受到。

    气息入鼻，苏万天面色大变，仅仅一缕气息，就让苏万天受不了。

    “哈哈，不听好人言，吃亏在眼前。”

    “不管你有什么手段都跑不出去的，乖乖投降吧。”

    七个黄金铠甲的人都笑得合不拢嘴。

    虽然嘴上劝投降，可他们却步步紧逼，切断了所有逃走可能。

    “我不觉得这是鬼地方啊。”然而，苏夜闻到山洞中的气息，却笑道：“好舒服。”

    筑基期都闻之色变的气息，这七人自然也不敢接触。

    此刻听到苏夜的话，面色当即就变了。

    “不可能，十年来，这里面淤积了至少千人的怨气，鬼气，闻之心神失守。”

    七人都震惊了。

    若非看到苏万天面色苍白，浑身抽搐，面色扭曲，他们都以为来错地方了。

    “怪不得闻起来那么舒服，原来是阴冥鬼气啊。”

    苏夜恍然大悟。

    阴冥鬼气，是集灵力，怨气，灵魂，等很多种气息多年孕育而成。

    对于很多人来说，这就是穿肠毒药。

    但对于苏夜来说，这其实就是一股特别的能量。

    而他的万灵体，最喜欢的就是特殊能量。

    此刻，万灵体以前所未有的速度运转了起来。

    “小子，你以为你适应了阴冥鬼气就能活下去吗？”夏一嘲讽，朗声道：“阴鬼，又给你送货了，记得在生死道消之前，挖出他们所有的秘密。”

    “啧啧，交给我吧。”

    山洞内部传来阴森的声音。

    随之，拥有筑基之力的锁链出现，裹挟着苏夜和苏万天直接进入山洞之中。

    七人并没有走，直接守在洞口，谁也逃不出来。

    ……

    眼前一片漆黑，眼睛无法视物，神魂刚刚散发，就会被这里的怪异气息吸收。

    苏夜抓住苏万天，手上爆发恐怖的吸力，将四周的阴冥鬼气吸入体内。

    “这种地方，就算是鬼也无比煎熬。”苏夜朗声开口：“居然有人，愿意待在这种不见天日的地方。”

    “谁说是我愿意的？”

    山洞深处传来咆哮声。

    束缚在苏夜身上的锁链紧了紧，可见山洞内部的人极其愤怒。

    阴冥鬼气中蕴含着太多人死前的怨念。

    人如果在其中，很快就会发疯。

    而鬼修的话，会更痛苦。

    “你不愿意，证明我们都是夏家敌人。”

    苏夜眼睛微眯，拉近关系。

    从他确定这是阴冥鬼气开始，就知道那个叫阴鬼的家伙，绝对不愿意待在这里。

    万灵体运转的速度更快。

    每到一个地方，阴冥鬼气被抽干。

    修为精进神速。

    哗啦啦。

    紧缚在身上的锁链瞬间松了，拉扯之力也变得柔和很多。

    显然，苏夜的话触动了阴鬼。

    数个呼吸而已，他们便已经来到山洞底部，这里虽然依旧漆黑，但却有两个光亮闪烁幽幽光芒。

    隐约间，苏夜看到偌大洞腹的一角，堆砌着成堆的尸骨，足有数百具之多。

    而在洞腹的一边，有着一道通往下一个洞腹的洞口。

    能隐约听到虞山等几人的哀嚎声音从里面传出来，只不过声音极小。

    而在洞口上，有着一条粗大的锁链，这个锁链锁住一个全身漆黑，唯有眼白还有点发白的人。

    此人就是夏家人口中的阴鬼了。

    “你为什么能吸收阴冥鬼气？”

    阴鬼疯狂的冲来，想要抓住苏夜。

    但他被锁链束缚，活动距离有限，根本就够不到苏夜。

    “那你又是怎么落得这幅田地的？”

    苏夜退到一旁，苏万天虽然满头大汗，但还是挡在他的身前。

    “我错信了夏家的那群狗杂毛，若是早知道他们会如此待我，我怎么会落得这番下场。”

    阴鬼咆哮，体内怨气冲天。

    “和你一样，我也不知道自己为什么能吸收阴冥鬼气，不得已之下，才发现的。”

    苏夜如此回应。

    正常人谁敢去接触阴冥鬼气，嫌命不够长吗？

    这个解释阴鬼还是接受的。

    阴鬼想抓住苏夜，好好研究一番，可锁链长度不够，只能无力咆哮。

    “想出去就安静点。”

    苏夜不耐烦道。

    阴鬼一怔，他很想大笑，想出去，简直就是痴人说梦。

    可对上苏夜眼神后，鬼使神差的后退好几步：“真的能出去吗？”

    声音中有苛求，渴望，开始絮絮叨叨的说一些什么。

    原来，阴鬼本是一个鬼修，得知夏家果核特殊，前来拜访想要研究一番。

    本来夏家果核，只有稳定心神一个效果。

    但经过他的研究，发现了果核另一个效果，吸收被人的潜能。

    “他们欺人太甚，我与那夏槐曾是至交好友，他居然用锁链锁住我的琵琶骨，让我人不人鬼不鬼在这里呆了十年。”

    阴鬼痛哭，声音扭曲，尤为阴沉的道：“你们把相柳交出来，放我出去，否则，撕碎你们。”

    刷。

    突兀的，一个黑影在黑暗中出现，手中长弓已经搭箭。

    “你问他，相柳是不是我们夺走的？”

    苏夜眉头一皱，这个黑影就是三番两次对他们出手的。

    居然能进入此地，太让他意外了。

    没想到，阴鬼在这里被关押十年，居然有后手。

    “师尊，相柳确实不在他们手中。”

    黑影的声音很嘶哑，仿若喉咙被什么卡住一般，分辨不出多大年纪。

    “哈哈，活该，终于有人将相柳夺走了，夏家的命脉没有了。”

    阴鬼笑的尤为张狂，他也不在意相柳：“现在就放我出去。”

    “我就是炼气一重，怎么破开锁链？”苏夜摇头，比起攻击力，黑影都比他强：“就算放了你，外面有七大黄金战士等着你。”

    “那该怎么办？”

    阴鬼急了。

    “等我将此地阴冥鬼气吸干再说。”苏夜如此开口，又继续道：“对了，既然你是帮夏家炼制果核的，把这里的果核都给我。”

    苏夜可没忘记他此行的目的。

