    但是很快，肖建军又平静了下来，端起茶杯低头喝茶。

    尽管他从诧异到淡定也只是电光火石之间，仅仅一秒左右的反应，可所有的神色都被秦正南尽收眼底。

    捏着茶杯的五指，骤然用力，秦正南不由地眯了眸子，正要开口，犹豫了一下，又收回了想说话的欲望，低头抿了一口茶。

    岳父的反应，出乎他的意料。他对庄晓暖的名字反应如此强烈……不得不让他又开始怀疑肖暖的身世。

    如果上次季妍做的肖建军和肖暖的DNA鉴定没有出差错的话，那说明肖暖是肖建军的，又是韩秋的……眼前的北方粗犷汉子，他实在没有办法跟韩秋那样的贵妇联系在一起。

    但是，不管怎么样，肖建军的反应太过奇怪。这种奇怪的反应让他又瞬间燃起来一种希望，肖暖就是庄晓暖！

    他一直以来都在纠结又迫切希望的这个结果！

    当年那样一个淡然若菊的韩秋都可以被安向涛骗得要跟他远走高飞，后来遇到庄家变故，她能做出别的什么事来一切皆有可能！

    看来，他现在急需要做的，就是让肖建军和韩秋见面，顺便亲自给他们“一家三口”做一个亲子鉴定。

    眼下，所有的现实和证据都在迫使他必须为肖暖找到亲生父母了！所以，他必须做！

    但是，直接从肖建军这里问，是不可取的。

    念及此，秦正南笑着问肖建军，“爸，我还得感谢您，上次您让暖暖带我去济仁医院，那个康教授给了我意见，回江城之后，暖暖按照他给的方法坚持给我按摩，没多久我的腿就痊愈了。所以，我想这次也带庄晓暖去给康子仁瞧瞧。”

    “挺好挺好！我觉得可以！”肖建军见秦正南转移了话题，立刻点头应道。

    秦正南犀利的眸子微微眯了下，心中的那个决定更加坚定了。

    晚上，姚准将秦正南、肖暖和庄晓暖三人送到康子仁请客的酒店。

    豪华宽敞的大包间里，康子仁和其他五名医生专家都穿着便装，早已经等候在场。

    康子仁一件藏蓝色的V领毛衫套在衬衫外面，没有系领导，衬衣的第一颗扣子松开着，不仅显得格外休闲，更衬得他年轻帅气了不少，看见秦正南一行三人的时候俊脸上露出礼貌的浅笑，“秦大董事长，欢迎来济城作客！

    “几个月不见，康教授魅力又增添不少啊！”秦正南握住他的手，笑道。

    “秦董何尝不是？”

    康子仁内敛的眸子弯了弯，顺便对肖暖微微点了点头，视线从庄晓暖的脸上扫过。

    寒暄介绍之后，数十人一起落了座。

    在这期间，庄晓暖一直揪着秦正南的袖子不放，一开始躲躲闪闪地藏在他身后，经秦正南耐心安慰一番，才慢慢放松了下来，坐在秦正南的右手边，肖暖坐在她的右手边。

    秦正南心情不错，陪着也是很少喝白酒的康子仁喝起了白酒，肖暖选了红酒，庄晓暖喝果汁。

    刚开席而已，两名服务生进来，一人手里端了一个托盘，托盘上面有几个看似像是玩具的东西，另一个人手里拿了本子和笔。

    服务员恭敬地走到康子仁面前，向他微微颔首笑道，“康教授，您好，我们酒店新推出了活动。请在座的选一位代表，抽出一分钟的时间，完成我手里的一个游戏和一份问卷，饭后抽奖，奖品非常丰厚。不知康教授可有兴趣参加我们的活动？”

    “不需要了！我这里在招待贵客，哪有时间玩什么游戏，谢谢了！”康子仁直接拒绝。

    “好的，打扰了。”

    服务生点点头正要离开，坐在康子仁对面的副陪——济仁医院精神科的王教授喊住了服务生，“等一下。”

    说着，站了起来，推了推鼻梁上的金丝边眼镜，看了一眼服务生手里托盘上的游戏道具，对康子仁说，“康教授，我倒是觉得这是个不错游戏啊，你看，我们在座有两个美女，不如就麻烦这两个女士中的一位来帮我们抽抽奖，就当是为我们今晚的酒宴助兴了！你们说好不好？”

    “不错不错！我觉得可以，这样光吃饭喝酒多沉闷！秦董，不如就让您太太来做这个游戏吧！”旁边有人在附和。

    “对啊对啊，就当是助兴了！让您外甥女来也行，游戏嘛，就应该让孩子来玩！”又有人提议。

    肖暖诧异地瞅了一眼服务生手里的道具，看起来像积木，七巧板之类的东西，还有其他几个小玩意，不知道怎么玩的。

    这个酒店看起来挺上档次的，怎么推出了这么奇怪的活动？现在这些商家为了揽客，花样可真是层出不穷啊。

    康子仁微微点了点头，看向秦正南，“秦董，不知道秦太太和咱外甥女可有兴趣帮大家完成这个环节？”

    秦正南转眸看去，刚好对上康子仁那眸子里意味深长的笑意，瞬间就像是明白了什么一样，立刻笑道，“没问题！既然大家都这么有雅兴，那就让我太太来完成这个吧。”

    说完，秦正南向服务生招了招手，“麻烦交给这个女士。”

    服务生走过来，笑着对秦正南说，“康教授是我们这里的常客，今晚就多给你们一次抽奖机会，让两位女士都分别做一次，每个人都抽一次奖。”

    “好！”秦正南抬手揽住庄晓暖的肩膀，温和笑问，“暖暖，有没有兴趣帮舅舅抽个奖？”

    “好啊好啊！”庄晓暖点头如捣蒜，一脸的兴奋期待，“暖暖一定给舅舅抽个大奖！”

    “我也要玩？”肖暖指了指自己，小声问秦正南。

    “去吧，何必扫大家兴，就几分钟。”秦正南对她点点头。

    “好吧！”肖暖不得不站了起来。

    服务生便领着肖暖和庄晓暖来到旁边休息区的沙发上坐下来，一个人摆上游戏道具对着庄晓暖，一个人拿出问卷递给肖暖，分别开始了抽奖前的游戏环节。

    不管是有道具的游戏，还是问卷上的选择题，都是极其简单又抽象的问题，对肖暖来说并不难，很快做出了选择。

    而庄晓暖这边，也是一直撅着小嘴边想便选择，也是很快完成了所有项目。

    服务生拿来抽奖箱，让两个人一人抽了一张奖票出来，肖暖的是空白，庄晓暖抽了一个一等奖。

    “恭喜您小姐，今晚的所有消费都免单，而且我们会赠送一张我们酒店的钻石会员卡给您，以后所有时间来消费都免包间费，并享受菜品七折的优惠。”服务生笑着恭喜庄晓暖，并给了她一张闪闪的钻石会员卡。

    “舅舅，舅舅，暖暖抽到奖啦！”庄晓暖丝毫不掩饰脸上的兴奋激动，拿着卡雀跃着跑到了秦正南身边，在他旁边的位置上坐了下来。

    肖暖遗憾地耸耸肩，谢过服务生也回到了自己的原位，“手气不好，没给大家带来福利，不好意思。”

    “有一个这么大的奖就不错了！来来来，这位美女叫晓暖吧，恭喜恭喜你，快给我说几个数字，我去买奖票去。”一开始提议玩游戏的副陪王教授，直接端着酒杯来到了庄晓暖身边，向她道贺。

    庄晓暖嘿嘿笑着和他碰杯。

    紧接着，其他几名医生都跟了过来，逐一和庄晓暖单独碰了杯，还很自然地问了几个问题，年龄了，属相了，爱好了，都是简单的问题，庄晓暖边思考边回答，也是一一答了他们。

    游戏环节就这么愉快地过去了。

    王教授摇摇晃晃地站了起来，“头有点晕，我去趟洗手间，你们慢喝，我呆会回来继续跟你们喝！”

    “好，去吧！”康子仁点点头，又对旁边的一个年轻医生说，“邹主任，我看王教授有点醉了，你去照顾照顾他。”

    “好！”

    就这样，王教授和邹主任一起走了出去。

    这边的饭局继续，大家边吃菜边喝酒边谈起了轻松的话题，过春节的不同风俗，工作上的，家庭上的，氛围极其不错。

    尤其是庄晓暖，其他几个穿便装的医生，毫不掩饰对她的喜好，都不停地向她敬酒。

    肖暖反倒成了被冷落的一个，只有大家敬秦正南的时候，才会把她一起带上，“秦太太，一起啊！”

    康子仁放在桌上的手机震动了一下，他抱歉地对秦正南说，“老婆电话来了，出去接一下，你们慢用。”

    “好！”秦正南点点头。

    康子仁刚推开包间的门出来，就看到了等在门口的王教授和邹主任，三个人一起来到了旁边的一个包间里。

    “怎么样？两位专家，这个庄晓暖的病情我看着不是很严重，你们能不能给个定性？”康子仁直接开门见山地问。

    王教授看了一眼邹主任，非常谨慎地对康子仁说，“从她做项目游戏和选择的时候，脸上的细微表情和她最终选的结果来看，这位小姐应该说并没有什么疾病。”

    “没有病？”康子仁拧了眉，“什么意思？”

    邹主任是精神科住院部的主任，年纪轻，说话直白，直接说，“就是说，这个姑娘有可能只是装病。从她一系列对各种问题的反应来看，她不仅正常，还很聪明，面对每个问题，都在迂回地选择正常人不会选到的答案。包括我们和她对视已经问话时候的表情来看，这个姑娘明显是在掩饰什么。所以，我们初步断定，她不仅不是智障，也并非孤独症患者。相反，非常正常。”

    康子仁内敛的眸子微微一敛，下意识瞅了一眼门外，抬手摸了下自己的下巴，点了点头，“好，辛苦各位了！大家继续进去吃饭吧！今晚这事，请一定为子仁保密。”

    “必须的，这还用说嘛！”

    几个人一前一后又回到了饭桌上，正常吃饭应酬。

    饭局结束的时候，秦正南和康子仁都喝得有点微醺，将两位女士送到车上之后，康子仁当着她们的面对秦正南说，“秦董，第一次宴请你们，我为秦太太和晓暖准备了礼物，你跟我一起去取一下吧！”

    “好！”秦正南转身对车里的两个女人说，“暖暖，你和舅妈乖乖在这里等会，舅舅去康叔叔那里给你们拿礼物。”

    “好吧！舅舅赶快回来！”庄晓暖有点不情愿，但还是噘着嘴点了点头。

    肖暖则是疑惑地看了他一眼，想问什么，看到外面站着一群人，最终也没问，揽住了庄晓暖的肩膀。

    秦正南和康子仁匆匆返回了酒店，在一楼大厅的休息区坐了下来。

    “没病？”听完康子仁的诊断结果，秦正南不由地蹙了眉，“确诊？”

    康子仁没有直接回到他，而是挑眉笑了笑，“秦董，我想，你应该也是有这个怀疑吧！否则，也不会让我和这几位专家跟玩无间道似的，来面对一个病人。如果你能确定她确实有病，应该也不会怕她知道我们今晚一整晚，都是在为她诊断了吧？”

    闻言，秦正南勾了勾唇，抬手在康子仁的肩膀上拍了下，“康教授果然名不虚传，上次一伸手就发现了我腿的问题，今天又一语道破我的心思。看来，我以后跟你们这些当医生的打交道，可是要保护好自己的隐私了！”

    “没那么玄乎！只是推理而已！”康子仁笑了笑，“这个女孩对你很重要吗？以我的推断来看，她如果真的是装病的话，那应该就是为了不离开你。所有人都看得出来，她非常依赖你。”

    秦正南微微蹙眉点了点头，“确实！不过，现在知道了她是个正常人之后，也放心不少，回头我跟她家人再沟通一下，想办法让她认识到她这个幼稚的举动。”

    说着，他站起身来，“多谢了！改天，秦某安排，请康教授携妻子孩子一起参加一个简单的答谢宴。”

    “好！没问题！”康子仁将早就准备好的两份纪念品递给他，“别忘记拿这个！”

    “呵呵，好！”秦正南正要转身离开，又想到了一件事，转身对康子仁说，“康教授，你们医院能做DNA亲自鉴定吗？”

    “当然可以！”

    “可能过几天，我还得麻烦你帮个忙。”

    “为谁做亲子鉴定？”

    “过几天我安排好之后，再跟你联系详细的过程，可能要做两份。”

    “行，小事一桩！”

    “先谢谢了！”

    两个男人相识一笑，走出了酒店。

    回肖家的路上，坐在副驾驶的秦正南，一路都一声不吭，俊眉紧蹙，陷入到了沉思里。

    眼前的这个庄晓暖，不仅不是韩秋的女儿，连这个病都是假装的。但是，这段日子以来，她除了表现得对自己越来越纠缠之外，也没有做出伤害或者影响他或他身边人的举动出来。

    韩秋和马英武，知道不知道这个女儿是假的，又知道不知道这个假女儿的病也是假的？

    秦正南回想起在北京马家的别墅楼上，第一次见到庄晓暖时候的情景。

    当时，马英武不在，韩秋得知女儿要跳楼之后，那脸上的担忧，眸子里的恐惧纠结……如果都是装出来的，他不得不佩服韩秋的演技。

    但是，如果韩秋明知道女儿是假的，又怎么会这么放心地把她交给他，带出来过春节呢？就不怕这姑娘万一哪里露陷了？

    所以，有可能连韩秋自己也不知道这个女儿的真伪。

    至于马英武，他无疑成为这场假庄晓暖事件的最大嫌疑人。

    秦正南的双手紧紧握成拳头，拧着眉闭上了双眼。

    回国这半年以来，身边发生了这么多稀奇古怪的事，是在国外的时候从未遇到过的。

    到底是谁，想要对付他呢？

    回到肖家已经是夜里十点多钟，肖暖前前后后领着庄晓暖洗漱，秦正南上楼之后，又下楼来回到了姚准的车上。

    “明天你去一趟北京，想办法让任玉梅一个人来一趟济城。就说她女儿在这里闹情绪，务必请她一个人来一趟。如果马英武或马晓俊想跟着来，想办法拖住他们。”秦正南顿了一下，又对姚准说，“还有三天就是大年三十，尽量在年前让她过来。”

    “好！”姚准点了点头，不解地问，“打电话不行，直接过去接她？”

    “恩！如果有困难，及时跟我联系。最晚，也要在一个星期内接过来。”秦正南语气坚决。

    “行！那我现在就订票，明天上午就应该能到北京了！”姚准看了看表上的时间，说。

    “恩！易先生那边如果有马英武的消息，也及时告诉我。”

    “好！对了南哥，那个曹信，就是车祸的背后指使者，一开始不是嘴很硬嘛！后来，按照你的安排，我收买了他手下的几个兄弟，在他面前做了几场戏之后，他现在有点动摇了，说是想约你见个面。”

    “你先见见他，如果他没有跟着我一起干的打算，我就没必要见他了！”秦正南推开车门下了车。

    “好！知道了！”

    秦正南再回到肖家的时候，肖建军和周玉两口子已经休息了，客厅里静悄悄的，只有落地灯亮着。

    沙发上，不知是谁已经给他准备好了被子和枕头，枕头上有一个便签。

    “我和暖暖先睡了，你晚上喝酒了，最好是冲个澡刷个牙再睡觉！这几天，只能委屈你睡沙发啦！”

    肖暖的字迹，娟秀却有力。

    秦正南不由地勾了唇，下意识看了一眼她的卧室，转身进了浴室。

    洗澡出来，躺在沙发上，秦正南久久没有睡意。正在这时，手机短信的铃声响了一下，他忙拿起来看了一眼。

    是安向涛发来的。

    “正南，我今天又见到了韩秋。我没有再纠缠她，而是用了另外一种温和的方式跟她谈了会，发现了一个问题，你不忙的时候打电话给我，电话里讲。”

    秦正南立刻从沙发上爬起来，来到阳台上，即刻拨通了安向涛的电话。

    “姐夫，你发现什么了？”

    “正南，我现在有一个大胆的怀疑，那就是韩秋失忆了！”

    “失忆？”秦正南一怔，那墨色的眸子在黑色里闪着一道道凛冽的光芒，“为什么这么说？”

    “我昨天记下了韩秋家的车牌号，后来一路查到了她现在住的家里。韩秋一开始不想见我，可能是因为我昨天对她太莽撞了！我就想起了俊远和他们家女儿庄晓暖的婚约，就用这件事为开场白跟她谈了起来。在交谈过程过，我有意无意提到了很多当年的事，可是韩秋的表现不是很茫然就是在明显应付……正南，我能确定这个女人确实就是韩秋，但是从她对往事的一些反应上来看，我才怀疑到她是否因为失忆了，所以才记不起以前的一些事了。”电话里，安向涛把今天见韩秋的过程，详细地跟秦正南回忆了一遍。

    “可是，她还记得我，还记得我们秦韩两家的所有人和所有事啊！这又做如何解释？”秦正南脑海里，此刻已经有点紊乱，这段日子以来，自己和韩秋每一次的见面细节都在他脑子里来回翻转。

    失忆？

    也不是没可能！如果真的是她失忆了，那么，关于庄晓暖和她的所有问题都可以解释了。

    “正南，我晚上咨询过医生了，她这种情况，是有失忆的嫌疑的！很多人失忆之后，能断断续续记起一些事，但还是对另外一些事情毫无记忆。所以我才跟你商量，接下来怎么办？”

    听到这里，秦正南皱紧的眉心已经缓缓舒展了开来，俊脸上一抹忧郁划过之后，对安向涛说，“姐夫，你先不要做任何事情。既然你已经跟她见过面了，春节期间就不要跟她回北京了。家里那边，也继续保密，千万不要让我姐和俊远俊阳知道我们已经找到了韩秋。”

    “可是，韩秋告诉我，是你把庄晓暖带走了，我还在犹豫，这两个孩子的婚约还作数不作数了？”

    “当然不作数！”秦正南直接坚决地说。

    “为什么啊？”

    “因为，俊远现在不是有了未婚妻了么！再说，庄晓暖还生病着，跟个孩子一样，这样的儿媳妇，就算姐夫你无所谓，你觉得姐和俊远那边能通过吗？所以，先不要告诉家人。”

    “好！行，那我就等你回来，我们哥俩再好好商量一下？”

    “好的。”

    挂了安向涛的电话，秦正南在阳台上独自一个人站了很久。

    如果韩秋真的是失忆，那么她应该不知道庄晓暖并非自己女儿的事。但是，马英武应该知道啊！他给妻子找来一个女儿，是想安慰她？既然是想安慰，为何要装傻？

    从庄晓暖和马英武身上应该得不到答案，一切的一切，只有想办法让韩秋恢复记忆了！

    秦正南长长地松了一口气，回到客厅在沙发上躺了下去。

    看来，自己还要在这沙发上委屈很长一段时间了！

    迷迷糊糊中，秦正南突然觉得浑身燥热了起来，许是岳父家的暖气太好了吧，他直接扬手掀开了盖在身上的被子。

    因为是在沙发上将就着睡，他没有脱掉裤子，上身也穿着一件T恤，掀开被子之后，一开始觉得好了很多，可是很快，那种体内的燥热不仅没有减退，还越来越厉害。浑身的血液都像是被点燃了一样，在血管里沸腾着，让他浑身焦渴难耐。

    他索性直接将上半身的T恤也脱了去，在沙发上艰难地翻了翻身。

    嗓子很干，想起身去喝水，他潜意识里记得沙发不远处的茶几上就放着自己的水杯。抬手去拿的时候，却扑了空。

    原来，这是在做梦。可是这到底是在什么地方，为什么这么热，热得让人心绪紊乱，燥热极了。想要睁开眼睛从这让人难耐的梦里挣脱出来，却浑身软绵绵的，连睁眼都没了力气。

    “恩……”沙发上的男人，不断地发出低低的难受的声音，伴随着在沙发上不停翻来覆去的声音。

    太难受了！

    这种感觉，他从来没有体验过。只想把衣服全都褪掉，再跳进凉水里好好地给自己降降温。

    嗓子里越来越干，被子已经被他踢到了地板上，整个人在沙发上难受地煎熬着。

    突然，胸膛上出现了一个冰块，在触到他身体的一瞬间，那种久旱遇甘霖的爽快让他难抑地“恩”了一声，直接抬手抓住了那个冰块，不停地在自己滚烫的肌肤上滑过，自己为自己降温。

    终于没那么难受了。

    可是突然，那块冰块又离开了他的胸膛，让他再次陷入了燥热难耐又无望的境界里。

    “不许走！”男人低低地吼了一声，一扬手又捉住了想要逃开的冰块，直接放到了自己身上。

    “恩，乖，不要走！”窗外清冷的月光洒在沙发上的男人脸上，能明显看到他早已经满头大汗，紧紧地闭着眼拧着眉，俊脸上是两片不正常的酡红。

    “恩……别走……”梦魇里的秦正南，嘴角勾起一抹满意的弧度，缓缓放开了自己的手。

    “正南，正南，我好爱你……”身上的冰块还会说话，还在温柔地叫着他的名字。

    梦里的秦正南不由地愣了一下，但很快就笑了开来，“宝贝……宝贝是你吗？”

    “正南，我好爱你……我好爱你……”

    是他的暖暖，在一声声地唤着他的名字，她说她爱他……

    ……

    因为女儿女婿这两天要回来，周玉和肖建军这几天出去准备了很多年货，正遇上济城最冷的时候，周玉身子里灌了点寒风进去，到了夜里不停地咳嗽。

    连续咳嗽了几声之后，肖建军打开了夜灯，“我去给你倒杯热水吧？”

    “没事没事，咳咳……”周玉连忙拉住了自己丈夫，“正南他们忙了一天，他在客厅睡着，你这样出去会打扰到他的，我没事……咳咳……”

    “什么没事啊，你看你都咳成什么样了！你躺下吧，我去给你拿点药，把水拿进来。”肖建军说着，穿上睡衣下了床，给周玉盖好了被子。

    “那你轻点，不要把正南吵醒了！咳咳……”周玉在后面提醒了一句。

    “知道了，快躺下吧！”肖建军说着，轻轻拉开了自己卧室的房间门。

