    随着影子的再次出现，格鲁猎杀剩余黑暗卫士的时间加快！等到那二十只黑翼卫士来临，格鲁和影子分开20米站位。

    可很快，格鲁就发现黑黑翼卫士只对自己和雷暴蜥蜴感兴趣，对没有血肉气息的影子和死亡骑士，没有丝毫兴趣！

    看到这一波，格鲁将死亡骑士靠前，持续释放出死亡凋零。同时，无法躲避的雷暴蜥蜴，释放出大威能的连锁闪电链。

    提示：黑翼卫士的魔焰火球，命中你，使得你流失1212点生命值！

    提示：你的多重箭，命中黑翼卫士，造成10634点伤害！回复1063点生命值！箭矢穿透…造成10634点伤害…

    提示：你的多重箭…

    提示：黑翼卫士死亡！

    提示：黑翼卫士的爆炎，命中你，使得你流失1818点生命值！

    提示：黑翼卫士的爆炎，命中雷暴蜥蜴，使得雷暴蜥蜴流失1818点生命值！

    提示：雷暴蜥蜴的连锁闪电链...目标陷入麻痹！

    提示：…

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    一番边逃跑边风筝的追逐战中，持续了3分钟，格鲁几近虚脱瘫倒。饮下一瓶活力药剂，格鲁缓和着乏力的身体四肢，取出一枚邪灵符文看来一眼，格鲁将它重新藏起了…

    底牌，是用一件少一件；只能的撑得住，就不要挥霍！

    20秒后，浩浩荡荡的地狱魔物大军，在二十只魔魇骑士的统领下，气势磅礴地列成玄月阵，向格鲁冲锋。

    暗叹一句，格鲁激发一枚支配印记。那是在金凛战役空间，格鲁越阶两级，击杀赞达.哈坎说得的收获。

    提示：你激发支配印记，获得支配领域；增加50%所有攻击，增加50%所有防御，+10米施法和攻击距离，持续60秒！

    释放出大招，格鲁跳上雷暴蜥蜴，格鲁开始漫长的放风筝之路，失去了高机动性的黑翼卫士威胁，格鲁掌控了战斗节奏…

    提示：炼狱屠戮者死亡！

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭

    提示：..

    提示：魔魇骑士死亡！

    提示：…

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    提示：你在邪眼空间内，击杀黑暗生物总数达到3000只，获得中级黑暗狩猎者称号！

    【中级黑暗狩猎者】：50米范围内的所有黑暗生物，全属性下降20%！

    漫长的战斗，持续了3个小时，格鲁终于将这些地狱魔物清理一空。同时，手中高阶散件也收获了五百多件，邪灵符文收集的数量，也达到了312枚。

    可没等格鲁来得及时思索和收拾战场，天空中的血月再次发现变异：原本悬挂在高空的血月，缓缓降临，向格鲁飞来。

    提示：暴君邪眼降临！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中你，使得你失去1000点生命值！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中影子，使得你失去1000点生命值！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中雷暴蜥蜴…

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中死亡骑士…

    我KAO，隔着三百米之外，就释放出如此强大的AOE技能。MD，这还让不让人活了..

    提示：暴君邪眼的死亡召唤，复活了深埋在地底的仆从…

    300米了，格鲁终于看到最终BOSS的属性信息：

    ——

    暴君邪眼（神器之魂，极度虚弱）

    等级：20（46级，被封印）

    等阶：狩猎者（四阶传奇，被封印）

    力量：250

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：1080

    物理防御：2000

    魔法攻击：？

    魔法防御：2300

    生命值：30000000

    魔法值：42800000

    天赋技能：

    邪灵潮汐：被动技能，暴君邪眼受到过重创。邪灵之力的外泄，范围300米内的所有敌人，无时不刻地经受邪灵之力侵蚀！此技能，魔法防御不可抵抗！

    混乱射线：邪灵蕴含着地狱的混乱，命中目标有20%几率使之陷入混乱，持***。

    虚弱诅咒：地狱魔君的力量，使得邪眼拥有力量汲取手段，命中目标有20%几率全属性下降30%，持续5秒。

    厄运诅咒：堕落污秽的力量，命中目标后，使得敌人有20%几率攻击丢失，持续5秒。

    语言诅咒：精神力量的压制和干扰，命中目标后，使得敌人的施法时间延长100%，持续10秒。

    破灭邪光：技能属性不详！

    未知技能（被封印）

    未知技能（被封印）

    未知技能（被封印）

    ——

    3000万的超多血量！超远距离范围的被动AOE技能，2000的物理防御，2300的魔法防御！这TMD的，还是极度虚弱的状态！

    格鲁终于明白了，什么绝望，什么…转头望去，漆黑的大地开始崩裂开，一只只亡灵生物，从裂缝里爬出！

    暗血骷髅…邪灵射手…如果这些小怪还算可以承受的；那么，50万血量的骸骨科多兽，就是强大威胁！那是什么…两只小山一般的寒冰白骨，慢慢的展开苍白骨刺的双翼…卧槽，是魔焰骨龙！

    ——

    魔焰骨龙

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：328

    体质：？

    精神：206

    物理攻击：1980

    物理防御：1430

    魔法攻击：1866

    魔法防御：1278

    生命值：1000000

    魔法值：820000

    天赋技能：

    寒冰吐息：龙族生前的天赋技能与死亡冰冻力量融合，形成了特有阴寒死气吐息！

    暴风雪术：冰系的魔力，让魔焰骨龙的从容地操控环境的魔力；暴风雪会让敌人受到强大伤害，并举步维艰。

    碾压震击：巨龙在身前赋予的强大力量，使得骨龙每一击，都会引起剧烈震荡。

    堕落光环：处在骨龙50米范围内的亡灵生物，会受到每200点/秒的回血效果。

    ——

    难怪绿龙索莱恩知道自己的一些底牌后，还认为自己的存活率不足千分之一。

    TA大爷！这真的的是一阶职业者可以挑战的任务吗？

    没有多余的时间牢骚抱怨，格鲁立即指挥着死亡骑士、影子卫士躲到雷暴蜥蜴的腹部；。此时此刻，唯有大蜥蜴的超厚血量，可以在邪灵潮汐的无尽折磨下，坚持一段时间。

    直接掏出另一张英灵召唤卡牌，格鲁将之激活；一道纯净白光凝聚的漩涡通道打开，一位手持权杖，背上生有一对洁白羽翼的精灵走了出来。

