    两人休息了一夜，因为要赶路，两人不等天亮就起来了，唐清安按照舅舅的交代，问了闾阳驿的驿夫，驿夫指了眼前的道路。

    “顺着这条路一直走，往东北方向不要过岔路，看到盘山驿就没错，再往前就是龙湾，镇宁堡，到了镇宁堡您再问人，前面不远就是大黑山了。”

    “有两座山，大黑山和小黑山连着一起，您可别找错了地方。”

    “那北镇如何走？”唐清安又问道。

    “北镇可和大黑山前面不同路，您得往西南方向，还是这条路，走个五里有两条道……”

    唐清安道了谢，这才和李如靖重新上路，此时东方已经泛红，看到了太阳尖尖。

    路上人不多，有遇到的七八伙人，倒是有一半是公差打扮。

    北镇是辽东节度府所在的府地，是军事重城，在蛮族崛起之前，是辽东对抗蒙古左翼土蛮的政治中心。

    以前这里的形势就像三国，大周最厚，土蛮最蛮，然后是辽东各族打酱油。

    大周和土蛮各自拉拢辽东各族互相对抗，给了蛮族吞并其他部族，有了壮大的的机会。

    如今蛮族势大，北镇节度府和土蛮兵戈渐熄。

    两人赶到北镇进了城，对比金陵的繁华，此处属于小巫见大巫，但是李如靖没有出过这么远的门，只觉得北镇好大。

    比他们广宁右屯卫的集市大了不知多少倍，至于锦州他没有去过，所以不知道两个地方，到底哪个地方更繁华。

    让李如靖把骡车赶去城门一侧的客栈，自己则去街道上转悠。

    历史上，沈辽失陷后，蒙古左翼大汗和大明停止了对抗，转为互相利用对抗蛮族。

    大明原来的国策，是和右翼互市，拒绝和左翼互市，左翼则联合各部落，和大明处于敌对状态。

    蒙古部落在草原生产单一，遇到天灾人祸比农耕民族更难抵抗，所以生存艰难，而想要发展则更难，必须从大周获得自身需要的生活物资。

    右翼通过和平互市获得大周的生活物资，左翼通过武力劫掠大周的生活物资。

    直到蛮族的崛起，两者都感受到了威胁。

    特别是在沈辽失陷后，大明在北镇外的镇远关，镇靖堡等地设立马市，以此为诱，拉拢左翼蒙古对抗蛮族。

    如今正是这个节点的前夕，大周朝廷上的决策，唐清安还不知晓，但是不妨碍他顺道来观察一番。

    马市一开，自己在金陵有薛府的关系，如果能提前打通此处的关节，到时候货源，销路自己两手都有。

    可惜了。

    唐清安此地没有人际关系，表面也看不出所以然来，天黑前回去找到李如靖，两人在客栈过了夜，然后离开北镇。

    如果是从盘山驿直接过来，先到的就是大黑山，从北镇过来，则先到小黑山。

    山下平地全是农田，山上则颇为陡峭，地势险要。

    “靖儿。”

    道路越来越颠簸，李如靖聚精会神的赶着骡车，突然听到身后干爹喊自己，连忙应答一声。

    “我们走了好几日，一路的地形你可还记得？”

    “啊？”

    李如靖没想到干爹会问他这个，一时间答不上来，又不想干爹对自己失望，又气恼自己怎么就想不起来呢。

    “咱们父子两，就是聊聊天，你不要背负太多的杂念。”

    “干爹，我下次一定记得。”

    李如靖坚定的说道。

    教小孩要循环渐进，最重要的是，这是一个耐心的活。

    普通人平常对孩子没有耐心，囫囵吞枣的教一些东西，或者看到孩子学习不行。

    只会埋怨自己的孩子不聪明，或者叛逆云云。

    又或者只想通过打骂，立马扭转孩子的态度，这都是不对的。

    打骂并不能让孩子明白事务的道理，只是让他恐惧而不敢犯，后世很多训练宠物的机构，就是这么蛮干。

    其实这也是错误的行为，只不过见效快，明面上符合预期，至于他或者它懂不懂，就不管不顾了。

    等到类似的事又错了，只会气他不会举一反三，怎么就这么傻这么笨。

    不弄懂事情的道理，又如何举一反三呢。

    畏惧事务而不犯错的孩子，和明白事务道理而不犯错的孩子，虽然开始的表现是一样的，但是最后的结果完全不同。

    唐清安想到了前世，自己儿子当年小时候的事情，越发的思念起来，很快按下了心思，温声温语的教李如靖。

    “你是军籍，且勾了丁，走不了科举，除非等你弟弟大了，代替你成为正丁，你才能科举。”

    军户可以科举，但是前提是必须保证家中有人应军役，余下的子弟才能科举，而且军户只允许家中一人充当生员。

    对比民户没有这个限制，军户又比民户落了一等。

    有牵连制度的存在，民户害怕与军户通婚后，军户的徭赋会牵连自家，因此多是禁止子女与军户通婚。

    就像李如靖的娘，是罪民之后，没有的挑选，只能嫁给军户。

    李如靖勾了正丁，他弟弟才可以科举，除非他弟弟代替他服军役。

    “干爹，我不想让我弟弟代替我，当兵不好。”李如靖委屈的说道，生怕干爹不答应。

    唐清安笑了笑。

    “就算你想科举，干爹我也没有本事教你。”

    “我跟干爹学兵法就好，其实我喜欢兵法，我想当武将，以后能跟干爹一样。”

    李如靖不是普通的孩子，他早慧。

    不是那种生活所迫的早慧，而是真正的智慧。

    毕竟前世做了半辈子的小学教师，对于孩子，他有自己的判断。

    孩子的眼神能代表一切。

    每次轮班到带一年级的时候，通过孩子们的眼神，就能知道这孩子晓不晓得事。

    人们常说有的孩子就是有天分，就是聪明。

    这有一定的道理。

    但是做老师这么多年，他知道其实父母才是最重要的。

    不是说父母家境如何，这是个加分项，但是真正的优势，是父母对孩子的耐心。

    例如没有一个孩子能天然的抵抗住电子产品的诱惑，不过父母可以，通过陪伴可以帮助孩子抵抗住这份诱惑。

    李如靖一样如此，他身后有个好娘亲。

    读书能明智。

    自己的百户所里，除了二弟刘承敏，识字超过五十个的，只有李如靖的娘。

    “既然你想学习兵法，那地形可就很重要了，你看那山上。”唐清安指了指黑山。

