    “咯啦~”

    许霆倒飞而去，如炮弹一般撞在一颗高耸的大树上。

    “轰！”

    巨大的力道将这棵六七人合抱的参天大树生生砸断，顿时烟尘四起。

    “咳，噗。”

    许霆吐出的鲜血极大地刺激了剩下六个极强的变异兽，每个都到了三阶。

    往常每一个三阶生物都需要小心对待，毕竟许霆才二阶，这种场面属实有些危险，

    好在这些东西不是抱团对付自己。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “吱吱吱……”

    “嘶嘶……”

    ……

    最后的胜者即将出现，三阶的变异兽智力已经高到可怕的程度。

    它们知道，只要角逐出这片范围的唯一王者，那么剩下的满地战利品就会都归属于那个家伙。

    此时不但要凶狠勇猛，还要小心谨慎。

    几个变异兽互相打量着，都在挑选最合适的对手，没人管许霆这个二阶的家伙。

    虽然这场战争是他挑起的，但是在这些一方霸主的心中，只是把他也当成了战利品看待。

    六位三阶气势高昂，已然挑选好了对手，天空中的云都被此地的血腥气和冲天杀气生生震散。

    “注意力放在哪里呢？畜生们！”

    许霆的声音从烟雾中传来。

    随之而来的是一抹巨大的刀光。

    这一刀不但将两个正在缠斗的三阶怪物一刀两断，就连此时场地中的树木也一刀两断。

    烟尘被巨大风压吹散，六米多高的铠甲巨人双手持刀，显露出来。

    许霆正漂浮在巨人身体的正中央，发丝如狂蛇般乱舞。

    顿时仅剩下的四个变异兽如临大敌，这个渺小的人类，似乎想要一人站他们所有，并战而胜之。

    三阶的众兽勃然大怒，纷纷嘶吼着各放能力欲将其撕成碎片。

    棕色的土猿拍打胸膛，周围的石块泥土将他包裹，变成更大的山石巨人一马当先冲向了许霆。

    “轰！！！”

    两拳相对，巨大冲击将两人中间吹得的地皮翻涌，砂石飞射。

    山石巨人顿时石块崩飞露出本体，不待许霆追击，一条蓝纹雷蛇尾部像钢鞭一般抽向巨人的胸口，也就是许霆个位置。

    巨人被打了一个趔趄，胸口浮现裂痕。

    但是对许霆使用雷电能力无异于班门弄斧，许霆丝毫没有受到影响。

    但就在此刻，不知何时巨人的背后已然出现了一个大洞，一只穿山甲露出锋利的爪子刺向许霆后心。

    但是迎接它的不是许霆的心脏，而是一柄闪亮的雷枪。

    “砰！”

    雷电炸开，穿山甲焦糊的肉体爆碎，许霆也受了不小的伤。

    拼着身上再次填上几道深可见骨的伤口，也要把这个最危险的家伙引诱过来拼死。

    这穿山甲的爪子覆盖一层乌光，任何物质在它面前都是一张纸。

    其实再乱战中，能剩到最后的不是实力碾压全场，就是阴险狡诈。

    这场乱战中有甚多更为强大的三阶怪物，甚至还有一只不弱于三头大蛇的怪物，最终就是因为太过欢脱，最终被围殴致死。

    场中只剩下三只变异兽了，其中一只是个极其阴暗的家伙，这么长时间了都没见它露面。

    但此时铠甲遇到前后夹击，早已经结构不稳，毕竟许霆对这个能力的应用也是刚刚发现的，没有用几次。

    “哗哗哗~”

    土地突然陷了下去，许霆铠甲巨人的双脚被固定在地面无法行动。

    蓝纹雷蛇早已经在一边蓄势多时，一颗硕大的蓝紫色雷球在它嘴前已经凝聚到了极致。

    “嗞嗡……”

    顿时这枚炮弹般的雷球将地面犁出一道深沟，而四射的电芒不知道击断了多少颗大树。

    然而无数巨大石块升到天空，如雨点般落下。

    “砰！轰轰轰……”

    混乱的攻击把许霆打的晕头转向，铠甲已然支撑不住，毕竟这招十分耗费体力，许霆差点油尽灯枯，虽然只是短短的不到一分钟。

    “咔！”

    铠甲碎裂，许霆急忙躲避天上掉落的石块。

    突然！

    许霆的影子动了，变成一只豹子的形状一口向着许霆的脖颈咬来。

    这要是咬实了只怕是头颅不保。

    许霆对这招的弱点可是很清楚，阴影能力暗杀确实很好用，不过要是早就被发现了的话。

    那么陷入危险的就是能力者本人。

    猎豹的身体还有一半陷在影子中，而许霆右脚重重一踏，金色的落雷宛若晴天霹雳，将地面上固化的影子劈成了碎片。

    而那猎豹也被打成了碎片。

    整场战斗中最阴险的家伙被除名了，只剩下虚弱的雷蛇还有比笨重的土猿。

    许霆嘴角一咧，调动仅剩的能量一马当先冲向了土猿，那条雷蛇对他实在是没什么威胁。

    土猿大怒，双手合抱握拳土石覆盖，作巨锤状下砸地面，他要将这个不知好歹主动挑衅自己的渺小人类打成肉泥。

    一道雷光闪过巨猿裆下，留下一枚钉在它脚面的雷枪炸开。

    本就弯腰下砸的巨猿被这道攻击打的半跪在地，头颅低垂。

    然后许霆越过大猿身下之后没有闲着，直接凝聚长刀纵身一跃，身体旋转用力一刀砍下。

    这一幕在蓝纹雷蛇的眼中看来，就像是那个大猿跪在地面低下头颅，等待刽子手行刑一般。

    “嗤！”

    半圆形的血迹泼洒在地面，一颗硕大的头颅应声落下。

    雷蛇慌了，短短两分钟，在场的六个三阶生物只剩下自己了。

    但竟然都是被这个二阶的人类所杀。

    它身上电光涌动，作势要跑。

    此时许霆再一次凝聚铠甲巨人，不过这次只形成了上半身，毕竟能量不足了。

    液态能量流动，最终在巨人手中凝固成一把巨大长弓，双手一抻，巨箭搭上。

    “崩！”

    巨大的势能轰然爆发，利箭瞬间消失不见。

    蓝纹雷蛇只觉得身上鳞片都在打颤，死亡的危机不可避免的落到了它的头上。

    “嗤！”

    头颅爆碎，又粗又长的身躯瞬间倒下，没了声息。

    许霆一屁股瘫坐在地面，他的消耗极为严重，不停的喘着粗气。

    许霆的嘴角却是浮现了一抹笑容。

    赢了，在这个走错一步就会尸骨无存的乱战中，他站到了最后，成为了这片区域的王者。

