    （谢谢，业冥界大大的1600起点币打赏，下午还有两更。）

    凌晨4:10分。

    首尔地方警察庁总部。

    天空依旧黑暗。

    庁长办公室，突然亮起灯光。

    装修大气的房间内。

    李在华、闵银赫、韩江植、孙正焕、郑胜友，坐在沙发上，手里高举香槟。

    闵银赫一脸兴奋，只要不曝光，记者就算写的在跌宕起伏，照样拿他毫无办法。

    “李检察官，我敬你一杯，从今往后，你就是我闵银赫的好朋友！”

    李在华微微一笑，将杯中的香槟一饮而尽。

    同时，以防万一，顺势开启技能，选择干扰监控器和偷听设备。

    不过，他此时的脑海中，则想着另外一件事。

    说实话，李在华也没料到，韩江植会把自己叫到现场。

    他自然不可能为了区区一个文京浩，扫平七海帮，对方还没那个资格让其大动干戈。

    至于谈判。

    像七海帮这种烂到根子里的黑帮，唯有最愚蠢的家伙，才会想着用谈判的方式来帮助文京浩。

    怎么做的后果，只会被拖入无尽的麻烦当中，陷入深渊泥潭。

    更何况，七海帮的背后是七星派，这才是真正的超级大麻烦。

    所以，得知文京浩的事情后，李在华做出一个大胆的决定，利用七海帮事件来做几件事。

    他的目的是一石三鸟。

    第一，解决文京浩麻烦。

    第二，需要七海帮手里的借据和钱。

    如今的李在华人手短缺，凡是借高利贷的人，几乎都是被逼的走投无路的人群。

    他计划利用借据，筛选一些可靠的人手帮自己做事，当然不是无偿的。

    钱的话很简单，顺手捞上一笔。

    第三，也是最为关键的。

    李在华想通过这个案子得到检察厅高层的赏识。

    原本，他的计划并不是这样。

    李在华打算第二天上班，主动请缨，接下这个辣手的案子。

    解决的办法他早就想好。

    只要没有现场的监控录像，颠倒黑白，还不是任由他说了算。

    再说，警方肯定严防死守，不会让那么多尸体被记者拍到。

    屠宰场顾名思义，自然有许多刚刚宰杀的牲畜。

    这些牲畜作为证物被警方拉走一点都不奇怪。

    什么，那是人的尸体？

    记者不相信，你让他们拿出实际证据来。

    同样，检察厅高层和警方绝对不愿意扩大化，自然而然默认李在华的行为。

    因此，他并不觉得，这件案子有难处理，思维习惯罢了。

    所以，灭口是最佳的选择。

    倘若李在华没有系统，纯属正常的穿越者。

    他才懒得管文京浩死活。

    调查官而已，大不了重找一个。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是。

    想当调查官的家伙们，能从光华门排到江西区。

    “李检察官......李检察官.......”

    闵银赫见李在华不说话，连续喊了两声。

    “啊，不好意思，走神了！”李在华歉意的说道。

    闵银赫、韩江植等人闻言，相视而笑。

    年轻人脑子灵活，但在阅历方面始终比不上他们。

    韩江植笑着道：“在华，今天的事全靠你了，等上班的后，我帮你向检察长庆功。”

    那些上当的记者岂能善罢甘休，绝对会朝检察厅和警方开炮。

    这种大事必须向高层汇报，上下达成一致，才能应付接下来的局面。

    李在华闻言，摇摇头。

    “各位高兴的太早了！”

    此话一出，韩江植、孙正焕、闵银赫和郑胜友顿时一怔。

    闵银赫瞬间捂住砰砰直跳的心脏。

    “李检察官，我心脏不好，别吓我。”

    “各位，七海帮事件定性为‘黑帮仇杀’，我们需要一个替罪羊出来。”

    听闻此言，众人松了口气，他们还以为又有什么麻烦，替罪羊而已。

    首尔那么多黑帮，随便选一个出来交差即可。

    一旁，闵银赫有点明白李在华的潜台词。

    “李检察官，你打算怎么做，我们警方全力配合！”

    事情是李在华解决的，韩江植和孙正焕不好抢功，沉默不语。

    “海蛇帮，七海帮的死对头。”李在华不假思索道，“另外，柳民基和他的四个手下，必须是海蛇帮社长，申太东杀的！”

    一言定生死，半岛的检察官就是这么霸道，没有证据也要制造出证据来。

    闵银赫闻言，陷入沉思。

    作为一名几十年的老警察，他有无数的办法彻底钉死海蛇帮。

    想到这里，闵银赫说道：“胜友，打电话给明承硕和严正秀，让他们立即赶到总部！”

    郑胜友点点头，掏出手机。

    李在华见状赶忙撤销技能。

    嘟嘟嘟......

    没一会的功夫。

    郑胜友挂断手机说道：“庁长，他们两个已经在来的路上，最多五分钟。”

    接下来，他们不再讨论七海帮，李在华无需再开启技能。

    众人一边喝着香槟，一边等待明承硕和严正秀。

    五分钟后。

    当当当......

    敲门声响起。

    “进来！”

    两名身穿制服，挂着警务官警衔的中年人走进房间。

    他们正是明承硕和严正秀。

    两人举手敬礼道：“庁长！”

    闵银赫颔首，然后指着他们介绍。

    “明承硕，情报1课课长......严正秀，刑事课课长，他们两个接下来，将会辅助你完成瓦解七海帮的任务。”

    老油条不愧是老油条，

    闵银赫给李在华找的帮手，精准到位。

    情报科掌握着海蛇帮的资料，刑事课负责武力行动。

    不过，李在华有自己的想法。

    听完介绍，李在华起身，跟两人握手。

    能坐在这里，跟闵银赫有说有笑，甚至他们的庁长还略带一丝的恭敬。

    明承硕和严正秀哪里敢轻视，急忙主动伸手。

    握完手，李在华也不客气，当即说道：“明课长、严课长，两位都是老警员，我就不喧宾夺主，麻烦你们尽快抓捕海蛇帮社长申太东，以及各大头目.......”

    说到这里，他的语气不自觉的严厉起来。

    “我希望，上班的时候，能接到两位的电话！”

    突如其来的威压，明承硕和严正秀下意识举手敬礼，保证道：“请李检察官放心，我们一定在您上班前，抓到申太东！”

    李在华闻言，露出满意的笑容。

    “多谢帮忙，往后少不了跟两位合作，还请多多照顾。”

    “不敢，不敢，李检察官照顾我们才对。”

    哈哈哈......

    场面和谐。

    韩江植、孙正焕、闵银赫、郑胜友见两人被拿捏，不由纷纷大笑。

