    当莫森回家之后更新出一本杀人书的时候，

    现场的韩国观众们都是露出了绝望的神色，这个来自LPL赛区的中单选手何止是摧毁了他们的信仰，更是以一个很残忍的方式将他们信仰践踏在地上！

    李相赫是谁？

    出道即巅峰的天才，身怀三冠的大魔王，曾几何时被人如此轻视过？

    这群来自LPL的成员们实属是真正的恶人！

    杀人不过头点地，他们还得来回鞭尸！！！

    当然这对于LPL赛区的观众而言也就是真的做梦都笑，虽然他们当中也有很多人是李相赫的粉丝，只不过如果非要做出一个选择的话，

    他们肯定不希望LPL倒在四强，

    神并非无所不能，

    终归还是老了，

    这个舞台属于更加年轻的人，而如今KG战队则是成为新神的一群人。

    所以大部分LPL赛区的玩家都是相同的态度，李哥，你老了，这个舞台将由我们LPL来接管。

    接下来发育超强的塞拉斯成为了KG所有人的噩梦，虽然他们选出了一个分推的体系只是KG这边完全不跟他们讲道理。

    以各种各样的方式来逼着SKT来打团，第二条小龙第三条小龙SKT都选择了忍让，

    可是时间来到了二十三分钟的时候，KG这边即将要收下第四条小龙凑齐龙魂，一旦出现这种情况SKT的胜算就更加渺茫...

    所以SKT已经没有退路了，

    他们必须要在接下来这第四条小龙争取到更多的时间，若不然让KG这个阵容拿到水龙的龙魂就更能轻易威胁大龙到时候他们就只有等输这一结局。

    现场的韩国观众都在期待着SKT能够在这背水一战当中抓住那一丝丝的希望，但现实却是非常的骨感。

    在这波小龙团战拉扯当中，两边的上单同时进行传送，正在边路带线的卡牌也是准备好利用自己的大招落下，但比他们更快的是莫森。

    他直接冲进人群里面一个打三个！

    伤害贼恐怖，一波操作下来杀了两个人然后还吃了不少伤害但血量竟然还是满的！

    对方的剑姬传送落地，他直接窃取了一个剑姬的大招然后就更猛了...

    “这个塞拉斯就是bug啊！！！一打三个都不带掉血的，这谁遭得住啊？”

    “这个英雄的恢复能力就只能用两个字来形容，变态，况且他现在还偷窃到了剑姬的大招，回血阵打出来的话就更恐怖了。”

    “没了啊，这个莫森完完全全是一己之力摧毁了SKT的世界赛旅程！”

    “三杀，四杀，有没有五杀？这个...看李东给不给！”

    “五杀！塞拉斯拿到了五杀！李东没有A出来那一下，恭喜莫森拿到本次世界赛的第二个五杀！等等...第一个五杀也是他们的？那没事了。”

    “李哥倒了啊SKT的传奇将是从今天开始褪色，从来没有一个队伍能够让SKT这种强队如此失态，今天KG向全世界展现了这个时代是属于他们的。”

    三个解说此时也是吹了起来，毕竟都到了这个局面也别说什么运营了...

    莫森一个塞拉斯就是猛如虎，打你三个完全没有问题，还拿什么来运营？

    这波团战KG零换五大获全胜，顺势拿下水龙的龙魂然后再去动大龙，因为有水龙魂的加成他们甚至不需要担心血量丢失的问题。

    所以这种情况还怎么输？！

    接下来完完全全就是垃圾时间了，直播间的观众们也是开始发表着自己的种种看法。

    “说实话好吧，看着李哥这么惨有点心酸的，但解说的也没有错，接下来这个时代是属于KG战队的。”

    “一己之力将LPL赛区带到了一个不属于它的高度，这就是KG。”

    “李哥安心地回家吧，来年再战。”

    “莫森永远滴神！”

    “弑神者成为了新神，这剧本也太强了，还有谁敢说KG不行？”

    “赛前都在喷KG不务正业然而比赛却是猛如虎连续三场把SKT当人机来打...”

    “这踏马谁能想得到...”

    “有生之年要看到LPL夺冠了吗？别喊醒我...这个梦我不愿醒来。”

    “梦个锤子你，自信点，就是要准备拿冠军了！”

    “另外半区的FNC和KZ，不管谁来了感觉都不是KG的对手啊...两个赛区的一号种子都被KG送回家了，二号种子和三号种子还想以下克上？”

    “有道理，这样看来冠军就是时间的问题了。”

    在游戏内已经获得大龙的KG众人并没有继续五个人抱团，陈俊的刀妹依旧是在单带，而其余四个人则是集中在中路突进。

    兵临城下没有任何前兆，

    KG依旧是熟悉的越塔节奏，别人都是先推塔再杀人而他们则是先杀人再推塔！

    甚至连陈俊都没有赶过来这边四个人就已经解决战斗了，用解说的话来说莫森这个塞拉斯就是一个BUG般的存在。

    最终时间定格在了二十八分钟，

    KG战队打破了SKTBO5的魔咒，并且继续延续着他们的不败金身，从这个夏天至今他们的仍旧保持着不败！

    五个人在战胜SKT之后并没有展现出太兴奋的情绪，

    毕竟在莫森拿到一血的时候，他们身为比赛当中的职业选手其实就大概猜测到了这场比赛的最终走向...

    虽然现场给予他们的掌声并不算很多，

    相较于之前的任何一场比赛而言，这一次现场的观众似乎更是难以接受获胜的是KG战队，只有那些本身就是从中国赶过来的粉丝呐喊之外，整个会场显得很是冷清。

    但他们也不在意，毕竟这是别人的主场。

    “现在不给老子喊，等我们到首尔捧起奖杯的时候看你们喊不喊...”李东嘀咕道，心中略微不爽。

    “行啊，都幻想着拿奖杯了。”李明笑着道：“有点膨胀了嘛。”

    “赢了比赛不膨胀等输了再膨胀？”李东翻了翻白眼道：“话说今天赢了比赛，老板总该不会继续安排我们吃牛肉面了吧？”

    “呕...”

    “闭嘴，崽种！再说牛肉面三个字老子今晚就杀了你。”

    “求别说这三个字，你们一说我就忍不住打冷颤。”

    PS：睡了，睡了，等我起来再莽十更。