    全场爆笑声中。

    只见刘哲面色苦闷，脸颊都开始抽搐了。

    叹了口气，无奈苦笑：“感情我自己知道是怎么着？”

    “就是说刘老师家教有方！”

    秦默补了句。

    “没有这么教育孩子的！”

    刘哲炸毛了，声音提高了好几个分贝！

    “真挺好！”

    秦默乐呵呵道，“我们俩搭档的年头其实不长，但实话实说，非常感谢刘老师对我的帮助，按照辈分来说，他是我的师猪……”

    “舌头捋直咯！”刘哲喝道。

    “师叔！”

    秦默脱口道，语气和善的说道，“台上我们是好搭档，台下我们胜似亲叔侄，在我人生道路上，很多都是他教会的。”

    “您别这么说！”

    刘哲面色缓和了不少，略不好意思的说道，“这也太客气了吧！”

    “我刚拜师那会儿，人家就已经是我们这个行业里面，出类拔萃的顶尖人物了。”

    “哎呦呦！”

    听秦默这么夸，刘哲慌忙摆手，笑道，“没有没有，您捧了！”

    “您别谦虚！”

    秦默拍拍他的肩膀，继续道，“我那时候小屁孩一个，什么都不懂啊！怎么生活，怎么花钱，什么都不知道，人家刘老师那时候就活的特别讲究，大金链子小手表，一天三顿吃烧烤！”

    “诶，是！”

    刘哲跟着观众一块儿笑了。

    明明说的是生活很讲究，结果却是暴发户的做派。

    这根形象完全不符啊！

    捧逗之间互损，拿对方抖包袱，这在相声舞台上是家常便饭。

    俩人这段儿，也是在小剧场磨合了好几次，各种包袱尝试了一遍，最终敲定一版，才拿到今天这个舞台上的。

    而且作为首次专场的第一场，拿出来的作品笑点肯定得密集些，这样才能在最大程度上，赢得观众的口碑，勾他们继续听下去。

    欢笑声中。

    秦默继续拿刘哲砸包袱：“刘哲老师跟我师父余谦，那是铁铁的烟酒朋友！”

    “什么叫烟酒朋友啊？”

    刘哲蹙眉，“有怎么形容的吗？”

    “刘哲老师也爱好抽烟，但是他跟我师父那种抽烟不一样！”

    秦默说，“我师父那是享受，知道吗？朋友们？但刘哲老师不一样，他纯粹是为了过瘾！”

    “哦？这有什么不一样的？”

    刘哲问了一句。

    秦默没有用语言回答，直接开始模仿刘哲抽烟的场面。

    手上一点火，然后猛嘬了一大口，同时浑身抖动，眼皮上翻，一副要死了的样子。

    烟仿佛要被他吃进肚子里了，手才离开了嘴唇，装作缓缓吐出烟雾的样子，慢慢的做出掐灭烟头的动作。

    最后舒坦的发出一声长吟：“啊……”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众们乐得肚子都疼了。

    这段儿也太搞笑了。

    就秦默这段表演，堪称是史诗级的，完美且夸张的演绎了一个烟鬼的形象。

    “好嘛！”

    刘哲惊叫道，“我的烟瘾就这么大吗？”

    “我们看着都羡慕！”

    秦默啧啧称赞，“好家伙，一根烟一口就抽到过滤嘴儿了。”

    刘哲蹙眉：“这得多深的气啊？”

    “再来一根！”

    秦默又做出抽烟的动作，边做边说，“吐出一眼圈儿来，人都能从这眼圈里钻过去！”

    “杂技团钻火圈是怎么着？”刘哲嗤笑道。

    “一根接一根，抽完一根又续上一根！”

    秦默不停的模拟点火和抽烟的动作。

    这一下子就抽了五六根。

    突然之间。

    只见他表情大变，瞪大眼珠捂着脖子，像是中毒了一样，脸色难受的撇过头，对着刘哲的胸膛就是一哕：“呕……”

    “好嘛！”

    刘哲嫌弃的躲开身位，哭笑不得的说道，“我这把去年的饭都勾出来了，是怎么着？”

    秦默表演完，迅速恢复成正常模样。

    冲着台下观众笑呵呵的拱了拱手。

    指着刘哲说道：“不光是抽烟卖力气，喝酒也是一样，一整瓶不喘气，咕咚咕咚就往下灌！”

    “我是酒槽还是什么啊？”

    刘哲苦笑着，还模仿了一下往喉咙里倒酒的样子，“有这么喝酒的吗？”

    “我们整个后台，就我师父最爱跟刘哲一起喝酒了！”

    秦默虚空比划了一下，“俩人一次最少也得喝五六斤，一般我师父只和八两左右！”

    “合着我一人就能喝五斤？”

    刘哲笑了，指向了台下观众，“你问观众信不信啊？网上可都有图呢！你师父拿碗喝酒，那一大海碗就有八两！”

    “我师父就喝这一碗！”

    秦默冲他一点头。

    “那……”

    刘哲一时语塞，看着台下观众。

    此时，大家的反应都在笑。

    有人还捂着肚子，笑得靠倒在旁边的同伴身上。

    “我告诉你！”

    此时，秦默表现出了醉酒的样子，指着刘哲晃晃悠悠，腿都开始打圈圈了，大舌头似得说，“我还能喝……呕！”

    声音发出的一瞬间。

    秦默再次对着刘哲的胸膛一哕，张着嘴狂吐。

    “哎呦呦！”

    刘哲慌忙往后躲。

    可他这胖胖的身子，加上面部表情的变化，显得特别滑稽。

    推开秦默后，连忙擦拭自己大褂。

    呵斥道：“恶不恶心啊？”

    秦默前面刚抖过抽烟抽吐了的包袱。

    这时候包袱再一翻，动作比之前更夸张。

    刘哲的反应也比之前更剧烈。

    效果一下子就出来了。

    全场观众哄堂大笑，乐不可支，各种起哄声也不绝于耳。

    “吁！！”

    “咦！”

    “哈哈哈！”

    “噗……”

    这并不是秦默一个人的表演，刘哲配合的也很好。

    特别是扣与扣之间的衔接，恰到好处。

    没有拖泥带水，也没有过于赶，让观众听来，就是浑然一体的。

    欢笑声中。

    秦默继续道：“刚来相声社那会儿，我就是一个小孩儿，刘哲老师在我们那帮孩子眼里，那就跟小学班主任一样，平时有什么不懂的，就向他请教！”

    “对，是都问我来着！”

    刘哲点点头，手都不自觉的背了起来。

    俨然一副老师的模样。

    “他也很开心！”

    秦默瞬间有做出抽烟的动作，抖着腿昂着头，一副地痞流氓的样子，口吻轻浮的问道，“你们去过歌厅吗？”

