
　　还是那么美的呀。

　　傅生一时失神。

　　“小婉，你先上去吧。”顺着他的目光看向自己的腿。看见傅生飞快地撇开视线，萧听寒心中暗笑，“穿了薄袜的，不冷。”

　　确实，看着浑圆丰满，纤细匀称的美腿上，裹着那种超薄不细看还看不出来的丝袜。

　　“走啦。”

　　沿着城堡大门外的道路，没几步就是湖边，湖边有专门供人跑步散步的塑胶道，虽然乐园没有营业，但因为这边开发商是修好了几个小区的，可能会碰见人，所以萧听寒把头发放了下来，加上了帽子口罩平光镜，整个人遮的严严实实的，还顺带给傅生也递了一个口罩。

　　“谢谢。”傅生本来不想接的，但看着那双眼睛执着的把自己盯着，只好接过，戴上。

　　然后就看见萧听寒眼睛得意地弯了一下，他心中也是一晒，着实没想到，她还是没变。

　　戴好口罩，两人沿着湖边走了一截，傅生看着萧听寒一派悠然自在，很开心，完全不打算主动说话的样子，只好先开口问出自己的疑惑，“你怎么会参加这节目？我记得你不是说你不喜欢上综艺吗？”

　　“啊？”萧听寒好像在走神，闻言扭头，眼睛眨了眨，“因为有你......”

　　“砰。”

　　傅生一阵恍惚，视角好像恢复到以前。

　　那时燕艺的花刚开，一群向往未来的心也刚至。

　　也是湖边，学校的湖边小道上。

　　“傅生......你为什么要来燕艺啊？”

　　“因为有你在，所以我来了......”

　　龟龟，傅生都不好意思挠了挠头，他那时真是年少轻狂。但是，“你之前怎么知道我参加这节目了？”

　　萧听寒想白眼了，这种偷偷关注你动向的事，需要给你解释吗？她美眸一撇，气势十足，“不告诉你。”

　　傅生顿时明白了，不由也有一丝尴尬。

　　“你是不是还想问我今天找你来干什么啊？”发现大家有点尬聊的趋势，萧听寒决定还是快点进入正题。

　　是的，她今天临时是想了正题的。

　　傅生看向她，静待下文。

　　萧听寒想了想，边走边问他，“你还没有经纪公司，对不对？”

　　傅生点点头，他以前有机会签，还可以签很不错的演员新人合同，可他拒绝了。

　　“这两年，除了《明日盛世》节目组.....应该没有和任何人签任何形式的合同了吧？”萧听寒又问。

　　傅生再次点头，然后平静的看向萧听寒背影，停下脚步道：“你想签我？”

　　萧听寒扭头，灯光有些暗，但眼睛好像在闪，连连点头。

　　“为什么？”

　　萧听寒眸光流转，因为怕你吃亏，因为是我们自家的公司，因为想和你做同事，因为想和从前一样，近一点近一点......

　　眼神仿佛在说话，但人未出声，就盯着傅生，两个人站在昏黄的路灯下，影子被拉得很长很长。

　　傅生注视她片刻，忽然先摇头，再一笑，“好。”

　　说完便继续往前走。

　　“你签......”

　　看到摇头萧听寒一时还在组织语言劝人，耳朵后面才反应过来，闻言，有些傻眼：“......等等！”

　　一追上去，才发现傅生嘴角甚至微微扬着，萧听寒顿觉受骗，有点恼了。“你太不厚道了。”

　　“不，这叫声东击西，况且我以为不厚道的是偷偷摸摸打听我......”

　　“不许说！”

　　萧听寒气急败坏的轻轻锤了傅生手臂一下。

　　真好，一切仿佛就像从前。

　　继续走着。

　　“真签我公司了？”萧听寒偷偷摸摸盯了一眼傅生的侧脸。

　　“嗯。”傅生嘴边挂着笑。

　　“不骗我？”萧听寒还以为傅生会因为公司是她家的，拒绝呢。

　　“我骗过你吗？”

　　傅生侧过脸看向她。

　　萧听寒长长的睫毛动了动。

　　为你学作曲，为你上燕艺，要让你站在舞台上唱我的歌......

　　好像，只要他说的，他都会实现，或者拼命实现......情话说出来只是动听，只有做起来才足以动情。

　　“骗过。”

　　你把我心骗走了......

　　“哈？”

　　傅生微微抬眉，表达出一丝疑惑。

　　“哼哼，总之，你答应签我公司了，不准你后悔了，明天就让人来给你签合同......”

　　“不急的，节目还有很久才结束的......到时再细谈合同内容吧。”

　　签合同可不简单，圈子里的合同都是对人下药，有的人要和公司28，公司都不愿意签，有的和公司签73，公司都抢着要......关键看价值。

　　傅生觉得他现在，还没有完全展现价值的，不急。

　　“自己的公司......还谈什么谈......”萧听寒低着头，踢着石头喃喃。

　　“你在骂我？”傅生听不清。

　　“哪儿有......”萧听寒抬头，“听你的，那就节目结束谈合同。”

　　又想到什么，“还有，孤勇者......我很喜欢，后面升级战的时候，导师要上舞台一起准备开场表演的，所以......”

　　我也可以站在舞台上唱你的歌了......

　　“所以，”傅生沉吟，“你打算这首歌当美颜赛道升级战的开场？”

　　萧听寒点头。

　　傅生酝酿了片刻，客观地说，“不妥，用学员的歌不好的，这个环节一般是学员一起唱导师的成名曲......不用我的歌为好。”

　　“好吧。”

　　萧听寒心里忽然有点失落，当然脸上这次是毫无破绽，十分的云淡风轻！

　　傅生想起很久以前，他说过，“这辈子，我一定会让你站到最大的舞台，唱着我给你写的歌......为此我不会放弃......”

　　他当然明白萧听寒提这句话的意思。不过，他注视着她：“你还记得啊？”

　　“啊？”萧听寒有些慌乱莫名，“我......你......”

　　记得，她什么不记得，那些话，承诺都放在心底的。

　　傅生还能说什么，心里长长地叹了口气，忽然觉得有点好笑。

　　他之前的那个嘴，和渣男的嘴......

　　何其相似。

　　他甚至都忘了当时他为什么会说这些话了，此刻却似乎懂得了承诺二字的重，而他确实有机会，能力兑现承诺，于是，他认真的道：“有机会的，后面会有机会的。”

　　最大的舞台，唱他的歌。

　　这次反倒是萧听寒愣住了，她心里不知道什么在肆意，低下头，玩着自己的手，轻飘飘的说着，“好......”

　　夜晚空气中的风好像都暖了起来。

　　两人还在走，没说话，也没人提回去。

　　就走着。

　　男的帅气在前边，女的美丽低着头跟在后面......昏黄灯光下，好像一副画。

　　“对了。”

　　傅生突然停住，转过身子。

　　“嗯？”萧听寒跟着停下，迷糊的抬起了头。

　　“你知道吗，你有右手戳自己的脸蛋，左眼是不能闭的。”傅生笑着看着她白皙仿佛吹弹可破的漂亮脸蛋。

　　“啊？”

　　萧听寒愣了一下，好奇的把手指放在左脸戳了戳，然后明亮的左眸连眨了好几下。天籁小说网

　　wink～wink～wink～

　　傅生眯眼笑着，伸出右手，大拇指和食指轻轻交叉一下，道：“嗯，收到了哦，亲。”

　　萧听寒看着他眯着眼睛悠哉的动作和神态，突然意识到，被骗了。

　　“讨厌！”

　　......

　　......

　　【Ps.求求了，新书期真的很需要追读，拜托喜欢的铁汁，追读一下。

　　还有能够留言的铁汁，也多多留言，铁汁们越活跃，我码字越快越精神。

　　还有有票票的铁汁，可以给狗作者投投。

　　打赏和以前规则一样，累计1w点币，加一章，月票100张加一章。

　　给铁子们跪一个，跪求各种支持了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第二十章 收到了，亲。免费阅读。https://xs.23sk.com 