    深城，紫龙区。

    孟舒开着自己上周刚提的新车，在繁华的道路上缓缓行驶，走走停停，令人恼火。

    这里，车水马龙，人流涌动，一眼望去，满是人头。

    在七月的这个日子里，天气炎热。

    火辣阳光炙烤大地，让周遭行人个个看起来红彤彤的。

    明明是周三，外面却这么多人，让孟舒有些好奇。

    都不上班的吗？

    他摇了摇头，索性靠在了椅子上，等车流驶动。

    而在后方，还坐着三个人。

    分别是夏念珍、邱元、以及一名请来的张姓女摄影师。

    他们此行的目的，就是前往约定好的地点去给游戏地图用的大楼取材。

    动画师徐洪没来，他被安排在公司和财务梅姐一起接待面试者。

    在昨天的会议上，孟舒已经把新游戏的规划清楚的交代给了几位员工。

    他全程翻着PPT讲解了里面的内容、玩法、机制、剧情等等。

    随后又解答了员工们的几个疑问，并给他们安排了活儿。

    今天，就带着场景设计师夏念珍和3D建模师邱元一起去现场考察，让他们知道游戏的大概地图该怎么做。

    不过孟舒要去的，不是酒店，而是另一个地方。

    此时，音乐轻响，是他的手机来电铃声。

    孟舒拿起一看，上面显示的是未备注号码。

    他没有犹豫，也没有挂断，而是直接接听，问起了话。

    因为他知道，电话里的是谁。

    “你好，李先生？”

    很快，电话里响起了回应。

    [您好，孟先生，您现在到哪里了？]

    孟舒看了眼导航，将手机插在支架上，开了扬声器，开口回应。

    “还有点距离，差不多40分钟左右吧，刚进紫龙区，路上有点堵。”

    电话那头顿时释然，表示理解。

    [那好，孟先生，没事儿，我就是问下情况，那我在这边慢慢等您，就不打扰您开车了。]

    “行，也没多久，快了。”

    挂断了电话，孟舒看了眼街头，叹了口气。

    身后的夏念珍张了张嘴，欲言又止。

    昨天会议上，孟总就说了今天不用到公司打卡，而是和邱哥一起外出工作。

    接着报个地址，老板开车过来接人。

    一开始，她还以为是去酒店。

    毕竟昨天的会议上也说了游戏是发生在豪华酒店里的。

    但看车的导航好像并不是...

    因为去的目的地，是婴山郊区...

    夏念珍看了眼邱元，后者同样不解，所以她想了想，还是好奇出声。

    “孟总，我们这是去哪家酒店呀？”

    “酒店？”

    孟舒开着车，头都没回。

    “不去酒店，我们去婴山的一栋楼。”

    额...？

    游戏不是说发生在酒店吗？

    那为什么要去郊区外的楼？

    难道说那里的酒店更好更大？

    不过什么酒店会开在郊区啊？

    “孟总，婴山那里有酒店吗，没印象啊。”

    邱元开口道，他也显得很好奇。

    市内这么多酒店，为什么偏偏跑这么远去婴山。

    而另一旁的女摄影师全程闭目养神，不闻不问，也不插话，安静自若。

    “那里可没什么酒店，只有一栋废弃的精神病院。”

    孟舒一边开车，一边随口答道，全然没注意自己的这句话把夏念珍都给惊到了。

    “啊...！？孟...孟总...！为什么要去精神病院...？还是废弃的...咱们的游戏不是在酒店吗！”

    邱元虽然没有说话，但一个劲的点头已经表明了他的不解。

    听到这话的孟舒扬起嘴角，轻轻一笑。

    “酒店确实非常符合我们的游戏场景的要求，而且我一开始的打算也是去酒店里拍摄。不过这事还是想简单了，酒店虽然不会禁止客人拍照，但像我们这样层层观察拍大量照片的显然是不行的。而且把别人的装潢用到自己游戏里还涉及了商业侵权，所以想要用酒店的装潢，就只有和对方谈合作签‘租借’合同才行。”

    孟老板的一番话让夏念珍跟邱元顿时恍然，有些明白。

    这话背后的意思，就是去酒店，要花钱，而且似乎还不少。

    所以孟老板不愿意，退而求其次的选择了废弃的精神病院，毕竟不要钱。

    “懂了老板，和酒店谈合作，肯定要花一大笔钱吧。精神病院不要钱所以才去这里的吧。”

    孟舒再次轻笑两声，摇了摇头。

    “不是，精神病院那边也要钱，房主就是我刚刚联系的李先生。”

    ...？

    阿这...

    夏念珍脑袋瓜有点不够用了。

    酒店要钱不做能理解，毕竟嫌贵。

    但废弃的精神病院也要钱，那干嘛不直接选酒店呢？

    “额...因为精神病院比酒店便宜？”

    夏念珍试探的问道，眼神里满是不确定。

    开着车的孟舒拐了个弯，开始加速。

    听闻后，点了点头。

    “便宜确实是其中一个原因，但这还不足以让我选这地方。真正让我确定下来的跟李先生谈合作的，是另一个原因，怎么你们不知道吗？”

    额...？

    夏念珍和邱元面面相觑，皆从双方眼里看到了疑惑。

    我们知道啥？

    这不是你们老板之间的事吗？

    能让老板你敲定主意的原因，肯定是个好原因啊，我们员工哪里知道？

    这问题好莫名其妙啊！

    “额...我们哪里晓得呀...”

    邱元尴尬回应，表示无语。

    谁知孟舒却突然来了一句让他们愕然的话。

    “你们不是在深城呆了好几年吗？婴山精神病院事件不知道吗？”

    夏念珍和邱元齐齐一愣，脸色古怪。

    老板这句话，怎么感觉好像那精神病院有问题一样...

    好像吸引老板的，不是价格便宜，而是另一个他们心里现在不太想知道的原因...

    孟老板的这句话，让闭目养神的女摄影师都有些坐不住了。

    她咽了咽唾沫，眨了眨自己明亮的大眼睛，掩饰了下自己刚刚的不安。

    孟舒从后视镜看了眼众人的表情，虽然他们没有回话，但脸上已经写了‘我不知道’四个字了。

    见此，他笑着摇了摇头。

    “上网搜一下吧，婴山精神病院。”

    听到这话，夏念珍等人犹豫了下，但还是在好奇心的驱使下拿起手机搜了起来。

    结果不搜还好，一搜脸都绿了！

    【震惊！知名户外生存主播千层哥在婴山精神病院发现悬吊女尸！死者竟是失踪一年多的女大学生！】

    仔细一看，居然已经是八年前的新闻了！

    难怪他们不知道，他们那时候压根就不在深城！

    不仅如此，还有很多诸如：

    【夜路司机发现婴山郊外的精神病院三楼窗户有人影晃动。】

    【婴山精神病院据说在晚上12点传出女人哭声，持续到凌晨1点，村民报警后，警察表示是猫儿嚎春】

    【几名贪玩小孩进了精神病院后哭着跑出来，记者耐心询问却得不到准确答案。】

    【注意！婴山精神病院在晚上闪烁灯光！】

    【烂片！恐怖电影《婴山精神病院》在豆荚网获2.1史诗级低分，被网友吐槽爱情片换皮】

    看到这些老旧新闻，后排三人当场就慌了。

    我焯！

    我踏马要下车！

