    只见那名女子身高和苏清雪差不多高，身穿一件迪奥的蓝色印花体恤，一条深蓝色的牛仔裤，就连脚上的高跟鞋都是YSL的，戴着一副黑色的墨镜，一身的名牌，一副国际范。

    当女子来到了两人面前，便将手中的行李箱直接推到了林宇面前，双手叉腰地看着苏清雪，随即又上下打量着林宇。

    “清雪，你过来一下！”，说着，那名女子直接拉起了苏清雪手，往一旁走去，留下林宇站在原地。

    只见两人按在那边窃窃私语，但随着女子的动作越来越浮夸，林宇不得不向那边看去。

    只听到那名女子说道：“清雪，你可要想好了，你们不适合，我原本还以为是什么人竟然让你动心了，没想到就这样的”

    “你是不是瞎了？而且你也知道你家里是根本不可能答应这门婚事的。”

    苏清雪脸上的神情越来越不对劲，看着那名女子说道：“我喜欢他就够了，再说了，林宇真的非常好，而且凭什么我的婚姻要交给他们！”

    只见那女子扑哧一声就笑了出来，“你的一切都是他们给的，认命吧清雪，要是离开了他们你还有什么？”

    苏清雪沉默了，但片刻后，苏清雪抬头看着闺蜜，“我不会认命的。”

    那名女子看着苏清雪的样子，无奈地摇了摇头，一脸的不屑，“那我就要好好的看看你喜欢上了一个什么样的人！”

    只见那名女子直接就朝林宇走了过来。

    来到林宇面前时，缓缓的伸出了右手，“你好，我叫白妍希。”

    就在林宇刚伸出手准备握手的时候,只见白妍希就将手伸了回去。

    林宇伸出的手在空中停留，空气一片寂静。

    “抱歉啊！我这人有洁癖！”，只听白妍希再次说道。

    林宇深呼吸了一口，看着苏清雪连忙跑了过来，便没有再说什么。

    苏清雪已然在那边看到了自己闺蜜的作态，所以在林宇生气前就连忙跑来。

    来到面前后发现林宇并没有什么异样，心中才缓缓的松了一口气。

    林宇摸了摸鼻梁，看着苏清雪说道：“那走吧清雪，也不早了！”

    只听到白妍希再次说道：‘“我还没吃东西呢！饿死了，飞机上的东西太难吃了，我要去吃东西。”

    苏清雪有些为难，先前在车上林宇就已经和她说了明天还要去帮李富强挑选原石。

    林宇也察觉到了苏清雪的神色，摇了摇头说道：“那走吧!但是现在已经晚了，饭店都关门了，可能只有小吃街了!”

    白妍希听到林宇说只有小吃街有东西后，便皱起了眉头，“算了算了，就这样吧！”

    苏清雪也有些搞不明白自己的闺蜜今天咋这么异常，以前也是很好说话的一个人。

    林宇率先往自己停车的位置走去。

    白妍希看着林宇走远，便对着苏清雪说道：“这什么人啊，这么不懂绅士的吗？没看到我有这么多行李也不帮忙拿一下！”

    林宇也听到了白妍希的话，只是面无表情的继续朝停车的位置走去。

    苏清雪知道林宇的脾气，便看着闺蜜说道：“妍希，你到底怎么了，怎么感觉你变了！是不是发生什么事情了？”

    白妍希好像是被什么戳穿了一样，连忙转移话题道：‘“走吧！我饿死了。”

    苏清雪看着闺蜜的样子，也不再追问，便拉起两个行李箱就往林宇停车的位置走去。

    林宇此时已经在车前等候，看到苏清雪两人来后。便上前接过了苏清雪手里的箱子，放到了车的后备箱，直接就上车了。

    你不给我好脸色，那我林宇何须给你脸面，要不是因为你是苏清雪从小玩到大的闺蜜，林宇看都不会看一眼。

    当白妍希看到林宇竟然开着新上市的车型，脸色才缓和了一些。

    上车后，林宇直接启动了车子，以前干销售的时候经常没时间吃饭，等到饿了的时候也只有小吃街了，林宇便开着车往以前经常去的小吃街驶去。

    林宇来到了小吃街，发现依然是那么热闹，车子进不去，林宇便找了个位置将车子停好。

    下车后，林宇便带着两人来到了以前经常吃的一家店。

    店家老板看到了林宇，有些诧异道：“小林来了啊！真是好久不见了。”

    林宇和老板打着招呼，便随便找了个位置坐下。

    苏清雪也直接坐了下来。

    只有白妍希还站在门口紧皱眉头。

    苏清雪也看到了闺蜜还在站立，连忙喊道：‘“妍希进来啊！怎么了。”

    只见白妍希说道：“清雪，这怎么吃，你看看这卫生，又脏又乱的。”

    苏清雪有些意外，在她印象中自己的闺蜜不是这样的啊，以前上学的时候两人经常深夜出没这些小吃街的。

    店老板是一个五十多岁的中年男子，听到了白妍希的话，直接就放下了手中还在翻面的烤鱼，连忙跑到林宇坐那桌擦拭着椅子桌面。

    林宇连忙拉住店主，“伯，你去忙你的，我们自己来就行了，还是老样子啊！”

    店主老伯点了点头，便继续去干活去了。

    苏清雪起身将闺蜜拉了坐下，开口道：“现在这么晚了也只有这些了，而且你以前不也爱吃这些吗？”

    只见白妍希回道：“以前是不懂事，现在才知道这些都是垃圾食品!”

    苏清雪感觉到自己的闺蜜有些陌生，才两年没见，怎么变了这么多。

    林宇坐在凳子上就静静地看着白妍希。

    三人相顾无言，气氛尴尬到了极致。

    苏清雪好像是一个做错事的小女孩，偷偷的瞄一眼林宇的样子，又低头沉思。

    场面没有苏清雪在知道闺蜜要来时候想象的那么和谐。

    不久后，只见店主端着大盘小盘的烧烤走了过来。

    林宇连忙帮忙上桌。

    店主老伯看着也没有什么人，便也坐了下来。

    店主老伯看了看苏清雪和白妍希，又看向林宇，“小林这两位是谁!”

    林宇赶忙介绍道：“这是我女朋友！这是她朋友！”

    店主老伯听到林宇说苏清雪是他女朋友后，拿一种怪异的眼光看着林宇。

    苏清雪也看出了店主老伯和林宇是老熟人了，连忙起身问好。

    而白妍希在店主老伯将烧烤上桌后闻到香味就直接吃了起来，根本就没管几人。

    林宇看着白妍希的吃相，不屑的一笑。

    先前不是说是垃圾吗？咋现在吃的比谁都快。

    林宇边和店主老伯唠着家常，边吃着好久没吃的美味。

    就在这时，一道不和谐的声音传了过来。

