    

    （感谢范家老末的月票）

    日本人在稳扎稳打的搜寻着，特务处的人也在搜索着。

    很快，泰和路所在的大部分区域就被查完了。

    而在此期间，也是有很多的无辜之人被连累，倒在了日本人的枪口之下。

    不过，他们终究还是找到了王以太。

    此刻的王以太有些狼狈的趴在了地上，但是看着眼前近在咫尺的日本人，却没有丝毫的兴奋。

    因为，他的后面就是特务处的一个行动小组，正拿枪指着他。

    准确的说，他是被特务处的先发现的。

    因为特务处的人想要活捉他，只是在逃跑的时候，碰到了日本人。

    “发信号，让我们的人集合”特务处的人小组长，快速的说道。

    “明白”

    而池上樱子看着他们的举动，也没有多加阻止，只是安静的看着。

    没过多久。

    白泽少还有剩下的特务处的人就全都聚在了一起，不过他们的人虽然不少，但是比起对面的日本人来说，还是有些不够看。

    唯一的优势就是王以太在他们的手里面。

    “白泽少，又见面了”池上樱子看着对面的白泽少，冷声的说道。

    “是啊，又见面了”

    白泽少随意的说了一句之后，低头看向了手里面的王以太：“你准备怎么做？”

    “我不可能放你们走的”池上樱子瞥了一眼王以太，直接说道。

    “两个选择，要么我们和这家伙一起死，要么放我们走”

    “不可能”池上樱子一脸不爽的看着白泽少。

    “真的不可能嘛？”白泽少反问了一句：“你我都知道，王以太的身份不简单，我们可以和他一起死，可是你做好了，承受他死亡的准备了吗？”

    白泽少的话语，让的池上樱子的脸色也是越发的难看了。

    的确，池上英孚给她的命令是活着带回王以太来。

    可以说，王以太的分量比起他们所有人加起来都要重要。

    正如白泽少说的那样，如果让特务处的那位戴老板选择的话，他绝对会选择让白泽少他们和王以太同归于尽。

    白泽少他们死了，特务处还可以继续培养新人。

    但是，如果让王以太落在日本人手里，那么损失可就大了。

    基于此，现场的气氛也是有些凝重与沉闷。

    池上樱子没有说话，而白泽少则是紧紧的皱起了眉头。

    现在的局面虽然看似在僵持，但是总体来说，还是他们处于绝对的劣势。

    即使有王以太在手，但是日本人如果狠下心来的话，他们同样会死。

    虽然这样的概率不大，不过白泽少却不得不多做一些考虑。

    “小白，现在怎么办？”石志超来到白泽少的身边，低声的说道，

    “石大哥，我也不知道啊”白泽少苦笑了一下。

    随后装作不在意的问道：“石大哥，你和我说实话，处座对于现在的这个情况，有没有什么指示”

    “没有，处座又不是神，怎么会预料到这种情况”石志超笑着说道。

    不过，说话的时候，眼神却有些闪烁。

    可惜白泽少的视线全都集中在了前面的王以太身上，并没有注意到石志超的表现。

    微风轻轻的刮了起来，但是却吹不散众人心中的阴霾。

    “我可以说句话吗？”

    随着这道声音的响起，无论是对面的池上樱子他们，还是白泽少等人全都愣了一下，随即露出了好笑的神色。

    因为开口的人正是他们的目标人物王以太。

    “好啊，这位首辅阁下，你想说什么？”白泽少感兴趣的问道。

    “你们不可能一直僵持下去的，但是你们目前也没有什么好的办法，那么不如我给你们提个建议？”

    王以太的样子虽然狼狈，不过终究是身居高位之人，所以说话的时候，脸上倒也没有太多的恐慌。

    白泽少和池上樱子没有开口，继续看着王以太。

    “要我说，你们干脆把我放了，这样不就解决了你们目前的僵局”

    听着王以太的话语，白泽少不由得笑了起来。

    还别说，这所谓的建议虽然有些荒唐，但却不失为一个不错的方法。

    只是，根本不可能实现。

    无论是日本人，还是特务处的人都不会让王以太再次从他们的眼前消失。

    就在这时。

    距离白泽少他们不远处的一个阁楼里面的一道窗户上面，忽然悄悄的伸出一只枪来。

    而这支枪瞄准的对象赫然是白泽少身边的王以太。

    而就在这支枪出现的时候，石志超和猴子似有所感的均是瞥了一眼阁楼的方向，然后快速的收回了自己的视线。

    紧接着，石志超冲着自己身边的几个心腹不着痕迹的点了点头。

    这几人会意，很快就朝着人群后面移动起来。

    而石志超则是扭头看着眼前白泽少的背影，视线有些复杂，无声的叹息了一下。

    随后，也是缓缓的朝着人群后面移动起来。

    最前面，对于这一切毫无所知的白泽少依旧在和池上樱子对峙着。

    倒是猴子，对于石志超几人的动作似有所觉，扭头看了几人一眼，视线最终落在了石志超的身上。

    面对猴子的视线，石志超很是坦然的点了点头，没有说什么。

    猴子想要说些什么，但是嘴巴无声的动了几下，终究是没有讲出来。

    但是，他也没有移动，只是脸上的神色多了几分挣扎与愤怒。

    白泽少之前猜的没错，戴老板对于眼前的情况，倒也预料到了。

    甚至，对于如何处置也有了暗中的安排，只是对于戴老板的安排，猴子内心中却是多了几分抗拒。

    尤其是当他的视线扫过白泽少的时候，不不由得替白泽少感到不值与悲哀。

    可是，他又不能做什么，只能被动的跟着命令走。

    砰！砰！

    就在这时，两道枪声几乎没有任何间隔的响了起来，一下子打破了现场对峙的情景。

    无论是日本人，还是白泽少他们都是立马警戒起来，纷纷持枪射击起来。

    场面瞬间变得混乱起来。

    趁着场面混乱，已经移动到队伍最后面的石志超冲着阁楼的方向，做了一个成功的手势，就带人脱离了战场。        

