    第519章将军天煞我地煞3

    “公主。”

    守在山洞外的蒙面男子看见时卿走出来，立刻恭谨地向她行礼，有些犹豫的抬起眼眸，“您的伤……”

    “不碍事。”

    用过道具后，血很快被止住。

    时卿简单地包扎过后，现下已经完全感觉不到肩膀上的痛楚。

    趁着刚才处理伤口的时间间隙，时卿顺便把位面信息接收了。

    原主是大夏国的长公主。

    严格来说，她的身份是一位前朝公主，身担复国使命。

    此次行动，他们行刺的便是大周国皇帝——旻琰。

    这其中也很有说法。

    大周国的开国皇帝理应是从北境直逼京畿，拿下皇都的昌懿王登基。

    可在昌懿王称帝前夕，却意外遭行刺毙命，后大统遂由其长子旻琰继承。

    又谅新帝年纪尚小，难理朝政，由昌懿王胞弟——昌英王暂理政务，封摄政王。

    对外所言，皆是前朝余孽作乱，行刺天子。一时间，全京畿大肆抓捕亡朝乱党，亲眷侍从皆未放过。

    不免更让侥幸逃过一劫的前朝忠士们愤懑有怨，一心想要为死去的至亲至爱报仇雪恨，在暗中集结待命。

    原主身为前朝公主，乃千金之躯，金枝玉叶，亦为忠士之领袖。此次行刺之事，原本不应该以身犯险。

    但前几日，大周国靖缜将军，也就是楚弃，大仗取胜从边关归来，加封神武将军后，他回京第一件领命的差事，便是捉拿乱党，绥宁皇都。

    楚弃部下的神武军办事极其雷厉风行，短短几日之内，竟悉数把前朝党羽暗插在京畿里的暗线截查，使得他们元气大伤。

    围猎行刺一事，由元衡长老所谋，关系着他们此前所做一切之成败。若还是被楚弃阻拦，致使此事未成，他们所剩之力，也无法再翻起什么浪花了。

    成败在此一举，不成功便成仁，原主也是铁下心豁出去了，愿与大夏国之忠士共进退，共生死，这才隐瞒着元衡长老，偷偷跟来行动。

    可惜——

    终究是事情败露了。

    这身份，是有点、点刺激。

    楚弃刺她那一剑时，要不是幺零零及时跳出来提醒，时卿差点反手给他捅回去。

    唉……

    实属太为难她了。

    按照之前的情形来看，楚弃应该不会有记忆。

    不过系统升级了，时卿也不确保会不会造成什么影响。

    “公主，他们追过来了，属下先去引开他们。”

    蒙面男子叫舒阳，是原主的心腹侍卫，关键时刻自然愿意为她挺身赴死，“属下引开他们之后，公主尽管向东跑，会有人接应您。”

    时卿打断他，“等一下。你……”

    “公主不必忧心，我等是大夏子民，为大夏而死，甘心瞑目。”

    舒阳握拳放在胸前，没等时卿再开口，已经拿起地上的长剑，干脆利落地闪身出去，转眼消失在附近。

    只听到不远处传来的追兵声。

    “发现刺客！”

    “在那边！”

    “追！”

    …

    时卿头疼地摁了摁太阳穴。

    她最讨厌受人情。

    难还。

    哪怕这人已心甘情愿的当原主的死士，甚而仅是个听命的下属。

    (本章完)

