    第129章 薅了雅妃九点好感（五更，求订阅，求月票！）

    近距离的接触，陈墨方才领略到这女人的成熟妩媚，巧笑嫣然的俏脸之上，一双水吟吟的狭长双眸，似乎无时无刻都在散发着诱惑。

    如果女王宝贝是小妖精的话。

    那雅妃就是个大妖精。

    当然，这只是从妩媚程度来看。

    在陈墨的心里，当然还是女王宝贝赛高。

    此时雅妃那张狐媚般的脸上写满了惊讶，似乎没想到在这里会碰到他，可从谷尼所讲，他好像又是冲自己来的。

    这让雅妃有些疑惑，但她是谁，混迹在拍卖场中，见过形形色色的人，早已会四面逢迎，八面玲珑。

    她早已听说在帝都的时候，陈墨就考了三品炼药师，而且还是十九岁的三品炼药师，比自己都还小两岁。

    十九岁的三品炼药师，这放在加玛帝国可是前无古人。

    当初古河十九岁的时候，也才一品炼药师。

    这也就是说，他将来的成就，比丹王古河更加强大。

    一位未来成就不可限量的超级天才。

    现他主动来找自己，那这段关系自然得好好筹划，或许可以趁机拉拢。

    【叮，好感+3，获得好感币3个。】

    雅妃脑海中细细思索了番，脸上的惊讶消失，而是玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，道：“不知陈墨大师找我有何要事？”

    “好凶...”

    陈墨心中惊叹了两声，一个是惊叹雅妃的羊毛这么好薅，这就获得三点好感了，不过这奖励也太廉价了些。

    才3个好感币。

    不过也是，系统发放奖励的评判是根据女神的地位、天赋、背景、美貌等种种因素考虑的。

    另一个惊叹是好凶的字面意思。

    陈墨的目光不留痕迹的移过那修长优雅的玉颈，以及那玉颈下的乳白沟壑...

    陈墨轻笑道：“叫我大师客气了，你可以直接叫我名字。找你，是有一笔大生意要和你谈...”

    雅妃一怔，没想到对方一点架子都没有，不由的又心生了几分好感，贝齿轻咬了下红唇，声音轻柔的询问：“陈...陈墨，你想谈什么大生意？”

    【叮，好感+2，获得顿悟一炷香的时间。】

    见又加了两点好感，陈墨剑眉一挑，从纳戒中拿出之前炼制的蓄力丸，筑基灵液，生骨丹，冰心丹等丹药，摆在桌前：

    “这些丹药我打算交由雅妃小姐替我进行拍卖。除这些外，过些天我还打算炼制一批聚气散，也一并交由雅妃小姐拍卖。”

    此话一出。

    雅妃和身后的谷尼都是一惊，尤其是听到聚气散时，瞳孔都不由的一缩。

    在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋。

    而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气就会降回八段，有些运气不好的，可能要凝聚十来次，方才能够成功。

    这样一来，让人失去了最后的修炼时间段，导致前途大损。

    而聚气散它的作用，便是能让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋。

    这种东西，就算是在帝都，也有极好的销路，在这小小的乌坦城，那就不用说了。

    只要消息一公布出来，那一定是十分的火爆。

    而作为拍卖的米特尔拍卖场，自然也能收获一笔颇丰的利润。

    不过雅妃也没有被喜悦冲昏头脑，如此天上掉馅饼的好事，为何对方偏偏挑中自己。

    且听对方的语气。

    过些天...

    那不就是打算在乌坦城住一段时间吗。

    雅妃试探的问：“您是打算在乌坦城久住吗？”

    陈墨知道雅妃这是抛出疑虑了，于是说道：

    “嗯，会住一段时间，而且我购买了一大批药材，最近很缺钱，所以才会变卖这么多东西。至于为何会找你，一是上次和你见过一面。二是我这人也喜欢和美女打交道。”

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    雅妃听完脸蛋不由的一红，没想到对方不仅回答了自己问题，还把自己接下来要问的，也一并回答了。

    这让她脸红的同时，也打消了心中的疑虑，也不由的多看了陈墨几眼，对于一名长相极佳的天才炼药师，没有女子不心生好感的。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    陈墨：“……”

    “既然这样，那按照规矩，这些丹药，我们都需得检验一下。”雅妃抿嘴道。

    “请便。”陈墨摊了摊手。

    雅妃偏头，目光与旁边的谷尼触碰了一下，旋即谷尼上前一步，拿起桌上的一个白玉瓶，检验了起来。

    先是轻嗅了嗅，检验药香，然后倒出来仔细观察。

    老眼微眯，旋即目光闪烁，面色动容，接着又连忙拿起其他的白玉瓶，一个个检验的起来。

    然后脸色越来越动容。

    检验到最后的筑基灵液，谷尼倒出一小滴悬浮在手心上，然后拿起一根银针搅动了一下。

    片刻后，直接吸了口凉气，对陈墨躬了躬身后，才对旁边的雅妃说道：“雅妃小姐，这些丹药还有筑基灵液，都超出了拍卖的等级，达到了无暇的层次。”

    “也就是说，这些丹药中，不含有一丝杂质。”

    “什么？”

    听到谷尼的话，雅妃惊讶的同时，黛眉还挑了挑，处理过这么多买卖，她自然知道丹药需达到无暇，得多么的困难。

    更别提，陈墨现在拿出来的丹药，全都是无暇层次了。

    这无疑会使得拍卖的价格更高。

    从而，米特尔拍卖场从中获得的利润，也就越多。

    “陈墨大师，这可真是一笔大生意。既然你如此照顾雅妃，那雅妃也做主，原本拍卖场是要抽取百分之五的手续费…”雅妃话语一顿，咬了咬红唇道：

    “我给你减免到百分之三。”

    “不用，就按百分之五来。”

    听到这话，雅妃一愣，减免都不要，还有这好事，于是道：“因为这些丹药太过贵重，我需要先宣传几天，再进行拍卖，到时所拍卖的价格也会更高。”

    “嗯，就按你说的来吧。”陈墨道。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    听到对方如此好说话，雅妃笑吟吟的取出一张镀金的铁牌，上面有米特尔家族的族徽，旋即道：

    “到时您直接持这张铁牌，来参加拍卖会便可。”

    ps：好感都是前期好得，后期慢。

    (本章完)

