    两个人启程上路，向南把自己的手机拿给张向北，和他说：“先打电话给奶奶和外婆他们，你肯定没告诉他们你回来了，对吗？”

    张向北嘻嘻笑着，说：“要是打了，我们还可以那个吗？”

    向南的脸微微一红，她皱了皱眉头说：“不要嬉皮笑脸，你不要和那个人学，知道没有，张向北？”

    张向北知道向南说的那个人，是杆子叔叔，张向北说：“我觉得杆子叔叔挺好的。”

    “你当然觉得他好了，从小他就很喜欢你。”向南叫道。

    “他不也一样很喜欢你吗？虽然他还不知道你是……”张向北说了一半，没有再说下去，向南知道他想说什么，两个人都不响了。

    过了一会，向南叹了口气，她说：“张向北，我还真的担心你会向他学，不许，你明白没有？”

    张向北说好，“不好的地方我不学，好的地方，我总可以学吧？”

    “随你。”向南说，“快打电话。”

    张向北给家里打了电话，奶奶接的电话，听说他在回来的路上，就大声喊了起来，房子里其他的人都听到了，接着，张向北听到外婆来到了边上，应该是抱着张向西，不停地和她说：

    “西西，西西，哥哥回来了。”

    张向北叫道：“西西，快叫哥哥。”

    奶奶把听筒放到了张向西的脑袋边上，张向西匝着嘴，双手高兴地一上一下挥着，接着含糊不清地说：“巴依的，咯咯咯咯，巴依的……”

    挂断电话，张向北兴奋地问向南：“张向西会说话了？”

    “会了。”向南说。

    “她叫我‘巴依的’是什么意思？”张向北问。

    “这是她会说的唯一一句话。”向南笑道，“她这是和你好呢，在和你聊天。”

    张向北还是不明白，问：“什么意思？”

    “张向西的语言是千古之谜，这一句话，我们大家都猜了很长时间，最后还是被小芳阿姨破解了。”向南说。

    张向北来了兴趣，赶紧问：“快告诉我，什么意思？”

    “意思就是‘便宜点’，奶奶和外婆，每天抱着张向西去批发市场，她们两个的口头禅就是‘便宜点’，张向西这是在学她们。”向南说。

    张向北哈哈大笑，向南说：“张晨叔叔说了，张向西看样子是个商业奇才、谈判专家，她大概是全世界唯一一个，早于学会叫爸爸妈妈之前，先学会说‘便宜点’的小孩。”

    张向北肚子都快笑痛了，向南说：“我明天回永城了，你给周若怡打电话，让她晚上来吃饭。”

    张向北说好，电话号码多少？

    “通讯录里有，你找一下。”向南说。

    张向北把向南手机里的通讯录，从头找到尾，也没有找到周若怡的名字，张向北说没有啊。

    “‘咦’就是。”向南说。

    张向北又是大笑，他正准备拨电话，想起来了，问：“对了，我在你通讯录里叫什么？”

    “你想叫什么？没看到嘛，笨笨就是。”向南笑道。

    张向北说好，笨笨就笨笨。他知道这笨笨是北北的变音。

    向南问：“对了，张向北，我在你手机里面是什么？”

    张向北老老实实地说：“姐。”

    然后想到了一个问题，问：“对了，我以后叫你什么？”

    这还确实是一个问题，向南从小到大，一直就叫张向北“张向北”，以后也不需要改，但张向北，从小一直就叫向南“姐”或者“姐姐”，连“向南”和“南南”也从来没有叫过。

    “还是叫姐。”向南说，“我喜欢你叫我姐。”

    “好好好，姐！”张向北叫了一声，再叫起“姐”来，就有促狭的味道了，向南白了他一眼。

    张向北给周若怡打了电话，和她说，他们在从上海回杭城的路上，让她晚上过来吃饭。

    “又是向南去接你的？张向北，你们勾搭到一起了？”周若怡问。

    张向北迟疑着，不知道该怎么回答，向南听到了周若怡在电话里讲什么，她在边上骂道：

    “对，我们勾搭到一起了，就知道你狗嘴里吐不出象牙。”

    “狗嘴要是能吐出象牙，那养狗的人就更多了。”周若怡笑道，“好好，我去找找看，有没有鞭炮，值得普天同庆。”

    周若怡笑着就把电话挂了，张向北接着又打给孙向阳，孙向阳现在在长庆派出所实习，接到张向北的电话，马上说好，我和我师父请个假。

    向南和张向北回到了“锦绣家园”，停好车，两个人朝里面走，向南问张向北：“你有没有钥匙？我想先去看看小昭阿姨。”

    张向北说有，他掏出自己的钱包，打开来，钱包的内夹，有一把单独的钥匙，向南奇怪了，问：“你还随身带着这个？”

    “小芳阿姨替我放进去的，她和我说，不管走到哪里，家里的钥匙，都是最好的护身符。”张向北说，向南点了点头。

    两个人上楼，开门进去，小昭的骨灰盒和画像，放在小芳原来住的那个房间里，两个人走了进去，站在骨灰盒前面，张向北叫了一声：“妈，我回来了。”

    向南牵着张向北的手，和小昭说：“小昭阿姨，你放心吧，张向北要是不听话，我会教训他的，你从小就让我要管好张向北，我记住了。”

    张向北在边上笑道：“对，对，妈，姐姐她很凶的。”

    两个人从楼上下来，走去了张向北奶奶的家，没想到周若怡和孙胖子已经在这里，两个人一人一张椅子，坐在门外的太阳下等他们，张向北看到孙胖子，吃了一惊，孙胖子已经瘦了很多，再叫胖子都有些勉强了，也黑了。

    “你受到什么打击了，胖子？”张向北问。

    “被他师父打击了，他师父和他说，他要想当警察，就起码减肥三十斤，这才减了下来。”周若怡说。

    张向北的奶奶和外婆，听到外面的动静，赶紧跑了出来，张向北和向南看到，赶紧就叫奶奶和外婆，奶奶手里抱着张向西，张向北伸手就抱了过去，张向西在张向北的手上，咯咯地笑着，伸手去抓张向北的衣服领子。

    张向北巴依的巴依的叫着逗张向西，张向西也牙牙学语，巴依的巴依的地嘟囔着，嘴里还吐着泡泡。

    周若怡叫道：“我去，张向北，你是什么神人，这个家伙，我刚刚一抱她就哭，你抱她怎么不哭还笑？”

    “那当然了，我是她哥。”张向北得意地说。

    向南听了好奇了，她说：“我来试试。”

    张向北把张向西给了向南，向南抱在手里，张向西还是咯咯地笑着，向南在她的脸颊上亲着，越亲张向西就笑得越开心，周若怡不服气了，叫道：

    “特么的我就不相信了。”

    她过来就从向南手里，把张向西抱了过去，张向西“哇”地一声大哭起来，周若怡脸都绿了，赶紧把她还给了向南，张向西一到向南的手里就不哭了，其他的人大笑。

    周若怡说：“好好，你们是一家的，张向西，我投降了好不好？”

    向南说：“你忘了我叫什么，她叫什么，这能一样吗？”

    孙向阳和周若怡说：“对对，他们是一国的，你可以抱我，你抱我我肯定不哭。”

    “滚！”周若怡骂道。

    两个垦荒战士去桃花源了，还没有回来，虽然还是下午三点多钟，奶奶和外婆已经开始准备晚饭，也难怪，今天晚上，家里肯定很多人吃饭。

    张向北进去拿了两张椅子出来，给了向南一张，四个人带着张向西，就在外面一边晒着太阳，一边聊天，张向北问孙胖子，在派出所实习怎么样？

    孙胖子说，还好。

    “这家伙立功了，抓了两个小偷。”周若怡说。

    “不会吧，这么骁勇，胖子？”张向北问，孙胖子嘿嘿地笑着。

    张向北觉得这家伙的笑有点诡异，他问：“你在哪里抓到的？就你这身材，抓只鸡你都赶不上，怎么能追得上小偷？”

    “别小看他，那小偷反抗，还被他放倒了。”周若怡说，“在网吧里抓到的，那两个家伙，偷了好几个女生的钱包。”

    “是四海网吧吧？”张向北问。

    周若怡“咦”了一声：“你怎么知道？”

    “我怎么可能不知道。”张向北哼了一声，“你问问胖子，他们在那里，都已经纵横四海多少年了。”

    四海网吧里，有那么几个惯偷，张向北和孙向阳他们去玩游戏的时候，就知道这几个人都是贼，只是抱着多一事不如少一事的态度，不去招惹他们，只看好自己的东西，这几个家伙，对网吧的老客一般也不下手，但对新客就不客气了，对待女生更是。

    孙胖子一定是去了派出所实习，急于要立功，又找不到立功的机会，才想到自己的老地盘，过去埋伏，把这几个小蟊贼抓走了。

    张向北看着孙胖子，孙胖子被他识破，脸有点红了，向南说：

    “可以了，不管怎么样，都是为民除害，胖子你好样的。”

    “你呢，你在那个钱币博物馆怎么样？”张向北问周若怡。

    “我怎么样？我的生活充满阳光，太灿烂了！”周若怡说，“我特么的每天上班，看着玻璃展柜里，那些长了绿毛的古钱币，就觉得自己浑身也在长绿毛，什么时候，特么的把我放里面展出好了。”

