    上天有路你不走，地狱无门你偏来！

    林冲怎么都没有想到，原本看中的猎物，现在竟然将梁山当作猎物，居然打伤杜迁！

    是可忍，孰不可忍。

    老子不去找你们麻烦，你们倒先上门了。

    正想着的功夫，不远处一阵马蹄声传来。

    林冲抬头一瞧，正是朱贵领着一群梁山好汉到了。

    朱贵身着一身重甲，一脸愤怒之色。

    “林冲哥哥，大事不好也，那清风寨欺人太甚，竟敢伤我梁山兄弟！”朱贵勃然大怒，厉声说道。

    林冲心思一阵转动，此刻瞬间冷静。

    今时不同往日，他不再是过去那个单枪匹马的武夫了！

    他现在是梁山的大当家，光靠愤怒是不行的。

    “朱贵，通知大伙到聚义厅议事。”林冲开口说道，转而又问道，“杜迁可有性命危险。”

    朱贵一路狂奔，脑门上都是汗水，听到这话，一脸担忧地道：“幸亏穿了哥哥送的重甲，可中了两支弓弩，还有一柄飞刀，飞刀入了脖颈，失血严重，只怕有性命之危。现在情况，生死不明啊。”

    林冲神色一冷，怒火中烧，耐着性子道：“大夫诊治怎么说？”

    “寨里去了好几个大夫，伤口都处理好，幸好飞刀无毒，大夫说，若是撑过三天，那杜兄弟这条命便保住了！”朱贵说到这里，声音都在发抖，显然不敢想象杜迁出事。

    朱贵与杜迁、宋万等人，关系素来极好，现在居然被歹人所伤，朱贵如何不怒！

    “清风寨寨主黄狗儿，实在太过猖狂，竟敢伤我兄弟，若是杜迁有个三长两短，我林冲要让他们为杜迁兄弟陪葬！”林冲寒声说道。

    “哥哥，宋万兄弟已上山，咱们还是先去聚义厅，从长计议为妙。”朱贵急忙说道，“这清风寨的消息，我之前也有过收集，着实没想到他们胆子如此之大！竟敢主动攻打我水泊梁山。”

    林冲没有急着发声，一行人急匆匆赶到聚义厅。

    这一会，厅堂中聚集不少小头领，见到林冲一来，纷纷让开一条大道，全部投来敬畏目光。

    “大当家！”

    “拜见大当家！”

    “大当家！”

    ……

    林冲微微点头，这一刻，气氛变得极为微妙。

    他也感到一种巨大的责任，这是林冲当上大当家以来，第一次遭外人攻打！

    现在梁山上下的兄弟，都指望着他，看看有何对策。

    换做穿越之前，林冲或许会慌乱，然而现在他的，兵法精通，武艺超群，压根不把清风寨放在眼中。

    林冲径直坐上首位，环视一圈，朗声问道：“朱兄弟，给大家说说，昨晚到底发生何事？”

    朱贵从腰间取出一个卷轴，想必收集不少信息。

    “清风寨，往昔与我们打过交道，平素井水不犯河水，他们昨夜派了一百多人，想要偷袭，哪知道被杜迁等人发现，便是一场乱战，他们那些人中，竟然还有官府的人，竟有弓弩！”朱贵一边说，一边道，“我们后面抓了几人，才知是清风寨的人，原来他们听了东京的悬赏令，说是……”

    说到这里，朱贵沉吟一下。

    “哈哈哈哈！是来要我林冲的脑袋，换他们的富贵与五品官吗？”林冲一阵大笑，寒声道，“既有弓弩，想必王鹤那几个贼子，只怕与清风寨沆瀣一气！”

    “叮！恭喜宿主触发隐藏任务，剿灭清风寨，除去王鹤，奖励白银五千两，长弓+300，箭矢+10000，轻甲+100。”

    “好！”

    林冲心中大喜，王鹤啊王鹤，现如今是新仇加旧怨！

    上次让你逃得性命，不想竟然还敢纠缠。

    朱贵心中一震，这一刻，林冲一身霸气，无人可挡。

    “大当家的，便让我们派人把这清风寨给剿了，为杜迁当家的报仇。”宋万一旁抱拳道，“我愿立军令状！”

    这话一出，群情激愤，厅堂手下们纷纷呐喊出声：

    “清风寨欺人太甚，我们与他无冤无仇！他们竟欺到我们头上！”

    “没错，今日不杀他们人仰马翻，真当我梁山无人吗？”

    “清风寨债主黄狗儿，猖狂惯了，现在竟跟官府勾结，这是离死不远了。”

    ……

    林冲慢慢抬起手，原本嘈杂的厅堂，登时安静。

    众人目光炽烈，纷纷望向林冲，等着他的命令。

    “现在，我们还不能打！咱们还不能出兵！”林冲慢悠悠地说道。

    “啊？！”

    “为何！”

    “大当家的，这是为何啊？！”

    “大当家，我没听错吧？我们人多势众，为何不敢打？”

    ……

    众人大惊失色，他们都等着林冲发号施令，为杜迁当家的报仇，现在这位当家的竟然要忍吗？

    这还是他们认识的八十万禁军教头吗？

    那个说杀便杀，从不拖泥带水的猛人吗？

    还是说，他当上这债主，便贪图享乐，变得贪生怕死了？

    .......

    有些梁山兄弟，此刻一阵不解。

    唯有朱贵、宋万两人，彼此对视一眼，两个人对林冲最是了解，既然大当家这般说，肯定有他的缘由。

    朱贵跨出一步，对着众人道：“诸位兄弟，大家固守本阵，一切听大当家的。等我们商议之后，再通知诸位。”

    诸多小头领，露出失望之色，纷纷往外走出。

    走着走着，还能听到议论声：

    “大当家何时胆子这么小了？连清风寨都要避让？”

    “唉，还以为咱们要大杀四方呢？这大当家的莫不是怕了？”

    “这个胆子，还不如王伦呢！”

    “住口吧你，让大当家听到了，你们几个死定了。”

    “杜迁当家的，生死未知，我们居然不能为他报仇！我好生气啊！”

    ……

    听到外面议论纷纷，林冲神态怡然，脸上不见喜怒。

    没过一会，整个聚义厅，只剩下朱贵、杜迁两人。

    “你们两人，也在想我林冲，何时变得胆小怕事，又怂又面吗？”林冲淡淡说道。

    “不敢！”宋万抱拳，可是他心中有疑惑，说出这话，带着几分不甘。

    朱贵一拍他肩膀，骂道：“宋万，怎么说话你。”

    林冲哈哈大笑，站起身走到两人身旁：“上兵伐谋，有血勇很好，可是行兵打仗，光靠勇气是不够的。”

    宋万一听这话，登时大喜过望，赶忙道：“哥哥，这是有妙计吗？我是个粗人，脑子简单，哥哥莫怪俺。俺方才心急的很。”

    “不怪，不怪，你们关心杜迁，我林冲高兴都来不及。”林冲神色一凝，“朱贵，宋万，你们记住，我是梁山的大当家，从今往后，谁敢害我兄弟，那便是我林冲的生死仇敌。杜迁受伤，那清风寨必亡。”

    宋万一听这话，心情激动无比。

    朱贵眼珠子一转，下意识问道：“哥哥，莫不是要以退为进，引蛇出洞。”

    林冲大有深意的点点头，赞叹道：“朱老弟，好眼力！来来来，你你们附耳过来，听我慢慢与你们说道。此计需要两位配合才行，少了任何一点，那都是不行。”

    ............

    【作者有话说】

    求票票，求评论，求收藏！三求！

