    “三皮，以后我们鉴定装备就找你们宿舍几个了。”白总交代起来。

    “没问题，你们都是大主顾。不过想要数量大的话，需要提前说，我们好做准备。”李波满口答应，而后对于量大说明一下。

    万一他们要个二三十车，不提前准备，真的不能在短时间内获得。

    商人不可能囤积大量制造指南书，或者成品，跟宝石一样都是够一段时间买就行，甚至边卖边收。

    “那就这样，最近给我准备除了鞋子的140的装备各部位每种三车，150的各一车。”白总心挺大，连150的都要冲。

    “no problem！顾客就是上帝！”李波满口答应。

    这都是钱的，他们跑腿运作，李波后面拿分红，完美。

    “你帮我鉴定，出了跟爆总一样，我刷圣旨！哈哈！”白总说完，几个人都笑了。

    “啊？”李波没想到自己还要亲自操作，这就有点坑自己了。

    就白总一个人，当然小问题，但是看千总、爆总他们得眼神，这是要累死自己的节奏啊。

    “你们可以找主播的啊，我平时有空直播在帮你们鉴定，平时真的忙！”李波连忙委婉拒绝道。

    告诉他们，鉴定出货跟人关系不大，跟打造师有关系。打造理论跟他们详细解释一下，省的他们误会。

    至于不出货，李波也是有理由的。反正我出了，你没出，你只能从自身找理由。

    微信告诉张飞鹏他们大量收购，回去再跟他们交代详细，这会也没时间。

    该去吃饭了，今天爆总安排有节目。

    李波一听有点小激动，浮想联翩，有钱人一般都会玩，会不会大开眼界呢！

    “爆总，这就是你说的节目？”到了现场，李波有点呆了。

    原来爆总说的真是节目，明星演唱会。进场的时候，爆总拿出几张vip座的入场券。

    “怎么的，不是？”爆总不解道。

    “哈哈，三皮肯定是想岔了。下次来三亚，让你见识见识。”白总差点笑喷了。

    “我说的节目是大场面的，演唱会没什么意思。我不是谁谁的脑残粉的。”李波尴尬的掩饰了。

    ……

    一直玩到十点多，几个人才离开。各回各家，各找各妈。

    李波本来不想麻烦舅妈，一两个月就来一次，这走的有点频繁了。

    “怕毛啊，你哥经常出差就住我家。”田元或许是看出来李波的不好意思，解释道。

    “那……走起！”

    “好咧！”田元是有目的邀请，还是想让李波帮自己狗托一波。

    “帮我弄点东西！我准备从你宿舍几个那儿买几车130，140级项链。”田元请求道。

    “田元，你不是装备齐全了吗？怎么还炸军火。”李波记得加上借自己的东西，田元装备上没问题的。

    “还差个晶清诀，这种大特技不能缺的啊。”田元迫切想借李波的140的神农晶清诀项链的。

    李波表示自己号如果带破碎的话，可以借，不带破碎的话让田元自己买个100的神农晶清就行。

    “100的会不会太掉价啊。”

    “掉你大爷，你以前都是追求简易特技的人，现在居然看不起？”这田元估计是无级别特技一装备，人都飘了。

    “不是，跟你在一起，不是不能丢了你的份嘛。”田元谄媚笑道。

    “给你鉴定点灵饰吧，你灵饰不行。三速度，三封印的你都没有。

    听哥一句劝，无级别晶清你把握不住。”李波不准备刷无级别晶清项链了，工程比三速度的艰巨多了。

    “嗯，行。那我买几车120的戒指，耳饰。”田元想了想也对，先弄三速度更实用，项链也就多法防而已。

    “听哥一句劝，超级简易三速度你也把握不住！”李波再次想呵呵了。

    能不能认清现实？

    超级简易三属性那是李波自己的专属，别人怎么可能有，否则怎么当大哥。

    这波给田元鉴定是考虑到他买不起，什么东西都借也不是那么回事，就当亲情的维护。

    “不是超级简易啊？行！”看着李波的脸色，田元果断改口了。

    李波登录上仓库号，取了几车灵饰，给他们说下，就开始鉴定了。

    “给我老表来个三速度，三封印，出了明天请你吃饭，小丁，求给力！”李波唧唧歪歪的碎碎念。

    金麟饶

    等级 100

    防御+23

    耐久度 500

    法术暴击等级+13

    法术暴击等级+14

    速度+8

    制造者：要相信有光强化打造

    “可以啊，你宿舍军火确实不错的。”看到第一个出品，田元眼前一亮。

    李波选择的是先刷戒指，在刷耳饰。

    “刚说你膨胀了，你这又……能不能有点大气样子。这可以吗？”李波觉得田元还是改不掉眼界的狭隘。

    这可以个屁啊，一车就出个这，太拉了。

    双法爆一速度，也不是三法爆，连双法爆一法伤都不是，有什么可以。

    主属性防御才爆了3点，太低了。没有25点的主防御根本上不了台面，配当神威第一方寸吗？

    法爆等级还说的过去，速度就是国标的，只能任务用用而已。

    “对，你说的对，这踏马的真垃圾。三皮，求鉴定三速度。”一车就出了个这个，田元忽然觉得太对不住李波的狗品了。

    “嘛的，怎么回事。”一车就出个这，李波坐直了身子。

    再来一车，看看怎么样。

    金麟饶

    等级 100

    防御+20

    耐久度 500

    固定伤害+14

    固定伤害+14

    固定伤害+12

    制造者：要相信有光强化打造

    ”我靠，三固伤……真垃圾！”惊现三固伤，田元再次惊喜道。

    看到李波侧过来的不屑眼神，田元又改口了。

    三固伤确实不错，但是神威的固伤好像只能任务用用而已。

    这波刷灵饰是为了给田元配pk灵饰的，出再多任务灵饰也没什么卵用的。

    主属性防御还是太低，国标的防御，下排的固伤中规中矩的。

    能卖点钱，可以回本。

    后面几件也全垃圾了，难道现在必须给自己才能出大件吗？

    可是李波曾经直播也给别人狗托过的，给宿舍几个也鉴定过极品的。

    难道是田元真的不配吗？

    继续刷，反正田元还没亏。

    这次不整什么骚操作了，原地鉴定。

    后面还有不少车，还有的刷，李波不去战神山、西梁女国菊花台这些地方了。

    金麟饶

    等级 100

    防御+21

    耐久度 500

    伤害+10

    速度+8

    速度+8

    制造者：豹子头零冲强化打造

    嘛的，我李三皮的打造也不能拯救田元了吗？

    这已经第六车出这样的东西了，就是没有三属性同样的加成的戒指。出的唯一一个还是三固伤的。

    或许，真的是田元没有这个命出三封印、三速度的。

    你把握不住！潘老师说的真对。

    你不配？李波也是这个意思。

    “田元，我给自己鉴定了。可能你吧，出不了神器。”李波鉴定第八车没出货，不得不放弃了。

    田元这八车鉴定，真的一点都不亏，还血赚不少，但是没出想要的东西等于没鉴定。

    “还有这种说法？”田元一愣。

    “神器，有德者居之。你有吗？”

    “我觉得……难道你有吗？”田元不好肯定回答，反问李波。

    “呵呵，都知道我以德服人李三皮，你说我有没有！”李波呵呵一笑。

    我，李三皮，梦幻各种第一神器，有几件不是我鉴定的？

    田元将信将疑中，李波开始给自己鉴定了。

    “四伤害，三速度，三封印，让我老表开开眼。

    让他知道什么叫神器有德者居之，什么叫以德服人李三皮。”李波这次还是原地鉴定的。

    金麟饶

    等级 100

    伤害+29

    耐久度 500

    伤害+14

    伤害+15

    伤害+15

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “田元，什么叫神器有德者居之，看到没？”第一个戒指就出大货了。

    太给力了，换人之后，上来就是四伤害立一立。

    “你不是说装备灵饰打造出来属性就定了吗？跟人没关系吗？”田元被四伤害冲击住了，但是转瞬想到李波的理论开始反驳道。

    “是，我是这么说过。但是你知道薛定谔的猫吗？”李波淡定道。

    “这跟薛定谔的猫有什么关系？”田元上过大学，至少听过这个。

    “当然有关系，薛定谔的猫是说盒子没有打开之前，猫的死活你不知道。

    装备鉴定也一样，属性虽然已经设定好了，但是你没鉴定，一切皆有可能。懂？”李波一本正经的解释起来。

    “好像是这么个道理！”田元陷入了思索中。

    “别想其他的了，看看这个戒指，嘿嘿！”李波乐起来了。

    虽然有120的超级简易三伤害一速度戒指，但是论伤害，肯定是这个加的多。

    四伤害可以撑面板伤害属性，凌波城达到三千伤害就得靠这种三伤害戒指得。

    主属性伤害29点爆了9点，离满值差了仅仅一点而已。

    下排三条伤害两条满值15点伤害，一条爆了四点，相当于下排爆了14点伤害。

    这戒指距离100的极限四伤害满值就差了2点，基本算是100级的第一四伤害了。

    李波再次对比了一下这个跟自己120超级简易戒指，这个上10段一共可以加193点伤害的，120的上11段可以加156点伤害以及45点速度的。

    37点伤害跟45点速度之争，好像37点伤害要强一点。

    嘛的，李波直接愣在当场。

    不计算不知道，一计算吓一跳。

    超级简易三伤害一速度，看起来很虎，原来真的不如爆属性的四伤害强力。

    怪不得李波看到前世很多神威大佬都带的100级四伤害戒指，原来是这个原因。

    120超级简易四伤害不出，100级四伤害独尊天下。

    垃圾120超级简易，李波准备将之丢入藏宝阁卖了。

    “三皮，你咋了？”田元见李波半天不说话，在李波眼前晃了晃手。

    “没怎么。”回过神来，李波决定后面得继续刷120戒指了，争取出四伤害。

    四件灵饰独独戒指不带简易，有瑕疵，不过太难出了。

    “垃圾，垃圾……这个能回点本的。”连续拉了几个，出了件回本货。

    金麟饶

    等级 100

    伤害+22

    耐久度 500

    伤害+10

    物理暴击等级+10

    物理暴击等级+10

    制造者：要相信有光强化打造

    主属性伤害位置的双物爆一伤害，能值个三千多的，回个本没有问题的。

    虽然下排都是国标，但是主属性伤害，依然有神威物理玩家买来用的。

    “看到没有，田元，随便鉴定就是狗托的东西。”

    “你给我鉴定也有的，我要的是极品三速度、三封印的，求给力！”田元还在眼巴巴的盯着的。

    金麟饶

    等级 100

    防御+26

    耐久度 500

    封印命中等级+15

    速度+11

    速度+12

    制造者：要相信有光强化打造

    主属性防御位置的双速度一封印，属性还行。

    主属性防御比较可以，下排的封印命中满属性。速度爆的也较多，一个满值，一个差一点满值。

    性价比比较高，二三线群雄、一线区内比武神威封系的首选的。

    也能值个三千多块，比田元的现在戒指好像要好一点的。

    “看到没有，田元，随便鉴定的戒指，都快赶上你的了。赶紧换了！”

    “知道了，差距不大。还等着你的三速度戒指。”田元满怀期待。

    不是不想换这个，是太不值得了。田元的也是双速度一封印，就速度比这个低4点。

    “这车没出，下车继续！”从演唱会回来，李波被点燃激情。

    那会鉴定的昏昏欲睡，被出的四伤害戒指又弄醒了瞌睡，希望给田元整出三速度戒指得。

    神威比武双封系的话，还是需要方寸的，李波也希望他能强力起来。

    后面又连续鉴定了几车，三速度但是出了，就是主属性不对。

    主属性伤害加22出现的瞬间，田元无语问苍天了，心态估计被搞蹦了。

    今天炸了十多车戒指的，各种狗托，按说应该高兴的。

    结果收尾的时候出了最想要的三速度，但是发现主属性不对。

    田元那个郁闷的，还不想换，现在田元是卡速方寸的，防御同样重要的。

    “田元，看开点，这下排三条9点，8点，8点太差了。即使出了，你也会更难受，下次有机会再来吧。”李波安慰起来。

    “难道我真的只能藏宝阁买吗？”田元无奈了。

    “别买，不建议。”李波搜索了一下藏宝阁道。

    藏宝阁100级的防御位三速度戒指没有一条能入李波眼的，不是眼光高，全是三条国标速度，要来何用！

    “下次再战，少年别灰心！”

    “诶！”

    ……

