
虽说答应了方蒋氏少买些吃食，可买齐了所有东西，两人还是大包小包的往回提。

冯轻还顺便给鲁二叔买了些茶叶，还给鲁二叔父子买了鲜肉包子。

人家愿意帮他们也是情分。

还没到停车的地方，鲁庄迎了上来，在方铮两人准备去医馆的时候，鲁庄顺势提出在附近转转。

难得来县城，他还想长长见识。

有鲁庄的帮忙，方铮两人就轻便许多。

到了停牛车的地方，鲁二叔正跟一些同样来县城的赶车人聊天。

因着来了县城好几趟，也常遇到同样送人来县城的周围村子人，差不多的年纪，一样的身份，能说的话就多了。

方铮三人到时，鲁二叔正跟人说的起劲，仔细一听，还能听出他是在夸方铮。

“咱村怕是过两年就能出个举人老爷，到时候我是给举人老爷赶过车子的人了。”鲁二叔的心情大约像后世那种咱村出了个大学生，全村都骄傲的，在外人面前，恨不得把方铮捧上天。

要说方家在东留村除了跟方蒋氏相处好的几家外，来往最频繁的也就是鲁家了，方铮跟冯轻两人时不时就要坐他的牛车，鲁二叔比村里多数人都清楚，方家三郎这身子是一日比一日好了。

以后考举人那是板上钉钉的事，鲁二叔也乐的多跟方家接触。

听他爹在吹牛，鲁庄有些不好意思，他喊了一句，“爹，咱回去了。”

吹捧人，还被人听到，鲁二叔老脸有些红，他跳下牛车，过来接过方铮手里的大包小包，“三郎没在县城吃饭？”

现在还不到午时，方铮两人回来的比平日早些。

两人原本想着要带鲁庄跟鲁二叔一起吃饭，不过鲁二叔要看着牛车，他们又满手的东西，实在不方便，这才干脆买了肉包子，路上吃。

“没，今日事少，可以早些回去。”方铮笑道，顺势接过冯轻手里的东西，另一手扶着冯轻上了牛车。

“老哥，那我们就先回去了，你再等等？”鲁二叔跟刚认识的老伙计打招呼。

那位跟鲁二叔差不多年纪，看起来也是个老实人，在看到方铮跟冯轻时，难免有些局促，他连连点头，“你先走，先走，我还得再等等。”

他也是送村子里的人来县城，就为赚几个路费。

鲁二叔这才扬起鞭子，赶着牛车离开。

出了县城，牛车跟人都渐渐少了，方铮这才拿出肉包子，分给鲁庄跟鲁二叔各三个，他跟冯轻各两个。

“这咋行，你们吃。”鲁二叔连忙拒绝，本来就收了方铮的车钱，再吃人家包子，这就说不过去了。

“二叔，这一趟趟的辛苦你了，你要是不吃，以后我跟娘子常来县城，都不好再让你送了。”方铮直接将六个肉包子递给鲁庄。

鲁二叔还想拒绝，鲁庄却比他爹爽快，“那就谢了，我正好饿了。”

“爹，你先吃，我来赶车。”鲁庄将包子给了鲁二叔，自己坐到鲁二叔身边，接替鲁二叔赶车。

鲁二叔就不好拒绝了。

三个包子很快吃完，鲁二叔将剩下的又给了鲁庄，“你也趁热吃，我赶车。”

鲁家父子吃包子的时候，方铮跟冯轻坐在后面也小口吃着。

曾今的冯轻不太喜欢食肉，每日吃肉也是为了补充身体必须的营养，到了这里，不知是肉好吃些，还是身边的人可以下饭，冯轻对肉已经没了排斥，相反，她觉得味道十分的好。

两人并肩坐着，冯轻第二个肉包还剩下小半，她偏头，看向自家相公。

“怎么了？”方铮眉眼柔和，他低声问，“娘子吃饱了没？”

点点头，“相公，我吃不下了。”

语毕，将手中剩下的半个包子递到方铮面前，“相公嫌不嫌弃？”

方铮没回答，先是问了句，“真的饱了？”

“嗯。”早饭吃了太多，冯轻肯定地说。

确定冯轻是真的吃不下，方铮没直接拿过包子，反倒是伸着脑袋，张着嘴，眼神示意冯轻喂。

冯轻满头的黑线，她不该逗方铮的。

不知有意还是无意，方铮总能更快地让她不好意思。

悄悄回头望了一眼，鲁家父子正坐在车头说话，没注意这边，冯轻这才将手中的包子快速塞到方铮嘴里，“相公多吃些。”

方铮趁机抚了抚冯轻纤瘦的后腰，“娘子该多吃些才是。”

才说完，冯轻嘴边多了一口包子。

包子皮中间还夹着一块颤巍巍的猪肉，对上方铮满含笑意的脸，“娘子吃。”

张嘴，一口叼住包子，还不忘瞪着他。

说笑亲昵间，牛车已经快到了村口。

远远看去，村头聚集了许多人。

“咋回事？”鲁二叔跟鲁庄也都注意到村头的动静，鲁庄跳下牛车，“我去看看。”

通往村子的唯一一条路被人群堵住，牛车没法过去，鲁二叔只好将牛车停在路边，伸长了脖子朝前看。

方铮跟冯轻的兴趣倒是不大。

不过两人仍旧是下了车。

正巧方蒋氏在人群中，她朝两人走过来。

“娘，发生了何事？”方铮问。

“听村长说，咱的田赋又要涨了，村里人都说人头税估摸着也得涨。”方蒋氏满面愁容。

家里有八亩地，上等田最少，可零零总总加起来，每年要上缴的足有收成的一大半，这要是再加税，村里人还活不活了？

此刻在地上打滚哭喊的正是村里人口最多的一家人，这家姓王，男人刚过不惑之年，为了生儿子，前头足足生了六个丫头。

加上才出生的小儿子，一共七个孩子，还有四个大人，一共十一口。

王家这么多人，也就十亩地不到，而且下等田居多，缴上田赋，再加上人头税，这一家到时候比曾今的方家还拮据。

王余氏，也就是王家儿媳妇抱着小儿子，牵着两个闺女，坐在地上哭天抢地。

生下这么多丫头之后，他们也想着将孩子送人，可如今这世道重男轻女严重，谁家也不愿意多养一个终会嫁出去的女儿。

“这是要逼死人哪！”王余氏哭的嗓子都哑了。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445123"  chaptername="第167章  加赋">加入书签</a>
</div>
