    第262章 小不忍则乱大谋

    这个时候宋允儿把楚南，又拉到了上面的床上去，他看着一旁的柳佳馨，接着微笑的说道。

    【叮！】

    【气息收回！】

    楚南直接就躺在了那里，他感觉到自己现在那些被干扰的怪异的念头，但是终于就消失了。

    当然对他来说，现在自己最重要的事情不是别的，就是稳定自己的精神，这样的大战很快就要来到。

    也不知道过了多长时候，宋老又一次把大门给推开，望着楚南，一脸严肃的说道。

    “楚南。”

    “现在我们已经把这些由花旗国支持的叛军，已经就被包围，就在南部的萨那港，准备破坏我们的油气管道。”

    “只是他们在这座城市之中，还埋伏了一个人，在这里，他们要找到秘密的组织，就要开始作乱。”

    “我明白。”

    不用说楚南自然知道这是怎么回事，这个时候宋老又给他，把那次看到的那个女子的照片发了过来。

    “这个女子，就是你在宾馆里面看到的，她现在就准备去接收第二波军火，头晕到那一边去。”

    “当然我们现在，现在也没有太多的功夫来帮助你，一旦他们在空投过来，后方就会遭到很大的危险。”

    “明白。”

    很快的功夫，宋老又给了楚南一个新手机，他现在看着上面就安装着另一个读心的APP。

    “孩子。”

    “这一把一定要注意，我也知道那些邪武者正在关注那个女子，但是他们和我们的目的并不是相同的。”

    很快楚南，跟着宋允儿，柳佳馨，三个人一起到了城西的咖啡馆里去，看着那边走过的人来人往。

    “楚南。”

    楚南听着宋允儿的话，大概看着她的表情，自己也能猜出来她想说什么，就摆了摆手皱了皱眉头。

    这个时候楚南又看到后面的一辆粉色的车过来，那边下来一个黑色的秃头，手上还拿着一把吉他。

    “欧雷欧雷欧…”

    他现在就钻在那边，不住的跳着街舞，手上就拿出一顶圆圆的帽子来，向着路过的行人乞讨。

    “不回头，我的朋友！”

    那个人唱着的声音越来越大，却也是十分尖锐的样子，几乎要把他的嗓子，也嘶吼的沙哑酸痛。

    楚南就看着他那边的脸色，似乎也在瞟着自己，然而自己的眼神向前去，脑袋却又回了过去。

    当然他们两个人之间就在打着非常微妙的心理战，那人很快就把自己手上的提琴，摔在了地上。

    “哎！”

    楚南这个时候，也是眨巴着眼睛，贴着他的手机上装着耳机，就听着对面心里面的说话的声音。

    【怎么了？】

    【原本我们说好就在这里接头的，就能把那些东西给他，然而现在，我们却是一点信息都接收不到。】

    “接不到？”

    楚南透过玻璃看着那人的手上，又挂着一个黑色的电子表，上面液晶的数字不断的在弹动不停。

    【真见鬼！】

    【不如我去后方吧，这样我那里，还有多余的一个无线电装置，他们也应该能够有定位的吧。】

    说着，那人就直接向着前方就跑了过去，这时楚南也推开了门，看到了那人就绕到了后面的摩天大楼上。

    “奇怪！”

    楚南也是感觉到，那样的声音就在自己的耳边，发出了一阵混乱，电波一般的刺啦乱码的脑海中。

    “往不往前去呢。”

    他现在看看那边的影子，就在那高楼的门口处，掂着自己的脚尖，若隐若现，似乎已经看到了接头人。

    “就是他了！”

    楚南回过头去，望在柳佳馨和宋允儿那边，两个姑娘依然点着餐食，接着品尝着那香浓的咖啡。

    “应该没事。”

    “我往前试试？”

    话说回来，楚南感觉到自己身上这样子，也实在好像是无数的东西，在自己的身体里面抓挠一般似的。

    “滴！”

    话说也奇怪，楚南的脚刚向前，只是迈出了两步，那个人就也退后了两步，挡到了后面的楼梯拐角处。

    “我的上神，保佑…”

    楚南望着他那样子，接着往后方轻巧的退了一步，然而那个人又朝着前面走了一步，吐着舌头。

    那样一张鬼脸可真的是非常的怪异，甚至已经露出了自己舌头上打的铁环，又伸出一个中指手势。

    “可恶！”

    楚南刚刚感觉到自己想上前去，然而有一句话，又在他的脑海里泛出，那就是小不忍则乱大谋。

    “既然他已经发现我了，我现在还真就不如将计就计，去给他几块钱，看看他会有什么样的反应呢？”

    这个时候楚南就拿出了几个硬币，向着前方走了过去，指尖移动，那硬币就朝着那人的帽子飞了过去。

    只听当啷一声响，那硬币也是很准的扔在了那里，楚南看见那人的脸色，由古怪的鬼脸，变成惊愕。

    “嗨！”

    “兄弟！”

    “你真的很棒！”

    接着楚南就轻轻的吹了一个口哨，又竖起了一个大拇指，然而那人却从后方消失了。

    【啊！】

    【好害怕…】

    【呃，不…】

    听到那声音，就是比之前更加刺耳了，莫非自己手上的那个读心APP，又发挥作用了吗？

    “扑棱！”

    只是一刹那的功夫，甚至就连楚南，也没有反应过来的样子，那身影，就从大楼最顶端摔了下去。

    “唉！”

    “真是麻烦！”

    那边在楼口巡逻的人，那这样的也是实在见怪不怪了，就拿着一个吸尘器来，把那血肉都给吸走。

    在这样的战乱的环境下，谁都很难再活下去，所以说出现自杀的人，这个实在是司空见惯的事情。

    “见鬼！”

    “莫非是他们的上线这么快就发觉了我吗，也许我，现在应该回去，看允儿和佳馨究竟怎么说好。”

    楚南很快就回到了那桌子边，他看的宋允儿的脸上，显出了一丝愁容。

    “不好！”

    “就是那个卑鄙的女子，已经拿出了许多钱，又收买了几条暗线，而我们连他们具体在哪都不知道。”

    “是吗？”

    这个时候楚南看着外面的橱窗边，已经又有两个可疑的人一闪而过，接着就消失在了人群之中。

    “这样可不好找。”

    就在他们三个人说话的时候，楚南看到了后方，霜灵带着几个黑衣人，正坐在那里望着他。

    “嗨！”

    “我们又见面了！”

    “告诉你一个消息，我现在也开始修邪武了，虽然说这样是不太好，是那样强大的功法，谁能忍住诱惑？”

    (本章完)

