    拂晓时分的王宫，一切都沉浸在朦胧之中，微光点缀着暖水湖的粼粼涟漪，晨风拂过枫树，火红色的枫叶悄然落在湖面上，却没有打破祥和的宁静，依旧静谧。

    湖畔边的公馆，索兰黛尔在暖暖的被窝里睡得正香，迷迷糊糊间听到窸窣的声音，她嘤咛翻了个身，惺忪睁开眼，发现洛娜不知何时已经起床了，正站在试衣镜前换衣服。

    索兰黛尔揉揉眼睛，歪着脑袋问：“娜娜，你怎么起这么早？”

    洛娜平时大大咧咧的，对穿衣不太讲究，今天却是换了个模样，上身穿着洁白如雪的内衬，外披精致制服，贴身设计承托着少女发育中的曲线，连头发都精心竖起，俊秀又英气。

    洛娜对着试衣镜转了个身，笑着说：“我出去逛逛，你先睡吧。”

    “好~”索兰黛尔掩唇打了个哈欠，钻回被窝继续睡觉。

    洛娜穿戴完毕，最后在肩口佩戴上了昨天刚收到的东西——雷格诺姆家族第3序列「龙啸」徽章。

    没错，数月前的开膛手杰克入侵一战，洛娜突破力量界限，体内女王血脉滚滚沸腾，以「二字龙语」震住雷萨克哈尔，战后，她正式被驯龙导师认定为第3序列。

    她现在是第3序列「龙啸」，可以配上相应的徽章，原来那枚第2序列「四翼」的徽章，已经完成了自己的使命，可以尘封进收纳盒，当作以后的纪念。

    洛娜佩戴上龙啸徽章，已经按捺不住喜悦，在试衣镜前得意洋洋，迫不及待往门外跑。

    “呀呀呀...有东西忘了...”跑到一半，她又折返回来，将桌上提前准备好的一封精美信函收好，动作很轻，生怕弄出折痕，将其小心翼翼收到内衬里，这才出门。

    ...

    拂晓日出，黎明的霞光自东方天幕升起，太阳隐匿于群峰之后，给山巅笼上一层朦胧的色彩，暮光漫漫浸染浅蓝的苍穹，带出了天际尽头的金色晨曦。

    负责执勤的御前侍卫起得比太阳还早，有些值夜岗的甚至一宿没睡没睡，站在岗哨处尽心守卫着王宫。

    一名御前侍卫此时正在公馆旁值岗，站着站着，突然发现一个少女大摇大摆，走路姿势嚣张得一晚上会被人打八次，正往这边走来。

    还能是谁？只能是洛娜。

    洛娜昂首挺胸，踏着六亲不认步伐，得意洋洋地站到御前侍卫面前。

    御前侍卫颔首说：“早上好，洛娜小姐。”

    “早上好。”洛娜轻咳一声，故意把自己的肩挑得高了一些，满脸炫耀的笑意。

    洛娜的本意是炫耀那枚第3序列「龙啸」徽章。

    但问题是，正式役御前侍卫里，最菜的都是第4序列，在索兰黛尔公馆旁轮值的更是第5序列。

    他一个「炙芒」，完全搞不懂一个「龙啸」在嘚瑟什么东西，所以根本没注意到那枚崭新的徽章。

    御前侍卫愣了半天，耿直地问：“您...吃了吗？”

    “还没吃...哎！不是问你这个。”洛娜骄傲地挺了挺胸，一脸求夸的表情，“看看，我今天有什么变化？”

    御前侍卫：“额...起得很早？”

    洛娜：“不是！”

    御前侍卫：“衣服换了？”

    洛娜：“不是！！”

    御前侍卫：“起床没吃早饭？”

    洛娜：“不是！！！”

    御前侍卫被搞得有点紧张，在洛娜身上来回扫视，完全不知道她在问什么，最后，他的视线落在洛娜骄傲挺起的胸上，脸一红，结结巴巴说：“胸...胸变大了？”

    “去！死！”洛娜直接赏了他一上勾拳，气鼓鼓离去，留他自己在风中凌乱。

    洛娜大清早在王宫转悠，逢人就炫耀自己的龙啸徽章，除了那些木鱼脑袋的御前侍卫，王室大臣们还是很懂人情世故的，一眼就看出洛娜想干嘛，见面就夸：

    “神明在上，洛娜小姐居然已经晋升第3序列，这简直是雷格诺姆家族...不！是整个多古兰德王国的骄傲啊！”

    “不愧是拥有「女王血脉」的龙骑士，洛娜小姐未来的前途不可限量！”

    “你们谁还记得，洛娜小姐出生时我说过的话？我说必定是下一位「龙女王」，现在看来我的预言不久后就要成真了！”

    “洛娜小姐器宇轩昂，年少有为，以后必定晋升第7序列，成为雷格诺姆家族史上第二位「黑王」，我们对您的仰慕宛如敬畏神明！就算是不朽古龙亲临，也无法抹灭我对您的崇拜！”

    ...

    在各种夸赞声中，洛娜已经爽到冒泡，整个人都飘了。

    直到某个情商不太高的大臣来了句：“洛娜小姐实在太厉害了，迪妮莎在您这么大的时候，是第6序列，您已经达到她当年一半的高度了！”

    洛娜听后顿时兴致全无，很不开心地哼了一声，挤出人群气鼓鼓离去。

    有迪妮莎当年一半的高度——这句话对其他任何人来说都是夸赞，而且是听后绝对会受宠若惊的那种夸赞。

    有王之利刃的一半，那就是半个王之利刃，多少王国勇士以此为荣！

    但对洛娜来说，这句话不是夸，因为这里面无意的潜台词就是——你和迪妮莎还差得远呢，顶多只有她当年的一半。

    洛娜鼓着腮帮子，跑到后山花园，坐在这里生了半小时闷气，最后用力叹了声气，故作高傲地自言自语：“算了，有什么好气的，总有一天打赢她！先去把‘那个东西’给她吧...”

    说到这里，洛娜下意识掩住心口，指尖传来薄薄的触感，那是藏在内衬里的信函。

    她微微低着头，声音有些犹豫：“唔...要不要给她呢...”

    她纠结了许久，最后打算交由神明决定。

    她摘下一朵花，一边摘花瓣一边数：“给，不给，给，不给...”

    摘到最后一片，她下意识念了出来：“不给。”

    她在原地愣了好半天，看着地上的花瓣，一时眼神飘忽，匆匆把它们全部踢开，开始给自己找借口：“刚...刚才那朵不算！有几片花瓣被虫蛀了...重新来重新来...”

    她重新摘了一朵花，边摘花瓣边数：“给，不给，给，不给...”

    数到最后，还是“不给”。

    “不...不算！...这朵花也有问题，我好像把叶子也数进去了！重来！”

    “给，不给，给，不给......不给。”

    “啊啊啊啊，这朵也不算！我我我，我刚才走神数错了！”

    ...

    在拂面的清风中，伴随着少女迫切的喃喃自语，满地都是掉落的花瓣。

    就这样，一直摘，一直数，摘到第9朵，洛娜终于数到了那片想要的花瓣：“给！”

    洛娜露出甜甜的笑容，笑眸在升起的朝阳中闪耀着开心的光，她欢呼雀跃起身，跑向迪妮莎的栖身居所。

