    黄金城，硝烟四起。

　　“轰……”

　　剑锋透着寒芒，猛然一击千冰斩砍在人群中，把炼狱狂龙和战天盟的人一起砍杀，古剑拥有17w精锐在这里，我心里也有底了，就算是战天盟和炼狱狂龙一起反戈相向，我也无所畏惧，况且黄金城的城主令在战天手里，王栋梁眼馋到不行了，已经不可能转身来攻击强横的古剑军团了。

　　脚底冰气四溢，九州寒光芒暴起，九州冰寒技能爆发，周围100码内的敌对玩家纷纷化为****，被龙曜铁骑强横的冲击之后，冰层破碎，玩家的身体也随之化为白光飞走，已然无法再次加入战斗了。

　　后方，鬼谷子、李承风凌空攻击，统御着一群古剑玩家抗衡城外赶来的龙行天下所统帅的玩家团队，狂龙尚且拥有10w+的人，但是李承风、鬼谷子的实力我清楚，根本就没有把狂龙放在眼里，事实上，狂龙对他们的威胁也不足以致命，龙骑士强悍的防御、攻击、气血远胜于一般水平的玩家，磨光狂龙的人只是时间问题。

　　……

　　时间缓缓流逝，炼狱狂龙的人越打越少，终于，王栋梁也意识到了这个可怕的情况，禁不住的脸色铁青，擎着长剑跃马大声道：“加强攻击，必须在十分钟内突破战天盟的防御锋线，我们的时间不多了！”

　　玄远一吹举着法杖加血，一边说：“话说，我们的人也不多了！”

　　王栋梁：“……”

　　正在这时，战天舞动长刀，嘎嘎大笑，带着一群精锐青麟骑发动反扑攻击，同时长笑道：“国之栋梁，你到底算是个什么东西，你以为投入几个e的rmb就真的能够在天纵这样的游戏里称雄吗？做梦去吧，天纵是一个凭实力说话的世界，空有金钱没有拳头，炼狱狂龙也不过是一盘豆腐罢了，接受失败的下场吧！”

　　“铿！”

　　长生刀轰然斩落，劈得王栋梁连续后退，气血也掉了一截，战天速战速决，长生刀带着青色猛虎能量再次猛扑，“啪嚓”一声破碎了王栋梁的招架，青虎破碎技能带着猛虎头颅形象重重的吞噬在王栋梁的肩膀上——

　　“890128！”

　　暴击了，也算是王栋梁倒霉。

　　“死吧！”

　　战天眼中满是杀意，被炼狱狂龙的玩家打得节节败退，苦苦支撑七八个小时，现在终于看到了胜利的曙光，长生刀呼啸劈出熔岩怒斩，将王栋梁最后的气血也打掉了。

　　“你等着！”

　　王栋梁的嘴角带着怨毒，浑身一软的跪倒在地，终于，这位处心积虑的炼狱狂龙盟主还是跪了，并且是被战天一连串技能速战速决的砍杀掉了，根本就没有多少的还手之力，正如战天说的，空有rmb却没有实力，最后还是会沦为被宰杀的命运。

　　“啪嗒！”

　　一件亮晶晶的铠甲爆落，战天捡起来一看，忍不住嘴角掀起了笑意：“哼，居然是195级上古仙器，放在这种货色身上还真是浪费，我收下了啊！”

　　……

　　“mlgb，盟主的逆龙铠爆了，上古仙器的铠甲爆了，被战天那个卑鄙小人捡取了，兄弟们上，为盟主复仇，夺回铠甲！”

　　炼狱狂龙的人群中，小小猪一脸怒意，带着一群玩家猛扑，神兵之力加身，走位不俗的杀向了战天，“铿铿铿铿”连续四次碰撞之后，战天没有占到一丝便宜，反而被震得连续后退，气血也掉了近半，好在长生刀的自我恢复效果太强，小小猪想要秒杀战天也实属不易。

　　“青麟骑，上，做掉小小猪，弓箭手、法师协同战斗！”

　　战天轻描淡写的说了一句。

　　下一刻，密集的箭雨夹杂着神魔破的光芒在人群中肆虐开来，王栋梁一挂掉，炼狱狂龙原本就已经军心大乱，哪儿还经得起战天盟的强势反扑，兵败如山倒，众人纷纷倒下或者后退。

　　“铿铿铿……”

　　小小猪的甲胄上胡乱溅开箭矢火星，猛然间，他一动不动的站在那里，终于还是被震荡箭给眩晕了，浑身动惮不得。

　　“刷！”

　　血光起，一道魅影出现在小小猪身后，那是战天盟第一刺客离歌，离歌的出现毫无疑问宣布了小小猪的死期，皮靴在地面上有节奏的连续踩塌了几下，我的暗黑瞳看得真切，离歌布下了几个瞬发的陷阱术，尚未攻杀小小猪，就封死了他的退路。

　　“咔！”

　　匕首划过铠甲，留下深深的沟壑，连续眩晕，完美的技能控制让小小猪一直处于眩晕状态下，远处，密集的神魔破纷纷落下，哪儿还会给小小猪活命的机会，最终，在离歌匕首的锋芒搅动下，利刃漩涡将小小猪的胸口撕开，这位勇猛异常的炼狱狂龙第一战将“呜”的一声惨嚎落马，挂掉的那一刻，非常平静的说道：“离歌，等着我的复仇吧！”

　　离歌提着双匕，缓缓皱了皱眉头，然后身体微微弯曲，继续隐匿在黑暗中，离歌的作用不是冲锋陷阵，而是在最应该出现的地方出现，对敌人的王牌予以致命一击，这才是刺客的真谛。

　　……

　　“老大，古剑那边，要冲过来了……”一个战天盟的军团长指了指我们的方向，对战天说道。

　　战天的嘴角抽搐了一下，淡淡道：“让陆尘来吧，只有1个小时，黄金城的战斗就结束了，我们只要挡得住1小时，保护住城主令不失去，我们战天盟就能保持住与古剑、烛龙、雪银杉平起平坐的地位。”

　　“嗯，盟主英明，兄弟们布下盾阵，原地防御反击！”

　　……

　　战天盟方向，一群精锐青麟骑齐刷刷的在铁匠铺前方布下盾阵，青色盾牌是制式的，看起来非常漂亮，青麟骑，这支赏心悦目的铁骑兵，真正的实力不会比我们的龙曜铁骑逊色太多，可惜，是战天盟的专属兵种。

　　“啪！”

　　鬼灵战靴踏着一名炼狱狂龙玩家的尸体站住，距离我150码外，战天手持长生刀、骑乘战马站在那里，目光阴寒，严阵以待，在我们之间，满是炼狱狂龙玩家的尸体，其中就包括王栋梁、玄远一吹、小小猪、上官婉儿等人。

　　身后方，斗志昂扬舞动战斧，正在追杀一个美女弓箭手，那是寒月玫瑰，猛然张开手抓住了寒月玫瑰的衣领，斗志昂扬嘎嘎大笑：“啧啧，龙行天下的女人，我该怎么处置你呢？”

　　寒月玫瑰美目如水，频送秋波，发挥魅惑本能，轻笑道：“你爱怎么处置就怎么处置呗，反正我已经是你的了。”

　　斗志昂扬咧咧嘴：“可惜，你不是老子的菜，我喜欢体重120+的女人！”

　　说着，獬豸吼光芒暴起，寒月玫瑰一脸惊讶与困惑的消失在能量气旋中，斗志昂扬虽然是大老粗，不愿意杀女人，却也知道，这种时候不能怜香惜玉，寒月玫瑰是我们的敌人，没有丝毫纵放的理由。

　　……

　　“举弓，准备抛射！”战天高高扬起长生刀，大声道：“平地抛射最佳射程是100码，一旦他们进入射程，立刻射击，誓死捍卫我们的黄金城，决不能让古剑的狼族进入我们的领地！”

　　我沉默，提着九州寒，左臂上青龙盾的形象隐隐若现，一步步的缓缓向前走过去，仰头看着天空，微微笑道：“来吧，让我洗个震荡箭的冷水澡，我好难受～”

　　战天盟阵营中，一个挺漂亮的弓箭手mm噗嗤一笑：“嘻嘻，陆尘好有意思啊，不愧是我喜欢的男生～”

　　战天脸色都紫了：“咳咳，严肃点，现在是两军对垒，所有人准备，瞄准陆尘的方向，要第一时间灭掉他，我和离歌会配合攻击，一旦做掉陆尘，李承风和鬼谷子根本就不足为惧了！”

　　我不由得笑了：“战天，小瞧鬼谷子和李承风的下场可是很悲剧的！”

　　“放箭！”

　　空中密密麻麻的箭矢已然飞了过来。

　　我立刻发动鬼灵步法，“啪”一声爆踏地面横行移动，miss掉大量的箭矢，同时甩手抛掷出了九州寒，低喝一声：“盘龙回旋！”

　　“嗡！”

　　神兵在空中一阵嗡鸣，攻击力道丝毫不逊色战天的长生刀，螺旋风暴席卷人群，将几十名战天盟弓箭手、法师直接袭杀掉。

　　身后，北冥雪扬起长弓：“龙曜弓骑，开始抛射！”

　　鬼谷子举起鬼刃戟：“冲击盾阵，兄弟们，最后一战了，上！”

　　真正的战斗不需要多说什么，一万多龙曜铁骑发动对青麟骑的冲锋，一个个身上光芒雨落，被加持上各种buff和恢复效果，这次我们带了足够多的歌咏者、谋士、牧师过来，被全buff加成的龙曜铁骑可想而知的强悍。

　　连昕提着法杖，笑了笑，对一群古剑法师说：“白银城是我们的了，接下来的一段时间，大家都会拥有圣魔之心，在此之前，好好的用神魔破教训一下战天盟的魂淡们吧！”

　　月光石、禹瞳两个mm轻笑：“出发！”

　　一群法师开着黄橙橙的魔法盾跟上来，下一刻，无数神魔破落在青麟骑的盾阵中，完全就是致命性的攻击，特别是连昕的元能力场，“啪啪啪”的在对方的盾阵里爆发，完全打乱阵型，这已然出乎战天的意料了。

　　“靠，这个……”

　　战天的眼皮跳动了一下：“老子有了不祥的预感……”

　　最近的事情挺多了，到处都在砸车抢东西，这件事情希望大家理性对待，许多日资的店面就是中国人开的，赚的钱也在中国流通，至于那些车，那是我们同胞在使用的车，伤害那些车，就是在伤害自己的同胞，我们爱国，我们捍卫钓鱼岛，但要当一个爱国的智者，而不是一个鲁莽无知者，就像是陆尘一样，做人做事，有担当、有谋断，不要成为被别人利用的棋子，我们可以出资支援保钓、可以参军、可以去运送物资，爱国的方式千千万，但却绝不是伤害自己的同胞，看到许多同胞在活动里受到伤害，甚至许多儿童、女孩也受到了伤害，我很心痛，至少，天下无双的可爱读者们，你们会理智爱国的，我坚信！