    王冠熙直接无视了失态，陷入癫狂的吴仲迁，对着领班道：“领班，你们餐厅怎么允许这样的人进来，还不将这人轰出餐厅！”

    说完王冠熙摇了摇头：“什么阿猫阿狗都在这里撒野！”

    TM的，他本来是好端端的在这里捞鱼，做烤鱼，水煮鱼，清蒸鱼的，这吴仲迁就莫名奇妙的出现，还这般狂妄，嚣张，真是不知所谓，不知道天高地厚。

    现在这吴仲迁全身都是脏兮兮的液体，看起来恶心不已，还发着臭味，王冠熙只想这家伙赶紧滚出餐厅。

    而吴仲迁听着王冠熙的话，顿时气得胸口炸开一般，要不是服务员拦住，他就要冲过来了！

    麻痹的，王冠熙就是一个来这里兼职挣钱的穷狗学生，居然敢说他是阿猫阿狗，他感受到了前所未有的侮辱。

    他没说话，只是死死的瞪着王冠熙，那带着仇恨的火焰眼神仿佛要焚尽眼前的一切。

    “王先生，我··”领班迟兴盛纠结着，这里的两位客户处于爆发的边缘，随时可能再次动手打起来。

    到时候会将厨房这里弄乱，造成不小的损失。

    都是不好惹的客人啊。

    他怎么能听一个客人的指令将另一位客户轰出去呢？

    这样的话，他就不用继续在餐厅这里干下去了。

    好不容易坐上领班，迟兴盛可不能失去这位职务，

    这时候王冠熙催促的道：“领班，赶紧让他们把这人拖出去，他身上的液体非常臭，大家还要不要吃东西了”

    迟兴盛觉得还有点道理，不过他打算带吴仲迁去换一身衣服，就在他打算开口的时候，吴仲迁骂道：“王冠熙，我草你大爷的，你算什么东西，你只不过是在这里做兼职的低贱临时厨师，你TM的有什么资格？”

    “谁TM的给你权力？”

    “你算什么东西！”

    接着吴仲迁还不忘对着迟兴盛吩咐道：“领班，你马上让这小子给我跪下道歉，不让我马上向你的上级投诉你，你们副经理刚刚还在包厢里招待我，有些人你是得罪不起的！”

    “现在，马上，让他给我道歉，开除他！”

    说完吴仲迁一脸愤怒的指着穿着厨师外袍的王冠熙。

    领班迟兴盛被吴仲迁这一番话给镇住了，内心大骇。

    内心在比对两位客人到底谁实力更强一些，这位吴先生说自己的顶头上司刚才在包厢里亲自招待他，这是真的？

    想到这里，他不由得紧张了起来。

    这个吴先生居然被副经理亲自招待。

    但是这位王先生也是不好惹啊，他都得罪不起。

    何况这位吴先生真是误会了，这个王先生可不是他们餐厅的员工，更不是来做兼职的，而是想自己做清蒸鱼，水煮鱼，听小兰说，对方也是有来头的。

    于是迟兴盛开口说：“吴先生，很抱歉，这位王先生并不是在我们酒店工作的，也不是我的下属，我无权吩咐他做任何事情”

    吴仲迁顿时就气炸了，骂道：“TM的，睁大你的狗眼睛看清楚，他穿着你们的厨师服装，不是你们的兼职厨师是什么？你TM的，还在包庇他？”

    迟兴盛被吴仲迁一阵破口痛骂，脸色涨红起来，还是解释说：“吴先生，您误会了，这位王先生确实不是我们餐厅的员工”

    吴仲迁听着迟兴盛还在辩解，吼道：“马上把你们经理叫来！”

    不过经理不在这里，很快主管娄履正来了，当即给吴仲迁道歉。

    娄履正满脸歉意的给吴仲迁鞠躬说：“很抱歉，吴先生给你造成了那么大的困扰，麻烦”

    吴仲迁冷冷道：“我不用你的道歉，我要那个小子给我跪下道歉，他是你们的员工，你自己看着办”

    娄履正看了一眼王冠熙，顿时吓得他一颤。

    之前这个先生来的时候，他可是亲眼看到是泛海酒店集团的执行董事，副总裁黄凯茵亲自带来的啊。

    当时他也是无意看到的，其他的人不知道。

    但是他绝对是清楚这位先生的来头非常大的。

    那是可是黄凯茵副总裁亲自招待的尊贵客人阿。

    即便不是客人，那也是走后门进来这里做厨师的。

    后台可是副总裁黄凯茵，或许是她的亲戚。

    娄履正于是开口道：“吴先生，我恕难从命，我没有任何权力让他做任何事情”

    吴仲迁顿时就怒了，冷冷的提醒说：“你们的副经理之前可是在包厢里给我爸，给我伯父倒酒，你处理不了，马上叫你们副经理来处理！”

    这话一出，顿时震惊全场，吴仲迁的形象瞬间就高大上起来。

    服务员们，厨师们内心惊骇不已，窃窃私语起来。

    “完了完了完了，这人来头更加大啊”

    “是啊，这个姓吴的来头大，我们经理居然给他倒酒”

    “天啊，这个吴先生的父亲肯定是非常有钱的”

    “还有他伯父来头也是很大的，之前我确实看到了副经理去了一个包厢，还以为是招待什么大人物呢，没想到居然是吴先生”

    “这次王先生要踢到铁板了”

    “是啊，是啊，真是太倒霉了，居然惹到了这样的存在”

    “唉，这个王先生真是要糟糕了，惹到了硬茬”

    “是啊，这吴先生可能不怎么样，但是他父亲，他伯父那绝对是大佬啊，我们副经理在他们面前那是点头哈腰的”

    “唉，没法想象了，这王先生太年轻，不知道自己惹到了大人物了”

    小兰则是非常紧张，对着王冠熙小声说：“王先生，怎么办？对方来头很大啊”

    而王冠熙无视一切，这让吴仲迁脸色越发的阴沉，开口道：“王冠熙，今天下午的时候，我就跟你说过，我的起点是你这一生都抵达不了的终点”

    “娄主管，你马上让这你们这个兼职厨师给我跪下道歉！不然我马上叫副经理来这里”

    那主管娄履正则是被吓得一身汗，天啊，叫副经理来处理？

    经理马上要升职了，而现在餐厅就只有一个副经理而已，未来就是经理，如果真是吴仲迁说的这样话，那么到时候副经理来了，可不会给他好果子吃。

    但是仔细一想，王先生可是执行董事黄凯茵带来的啊，副经理虽然算什么东西？

    这个吴先生还不知道王先生并不是餐厅的服务员吧？

    这时候王冠熙笑着开口说：“副经理算什么，主管这将人轰出去，说不定你就是副经理，经理了”

    娄履正脸色有些激动，紧张，害怕，身体都在颤抖。

    如果这次借机将副经理弄下来的话，那么他就是副经理，甚至是经理了啊，但是王先生的话能信吗?

    他咬了咬牙，做出了决定，开口说：“吴先生，现在请你出去，我们这里不欢迎你”

    顿时炸开了锅！

    天啊，大家都以为娄履正会将王先生赶走，没想到却将吴先生轰走！

    吴仲迁顿时气炸了，吼道：“你叫老子出去？”

    “TM的脑子有病是不是？你叫老子出去？”

    “你还敢偏袒这个兼职的厨师？”

    “你算什么东西，让我走？”

    “老子搞投诉死你！”

    “麻痹的，你算什么东西啊？我是你惹得起的？”

    吴仲迁劈头盖脸的对着娄履正就是一阵痛骂。

    这个小小的餐厅主管居然如此不识抬举，简直是疯了，居然敢叫他出去!

    都到这份上了，娄履正只好硬着头皮道：“吴先生，现在请马上出去”

    见吴仲迁还是不动，他吩咐说：“来人，将他轰出去！”

    于是众人一哄而上，打算将吴仲迁给强行架出去。

    这时候一道惊雷般的声音炸响！

    “住手！！”

    “谁给你们的胆子！”

    只见一名有些肥胖，长圆脸，留着平头的中年男子走了进来，正是吴绍云，他扫视了一眼全场，看到狼狈不堪的儿子吴仲迁，顿时他气炸了。

    “怎么回事？”

    “谁干的？”

    接着几个服务员将事情经过简单说了一遍。

    吴绍云冷冷的憋了一眼穿着厨师袍的王冠熙用上了不容违抗的命令语气道：“不用下跪道歉，鞠躬10次就行，这次我心情好，这脏衣服不用你赔，反正你也是赔不起。”

    鞠躬10次？？

    众人顿时惊骇不已！

    天啊，鞠躬10次，这简直是将人腰都鞠断啊。

    众人在唏嘘，同情的看着王冠熙。

    “唉，鞠躬10次总比下跪赔钱好吧”

    “得罪了大人物了，鞠躬一百次，唉，真是倒霉”

    “太年轻了，不知道社会的规则啊”

    “小伙子赶紧鞠躬道歉吧”一名老厨师说道：“退一步海阔天空”

    吴仲迁也冷笑盯着王冠熙开口道：“你鞠躬10次，这脏衣服的钱就不用你这穷狗赔了”

    王冠熙无视他，对着娄履正开口说：“主管将这对父子轰出去”

    娄履正挣扎了，在这里他是估计是最清楚王先生来头了，那可是执行董事，副总裁黄凯茵亲自带过来的，肯定是亲戚吧？

    而这个吴氏父子也看起来很牛逼的样子，但是没办法了。

    得罪其他人可以，但是万万不能得罪副总裁，于是他也豁出去了，赌了，赌对了，他将获得副总裁的赏识，赌错了，他就卷铺盖走人，于是他开口吩咐道：“将这对父子轰出去！”

    顿时再次炸锅！

    所有人都没想到主管娄履正居然将吴氏父子轰出去？

    这TM的怕是疯了吧？

    他在想什么？

    接着娄履正又大声道：“还楞着干嘛？让他们滚蛋”

    吴绍云，吴仲迁两人顿时满脸不可思议的看着娄履正！

    这个小主管吃错药了？

    “你说什么？”

    “让我们滚出去？”

    “你算什么东西？”

    “你一个小主管吃错药了，老子是你惹得起的？”

    都到这一步了，娄履正对着服务生们吼道：“马上轰他们出去，还在犹豫，明天不用来上班了！”

    于是大家一哄而上，强行将吴氏父子抬出去，两人挣扎也没有，直接被架走。

    这时候一道响亮的声音传来。

    “住手，给你们的胆子！”

    “谁让你们这样对吴先生的！”

    “马上给吴先生鞠躬道歉，所有人马上鞠躬”

    “你，你，你··听到了没有？”

    来人正是餐厅的副经理，名叫连志金，他之前去上了一个厕所，没想到发生了那么大的事情，出来的时候发现吴先生被抬着出来。

    娄履正这次直接顶撞道：“连经理，这里不关你的事情”

    “娄履正是什么意思？”连志金劈头盖脸的骂道：“你TM的不想干了就马上滚蛋！”

    接着他对着王冠熙道：“你被解雇了，等下去领工资，现在马上给吴先生鞠躬道歉”

    这时候一名女子走来，这是副总裁黄凯茵的助理，简司机，杜群娣。

    之前黄凯茵离开了，但是她留了下来。

    “连经理好大威风”

    连志金见到了杜群娣，顿时被镇住，这可是执行董事的特别助理，巡视员，他惹不起，于是开口说：“杜助理”

    杜群娣开口道：“将他们轰出去”

    “是，杜特助”娄履正激动万分的道：“还不行动！”

    这时候又一道声音传来。

    “够了！”

    只见一名中年男子走来，正是焦雄兵，气场十足，霸道。

    “天啊，这不是道亨证券公司的总裁，金融大咖焦雄兵吗？”

    “真正的大人物啊？”

    “我的天啊，这样的人物都出来了，不得了咯”

    “这可是大贵客啊”

    “惹不起的存在”

    焦雄兵冷冷道：“谁能将我朋友轰出去？”

    杜群娣回击：“我能，这里不欢迎他们”

    焦雄兵反问：“也不欢迎我了？”

    杜群娣：“你这样理解，我也没办法”

    “呵呵，好，我打个电话，让你们经理过来，我看看他怎么给我一个交代”焦雄兵说完直接打电话。

    很快餐厅经理樊兆武就屁颠屁颠的赶来了。

    樊兆武见人就骂：“谁给你们的胆子？”

    “那个蠢货干的好事情？”

    “你，你，你，还你娄履正，明天不用来上班了”

    顿时吓得娄履正等人心惊胆战。

    这下完蛋了，完蛋了，得卷铺盖走人了。

    娄履正已经脸色苍白了。

    接着樊兆武对着一身厨师袍的王冠熙道：“你惹到大人物了，现在道歉，赔偿损失，马上滚出这里！”

