    三国大战。

    这是和伏羲神国的讨伐战完全不同的经验。

    数万、数十万、数百万，乃至数千万的修士宛如一台精密的机器，排着整齐的军阵，所有人的力量贯穿一体，向敌人发动疯狂的攻击。

    在这庞大的军阵中，就算是胎藏境修士能起到的作用，都变得很小，很小。

    无论胎藏境，命池境，重楼境……大家都是军阵中一个个大大小小的能量枢纽，无数士卒的力量汇聚在一起，通过这些大大小小的枢纽释放出去。

    每一击都有天崩地裂之威，每一击都能让百里大地崩塌。

    巫铁带着新分配给他的下属，随着军阵向前不断的前进，前进，前进……

    一道道恐怖的攻击不断落下，巫铁左右两翼的友军不断大片大片的阵亡，被对方恐怖的攻击碾成粉碎。

    军阵主将的最大功用，此刻表现得淋漓尽致。

    巫铁将三炼仙兵虎头盾极力扩张，化为一片方圆里许的霞光悬浮头顶，对面大魏捷豹骑的军阵攻击犹如怒雷一样落下，但是所有攻击都被这一片霞光轻松挡住。

    在巫铁所属的大军中，能够享受三炼仙兵防护的军队寥寥无几。

    更多的仙兵被那些高阶将领掌握，他们正在远处和大魏神国的高阶将领拼死厮杀。

    巫铁手下的士卒伤亡微乎其微，无数士卒绞杀成一团，巫铁竭尽全力的庇护着手下士卒的安全。漫天的术法，无数的刀光剑气，无数的箭矢床弩，甚至有密集的光炮攒射……

    虎头盾微微颤抖着，巫铁的法力快速的消耗着，和大魏神国的大部队交手后足足一个时辰，新分配给巫铁的士卒伤亡不到一成。

    而巫铁左右两翼的友军，光是营头的旗号都换了五六轮。

    一个营头打光了，立刻有另外一个营头的士卒顶上来，几波交手后，这一个营头的士卒打光了，立刻又有一个新的营头顶上来。

    普通士卒在这样的混乱鏖战中最容易死掉，那些校尉、都尉级的军官，只要有高级的灵兵甚至是仙兵护体，他们的生存概率比普通士卒高出百倍不止。

    短短一个时辰的功夫，就有数十名手下打光的都尉、校尉按照神武军的军规，主动向巫铁的军阵靠近，大声嘶吼着报上自己的番号所属，然后临时加入巫铁的军阵、服从巫铁的指挥。

    在这些下属士兵彻底打光的都尉、校尉中，居然还有好几个品级比巫铁还要高的四品都尉。

    万刃车全力激发，百万飞刀朝着前方怒扫。

    此时此刻，巫铁根本顾不上手下留情，他也无法手下留情。

    在这样的战场上，所有人随时都可能死掉，就算是巫铁，除非他将自己的那些见不得光的底牌拿出来，否则就算他一身的钢筋铁骨，也随时可能被融成铁渣。

    唯有杀戮，才能活命。

    不仅仅是自己活下去，还要带着身后的这些士卒活下去。

    那些大魏的捷豹骑士兵或许无辜，但是巫铁身后的这些，这些分配给他统辖的神武军士卒……他们同样有血有肉，他们同样有家人亲属，他们的家中，或许正有妻儿在依门眺望……

    战场上……没有无辜之人。

    所有人的双手都染满了鲜血。

    这里，只有活人，或者死人。

    巫铁嘶声吼叫着，他的眼珠已经变成了血色，一如他身边的那些放手厮杀的神武军军官们，所有人的眼珠都是一片通红。

    万刃车‘哧溜溜’急速旋转着，无数飞刀在捷豹骑密集的军阵中穿梭，卷起了漫天血水。

    每过半盏茶时间，巫铁都会将万刃车交给身边一名神武军四品都尉掌控，自己则是掏出一颗颗急速补充法力的灵丹，不断的吞入口中。

    巫铁如今命池方圆十八万里，哪怕法力蜕变之后，变得更加的精纯、凝炼，如今巫铁的法力只是覆盖了庞大命池的一个池底，可是他的法力总量，起码也相当于好几个胎藏境的总和。

    可是巫铁如今是‘霍雄’的身份，霍雄以前主修三转元功，刚刚更换成九转元功，刚刚晋升命池境没几年……‘霍雄’的法力，最多能催动万刃车半盏茶时间。

    巫铁必须表现得合情合理。

    在战场上，他必须表现得合情合理……否则若是被行军司马、行军长史或者行军参军、行军主薄们发现他的修为有问题，若是被丢去禁魔殿受到详细审查，那可就是天大的麻烦。

    巫铁讨厌麻烦，所以他必须小心谨慎。

    巫铁身边的四品都尉年龄极大，修炼的六转元功，修为已经达到了半步胎藏境，他的法力总量远超常人。巫铁每次将万刃车交给他掌握时，他同样倾尽全力将法力注入万刃车，漫天飞刀就飞旋得越发的狂乱、狰狞。

    大群大群的捷豹骑战士在巫铁的军阵前陨落，好几个刚刚踏入胎藏境的捷豹骑将领带着大队人马冲杀过来，也在万刃车和虎头盾的组合前损兵折将，狼狈退走。

    两翼的友军不断的打光，然后不断有高阶的军官加入巫铁的军阵。

    渐渐地，巫铁的这一个小小的五六万人组成的军阵，居然变得无比的耀眼——两件三炼仙兵，七八件普通仙兵，数十件九炼灵兵，数百件六炼灵兵，过百的都尉，数百校尉汇聚在军阵的最前方，小小军阵所过之处，捷豹骑的大军‘哗啦啦’瞬间溃败……

    远远近近的，不断有高亢的号角声传来。

    好些神武军的高层，那些掌握小营头的三品将军，那些掌握甲乙丙丁大营头的二品将军，还有姜虎这样掌握了前后左右中主营的一品将军……

    甚至是正在和大魏捷豹骑、大武屠灵军的统帅纠缠的神武军前军统领司马德，都在百忙之中抽空朝这边望了一眼，一眼就从人群中认出了巫铁，将他记在了心里。

    不管他的三炼仙兵万刃车和虎头盾是怎么来的，不管他是运气好还是别的什么情况，总之现在，巫铁是神武军中表现得最抢眼的军官。

    战场上，个个品阶的仙兵数量不少。

    但是大魏、大武那些手持仙兵的，多为胎藏境的高级将领。

    他们纷纷被神武军的同级将领缠住……一时半会间，大魏捷豹骑的军阵中，居然找不到一个地位相当的人来对付巫铁。

    和巫铁平级的那些捷豹骑都尉，手中使用的最高也就是九炼灵兵。

    而九炼灵兵遇到巫铁手中的万刃车，完全就是送菜一样，三两下就被漫天飞刀剁成了粉碎，连带他们的军阵也都在无数飞刀的攻击下彻底崩碎。

    在巫铁的军阵后面，不知道什么时候集中了数十条三百丈长的营级旗舰，大大小小上千条楼船。

    这些楼船借着虎头盾的防御结成了阵势，让虎头盾抵挡对面捷豹骑座舰的攻击，而他们则是好整以暇的，不断的给船艏主炮充能完成后，不断的集火炮轰对方的舰船。

    用这种近乎无赖的招数，两个多时辰的功夫，他们居然将这附近捷豹骑的营级旗舰全部摧毁，其他的舰船不知道毁掉了多少。

    反正巫铁放眼望去，在他的面前已经看不到一条捷豹骑的战舰。

    巫铁军阵后的神武军舰船顿时放开手来浪荡，无数光柱呼啸着向捷豹骑的军阵轰了过去。

    舰船的主炮威力强大，最小的舰船主炮一击，都相当于半步胎藏境修士的权力一击；而营级旗舰的主炮，威力就实实在在的达到了胎藏境修士全力攻击的水平。

    每一道主炮落下，都能在捷豹骑的军阵中炸出大片的空白。

    捷豹骑的士卒，连同他们的甲胄、兵器、法宝等等，瞬间崩碎，连神魂都无法逃出。

    天空一片通红，大地也一片猩红，地面上血水蓄起来了有半尺深。

    巫铁等人在高亢的号角催促声中，已经冲杀到了距离血色光柱不到十里的地方。巫铁看到，在那血色光柱的下方，是一座长宽高都只有五里左右的小小战堡。

    战堡上空被血色光柱彻底占据，血光奔涌，无数条可怕的血色洪流在战堡城墙上荡漾，显然这里有着可怕的禁制，任何人也无法从这里飞入战堡。

    尤其这里依旧存在着禁空禁制，所有人都只能离地二十丈飞行，而这小小的战堡，他的城墙高度超过了一百丈……就算是司马德这样的前军大统领，他也无法飞跃城墙。

    小小的战堡，唯有正南方一个城门！

    宽二十丈，高十丈的城门通体漆黑，地面上无数战士战死后流淌的鲜血，正不断的被这座漆黑的城门吞噬。

    随着鲜血不断的被城门吞噬，一丝丝红光在黑漆漆的城门上逐渐亮起。

    漫天都是血水洒落，城门吞噬的血水越来越多。

    当巫铁带着大队人马横冲直撞来到战堡附近的时候，黑色的城门几乎完全变成了血色。

    一个高亢的声音从远处传来：“神武军所属，城门一旦开启，迅速进入战堡……全力防守，在血旗降落之前，守住城门……成功者，重重有赏……大晋神国，不吝贵爵封赏。”

    巫铁听得眼角直跳。

    不吝‘贵爵’封赏？也就是说，只要哪个神武军的将领能够带着部下抢下这个战堡，然后一直驻守到血旗落下的那一刻，大晋神国不惜封他为‘贵族’！

    皇族，贵族，军户，民户……大晋神国的贵族地位高高在上，享受无数的特权，享受无穷的资源。

    这个悬赏对神武军的普通士卒有着无穷的吸引力……

    对巫铁，同样有着极强的吸引力。

    巫铁嘶吼着，刚刚从姜虎那里得来的九炼灵兵奔雷梭突然化为一道紫色雷霆呼啸而出。

    三十里外，一名手持灵光缠绕的普通仙兵，统辖数万大军，浩浩荡荡冲杀而来的捷豹骑都尉闷哼一声，他只顾盯着巫铁手中的万刃车，盯着巫铁头顶的虎头盾，完全忽略了巫铁居然还有一件单体的远程打击灵兵。

    奔雷梭从这都尉的喉结打了进去，雷光一闪，直接将他上半身爆成了碎片。

    一道神魂冲天飞起，气急败坏的仰天怒骂长啸，巫铁身边的四品都尉放声大笑，他一拍后脑勺，一只血淋淋手掌从他脑后飞出，瞬间划过三十里距离，一把将那捷豹骑都尉手中的仙兵抢了过来。

    那是一杆三尖两刃枪，枪头上有水火之力缠绕，一旦挥动就有两条小小的水火蛟龙冲出杀人。

    巫铁放声大笑，他从这四品都尉手中抢过这柄普通仙兵，将自己手中的青龙偃月刀一把塞进了他手中。

    “兄弟，我不擅长用刀，这枪，归我了。”

    那四品都尉也笑得很灿烂。

    人是巫铁击杀的，战利品本来就应该归属巫铁，他只是出手将这柄仙兵夺下，稍微出点力，就得了一件上好的九炼灵兵，这买卖做得过。

    “兄弟们，冲！”巫铁指了一下那只有一座城门的小小战堡，双眼通红的大吼道：“冲进去，升官发财，就在眼前。”

    漫天攻击不断落下，甚至有捷豹骑、屠灵军的胎藏境将领相隔数十里、上百里，也在和自己的对手交战之余，不断的向巫铁这边发出一两道神通、法术。

    虎头盾剧烈的颤抖着，光霞缭绕，保护着巫铁等人向战堡猛冲。

    左右两侧，同样有捷豹骑、屠灵军的精锐军阵出现，他们统军的悍然是几尊将军级别的胎藏境高手，他们每个人手上都握着霞光四射的三炼仙兵，甚至巫铁看到一名身披金色甲胄的捷豹骑将领手中，悍然握着一柄有火凤凰虚影异象产生的六炼仙兵长剑。

    三方军阵同时向战堡缓缓开启的城门冲去。

    但是巫铁等人之前占了蛮大的优势，他们距离战堡城门更近。

    尤其是巫铁身后聚集了上千条大小战舰，这些战舰此刻收到了神武军高层的死命令，正不要命的朝着捷豹骑、屠灵军的军阵倾泻炮火。

    饶是那两支精锐军队有着几个胎藏境的高手统领，他们也在密集的炮火中前进得异常艰难。

    一个不小心，巫铁等人居然第一个冲到了战堡门前。

    此刻战堡大门已经变成了猩红色，城门缓缓开启了大概一丈多宽的样子。

    巫铁大声嘶吼起来：“冲进去，赶紧冲进去，兄弟们，冲进去！守好城，守好城……”

    冲进去，有了百丈城墙的防御优势，大家活下来的概率就提升了不知道多少倍。

    远处传来了姜虎的长啸声：“前军右营所属，甲字、乙字、丙字、丁字、戊字、己字……此六营将领，将手下士卒转交给其他六营将领统辖，尔等带所有二品、三品将领，所有都尉，速速增援霍雄！”

    姜虎猛地提起中气，一声大吼甚至将漫天乱射的主炮轰鸣声都压制了过去。

    “启禀大统领，夺城者，我神武军前军右营丙字第三营五品都尉霍雄是也！”

    姜虎满脸红光，大笑着将他面前的捷豹骑、屠灵军两员大将逼得连连倒退。

    ‘霍雄’是他的直接下属，‘霍雄’带着人第一个冲入了战堡，不管最后能否守得住，这首功是归他姜虎所有了。

    姜虎不奢望自己的军职提升——再升一级，难不成他要取代司马德么？

    但是姜虎知道，他享受的‘贵爵’爵位，应该可以小小的向上挪一等了。