    全书完。

    写完本感言的时候，心里多少有些松了口气。

    还好，没有太监，给支持我的读者老爷们一个交代。

    我承认，这本书开头其实很仓促。

    那时老牛一心想签约，对于题材、内容、主线、大纲、人物构架、剧情发展快慢完全没有概念，而结尾也只有一个模糊的思路，再加上新人文笔不好，上架的时候均订还没有破百，真是惨兮兮。

    当时我其实有想着停笔不写。

    后来有幸看了编辑泥鳅大大的一个分享，有个观点我挺受用的。

    原话记不得了，大概意识就是扑街了不要怕，继续写，多尝试新的梗，这些可以做为下本书的积累。

    抱着这样的想法，我就硬着头皮写下去了，中间基本没有断更过，这一写就是八个月，88万字。

    感恩泥鳅大大，我觉得特别好的编辑。

    相比来说，我觉得收获还是蛮大的，下一本书一定不会这么菜的。

    最后还是要感谢下我的读者老爷们，就在我写下完本的当天，本书订阅是1091，这是本书最高的订阅量，这都是读者老爷们真金白银的支持。

    感恩感恩！

    至于新书，老牛还是会继续写的。新书的时间应该在九月份，这一个月的时间老牛要提升自我，整理写新书的素材，争取第二本书比第一本书更上重楼，到时候还请各位读者老爷们继续支持。

    以上。

    写于2021年8月11日。

