    何易之怔怔的，这才反应过来，那脸色别提多精彩了。

    他何易之，怎么会看上高氏那个老女人！

    “放屁！我、我……”

    “你怎么了？”姚青梨冷笑，“你不爱慕她，怎么天天想见人家！还预先写一堆拜访帖子！你对她有多饥渴呀！”

    “哈哈哈！”整个公堂一阵哄然大笑。

    何易之想死的心都有了。

    这才反应过来，高氏也是一个女人！

    他一个年轻力壮的男子，也得与高氏避嫌才是！

    可他以前光顾着姚盈盈的名声，倒是忘了高氏也要名声的！

    “这帕子，也是姚夫人的吧！”姚青梨从地上捡起那条帕子，展开一看：“咦，上面竟然不是绣着姚夫人的名字，而是……盈盈？”

    何易之脸色一变。

    “何公子，你真的很奇怪！”姚青梨说，“小心翼翼地收着一堆姚盈盈的信件。但却说自己对姚夫人念念不忘，饥渴地天天想见。现在，又收着姚盈盈的帕子……你究竟是爱慕姚盈盈，还是姚夫人？”

    这是绿了太子，还是姚鼎？

    还是说，两个一起绿？

    “我的老天！”大案前的严府尹用捂着眼，都快没眼看了。

    他不过是审个谋杀案而已，为什么会审出这样的大瓜来？皇家的瓜，他一点也不想吃啊！

    姚青梨冷笑，回头看了一眼公堂外，姚盈盈也快到了吧！

    姚家——

    姚盈盈和高氏正磕着瓜子，等着看姚青梨与何易之的笑话。

    不料，恨玉却急急地跑进来：“太太，小姐，不好了！”

    “你鬼吼个什么？”高氏吓了一跳，“又咋了？”

    “何易之……”

    “这废物又怎么了？”姚盈盈一惊，“他供出我来了？不可能的！”

    “他没有供出小姐！”

    姚盈盈一听，狠狠松了一口气，冷笑：“呵，我就说嘛！他就算牺牲掉他这条贱命，也不会让我受一点伤害。”

    “可……姚青梨带着人去搜何家了！”

    “我们知道呀！”姚盈盈施施然重新坐下，轻轻咬了一口果脯，“那又如何？难道是姚青梨她伪造证据？”

    “不……没搜到！也没有伪造。”恨玉视死如归地一咬牙，“他们搜到了一大堆信件！全都是何易之与小姐你的通信！还有小姐你的帕子，除此之外，还有拜访太太的帖子。现在……人人都说，何易之与小姐你有私情！还与……咳，还与太太也有私情！”

    “咣”地一声，姚盈盈只感到头晕目眩，脑子一片空白，一双大眼瞪得大大的：“不……怎会……”

    “反正，现在外面都在传！”恨玉说着，吓得呜呜直哭。

    “走……走！！”高氏摇摇晃晃地站起来，声音颤抖，最后几乎尖叫。

    说着，她已经一把拖着姚盈盈，母女俩踉踉呛呛地跑了出门。

    母女俩一口气跑到公堂。

    还未进去，就听得外面的围观的百姓议论纷纷。

    “这个何易之真厉害，不但与姚盈盈有私情，就连姚盈盈她娘都弄上手了！”

    “母女俩一起，那才叫精彩！”

    “哈哈哈！”

    姚盈盈脑子一片空白，泪水啪嗒啪嗒地往下掉，可接着，她又狠狠地一抹泪水。

    “你们给我住嘴！”高氏厉喝一声，指着他们：“你们这群贱民！竟然敢公然侮辱太子侧妃和诰命夫人！”

    “啊，这是……她们竟然来了！”围观的百姓吓得往后一跳。

    “盈盈……”公堂之上的何易之听到姚盈盈和高氏的声音，不由一喜。

    接着，泪水便感动而又伤心地掉了下来。

    盈盈她终于来了！

    不过……她为什么要来？

    真是个傻丫头！

    所有事情，有他受着就够了！她为什么要来呢！

