    黄岩也早早的唤出了两柄法器，同样是一面一阶中品盾牌，不过攻击法器却并不是常见的飞剑法器，而是三柄黄色飞刀。

    “一阶中品成套法器!”柳玄鹤眼露惊意，暗叹道。

    同阶法器中，成套法器往往要比寻常法器强上不少，毕竟成套法器至少是两柄法器或者两柄法器以上，数量上便比寻常法器多，孰强孰弱一看便知。

    加之成套法器乃是同源，相互配合之下威力巨大，不过相对的，炼制成套法器所需的灵铁消耗极多，使用之时修士消耗的灵力、神识也比使用寻常法器大上不少。

    在坊市中，成套法器望望会受到修士追捧。

    “怪不得黄岩明知我手段不一般也敢邀请我加入此事!”柳玄鹤暗道。

    数息过后，一头水桶粗、浑身长满了水蓝色鳞片的妖蟒出现在了柳玄鹤两人眼前。

    柳玄鹤借助着“流云眼”，探测出了这头妖蟒身上气息强弱。

    “确实为一阶上品妖兽，气息虚浮，黄岩所言倒是不错。”柳玄鹤心中嘀咕道。

    “咻!咻!……”

    水蓝妖蟒一经出现，黄岩身旁的三柄飞刀便打了出去，目标直指妖蛇。

    “铮!铮!……”

    飞刀击打在妖蟒身上的水蓝色鳞片上激起道道火花，勉强将数块鳞片击碎，宛如那并不是鳞片，而是铁器。

    三柄飞刀虽然并未伤害到妖蟒分毫，但是却成功激怒了水蓝色妖蟒。

    “嘶!……”

    妖蟒张开血盆大口，对着黄岩连续喷吐出六道冰箭。

    溶洞虽然不小，可是也只有区区数丈宽罢了，这六道冰箭，黄岩避无可避，只能硬着头皮使用手中那面盾牌硬抗下来。

    “砰!砰!……”

    数声巨响过后，铁盾正面满是冰霜，不过好在勉强将那六道冰箭抵御了下来，道道冰冷之意通过盾牌上的手柄传到黄叶手中。

    “这畜牲不愧是能堪比练气后期修士的存在!”黄岩恶狠狠道。“柳道友你还在等什么，莫非是想要等我与这头妖蟒打个两败俱伤，坐收渔翁之利？”

    他确实说中了柳玄鹤心中所想，不过如今被黄岩点破，柳玄鹤也不好继续如此划水。

    “黄道友说笑了!”

    说吧，柳玄鹤便挥手将身旁悬浮的那柄水蓝飞剑向着蓝色妖蟒打了过去，

    妖蟒的攻击再次袭来，三道一尺长的巨大水刃，速度极快，化做蓝色光影，向着距离它最近的黄岩打去。

    还未等黄岩反应过来，三道水刃便已经击打在了黄岩手中盾牌上。

    巨力之下，盾牌直接脱手，倒飞而出。

    黄岩也因水刃余力向后退了数步，这才将那股余力卸下。

    “铮!”

    水蓝飞剑也在此时，击打在了水蓝妖蟒蛇头上。

    蓄力一击下，坚硬鳞片顿时被击碎，不过水蓝飞剑也没有了余力，只是插入蛇肉中分毫，柳玄鹤无奈将飞剑唤回。

    十指掐诀，凝聚出一道水蓝色法印，打入这道飞剑中。

    水蓝飞剑剑身上光芒大现，气势再涨三分，在柳玄鹤的控制之下，向着那头蓝色妖蟒再次打了过去。

    黄岩也在此时缓了过来，稳住心神，控制着三柄飞刀向着蓝色妖蟒打了过去。

    两人奋力攻击下，却只能勉强给蓝色妖蟒造成一些皮肉之伤，难以威胁它的生命，不过好在将妖蟒进攻的步伐暂时抵挡了下来。

    数十招过后，蓝色妖蟒身上的鳞片已经被击破了近百块，浑身已经血迹斑斑，不过柳玄鹤却知晓，这头玄水蛇只是伤到了皮肉，不需数月之久，那些水蓝色鳞片又可再次生长。

    此时他心中已经有了一些退意，奈何此地是湖底溶洞，他知晓的唯一出口，便只有方才进来之处。

    一旦他入水，速度必定比地面上缓慢数成，而那玄水蛇乃是水属性妖兽，在水中实力必定会在添三分，进入水中，他便只能任它宰割。

    如此一想，柳玄鹤脸上满是阴霾，暗自懊悔道：“好在这头玄水蛇刚产完蛇蛋，若是它全胜时，我如今怕是早已身死，早知如此，便不该前来此地，贪欲作怪!”

    不过在如此时候，柳玄鹤只能稳住心神，全力以对。

    数招过后，玄水蛇也开始了反击，道道水箭不断从它嘴中喷出。

    黄岩站的位置最为靠前，加之成套法器攻击极为凌厉，使得玄水蛇对他极为怨恨，致使那些水箭的攻击目标便只是他。

    身后的柳玄鹤见此情形，不免为黄岩担忧，不过他也并非好心，若是黄岩被杀，以他一人之力，根本难以抵挡这头玄水蛇。

    正当那些水箭来到黄岩面门时，他周身闪烁出一抹金色光幕，将那些水箭尽数抵挡下来。

    “金光符？”柳玄鹤暗喝一声。

    金光符是一阶上品灵符，市场价高达五十块灵石。

    “能拥有如此宝贵的灵符加之那三柄成套法器，此人不是家族修士便是气运非凡之人!”柳玄鹤眼露精光猜测道。

    这两种灵物相加的价值，至少也在三百灵石左右，若是练气中期散修想要赚取如此多的灵石，在不影响修为进步的情况下，至少也需要十数年之久。

    不过此时的黄岩却并没有因为抵挡下水箭而高兴，反而脸上满是阴沉，看着那依旧向着自己喷吐水箭的玄水蛇，眼中满是怨恨，暗骂道：“该死的畜牲，竟让我消耗了这张保命灵符!”

    心中一狠，右手从腰间滑过，灵力注入灵符中。

    “咻!咻!……”

    九道细小金光从黄岩手中挥出，打向了那头玄水蛇。

    玄水蛇反应极快无比，瞬息间便凝聚了一道水罩抵挡在身前。

    水罩并未阻挡住九道金针，金针威力不减的继续向玄水蛇打去。

    就在那些金针来到玄水蛇的面门时，它以极为诡异的方式扭动了一下身子，避开了要害。

    在柳玄鹤两人眼中坚硬的鳞甲，此时却宛如薄纸，直接被九道金针洞穿，刺入了它的血肉中。

    黄岩见此一幕，眼露不甘，暗自道：“这玄水蛇为何如此难缠，竟以如此方式避开了要害!”

    身后的李玄鹤同样如此，一脸可惜之色。

    九道金针虽然并未打在玄水蛇的要害之上，可是确实是打入到了它血肉中，剧烈的疼痛顿时从它血肉内传来，玄水蛇也因此发出了一声痛苦的嘶吼，眼中满是杀意的看着黄岩。

    强忍着身上的疼痛，尾巴一摆，将一直攻击自己的水蓝飞剑打落在地，张开血盆大口，猛冲向黄岩。

    玄水蛇虽为水中妖兽，可是在地面上动作却依旧极为快速。

    还未等柳玄鹤两人反应过来，玄水蛇便已经横跨数十米距离，猛的撞在了黄岩身上。

    “砰!”

    黄岩足足被撞飞十数米之远，好在金光符的力量并未消散，勉强将这道撞击抵御下来。

