    

    邹承祖透过虚掩的窗户看着院子里哭骂着的邹承继几人，心里是恶心得不行，这样的一群人竟然是他的血亲。

    少顷，他收回目光，看向自己旁边的邹兰华。她脸色煞白，瘦得凹下去的脸上全是惊恐，心里很不是滋味。

    以前兰华可是温婉大方的大家闺秀，如今不过两个多月，却被吓成这副模样。

    “兰华放心，再熬几天，咱们就能离开这里。”邹承祖小声的对邹兰华说道。

    邹兰华听罢，眼里蒙着的死灰瞬间散去，眼里泛起光彩，看着邹承祖，哆嗦的问道：“哥，哥你说的是真的？咱们，咱们真能离开这里？”

    这怎么可能，县令大人不会让他们走的。他们是邹家人，祖父犯的可是诛九族的大罪，不仅他们要死，邹家老家的亲戚们也要死。

    邹承祖点头道：“嗯，是真的。你且安心等着就是，姥爷跟舅舅他们不会看着我们烂死在邹家的泥沼里。”

    娘死后，包家来过人，虽然被祖父赶走了，可姥爷跟舅舅不会就此罢休，他们定会趁着这个机会，在府城闹上一场。

    邹兰华却没有那么乐观，担忧的道：“县令大人都不允许祖母跟祖父和离，姥爷跟舅舅就算想要救我们，又能有什么法子？”

    邹承祖没有多说，只是坚定的对邹兰华道：“你不会死在这里，一定能离开，放心等着。”

    他已经成丁，或许是走不了了，可兰华是个姑娘家，有七成机会可以被姥爷家接走。

    邹承祖估摸得不错，包家已经在府城闹开了。

    包家老爷子已经中风偏瘫在床两年，却是让家里下人把自己抬去了府城衙门，亲自喊冤，状告邹家谋害他女儿性命，还虐待他的外孙子和外孙女，他要跟邹家割袍断义，老死不相往来。

    包老爷子是举人，家里是真正的耕读传家，族里跟三亲之中也有不少读书人。如今不但包老爷子一家来了，包氏全族男丁、包家三亲里的读书人都来了，全都跪在府城衙门外，让胡通判是不受理这个案子都不行。

    包老爷子被抬进府城衙门的公堂后，递上自家的状子，老泪纵横的道：“通判大人，邹家禽兽不如啊……我家娴娘在乞巧节的时候，被邹家逼得撞柱而亡……我的外孙子跟外孙女因着知道邹家的腌臜事儿……邹友廉生怕两个孩子把事情说出去，是直接把他们关起来，还派下人虐待他们……您要为老头子做主啊。”

    包老爷子说话已经不利索，这段话是说得断断续续的，可正因如此，才显得尤为可怜。

    胡通判脸型刚毅，神色肃穆，翻看着包老爷子递上来的状纸，问道：“可有证据？”

    胡通判虽然没有去剿水匪，却也知道水匪的案子闹得很大，如今包家递状纸告邹家，不用想也知道，是想趁着京城还没来人，把包氏的儿女救走。

    而包氏全族会来的原因也很简单，就是为了保住整个包氏。邹县丞犯的可是诛九族的大罪，一旦定罪，包氏族里也要受牵连。

    胡通判觉得包家此举是在坑他，可他在河安府做了三年的通判，知道包老爷子为人不错，心里才没有生出反感来。

    “有。”包大舅立刻让人带来一个下人。

    这人是包氏的陪嫁丫鬟，如今已经成了管事娘子，一进公堂就呈上两封血书。

    一封是邹承祖写的他们兄妹被邹家私自关押，以及邹县丞示意让下人每天虐打他们的事儿。血书上还写着，求包家救救自己的妹子，只要把他妹子救出邹家这个烂泥坑，他留在邹家受苦也没事。

    还有一封血书竟然是包氏写的。

    这是包氏在撞柱之前，咬破自己的手，在衣袖内写下的，只有很潦草的十个字：救孩子，邹家逼我撞柱而死！

    血书上，还印着包氏的一个血手印，做不得假。

    邹承祖的血书还好说，包氏的血书可是撞柱当天写的，那天是七月初七乞巧节，当时的邹县丞还没有被抓。

    黄娘子哭道：“奴婢是给夫人换衣入殓的，当时看见衣袖内有血书，立刻把衣袖剪了下来藏着，是随身藏了两个月，前段时间才找到机会跑回府城，给包家送信。”

    胡通判让人验过两份血书，又拿来包氏在府城衙门里留档的婚书查看过手印螺纹后，这才让人收下包氏的血书作为证物。

    至于邹承祖的那封血书，府城衙门里没有他的手印螺纹做对比，只能先收下，却不能作为证物。

    胡通判盯着黄娘子问：“乞巧节当天就已经发现包氏血书，你为何不当时就把血书送去给包家？包氏死后，包家人曾经去过邹家讨理，你当时为何没有把血书交给包家人？”

    言罢，啪一声，一拍惊堂木，把黄娘子吓得一哆嗦，急忙磕头道：“大人明察，当时邹县丞深恐自己被带了绿帽子的事儿传出去，是一直看押着我们。等包家人走后，又过了个把月，我们这些包家陪房才能偶尔出府，可少爷跟小姐是一直被困在府内，不得出院门半步的。”

    又哭着说了邹承祖兄妹在邹家只能吃馊掉的粥水，还被下人毒打的事儿。

    胡通判懒得听她哭，一拍惊堂木，让她噤声，又问了包老爷子跟包大舅几个问题后，说道：“邹县丞的案子你们也知道，你们家这事儿，不太好办，本官得先呈给知府大人过目之后，才能定夺。”

    胡通判拿着案卷起身去了府衙后面找梁知府，把包家的事情告知梁知府。

    梁知府最近忙得很，听到这事儿，皱眉道：“这包家真会给本官找事儿。”

    可包老爷子是个举人，这辈子也是教过不少学生的，在府城有些名望，且年已过花甲，又是个百病缠身的，亲自来了，他不好不管。

    梁知府只能拿过案卷细细看了一遍，问道：“包家对邹家如此不满？在包氏死后可有给府城衙门递和离书？”

    胡通判道：“递了，是七月半的时候，刚从邹家葬完包氏就递了。只是卡在了邹家那边，邹家不乐意，说是包氏已经葬在邹家祖坟，没有进了祖坟还和离的道理。”

    又把包家送来的那份和离书递给梁知府。

