
    晚饭后，王可儿陪着王老太太一起收拾碗筷。

    而王老爷子很是悠闲的躺在他的太师椅上，翘着二郎腿，一只手里拿着一个老式的收音机，正收听着广播里的相声，另一只手有一下没一下的敲击着椅子，好不自在！

    王小壮很无聊的打了个哈欠，忽然眼角的余光瞥到了一旁缠着绷带的哈士奇身上。

    王小壮眼珠子一转，这狗刚刚吊的不行，连自己拿红烧肉勾引它都不理会，王小壮觉得应该让它知道自己的厉害，否则连一只二哈都要骑在自己头上，哪还得了？

    至于这狗凶不凶，会不会咬人，王小壮丝毫不在意，没看到这狗一副伤势很严重的模样，他又怎么会害怕呢！

    看到王小壮鬼鬼祟祟的靠近自家的哈士奇，王可儿眉头一皱，但很快又舒展开了，她漫不经心的开口道：“王小壮，别去招惹王大壮，当心它咬你！”

    王小壮当时脸就黑了，你王可儿小时候给我起小名，叫我王小壮，现在又给这只哈士奇起名叫王大壮，合着我比它还矮了一头？！

    你王可儿真的是我姐吗？

    这么对你的亲弟弟真的好吗？

    你的良心被你家狗给吃了吧！

    王小壮黑着一张脸，咬牙切齿的道：“不要再叫我王小壮，喊我的大名，我叫王霄！”

    “好的，王小壮！”王可儿一脸笑意。

    “你！”王小壮，不，是王霄气急。

    周士琦看着这姐弟俩怄气斗嘴，心里偷笑，一张狗嘴不自觉的咧开着。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄扭头看到这只哈士奇都乐呵呵的咧开着嘴，似乎正在嘲笑自己，顿时热血上涌，有一股无名火燃烧起来。

    再加上本来就看这狗不爽，所有新仇旧恨加起来，当时脑袋就是一热，不管不顾的朝着狗脑袋就是一脚。

    “叫你笑，臭狗！”王霄恨声道。

    “不要！”王可儿大声惊叫。

    周士琦一低头，轻巧的避让开这一脚的攻势。

    等到周士琦缓缓抬起头，一双狗眼半眯起来，整张狗脸上布满了煞气。

    再加上他今天白天刚杀了一个吸血鬼，身上还残留着淡淡的杀气。

    周士琦就这么直勾勾的凝视着王霄，冷冷的和他对视。

    王霄只是一个十岁左右的小孩子，就算平日里再调皮捣蛋、再天不怕地不怕，那也只是个孩子。

    此时，被周士琦死死盯着，他完全慌了神，额头直冒冷汗。

    他只觉得这狗的眼神太犀利了、太吓人了，自己都快被吓尿了好嘛！

    “来自王霄的好感度，-99……”

    王霄腿肚子都在打颤，僵硬的转过头，把求救似的目光投向王可儿，声音都带着点哭腔：“姐……”

    王可儿没好气的瞪了他一眼，迈步走近周士琦，蹲下身揉了揉他的狗脑袋，又捏了捏他下巴处的软肉。

    周士琦翻了个白眼，顿时装不下去了，一张狗脸垮了下来。

    他觉得很无力，但又能怎么办？

    谁叫王可儿是他的克星呢！

    只能任她肆意揉捏自己。

    见这刚刚还一副凶神恶煞模样的哈士奇，这会儿在自家老姐面前乖巧得不得了，王霄看得眼热，完全就是好了伤疤忘了疼，小心翼翼的凑近身子，腆着脸笑道：“嘿嘿，姐，那啥，我能摸摸它吗？”

    “行啊，不怕被咬你就摸呗！”王可儿似笑非笑道。

    王霄哭丧着脸：“额，它真的会咬人吗？”

    王可儿嗤笑一声，挑衅道：“怎么，胆子这么小，怕了啊？”

    “要是让你的小弟们知道，你这个老大居然连只哈士奇都怕，不知道他们会是作何感想？”

    王霄受不得激，当时脸就黑了，特么的你王可儿就知道拿这话堵我，我还真不信了，不就是只哈士奇嘛，我可是有练过的，大不了就被它咬上一口，顶多去医院打两针狂犬疫苗。

    颤颤巍巍的把手伸向周士琦，王霄“咕咚”咽了口口水，在周士琦冰冷的目光注视下，他快速的用手在周士琦的皮毛上划过，接着便触电般收回右手，立马一个后跃，与周士琦拉开一段安全距离。

    王霄喘着粗气，一个劲的拍着胸口，他还有点后怕这哈士奇会暴起咬人。

    眼角的余光一瞥，就见众人像看傻子似的看他。

    王霄这脸当时就挂不住了，丢下一句“我回房去了”，就立马飞也似的消失在了众人眼前。

    屋内众人失笑，这皮猴子也有害臊的时候。

    ……

    夜深了。

    王可儿的房间中。

    王可儿早早的已经入睡了，毕竟，今天一天的经历早已让她疲惫不堪了。

    洗完澡，一躺上床，她便倒头就睡。

    周士琦趴在王可儿专门给他用旧被子搭成的小窝里，安静的闭目养神。

    等到听见王可儿的呼吸声变沉了，周士琦缓缓睁开双眼。

    该办正事了！

    周士琦轻轻的打开房门，蹑手蹑脚的出了王可儿的屋子。

    来到院子里，周士琦立马从系统包裹栏掏出一包特制狗粮，大口吞吃起来。

    一包狗粮入腹，周士琦清晰的感应到，自己那几根断掉的肋骨处，传来一阵酸麻无比的感觉，痒痒的，热热的，断骨处正在完美接续。

    其他几处受伤的内脏，淤血正在消退，破裂的地方也在快速修复。

    周士琦咧了咧嘴，果然这特制狗粮对疗伤有奇效。

    看了眼缠在身上的绷带，周士琦摇了摇头，将之全部拆除。

    自己伤势基本痊愈了，用不着再束缚着，太影响自己自由活动了。

    最后周士琦再看了眼王可儿的屋子，便回过头来，向着院墙小跑了起来。

    临近院墙，后腿一个蓄势，在墙面上一个借力，周士琦便轻巧的翻越了这高达三米的院墙，来到了院子外头。

    出了四合院，周士琦不做停留，打开gPS定位后，确定了目的地，就迈开四肢，沿着一个方向狂奔起来。

    中午出了机场，周士琦就收到了顺天城同事发给他的信息，叫他空闲时候去一趟顺天城的基地，做一个笔录，同时领取一下击杀了吸血鬼的功绩点。

    其实他们不说，周士琦也会去一趟顺天城的基地，毕竟，在那里，吃饭是免费的好嘛！

    在得知王可儿老家是在华夏首都顺天城后，周士琦就在网上把顺天的地方特色美食搜了个遍。

    这会儿他的狗脑袋里装的都是各种美食，狗嘴里哈喇子都快流出来了。

    他只嫌自己跑的太慢，要是能像陈孝之那样“Biu”的一声到达目的地，那就爽歪歪了！
