    海岸边，巨大的【莱茵生命】专用运输机停在沙滩上。

    “嗨，溜溜球，我和赫默来看你啦，嘿嘿！”

    听到这声熟悉的呼唤，看到走出的熟悉身影，夏风彻底愣住了。

    他就这么站在原地，呆呆的看着一个又一个人从机舱内走出。

    看到他的样子，旁边的小惠捅了捅他的胳膊。

    “夏风哥，你怎么哭了？”

    “我哭了吗？”

    “虽然眼泪没流出来，但看你这个表情就像是在哭。”

    夏风拂去眼角的淡淡湿润，欣慰的舒了一口气。

    “可能是因为我无敌的小火龙来了吧。”

    “哈？”

    .....

    此时从运输机第一个跳出来的人正是伊芙利特，一眼就发现他的人也是这丫头。

    半年多的时间没见，伊芙利特好像比之前长高了一点，不过身材还是那么干瘦，看到夏风，她立刻像头小水牛般冲了过来。

    “溜溜球！”

    跑近后，只见她纵身一跃，来了一招饿虎扑食，直接撞在了夏风的怀里。

    “砰！”

    这一撞差点把夏风胸口的肋骨再次撞断，后脚跟顶住，才勉强没有摔个跟头。

    站稳后，看着直接挂在他身上的伊芙利特，夏风痛并快乐的问道。

    “祖宗，你怎么来了！”

    “哈哈哈，捉迷藏结束，你被我找到啦！”

    看到两人亲密无比的关系，旁边的村民也放下警惕，很显然，这是夏风的熟人。

    这时，一个理性十足的声音传来。

    “伊芙利特，快下来，别缠在夏风身上，成什么样子。”

    “哦。”

    夏风闻声看去，赫默穿着白色的大褂，眼镜下的表情正露着微笑。

    “赫默！”

    赫默点了点头。

    “恩，夏风，好久不见，你还好吗。”

    见到这些他熟悉的人，夏风此刻已经激动到语无伦次，正在这时，他又看到有三个人从后面的机舱内走出。

    是塞雷娅，梅尔，以及一个他不认识的小姑娘。

    夏风已经彻底懵逼。

    “塞雷娅怎么也来了，咦，你们怎么会在一起？”

    赫默推了一下眼镜，解释道。

    “是这样的，虽然我已经脱离了莱茵生命，但最近受到官方邀请，我以科学顾问的身份参与了莱茵生命一项关于矿石病研究的实验中，塞雷娅是负责和我对接的专员，并保护我在参于过程中的安全。”

    “哈？你又回莱茵生命了？”

    “不是回去，是科学顾问。”

    听到这个说明，夏风想了好一会儿才反应过来。

    随后，赫默又简单的向他解释了一下。

    .....

    当初他带着黑羽的大家前往哥伦比亚营救被当成人质的赫默等人，过程中与莱茵生命发生了巨大冲突，而最后，以黑羽的压倒性胜利告终。

    事后，莱茵生命负责炎魔计划以及黑炎实验的负责人被免职，整个实验机构被官方收购，内部也迎来了彻底的大整顿。

    自那之后，赫默，白面鸮，梅尔，以及艾娜这些莱茵生命的前员工都前往了维多利亚，与这个组织脱离了关系，只有塞雷娅留在了莱茵生命。

    赫默做为莱茵生命前源石项目负责人，虽然脱离了组织，但她掌握的核心技术以及丰富的经验却非常重要。

    所以这一次，由哥伦比亚政府官方邀请，请求赫默参与到莱茵生命的最新实验中。

    莱茵生命已经完全重组，那些黑暗的实验也被彻底废除，并且有塞雷娅这个自己人在，她便同意了。

    同时，赫默也想看看莱茵生命的最新项目进展到了什么程度，哥伦比亚做为世界第一科技强国，还是有学习的价值的。

    ....

    听完赫默的解释，夏风虽然听懂了，但还是摸不着头脑。

    “所以，你们到底是怎么知道我住在这里的？”

    赫默环视了一下海岸线的风景。

    “说来话长，夏风，听说你在这里有了新家，难道你不想让我们过去坐坐么。”

    夏风这才反应过来，除了他之外，还有一大群同样摸不着头脑的村民杵在这里呢。

    随后，他转过身朝大家摆了摆手。

    “大家都散了吧，这些是我的朋友，放心，是最好的朋友，没有任何危险。”

    听到他的话，村民们相继散去，只不过仍有部分人忍不住边走边偷瞄那架巨大的运输机。

    众人中，只有小惠好像很不开心的嘟囔着。

    “哎，怎么都是女的啊。”

    .....

    村民们散去后，塞雷娅她们也走到夏风身边。

    塞雷娅没什么变化，还是和从前一样不苟言笑，不过看到夏风，她还是久违的露出一个微笑。

    “夏风，好久不见。”

    “呵，是好久不见。”

    梅尔双手抱在脑后，东张西望道。

    “夏风，你还挺会选地方，藏的够深啊，恩，这里风景还不错。”

    伊芙利特则没有任何拘束，直接扯着嗓子喊道。

    “我饿了，溜溜球，咱们快回家吧。”

    这丫头到是一点都不见外，在她眼里夏风的家就是她家。

    夏风看了一眼停在海岸边的超大型飞机。

    “回家是没问题，那个飞机就放在这里嘛，晚上涨潮不会被海水冲走吧，别泡坏了。

    赫默露出一个让他放心的眼睛，微笑着说明道。

    “不会的，飞机上还有五名莱茵生命的工作人员，他们会处理好飞机。”

    ....

    后来夏风才知道，这架飞机可是莱茵生命科技的结晶，当然，他对此并不陌生，因为他曾经有幸坐过。

    当初曼德尔城事件时，从天灾区域走来的他，正是被赫默带上了这种飞机，并在飞机上接受了矿石病应急抑制，随后，他被飞机运回了哥伦比亚。

    而此刻这架飞机，明显是之前升机版。

    据赫默所说，这架飞机上集合了药剂设备，实验设备，勘探设备，无视地理的高效通讯设备，甚至可以完成中小型手术。

    可以说，这就是一座莱茵生命专业的空中移动实验室。

    .....

    听完赫默的说明，夏风竖起大拇指。

    “我滴个龟龟，真滴强。”

    梅尔急不可耐的张望着。

    “你们别聊了，快点回家吧，我想上厕所。”

    伊芙利特也扯着嗓子任性的大吼大叫。

    “我饿了，我饿了，我要吃东西，啊啊啊！”

    面对这两个家伙，夏风连连应道。

    “好好好，我的家就在前面不远的樱花林，我们边走边聊。”

    随后，众人在夏风的带领下，朝着樱花林的方向走去。

    ....

    赫默走向最后面，将手放在始终没有说话的那个小姑娘的肩膀上，微笑道。

    “麦哲伦，走吧，我们去夏风家蹭饭。”

    被称为麦哲伦的女孩穿着厚实的莱茵生命工作服，手里还提了一个小型工具箱，就像是不管走到哪里，她都要随身携带一样。

    听到赫默的话，她点了点头。

    “赫默博士，伊芙芙她好像很高兴，那个人就是你之前和我提起过的夏风么。”

    “恩。”

