    唐万金受的惊吓更多了！

    苏姑娘怎么还能有这样狗腿子的一面？

    不过，这番话倒是有些作用，五皇子的面色总算没有那么阴沉沉的了。

    他甚至轻轻掀起唇角，露出了两粒可爱的梨涡，淡声吐出来三个字：“接着说。”

    苏婉傻眼，这孩子是不是欠夸？

    不该啊，身份贵重如皇子殿下，他身边应该不缺谄媚奉承之人啊，怎么还愿意听她这只有一面之缘的陌生人在这胡扯。

    见苏婉迟迟不开口，五殿下好心引导了一句：“你都至少看了本殿下一千次了，可有看出什么心得？”

    乖乖，这是当真了。

    那边唐万金和掌柜的也将视线一起投到了苏婉脸上，还真有些期待她能说出啥花来。

    “心得就两个字。”

    “哪两字？”

    “好看！”

    “五殿下若是不好看，我怎么会看至少一千次。”

    面前的五殿下和苏婉平视良久，他突然凑到苏婉耳边，悄声道：“你很有趣！”

    这种夸奖的话难道不能当着大家的面说？

    苏婉无语，眼见掌柜的两撇山羊胡又剧烈地抖动了起来，眼内更是燃着自己分外熟悉的八卦之光！

    五殿下说完就退开了，他淡淡瞥了一眼掌柜，掌柜心领神会，将手中的玛瑙金扇呈上前。

    楼羽哲将那几颗玛瑙一一捡起，塞回到了苏婉的手上。

    至于那把金扇子，五殿下碰都没碰，令掌柜交还给了唐万金。

    “恕小婉不理解，五殿下这是何意？”

    不收她的定金，难不成是不愿意接她这单生意吗？

    “你叫小婉？”

    “苏婉，我的名字。”

    “楼羽哲，我的名字。”

    “嗯，然后呢？”

    苏婉满脸的问号，五殿下的脑回路太清奇，她已经快跟不上节奏了。

    “没有然后，要想回锦朝去，就拿出你的诚意，平常俗物就不要拿到本殿下跟前了。”

    五殿下深深看了苏婉一眼，头也不回地大步离开了。

    这主子发了话，掌柜的也不能违背。

    最快起程去锦朝的商队是在半月后，还有半个月的时间。

    苏婉咬牙，这些人为刀俎我为鱼肉的日子再忍半个月就够了！

    她一定要尽快回到锦朝去！

    两个人最后还是被寻来的四皇子侍卫带回了府里。

    楼羽傲还没回府，怕被罚的侍卫们恳求苏婉和唐万金不要去殿下面前告状。

    四殿下极为看重苏姑娘，若是得知了今天的事情，他们免不了要受顿狠罚。

    苏婉答应了，和侍卫们打好关系，她才有机会再出府去。

    楼羽傲明摆着不肯放自己回锦朝，今天五殿下的出现倒是一个极其合适的契机。

    唯有旗鼓相当的人，才能牵绊住楼羽傲的势力，让自己顺利回家。

    只是这份诚意，该是什么样的呢？

    苏婉绞尽脑汁，唐万金也没闲着，作为土豪家的独苗苗，唐万金从小到大见识过的奇珍异宝比京城半数的官宦人家都要多得多。

    隔日，忙活了两天一夜的楼羽傲终于露面了。

    他下巴的胡茬都冒了一层出来，眼里布满红血丝，一看就是熬出来的。

    苏婉见他进了花厅，连连灌了四杯茶，忍不住开口问了他一句：“你这架势是去做什么去了？”

    “哎，别提了！阿湛说老国君吃的药有问题，拉着我去了国都北门外的荒漠。我们得到消息说是那边来了一位神医，什么疑难杂症都能治。”

    “只不过那神医踪迹难寻，我们没法只能带着人在荒漠里等。这一等，就等到了刚刚。”

    苏婉咂舌，“什么神医会去荒漠里？那除了黄沙还有啥人影子，莫非神医是专门给仙人掌和毒蝎子看病的？”

    国都的北城门往外都是一望无垠的沙漠，楼国百姓自己都不会踏足那鬼地方。

    “奶奶的，肯定是被骗了！不行，我得扳回一城！”

    斗志昂扬的四皇子又骑马冲出了屋子。

    来寻苏婉的唐万金险些被他撞翻在地。

    “殿下，这是怎么了？”

    “没怎么，大概把这当高考了，唉。”

    “苏姑娘别叹气啊，我想了想，五殿下从小生活在楼国，大概咱送些他没见过的东西就行了。给，这是我照着这些年见过的宝物，绘出的几个锦朝独有的，苏姑娘请过目。”

    苏婉接过纸张，看着上头勾勒出的瓷瓶摆件，一下陷入了沉思。

    唐万金画的这些，确实一看就是难得一见的宝贝。

    但五殿下话里的意思是不要俗物。

    金银珠宝皆可称为俗物，再说两国商贸往来又很频繁，开着大车行的五殿下说不定已经见过无数锦朝那边的玩意了。

    那么，就不送锦朝和楼国的，送她那个时代的东西！

    灵感来了挡也挡不住，苏婉心中那个雀跃啊。

    她赶紧拉着唐万金，和大门口的侍卫们招呼了一声，坐着四皇子府里的马车出了门。

    她一边在脑子里琢磨着上辈子的那些东西，一边又在思考哪些是可以在古代制作出来的。

    唐万金见她面有喜色，也忍不住跟着傻乐，“苏姑娘是有主意了吗？”

    “嗯！还要多谢你画的图！”

    “唐某能安身到如今，多亏了苏姑娘，是唐某要多谢苏姑娘才是。”

    “行了，我俩谁跟谁，不要客气了。”

    唐万金瞧着苏婉朝气蓬勃的俏脸，心想着，怪不得四殿下这么喜欢苏姑娘呢，苏婉和他见过的所有女子都不同，明明没有如烟长的美貌，偏偏身上有股说不上来的活力。

    马车在闹市口停下了，苏婉和唐万金一起，从街头逛到了街尾。

    各种商铺都进去走了一圈，就连卖酒卖糕点的也没放过。

    可惜，苏婉一不擅长物理化，二不擅长厨艺，文艺类也只能算是古代的不及格生。

    画的和写的皆拿不出手。

    唐万金走出了一身汗，他动了动脚趾头，越发感到脚底的不适，“苏姑娘，我们去那成衣铺看看行吗？我想看看有没有锦朝的鞋履卖。”

    楼国人擅骑射，大多穿的是皮靴。

    皮靴不透气，唐万金脚汗多，不适应，这会脚底粘哒哒一片，很是难受。

    两个人到了铺子里，径直走向一排现成的新鞋前。

    苏婉瞧着各种各样但鞋底等高的鞋履，脑中灵光一闪。

    对了！她想到送什么了！

