    时间不知不觉间已经到了五月末。

    如果是在吉州莱阳府等地区，春耕时种下的马铃薯和小麦等庄稼已经到了收获的时候了，但是这里不行。

    绛州由于地理环境的不同和权力交替，大部分地区都延误了春耕，最早一批农作物至少也要等到六月中旬才能收获。

    梅子县只是一个小县城，别说地里种下的庄稼都还未成熟，就算全部成熟了，但凭着这里不到三千户的百姓，种出来的粮食是绝对养不起这么大一支军队，更何况军中还有这么多的战马。

    要知道战马可是金贵得很，不只是吃草就可以了，它吃得比人还要多，满足一匹战马的口粮，可以养活十名士卒左右！

    正因为这样，范炜在绛州砸锅卖铁也只敢将骑兵扩充到一万五千人，不是他不想养更多的骑兵，实在是养不起了。

    杨琦之所以这么急着来客栈拜见，一方面是想要看看能否探出这一支黑甲军突然到来的意图，另一方面也是考虑到这支军队在这里吃饭的问题。

    只是没想到吃了一个闭门羹。

    “轰轰轰······”

    就在杨琦为此事感到头痛的时候，客栈外面突然响起一阵马蹄声。

    随着一阵甲叶摩擦的金属声，一群身披黑甲的士卒鱼贯而入，看着这些魁梧的兵士，大堂里顿时为止一静。

    只见那为首的大汉瞪着一双虎目，在大堂里扫了一眼，目光落在了杨琦那边，然后直接走了过去。

    杨琦看见这群黑甲军士卒，心中顿时有了不好的预感。

    “你就是梅子县的驻军校尉杨琦吧？我是黑甲军治栗校尉顾衡！”

    “原来是顾校尉，请坐！”

    杨琦挤出一丝笑容道。

    “不必了，军务繁忙，我说几句就走，为了抵御有可能到来的魏军，我们大军会在这里驻扎一段时间，但是军中粮草已经消耗得差不多了，你看这是该如何解决？”

    “不知军中粮草还能支撑多久？”

    “最多只能支持十天左右，十天之后，必须要有新的粮草供应，这事情就拜托杨校尉了，我们走！”

    顾衡说完就带着手下离开了，根本容不得他拒绝。

    “十天！”

    最担心的事情还是发生了，杨琦捏了捏眉心，看着周围的属下，“你们都听到了没有，我们只有十天的时间，都说说该怎么办？”

    陈继将手中的折扇一合，“大人，老朽仔细想过了，想要解决目前的困境，咱们也只有向周围的县城求援了，除此以外还要派人到齐商那里买粮，否则根本没有其他办法可以解决大军粮草的问题，不过——”

    “不过什么？”

    “十天，太仓促了！老朽担心时间恐怕不够，而且买粮的银子也是一个大问题，这不是一个小数目，咱们梅子县根本承担不起，您看是不是让黑甲军自己支付。”

    陈继满脸苦色，本来要筹集这么多粮草就不是一件容易的事情，再加上路上运粮的时间，十天根本不够用，而且县衙的库房里除了灰尘，一枚铜钱都没有，刚才给吕旖的一百多两银子，还是他自掏腰包。

    “师爷，咱们现在连人家面都没见着，而且看那架势也不准备见我们了，怎么让他们掏银子？要我说这事办得成就办，办不成也怪不了咱们。”

    李魁满不在乎道。

    由于种种原因，他一直以来对黑甲军的人都没有好感，加上看见筹备粮草的事情困难重重，自然就没有那么积极了，毕竟饿肚子的又不是他。

    “李队正，你这话说得轻巧，你知不知道如果到时候我们凑不到足够的粮食，导致军中因此出了什么问题，那可是要掉脑袋的！”

    陈继摇了摇头，这李魁到底是泥腿子出身，见识浅薄，莽夫一个，根本看不到这件事的要害关系，你以为这是小孩子过家家吗？

    听到这话，李魁脖子一粗，“这，凭什么？我们又不能给他们变出粮食来！他们还能不讲道理？”

    “就凭人家权力比你大，实力比你强，你还有什么问题吗？”

    杨琦扫了李魁一眼，有些心烦意乱了，他沉吟了一下，对着陈继吩咐道：“你留在县里想尽一切办法筹集粮草，齐商那里，我去想办法，还有——”

    说到这里他压低声音，“派人盯着客栈，任何风吹草动都第一时间通知我。”

    “大人放心，老朽晓得。”

    陈继连忙点了点头，同时心中也有些好奇杨琦打算怎么让齐商给粮，以他对齐商的了解，应该很难。

    ······

    另一边，吕旖拿着小包回到灶屋的时候，黄衫都已经弄好了三个菜了，“小吕旖怎么去那么久？那边的贵客对菜的味道满不满意？”

    “那还用说，当然是满意极了。”

    吕旖说着就要朝着盘子里面伸手，不过却被黄衫拍了一下，“别偷吃。”

    “盘子有这么多，我就吃一小块，不会被发现的。”

    吕旖伸出一个小指头比划道。

    “不行，这一顿饭菜事关重大，老头子我等下再单独给你炒一个，快把菜端过去，凉了味道就差了。”

    “好吧，你可别忘了，我等下顺便帮你美言几句。”

    吕旖大眼睛转了转，自然也看出黄衫的心思。

    “小吕旖，那就看你了，如果事情办成，我亲自做一桌好菜感谢你。”

    黄衫笑呵呵道。

    随着一道道色香俱全的佳肴不断送上来，刘枫自然吃得十分满意，到最后肚子都有些吃撑了，才意犹未尽的放下筷子，此时他心里已经暗暗打算离开的时候，一定把做这一顿菜肴的厨子也带走，这样的手艺留在这小小的客栈简直是埋没人才。

    “这位将军大人，您对这些菜还满意不？”

    吕旖一边收拾桌面上的残羹，一边趁机问道。

    “满意，这是我吃过最好吃的一顿，说吧，他要什么赏赐。”

    “这，你都看出来了？”

    吕旖满脸惊喜。

    “我又不瞎。”

    刘枫打了一个饱嗝，没好气道。

