    蒙德人都知道，晨曦酒庄的迪卢克老爷喜欢收藏珍奇宝物，虽然陆时元不是蒙德人，但从游戏剧情中，也得知了这一点。

    这位蒙德首富，曾经可是有过为了得到一个留有风神气息的密封小瓶，不惜将市场上所有假货全部买下的记录。

    而现在，陆时元手里可是有货真价实的，风神用过的酒杯，其上的风神气息甚至浓郁到连普通人都能感知。

    “想必，迪卢克不会放过这个收藏吧。”陆时元心中如此想着，推开酒馆大门，进入了酒馆「天使的馈赠」。

    “欢迎光临，请问您要喝点什么？”酒保查尔斯微笑着问道。

    “我找你们老板，我这里有个东西，想必他很感兴趣，请问他在吗。”陆时元客气的道。

    查尔斯眉头微不可察的一皱，心道：“一副外地人的模样，穿搭还流里流气的，莫不是来我们这里骗钱？”

    当下，他就准备赶走陆时元。

    但就在这时，门外又传来一个声音，“哦，你有我一定会感兴趣的东西？那不妨拿出来看看。”

    只见，门外走进来一位身穿黑色风衣，英姿飒爽，看着年少老成的红发男子。

    “迪卢克老爷。”查尔斯赶紧起身相迎。

    “看来我挺走运，您要是不来的话，我怕是已经被赶走了吧。”陆时元转身看向门口，那个与他身高相仿的青年，“迪卢克。”

    “你……”迪卢克神色一动，仔细打量起了陆时元，“我怎么感觉，在哪里见过你？”

    “哦，没想到像你这样的大人物还能记得我。”陆时元眨眨眼，“说起来，十年前在晨曦酒庄参观时，我也有幸见过你一面。

    不过，你当时性格要比现在更活泼一些。”

    这并不是陆时元编造的假话，当年他和家人去蒙德旅游时，曾前去参观过晨曦酒庄，他和他爸爸甚至还跟当时的老庄主克利普斯恰谈了一番，几乎确定好了合作协议，若不是那场变故……

    一开始在游戏剧情中不认识迪卢克，只是因为这家伙出场时间太过短暂，变化又太大，随着剧情的推进，迪卢克的身份随之展开，陆时元也便重新记起来了这位只有一面之缘的故人。

    “人就像美酒，经历越多，就越深沉。”迪卢克摊了摊手，“关于你们家的事，我当年也听说了，你那个叔父……”

    “好了，迪卢克老爷，我今天是来献宝的，就不要扯那些家常了。”陆时元微微眯起眼睛。

    “……”迪卢克沉默了一下，随后点点头，“那好吧，请跟我来二楼。”

    两人来到二楼，找了个僻静的位置坐下。

    “好了，现在，可以把东西拿出来了吧。”迪卢克平静道。

    陆时元从怀里摸出了那个原木酒杯，递给对方，没有说话。

    “咦！”拿到酒杯的那一刻，他便轻咦一声，生活在风神眷顾下，并且跟风神遗物打过许多交道的他，敏锐的意识到这个酒杯的不同寻常。

    风神气息，浓郁到能被普通人感受到的风神气息。

    “你从哪里得来的这个？”迪卢克表情中略带惊讶。

    “这个就不方便说了。”陆时元笑着道，“我觉得这个酒杯值两百万摩拉，你觉得呢？”

    “的确是物有所值，我要了。”迪卢克站起身，拿着酒杯下楼，吩咐查尔斯道，“从酒馆密窖里搬两百万摩拉出来，另外，找个密封的容器把这个酒杯装好。”

    “是，迪卢克老爷。”查尔斯也隐约感受到了酒杯的不凡，便没有发出质疑，转身进入酒馆内部，不一会便搬出了一个沉甸甸的箱子。

    陆时元开心的接过摩拉，笑道：“老板大气，既然如此，那我就再告诉你一个重要消息吧。”

    “哦！”迪卢克双目一亮，“请说。”

    “风神已经因风魔龙特瓦林的动乱而苏醒，很快就会有所行动。

    另外，不管是深渊教团，还是愚人众，都有着针对风神的阴谋！你也要早做准备。”陆时元略有深意的道，“另外，我想我很快，就会带着很有用的宝物，再来拜访的。”

    “看来十年不见，你身上也拥有了许多不为人知的秘密呢。”迪卢克目光微动，点头道，“那我就，恭候你的大驾了。”

    离开酒馆，陆时元把两百万收进游戏背包，一身轻松的回到住处，躺床上看了会剧后，夜幕降临。

    陆时元出门，来到猎鹿人餐馆，慢条斯理的吃了一顿晚餐，看了下手机上的时间，现在是五点半，估摸着那场“巧取”应该马上就要开始了。

    于是，他起身向蒙德大教堂的方向赶去。

    赶到大教堂附近时，时间恰好在晚上六点多一点，在教堂正门正前方的花园护栏上，还坐着一个正在望风的绿色身影。

    陆时元悄悄从侧面墙壁爬上去，蹲在教堂外墙角落里，直接开启了元素视野，监视着周围元素力任何一个细微的变化！

    突然，在陆时元的元素视野中，有一道电光穿透蒙德大教堂墙壁，向城外逃遁而去！

    而这个一闪即逝的身影出现位置，就在他现在所在位置的不远处。

    而教堂内则传出了一阵骚乱，透过墙壁都能听到追击和喊杀声！

    “看来荧她们已经自顾不暇了，但那个愚人众既然已经被我发现，就别想逃走了！”陆时元双目猛然亮起，身上雷光四溢，整个人化作一道如雷般迅疾的光芒，瞬间飞射而出！

    超限模式！

    这是陆时元得到神之眼以来，一直锻炼的技能，原理是将身体与雷元素力融合，从而爆发出雷电般的速度。

    同时，开启超限模式后，使用武器战斗时，连武器都能获得雷附魔效果，这也是他敢于跟雷萤术士比速度的底气所在！

    寂静的蒙德城街道上，雷萤术士的身影时隐时现，向着城外逃去，而她的身后，却有一道电光直线向她逼近，越来越近，越来越近！

    终于，在一处阴暗的巷道中，双方轰然相撞！

    雷萤术士直接被撞得现出身形，连退好几步，被逼到了死胡同，而陆时元，则堵在巷道口，平静的看着对方。

    “是哪里来的不长眼的东西，愚人众办事，你也敢阻拦？！”雷萤术士语气略显慌乱的低喝道。

    “放下天空之琴，饶你……”陆时元话语忽然顿了顿，“算了，不管你交不交，都不能放过你就是了。”

