    叶子凡对于自己的能力有十足的自信，只要有他在，他绝对可以让天玄门成为这个星球上最为强大的宗门，以后成为圣地自然不在话下。

    不一会，宣永君等人已经知道叶子凡来了的消息，他们迅速聚集。

    “乐乐，你看看他们。”叶子凡对林乐乐说道。

    “是，师父。”

    林乐乐答应一声，便定睛朝宣永君等人看去，没一会她便收回了目光，对叶子凡说道：“师父，他们都有灵根，可以成为跟我们一样的人，不过我还发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    叶子凡问道，这也是他带林乐乐过来的原因，他知道后天塑造灵根的方法，但是从未用过，这也是第一次用，所以就想用林乐乐的眼睛看看有没有问题。

    林乐乐道：“他们中间有几个人应该是以前没有灵根的，是通过某种方式在后天形成的。”

    “有没有什么影响？”叶子凡问道。

    林乐乐摇头道：“没有什么影响，只是在修炼速度上会有一些影响，不过勤能补拙。”

    叶子凡在林乐乐的脑袋上揉了揉，说道：“好，你去玩吧。”

    “嗯嗯。”

    林乐乐答应一声，转身便蹦蹦跳跳地走了。

    “老大，刚才那小姑娘是你的弟子？”熊末宁问道。

    叶子凡点头道：“不错，她叫林乐乐。”

    熊末宁道：“看起来她好像很厉害的样子。”

    叶子凡道：“一百个你都不是她的对手。”

    “啊！”

    熊末宁一脸震惊，看着人畜无害的小丫头，竟然这么厉害！

    叶子凡道：“你们也听乐乐说了，你们都有了成为修仙者的基础，我现在就传授你们一套功法，希望你们认真修炼。”

    “是。”

    宣永君等人同时应了一声，脸上都带着期盼。

    叶子凡拿出一部早就准备好的功法，也是他曾经在一处秘境中获得的，非常适合一个宗门的人修炼，一个宗门的人同时施展，互相之间还会有加成。

    得到功法之后，宣永君等人便去修炼了，叶子凡将林晓东请过来，商量了一些更为具体的事情，比如宗门的晋升、奖励等等。

    半个月的时间眨眼过去，天玄门正式挂牌成立，但因为这个地方是在贫民区，并没有人注意到，谁也没有想到，要不了多久，这里便成为了风云聚集之地。

    在这半个月的时间里，宣永君等人都正式踏上修炼之路，成功突破到炼气境，他们也真正地意识到了修仙者与武者的不同之处。

    半个月的时间，林晓东那边也有比较大的收获，他们成功在北城搭建起了情报网，将北城大大小小的势力完全纳入了监控之中，就连三大武院也不例外。

    而情报网的作用也很快就呈现了出来，叶子凡在太史家族的人来到北城的第一时间就得到了消息。

    “老板，太史家族的人肯定是因为上一次的事情而来，到了北城后，在费家短暂停留，然后便去了北大武院，不过很快又离开了，这就让我有些看不懂了。”

    林晓东坐在叶子凡对面汇报着刚刚得到的消息，叶龙四人也在。

    叶子凡沉吟一会道：“这的确有问题。”

    太史家族的人死在北大武院，太史家族去北大武院肯定是兴师问罪的，结果却在这么短的时间里离开，这中间肯定是有问题的。

    “我们在北大武院的人能不能查到原因？”叶子凡问道。

    林晓东摇头道：“虽然我们已经在三大武院安排了人，但都不是高层，所以并不能掌握真正的东西。”

    “老板，要不然我们出手去调查一下？”叶龙突然说道。

    叶子凡摇头道：“暂时不用，对方去了北大武院无功而返，迟早会找上我们，我们以逸待劳就是了。”

    “是。”

    林晓东等人同时应了一声。

    与此同时，北大武院。

    “师父，你这么做肯定会把叶子凡他们推得更远。”

    陆清灵站在高志鸣对面，她是怎么想也想不通为什么高志鸣是那么的不想叶子凡回到北大武院。

    高志鸣冷笑一声道：“你以为他们还会回到北大武院吗？他们不会，他们已经组建了一个宗门。”

    “组建宗门？”陆清灵微微吃了一惊。

    高志鸣道：“你现在知道叶子凡来北大武院的目的是什么了吧？他就是来跟我们抢人的。”

    说到这里，高志鸣顿了顿，接着道：“清灵，你还记得你师祖回来的事情吧？”

    陆清灵道：“记得。”

    高志鸣道：“他老人家上一次回来是来执行一个任务的，同时也给我们带回来一个消息，他所在的势力也需要人，而且他老人家在那里已经有一定的话语权，也就是说，我们北大武院的毕业生以后可以源源不断地往那里送。”

    说着，高志鸣看向陆清灵，“哪怕是你，也有可能去那个地方。”

    陆清灵一脸不解地道：“师父，我们北大武院怎么说也是三大武院之一，为什么要把人往其他地方送？”

    高志鸣道：“清灵，你真以为武院就是最强的势力吗？你应该听说过修道界的七大宗门、五大家族吧？”

    陆清灵道：“修道界是修道界，我们是我们。”

    高志鸣道：“清灵，上次太史家族的人来挑衅，你应该已经见识到修道者的不凡了吧？”

    陆清灵没说话，她虽然很不想承认，但她也知道事实，同级别的修道者的确要比武者强大很多。

    高志鸣接着道：“你师祖他老人家说了，武者也是有机会成为修道者的，而且武者成为修道者后，修炼的速度会比普通的修道者更快，假以时日，我们的人成为了那个势力的中坚力量……”

    说到这里，高志鸣停了下来，有些事情还没有到可以跟陆清灵说的地步。

    陆清灵这才明白为什么高志鸣对于叶子凡等人的离开无动于衷，因为他有着更大的计划，或者说这个计划也不是他的，而是那个在不久前回来了的上一任院长的。

    “师父，那个势力属于七大宗门和五大家族吗？”陆清灵问道。

    “不是。”

    高志鸣摇了摇头。

