
一听说要找人，花婆婆的眉头便微微一皱，并不由自主地联想到了钟家人。难道这人买花是假，找方义才是真？

而此时站在一旁的小莲和花婆婆已是同一种心思。买花人花钱似流水的大手笔，其实早已让她有了潜意识的警惕……她见花婆婆若有所思，心中便明白了八九分，于是笑着问眼前这个出手阔绰的买花人：“您刚才说要找人？不知道您想找一个什么样的人？只怕我们清洲村里并没有您想要找的人呢。”

黄天似乎连想都没想就笑着回答说：“那倒也是，我想找的人应该不在你们村里，我只是随口这么一说……”

“等一等！”一旁的花婆婆连忙打断了黄天，眼神里现出一种期待，“你究竟想找一个什么样的人？不妨说来听听。”

黄天听到花婆婆这么说，下意识地将右手从裤子口袋里拿出来，缓缓抬升至鼻尖，却又缓缓落下，一直落进了裤袋里。

“我想找一个姑娘……她长得大概就跟这姑娘差不多。”黄天的声音忽然变得很轻很柔，眼睛只看着花婆婆，却没再看小莲一眼。

花婆婆的眉头终于舒展开了，脸上多云转晴。原来他是在找一个女人！只要他找的人不是方义，就什么都好说。于是，她三步并两步地走到黄天面前，如数家珍一般，将清洲村里的所有姑娘一一说给黄天听，除了小莲。

花婆婆这一番举动倒是黄天始料未及的，他原本以为谎称自己要找的是一个女人而非男人，花婆婆和小莲就会完全放松对他的警惕，却不曾料到花婆婆居然来了兴致，恨不得让他把全村的姑娘都给带走。

就在这时，黄天看见不远处的路上跑来一个年轻的男人，他直奔小莲，满脸笑容，俩人凑在一处低声细语说了些什么之后，就一起走了。小莲的脸上满是笑容，仿佛一朵春天山谷里盛开的花。

黄天的目光忽然间有些呆滞，缓缓从小莲远去的背影上勉强挪开后，也转身要离开，他压根儿就没听见花婆婆在说些什么，只是一直沉默一直点头，最后摇摇头。

“你……这就要走了？”花婆婆见黄天要离开，忽然着急起来，“你就这么走了，那这些花该怎么办？”

黄天连头也不回地转身离开了，一直朝村口默默地走去。他并没有回答花婆婆的问题，只是背着身抬起右胳膊使劲地在空中朝花婆婆挥了挥手，算是告别。

花婆婆愣在了那里，一时间不知所措。这时才想起小莲，可小莲却早已不见了踪影。“这孩子，临走前也不跟我打声招呼！”她轻轻地埋怨道。再看看那些已经挑选出来的盆花，眉头不禁陡然皱了起来。

黄天离开了清洲村，闷着一口气翻山越岭，在一处较高山头上的一棵松树下坐着休息。此时此刻的他，心里处处明亮得很，却又有些稀里糊涂。明亮的是，方义还活着，活得好好的，从花婆婆和小莲极其警觉的眼神中他明确了这一点。而让他感到糊涂的是，小莲的一举一动总是在他脑海里打转，挥之不去……

日色冷青松，薄暮空潭曲。眼看天就要黑了，一阵冷飕飕的山风从背后猛然袭来，黄天这才警醒过来。他站起身，向四周望了望，不禁怅然若失，他迷路了！

难道今晚要在这荒山野岭过夜？喂狼倒是不怕，怕只怕该拿什么来填饱肚子，他不禁苦笑了笑。

站在山顶仔细观察了一会儿，黄天决定向西山进发。他忽然想起楚横和张耘曾给他讲述过如何在西山抓捕那个“野人”的故事。“野人”后来失踪了，穆野夫妇俩也没了消息，方义还活着却不见人影……他们会不会此刻正在一起过着“采菊东篱下，悠然见南山”的逍遥隐居生活呢？

黄天一边在心里琢磨一边下了山，朝另一个山头赶去。尽管一切都只是他的猜测，但他就是莫名相信这一次他一定能见到方义。

太阳早已转到西山的下面去了，山风呼呼而来又呼呼而去，漫山遍野，黑影重重，仿佛掉进了一个偌大的无底洞。

多年的隐身保镖生涯早已让黄天练就了一身胆量，一身本领，不知畏惧。

小心翼翼穿梭在山林间，黄天的脑海中依旧不断浮现的并非是饿狼猛虎，却是笑意盈盈的小莲，这让他感到了莫名安慰的同时，又陷入了无尽的沉思与迷茫。他知道，这一次是在劫难逃，他对这个美丽纯真的乡村姑娘动了心，动了情。可是，她身边的那个男人究竟是谁？是她的堂哥？不对，应该是她的堂弟吧。

也不知过了多久，黄天在抬头的一瞬间发现了远处的山腰上竟然有亮光。啊，那是人类的灯火！

“太好了！这里居然还有人住！”身心有些疲惫的黄天忍不住大叫起来，他感到太兴奋了，仿佛发现了一处宝藏似的。于是，他加快了脚步，向着前方那一点点人间灯火拼命前进。

从黑黢黢的山林里时不时传来各种野兽的嚎叫，最让黄天感到熟悉的是狼的叫声，那悠长的鸣叫划破了整个山岭，让人不禁头皮发麻，腿脚酸软。幸好，前方的灯火越来越明亮了。

可是，越接近那山腰处的灯光，黄天越感觉好像四周总有哪里不对劲。他不得不提高了警惕。为了以防万一，他将藏在腰间的一把匕首抽了出来。小心驶得万年船。多做一些准备，总是好的。

终于能看清那人间灯火了，是从山腰处的一所房子里发出的。黄天开始兴奋起来，仿佛已经看到了活生生的方义正坐在屋里的灯光下与穆野先生认真下棋……

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”黄天终于松了一口气，坐在山路边的一块大石头上休憩，眼里露出兴奋的光亮，嘴角早已微微上扬。

可是，就在这个时候，不知从哪里飞来一粒石子，正好狠狠打在黄天的右手腕上，只听“咣当”一声，黄天的匕首瞬间掉落在地。

“是谁？”黄天大叫一声，慌乱中一骨碌翻身至大石头后面躲藏了起来。

黄天冷不丁被惊吓了一阵，好半天才缓过神来，心里忽然来了气，大声叫道：“明人不做暗事。是谁？有本事出来说话，躲在暗处偷袭，算什么本事？”

黄天以为对方被他这样一番数落，一定会立刻现身。可是，等了好一会儿也不见四周有动静，唯有山风在耳畔继续呼啸，而他的防身武器，却早已不知落在了何处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="55205038"  chaptername="第二百七十四章  山岭暗算">加入书签</a>
</div>
