
　　楚煜等了好一会儿都没听到回答。

　　另一只手无措的垂着，眼神甚至有些不知所措。

　　他很怕宋欣洛会找借口，还会装傻。

　　每次在这种事上，他总是有些怯懦。

　　楚煜牵着宋欣洛的手，有些无力，缓缓的想松开她。

　　手心相离的一瞬间，宋欣洛重新紧紧的抓住了他的手。

　　“好呀。”

　　楚煜错愕的看着面前的人。

　　“你扶我一下，我要下来。”

　　宋欣洛从石墩上跳了下来，扶着楚煜的胳膊站稳了之后，对着他笑着。

　　“那需不需要通知家里人啊？”

　　楚煜抿了一下唇，依旧紧张，“可、可以嘛？”

　　“难道不可以嘛？”

　　楚煜摇摇头，“不是，我没想到这么容易就答应了，因为以前听你嚷嚷过不想这么小就结婚。”

　　“我二十二了也不小，我妈二十岁就跟着我爸领证了呢，再说我早就合法了，不是一直在等着你嘛。”

　　“那、那我生日那天吗？”

　　“就那天吧，刚好我也不要琢磨给你送什么生日礼物了。”宋欣洛笑着。

　　“好，那就生日那天。”

　　领证结婚这种大事，不管怎么的还是要告诉家里人。

　　宋欣洛原本以为大家都会赶过来凑凑热闹啊。

　　结果她打电话去通知的时候，大家的表现都很平淡，没有任何变化。

　　宋欣洛还是很挫败的，以为她爸会说点舍不得她的话嘛，结果就哦了一声啥也没有。

　　宋欣洛不知道的是，她的电话一挂，很快宋承颐的电话就打给了楚询。

　　开口就是几个岛，这几年陆陆续续的，聘礼已经涨成天价了。

　　楚询都好说，要啥都行，反正只要宋欣洛嫁过来就行了。

　　宋欣洛生日那天，行程异常的繁忙。

　　中午在学校跟着寝室的大家吃了蛋糕，疯闹了一会儿。

　　下午呢，宋欣洛没想到曹玲玲竟然带着凌珩，还有薛冉也来了。

　　“我今天真的吃了太多的蛋糕了。”

　　宋欣洛盘腿坐在地上，几人围坐着茶几。

　　“少吃一点，吃多了不舒服。”

　　宋欣洛笑了笑，今天的几个蛋糕都好好吃。

　　“你不忙啊？”宋欣洛看向了凌珩。

　　今天难得对人有个笑脸，主要是给的太多，拿人手软吃人嘴短，宋欣洛还是有点自知之明的。

　　“这不是好不容易休息两天被抓着回来给你过生日嘛。”

　　“我还以为你自己回来的呢。”宋欣洛哼了一声。

　　“都一样都一样。”曹玲玲连忙说，生怕二人又吵起来了。

　　宋欣洛坐着地上晃了晃，跟着大家一起聊天。

　　晚饭刚吃完，薛冉就提前回去了。

　　凌珩是准备在这边住着的，晚上也懒得跑了，再说宋欣洛这房间挺大的，住着宽敞。

　　兄妹俩难得坐在一起心平气和的聊聊。

　　“我听说你俩准备领证了啊？”

　　“你都知道了啊？”

　　“我妈说的。”凌珩靠在沙发上，翘起了腿。

　　“嗯，订婚都好几年了啊，也差不多结婚了。”宋欣洛点了点头。

　　“结婚了之后应该就轮到生孩子了吧？”凌珩笑了笑，“我觉得我可以当小舅舅了。”

　　“想得美，楚煜都不敢做这种梦。”

　　凌珩倒是不以为意继续说着，“就你被楚煜拿捏的这个样子，说不准什么时候稀里糊涂的就生了孩子呢。”

　　宋欣洛抱着膝盖摇摇头，“楚煜要去读书。”

　　“嗯？”

　　“就是我两之后要分开的，我要去上班嘛，他要去读书，三年呢。”

　　“还读书啊？他读傻了吧？”

　　“我也同意让他去的，现在律师这个行业竞争也挺激烈的啊。”

　　“你俩到底怎么想的啊，现在分开好几年，你俩能适应吗？高中的时候就粘在一起，这么多年，说分开就分开啊，你俩不像我和玲玲本身就是异地恋。”

　　“习惯了不就好了嘛，你别说了，再说我真的舍不得了。”宋欣洛眼神也开始黯淡了。

　　“你脑子进水了，楚煜也跟着进水了嘛？领完证你俩就分开？要我说还不如不领，三年不在一起，说不准你俩就变心了，到时候再离婚，你就不是什么大姑娘了，你就是离异少妇了。”

　　宋欣洛原本还挺忧伤的，但是被凌珩这么一说，现在只想揍人。

　　“你才离异少妇，不就三年？怎么可能会变心，楚煜要是敢喜欢上其他人他就试试！”

　　凌珩打断了，“不，我是怕你喜欢上其他人。”

　　“……滚！”

　　宋欣洛才不是什么见异思迁的人呢，她长这么大不也就喜欢上了一个楚煜嘛。

　　再说别人能有楚煜好嘛？不可能的。

　　曹玲玲冲完澡出来就看到楼梯上站着的楚煜。

　　又瞥了一眼楼下说话的二人。

　　“怎么不下去啊？”

　　楚煜没出声。

　　曹玲玲听了几句楼下的谈话，跟着沉默了。

　　楼下的兄妹俩又开始了，宋欣洛觉得凌珩这是看不起她，气的想挠人。

　　楼上楚煜开了口，“你下去找他们吧，晚上早点休息。”

　　说完转身回了房间。

　　曹玲玲左看看右看看，还是决定下去看戏。

　　“我晚上要跟着玲玲睡。”宋欣洛抱着曹玲玲胳膊。

　　曹玲玲也跟着点头，“好呀好呀。”

　　凌珩面无表情，等着二人上了楼的时候，直接冲过去把曹玲玲扛在肩上进了隔壁房间，还锁了门。

　　宋欣洛气的在门外直跺脚。

　　“你今天生日你不得陪着你男朋友啊？别缠着我女朋友啊。”

　　“凌珩你怎么这么欠呢。”

　　宋欣洛骂了几句也只好回去了。

　　楚煜坐在书桌旁，正在用着电脑。

　　宋欣洛凑了过去了全都是些资料，看不懂。

　　坐在旁边等了一会儿，楚煜依旧在忙自己的。

　　等洗了个澡出来，楚煜还是不搭理她。

　　“欸，今天我生日了你是不是要对我说点什么？”

　　楚煜迷茫的抬头看她，“说什么？”

　　“没什么，你学习吧。”

　　即便坐在了床上玩了会手机，时不时的看了看楚煜。

　　等了很久之后，楚煜终于才关了电脑。

　　宋欣洛立马放下了手机，睁着大眼睛看着他的一举一动。

　　楚煜也回看着她，“你要干嘛？”

　　“我觉得你有点怪怪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第608章 你有点怪怪的免费阅读。https://xs.23sk.com 