    秦安若现在就是很慌。

    玉萃也很着急，一个劲儿追问秦安若：“王妃，现在怎么办，您要过去吗？”

    玉萃不知道发生了什么都这么着急，秦安若明知道去了就要挨打，能不慌吗？

    怎么办？

    凉拌吧！

    这里是梁王府，秦安若也没有那个胆子欺骗祁凉。

    纵然心中十分悲痛，她最终还是决定去找祁凉说清楚。

    秦安若安抚般拍了拍玉萃的肩膀：“没事，王爷找的是我，我去看看。”

    她说着就要往外走，被玉萃一把拽住了：“王妃……要不然奴婢再去问问秦侍卫到底有什么事儿？”

    这小丫头倒是忠心，只是秦安若心中清楚到底怎么回事，倒是不用玉萃再去做替罪羔羊了。

    最重要的是，祁凉这就是冲着她来的。

    嘴角抽了抽，秦安若还是拒绝了玉萃的说法。

    “好了，这事儿跟你没关系，我直到王爷找我干什么。”秦安若潇洒地说完，转身就往正院走去。

    起初她的脚步并不慢，在除了朝澜殿之后，步子越来越小。

    一路上遇到了下人，也没有往常的机灵劲儿，更是不愿意跟别人打招呼了。

    直到站在了正院门口，秦安若的脸色直接僵硬了。

    残酷的事实就在眼前，进还是不进，这是个问题。

    没给秦安若多少纠结的机会，也不知道是不是有人偷偷通风报信了，很快秦风就打开了院门。

    秦风只是听命行事，自然不懂秦安若复杂的心思，一出门就冲着秦安若拱了拱手：“王爷已经等了很久了，王妃请进。”

    啊啊啊！麻麻我要被打了！

    秦安若心中尖叫不已，面上却端的是泰然自若。

    她跟在秦风身后往书房走去，眼睁睁地看着秦风打开了书房。

    命运的齿轮已经开始转动，她秦某人完了。

    秦安若亦步亦趋走进了书房，祁凉抬头：“出去。”

    哎？

    意外来的这么突然？

    她立马转身就要往外走，却发现秦风已经先她一步退了出去，并且很体贴地关上了房门。

    玩家您好，地狱之门已经关闭，请您尽情享受生活？

    秦安若的脸色越发僵硬，有些迟疑地抬头看了一眼祁凉，又指了指自己：“你是让我出去吧？”

    祁凉随意扫了一眼秦安若：“你不想还债了？”

    一句话让秦安若把所有的想法都收了起来，老老实实站在书房里。

    祁凉咳嗽了一声，没再理会秦安若，开始忙活手中的东西。

    秦安若眼睁睁地看着他换了一个公文又一个公文，似乎根本就没有理会她的意思，终于忍不住了：“喂！”

    她大着胆子出声叫了一句，可惜祁凉并没有回答。

    临死前的等待总是让人难以接受，秦安若不愿意再等待下去，又叫了一句：“祁凉？”

    祁凉终于有了点反应，抬头看了一眼秦安若：“你有什么事？”

    劝君做人莫装逼，装逼遭雷劈。

    秦安若脑海中几乎是立马就出现了这么一句话，并且非常想把这句话送给祁凉。

    很快想到祁凉目前还是她的债主，她忍住了：“你不是要打回去吗？我现在都已经来了，你快动手吧，完事我好早点回去。”

    秦安若觉得自己现在九十四一个真正的勇士。

    就让暴风雨来的更猛烈些吧，我不怕！

    祁凉似乎也觉得她说得有道理，往前走了两步，站在了秦安若面前。

    他来了，他真的来了！

    秦安若很快就感觉到祁凉抬手了，她立马闭上了眼睛。

    脸上给突然传来了一阵温热的触觉，秦安若有片刻的恍惚。

    怎么回事？

    她睁开眼，对上了祁凉复杂万分的眸子。

    有那么一瞬间，她差点以为祁凉这是舍不得打她。

    不过很快她就打消了这个念头，祁凉可是有真爱的，她算个什么东西，祁凉怎么可能对她有半点怜惜。

    秦安若压下了心中莫名的心酸：“你要动手就快动手，磨磨唧唧的算什么爷们儿？”

    祁凉的脸色这下是真的变黑了，他抬手发现秦安若竟然真的闭上了眼睛，顿时气结：“你闭眼干什么？”

    秦安若觉得自己已经十分给面子了，没想到祁凉这个狗男人竟然这么过分，她立马就炸了。

    她又往前挪了挪：“我的已经诚意满满了祁凉你别过分啊，要打就打你老吓唬我干什么，吓唬人好玩吗？”

    祁凉愣了一下，而后缓缓点了点头。

    ？？？

    尚且处在暴怒中的秦安若瞬间就呆住了，祁凉这么狗？

    她整个人都处在茫然中，看了一眼人模狗样的祁凉，恨不得上前咬死他。

    今天赚了那么多银子的好心情瞬间所剩无几，秦安若看了一眼祁凉，眼中的怒气再也遮掩不住。

    祁凉似乎一无所觉。

    他观察了秦安若许久，最后挥了挥袖子：“好了，你出去吧。”

    如果是刚来的时候，祁凉说了这句话，秦安若应当会很高兴。

    可惜她刚才被祁凉一顿吓唬，真的被拱出了真火，怎么可能让祁凉就这么离开。

    她脸色冰冷：“既然说了要让你打回去，自然是不能言而无信。你动手吧，打完我们就两清了。”

    秦安若现在心里没有一点害怕，这是她最真实的想法。

    祁凉盯着秦安若半晌，被秦安若的动作逗笑了：“打完我们就两清了？秦安若，你脑子里装的到底是什么，难道本王会跟你一般见识不成？虽然你确实大逆不道，不过本王也不是小心眼的人，你做的那些事情，本王早就忘了。”

    秦安若并没有任何反应：“你忘没忘记是你的事情，我打了你，让你还回来也是应该的。”

    本来就是逗逗秦安若，祁凉也不知道自己的这种想法是从何而来。

    现在看秦安若竟然一点都经不起逗，他真生气了：“滚出去。”

    他堂堂王爷，不可能掉价到真的打秦安若一巴掌报仇。

    秦安若也被他这反复无常的样子弄出了火气：“到现在了你还装什么装，如果你真的没有要报仇的意思，今天在秦安实惠物品，为什么要把我从门口拽进去？既然想了就承认不行吗，难道还怕我嘲笑你不成？”

    祁凉顿时语塞。

    今天他做的事情就是个意外，他能说看着秦安若对别人笑脸相迎心中不舒服吗？

    书房里陷入了沉默。

    每次来书房都是这样，秦安若真的觉得祁凉太难伺候了。

    她也不想每次和祁凉玩这种无聊的游戏，一巴掌拍在桌子上：“你要的一千两金子我很快就会挣够，到时候我们就一拍两散，也没有什么关系。我希望你以后不要再没事找事，我没时间陪你玩！”

    秦安若说完话就摔门而去，祁凉站在书房内，眸光晦涩不明。

    秦安若回到了朝澜殿兴致都不高，心中对祁凉这个狗男人简直讨厌到了极点。

    玉萃本来就担心她，看着秦安若回来，脸色还不大好看，更是着急：“王妃，您这是怎么了？难道王爷欺负您了？我们告诉老爷去！”

    秦安若拽出了说风就是雨，立马准备出门的玉萃：“我没事，你不用担心。”

    她嘴里倒是说得好听，可看她这个样子，谁都不会觉得她是真的没事。

    玉萃的脸色有些难看：“您刚才说要数银子的，回来都没兴趣了，肯定发生大事了。”

    玉萃现在对秦安若的心情把握的太准了，在秦安若的心中，没有什么能比银子更重要。

    现在她竟然连数银子都没兴趣了，肯定发生大事了。

    玉萃问了许久问不出来个结果，非要去找秦相来给秦安若主持公道。

    秦安若哪里能眼睁睁看着担心自己的人这么着急，赶忙拉住了玉萃：“玉萃，你不用去了，我真的没事。”

    她还怕玉萃不相信，想起来之前拿到的银子，示意玉萃把银子拿过来：“今天应该赚了不少银子，我都没有来得及数，现在来数数。”

    玉萃也不知道秦安若是真的好了还是在骗她，不过想了想，还是把银子拿了过来。

    秦安若起初确实只是为了让玉萃不担心，不过真的看到白花花的银子之后，心中的那些不愉快却逐渐消散了。

    没有什么比银子更重要，如果真的有，那就是银子不够多。

    刚才还被狗男人气到的秦安若，在看到银子之后，心中的怒火立马就消散了。

    玉萃一直提起来的心也终于放下了，和秦安若一起陷入了数银子大业中。

    梁王府这两夫妇的感情状况虽然很奇怪，关注的人还真不少。

    沈霜以为柳林离开，她就和那边没有关系了。

    没有想到，才过了几天的时间，她回到房间里，就发现自己的东西被动过了。

    沈霜心中一沉，缓缓掀开了床帏，被里面坐着的人吓了一跳：“你是谁？”

    来人快速堵住了沈霜的嘴，没有让她惊呼出声：“我是主子派来接替柳林跟你联系的。”

    听到柳林的名字，沈霜眼中一寒。

    她现在的日子过的很好，不想再陷入以前那种生活了。

    可是，在某些人面前，她根本无路可逃。

    沈霜闭了闭眼，压下了自己满心的思绪：“柳林去哪儿了？”

    来人似乎很奇怪，打量了沈霜许久，才收回了目光：“这些事情不是你该操心的，你已经很久都没有传回去情报了。”

    沈霜相信，柳林走的时候给她把一切底子都打好了。

    在两个人交流的这段时间，她也已经整理好了心情，她深吸了一口气：“我在这里能拿到的情报我都告诉柳林了，主子应当也知道了，怎么会很久没传回去情报？”

