    经历了中途的波折之后，李悠然一行人继续启程，赶往位于中州腹地的蜀山。

    因为有了赝品来袭的示警，这一路上当然要小心谨慎，特别是铁剑真人和十几位正道玄士，为了尽快恢复修为应对状况，都……勉为其难的赊账购买了黄瓜。

    所以说，木兮才是最大赢家啊！

    这位自带农贸市场属性的树妖御姐，一路上赚得盆满钵满，每天抱着一堆欠条，做梦都会笑醒，要不是因为情况紧急，真想这趟推销之旅能多持续几天。

    然而，蜀山终究就在眼前了！

    大概五日之后，就在傍晚的夕阳斜晖之下，隔着奔腾而去的江河，可以望见那悬浮在虚空云雾中，若隐若现的苍翠山岳……

    云雾缭绕，白鹤盘旋往来，这座号称天下正道第一名山的山岳，巍峨宏大却又颇有灵韵！

    一声洪钟大吕声，悠悠回荡在山谷之间，就有数十道银白剑光，呼啸腾空而起，汇成汹涌澎湃的大河！

    “这就是蜀山啊！”李悠然看得肃然起敬，顺手掏出手机拍照留念，回去好发朋友圈。

    “看起来，应该还没遭遇魔教袭击。”貂蝉叮了一声，“上山，上山……对了，怎么上去？”

    不需要回答！

    因为就在这同时，虚空中呼啸而来的数十道银白剑光，就已经悬浮在参天古树正前方。

    御剑而来的蜀山弟子们，警惕打量着参天古树，不过很快的，等他们看到燕赤赤，立刻就露出笑容：“燕师姐！你回来了啊！这次又爆了几把紫电银蛇剑？”

    李悠然很无语的转过头，看了看燕赤赤，敢情您这出门必曝光飞剑的习惯，在整个蜀山都很有名啊。

    岂止是有名啊，还有几位蜀山的三代弟子，小声嘀咕着：“燕师姐，上次你借了我的剑去斩妖除魔，说好了回头还我两把的，这都好几年了……”

    “就是！就是！”另一位中年剑仙同样仰起头，望着虚空中的白云，称叹道：“师妹，你看那朵云，像不像是你上次问我借的五百灵石啊！”

    李悠然：“……？？？”

    别说了，木兮都看不下去了，忍不住捂着额头：“我怎么觉得，这姑娘比我以前在兰右寺还要穷呢？”

    什么叫做大型社会性死亡瞬间！这就叫大型社会性死亡瞬间！

    燕赤赤羞愧得满脸涨红了，只能支支吾吾的转移话题：“等下次，等下次……啊！对了，我们先进山，有大事要禀告陈长老。”

    行吧，说到正事，这些蜀山弟子就严肃起来，当即就腾出十几柄飞剑，让一行人搭乘上来，腾空而起进入到蜀山中。

    刚刚那位中年剑仙，刚好负责携带李悠然，还很好心的安慰道：“道友是第一次御剑么？不用担心，很安全的。”

    其实吧，也不是第一次了……

    李悠然其实很想说，我在埃德拉斯那搭乘过好几次了，图鲁的御剑不要太凶猛哦，简直是违规超速逆行，分分钟都要被扣驾驶证的那种。

    这么比较起来，蜀山毕竟是正规科班出身，御剑飞行起来可以说是又快又稳，安全可靠让人信服。

    貂蝉小声嘀咕：“但是，他们缺乏激情啊，不像本机教出来的，上去就是一脚油门踩到底。”

    这么吐槽着，数十柄飞剑也已经穿过云雾，随着雾气渐渐消散，苍翠如黛的巍峨蜀山，也终于完全呈现在众人眼前。

    在这山岳顶峰之上，一座玄青道宫宏然伫立，虽然并没有什么华美修饰，却有着秉承天道的自然韵味，一砖一瓦一石，都有着令人思索的意味在其中。

    而更引人注意的是，就在这道法自然的玄青道宫中，又有两道恢弘剑气冲天而起，直达九霄云外！

    左边的那道剑气，玄青如玉，右边的那道剑气，紫光闪耀……

    两道剑气并立，恢弘壮观中，又有斩妖除魔的气象，让人仅仅只是望上一眼，就不由自主的心怀敬畏。

    “这个是？”李悠然突然想起了自己的科学之剑。

    “这是我们蜀山的镇山之宝。”那位中年剑仙满脸自豪，“太上祖师当年，以自身血脉天地灵宝为材，以赤阳火山为炉，经历三百年炼制而成，名为……紫青双剑！”

    李悠然肃然起敬中：“哦哦哦，听起来很厉害的样子。”

    貂蝉在旁小声给他科普：“说得简单点，就是蜀山独有的神兵，一刀999的那种！”

    差不多吧！

    反正这会儿，中年剑仙望着那紫青双剑的剑光，已经是狂热状态了：“紫青双剑神通惊人，只有我蜀山掌教才能使用，平常就立在蜀山道宫中，镇压气运震慑天下妖魔……”

    说着话，听着紫青双剑的瓜，一行人也已经降落在玄青道宫门前。

    一位神情不怒自威的青袍长老，已经带着几十位蜀山弟子，在玄青道宫前等候，双目如电的望过来。

    燕赤赤扯了扯李悠然的衣角，小声道：“这位，就是我们留守的陈长老。”

    说话间，陈长老打量着来访的一行人，也已经上前几步，拱手行礼道：“诸位道友，有失远迎，莫怪，莫怪。”

    “陈兄客气了。”铁剑真人他们跟这位陈长老显然都认识，互相交流叙旧，说了几句话。

    紧接着，铁剑真人又拉着陈长老过来，给他介绍李悠然：“陈兄啊！这位就是我们飞剑传书时提到的李道友，出身于海外多元宇宙万界服……服……”

    “万界服务有限公司。”李悠然赶紧补充。

    “对，是个海外很有名的散修大派。”铁剑真人也开始胡说八道了，“这次，他奉掌门之命，前来我们瀛洲，一是为了斩妖除魔，二是为了完成kpi和买房。”

    陈长老：“……？？？”

    李悠然赶紧打断：“这不重要，这不重要，总之我们是一个阵营的，都是为了解决天魔一合教。”

    说到天魔一合教，铁剑真人的表情就严肃了起来：“陈兄，你们蜀山这段时间，有没有遇到什么异常状况，绝对不能放松警惕啊。”

    陈长老神情凛然，转头看了看燕赤赤：“是！自从得了燕师侄的飞剑传书后，我们就已经提高戒备等级，日夜都有门下剑仙巡查，就是防着魔教趁虚而入。”

    铁剑真人轻轻舒了口气：“那就好！谁能想得到，天魔一合教如此狂妄，竟然敢打蜀山的主意！”

    陈长老冷哼一声：“让他们来！就算我们蜀山空虚，但也有紫青双剑坐镇，岂会怕他们？”

    铁剑真人正色道：“绝对不能大意！依我之见，还是要尽快飞剑传书，请白眉真人和几位道友回来坐镇。”

    陈长老微微颌首：“这个当然！我在几日前，就已经飞剑传书给掌教师兄，但昆穆山脉中魔潮汹涌，飞剑在其中很容易迷失，师兄要收到我们的传书，恐怕还需要时间。”

    “这就糟糕了！”李悠然和铁剑真人他们面面相觑。

    很显然，就是因为昆穆山脉通信困难，所以天魔一合教才会布局，把白眉真人和蜀山长老们引到那里。

    这样一来，白眉真人他们来不及赶回，蜀山就会陷入空虚状态，等到各方大魔集结起来大举来攻……

    陈长老显然也想到了这点，正色道：“正因如此，所以这段时间，就要请各位道友帮忙坐镇蜀山，顺便也是在这里疗伤回复修为。”

    这当然是义不容辞的事情，铁剑真人他们全都答应。

    紧接着，陈长老又望向李悠然，同样诚挚的拱手道：“李道友，也要辛苦你们了，如果有什么我们蜀山能做的……”

    李悠然赶紧客客气气的回礼：“长老您客气了，我们什么都不需要，只要……我擦！”

    话说到一半，他突然打了个寒噤，第一反应就是去捂某个姑娘的嘴！

    没捂住！

    在旁边已经等了半天的木兮，立刻就哧溜一声钻了出来，热情洋溢的往前凑：“欸，前辈，你们蜀山要黄瓜吗？”

    “……？？？”

    “来一点嘛，铁剑真人他们都吃过，口感疗效都相当不错！”

    “……？？？”

    “要不然，西瓜也行，茄子也可以，或者来点卷心菜？”

    “……？？？”

