    “噗……”撒旦狂喷黑血，他中毒了。

    这是一种极其可怕的矿物毒素，一生二，二生三，三生万物，竟然符合东方大道法门，可谓毒中至阴，阴中至毒！一旦发作就不会停止，循环往复，生生不息，可恶至极。

    “快回西方血池，快……”撒旦以为自己算准了一切，却没有想到东方有人居然用毒，而且还是这样可怕的剧毒，不知道何年何月才能清理干净，要是叫他找到那个下毒混蛋，必将其挫骨扬灰以解心头之恨。

    突然，剧毒再次发生变化，竟然吸引庞大阴气和戾气过来，恶魔军团在天界造下的罪孽开始疯狂反噬。

    “不，不要这样对我，这不公平！”撒旦居然大叫公平，真是有史以来第一次。

    他所中极阴至毒来自三阴神铅，那是陈星河的杀手锏，等闲时刻不会使用。

    然而看到撒旦逃之夭夭，终究没有忍住落井下石，生出搏一把的念头。

    事实证明，这一把算是搏到位了。

    撒旦狂喷黑血之后竟然喷出绿色血液，这是他的恶魔精血，每损失一滴都会降低实力，一旦损失超过七成，恐怕就要动用极端手段进行转生了。

    陈星河并非直接运用三阴神铅，而是施展魁钺奇术加以毒杀。

    二者本质上存在巨大区别，产生的效果也有天壤之别，如果真是简单的矿物毒素，哪里毒得死撒旦这种存在？

    此刻，撒旦已经意识到，自己所中剧毒极为奇特，矿物毒素只是爆发三阴毒气的引子，好像东方所有阴性毒素都在朝他集中。

    真是见了鬼了！不，是见了耶稣了，这该死的东方，总是存在一些莫名力量，没有死在天帝手中，却死在一只小狗手中，真是万分不甘。

    当然，就算他死了，相隔百年也会复活，不过还是郁闷，行动初期明明很成功，为什么突然急转直下？到底哪一环出了问题，到现在都理不清楚。

    六芒星送走撒旦的瞬间，他忽然感到头痛欲裂。

    额头上竟然出现“崆峒”二字，天帝什么时候印上去的他竟然不知。

    屋漏偏逢连阴雨，毒性迅速壮大，以不可思议速度侵害身躯。

    毒性深种，连魂魄都受到影响，这种情况在他漫长生命中相当少见，心中愤恨可想而知。

    在离开天界那一刹那，撒旦动用昆仑镜分化出六个自己，每个自己念诵黑暗祷词，轰然构建永生诅咒，誓死要报剧毒之仇。

    几乎在同一时刻，陈星河便感受到不祥气息笼罩，声声句句落入脑海，搅得神魂无法安宁。

    “诅咒？”

    察觉自己出现此等异状，他非但没有紧张，反而微微翘起嘴角，露出一丝耐人寻味笑容。

    时间不大，鲜红边框忽然弹出，展现出一串串数字。

    “哈哈哈，这真是意外之喜！撒旦死了！判定为死于毒素，天帝他老人家恐怕无法享受击杀对手的快感了，我这一记偷袭属于偷机取巧，没有想到真的成功了！积分居然达到三十六万之巨，怎么这么多？没有算错吧？”

    陈星河忽然反应过来，这次任务所得积分十分丰厚，觐天镜似乎出了一些问题，所以这是正常积分奖励，先前那种积分奖励才是不正常的。

    得出这一结论，心中不由的一喜。

    “好，这样一来在穴道中凝聚虚丹要比原本快上十倍，应该再也不用担心缺少积分了，时间反而成为制约凝聚虚丹的主要因素。”

    灭杀撒旦，自然会有额外奖励。

    之前依靠团队合作灭去那四尊时光投影，得到四次挑选秘籍的机会，不过仅局限于银币购买秘籍，与金币没有半毛钱关系。

    现在好了，不但得到一次挑选金币秘籍的机会，而且还有一项奖励，可以挑选一件金币所能购买的物品。

    重点在后面，无论秘籍还是物品，全部上不封顶！

    陈星河决定只买贵的不买对的，到时候折价卖给白火也能大赚一笔。

    加上那些积分，收获还是不错的，不枉他投入大部分三阴神铅，给撒旦来了一记狠的。

    要知道这种投入几乎没有给自己留下多少余地，有很浓重的孤注一掷味道在里面。

    因为本体遭到高手封锁，唯一能够仰仗的东西就是三阴神铅。如果不能收回成本，后面恐怕会非常难办。

    纯以结果论英雄，确实成功了！不过这里面要担负极大风险，其决断性不是外人所能理解的。

    这次攻击撒旦，老实说陈星河自己都觉得悬，没有一点底气！带着赌运气成分在里面。

    再给他一次机会，他绝对不会这样做。

    这时，传送灵光出现……

    天界风云告一段落，撒旦以死亡终结。

    任务结束，大家觉得如在梦中，没有严厉的惩罚，没有刻意的克扣，没有深挖的陷阱，真的有些不适应。不，是非常不适应！！！

    “赤皇天一定发生了某些难以想象大事，居然能够影响觐天镜。”

    “这是勿需质疑的事情了！看来五年没有白等，局势果然发生了变化，属于我们黄泉修士的好日子终于来了！真不容易，苦熬了这么多年，终于等到了。”

    元君叮嘱队友说道：“大家不要抱太高希望，也许只是一次任务不能兼顾，如果以为未来的日子会好过，那就大错特错了！这场试炼是鲤鱼跃龙门，我们甚至不知道允许多少人最终登天，如果数量十分稀少，经历死战恶战几乎是唯一解决方式。”

    “对，老大说的对，不可懈怠，懈怠的下场只有一个，那就是死。”丁四小队这些修士非常认可元君，所以小队凝聚力很高。

    月无缺默默看着这一切，忽然传讯给陈星河：“聊聊！”

    “聊什么？”陈星河一只脚都已经迈入传送灵光了，因为他是击杀撒旦的英才，所以传送灵光首先在他身边出现。

    “你是不是担心我有问题？”

    “哦？”陈星河微微一愣，月无缺竟然主动聊起这个话题。

    “是的，我能回来是依靠法宝剑灵，你能回来必有仰仗，不过还有另外一种可能，那就是你已经成为鬼国细作！你回来后深居简出，变得很不一样，这些行为加重了我的怀疑！”

