
        “阿森，盗贼全部搞定。”

    螃蟹回到总控室里，只见罗森已经确认过“朱莉”的身份。正把一瓶矿水泉递送到她手上，静静听着“朱莉”解释这一场卧底行动。

    等到螃蟹出声，罗森已经了解清楚前因后果，点点头，转身看向陈螃蟹讲道：“螃蟹，我们去跟乐小姐请罪吧。”

    经过系统的人像对比，安保部现在已经得出答案。

    澳门朴！

    没错，那个偷走珠宝的人叫作澳门朴！

    他在从总控室逃离后，经过通风管道抵达大厅，在大厅的卫生间里换装完成。

    以一个宾客的身份，穿着西装，大摇大摆走出去了。

    他还是从正门走的！

    这无论是对于整个新乐，还是对于罗森来说，都是一记火辣辣的打脸。

    螃蟹听见“请罪”两个字，顿时神色黯然，有些挫败的点点头道：“明白了。”

    “阿森，我们走吧。”

    “好。”

    “madam，麻烦你跟我们走一趟。”

    罗森朝朱莉叫了一句，朱莉便放下手中的矿水泉，紧紧跟着两位“大佬”身后。

    虽然，她是一个卧底警察，但是却一点都不敢放肆。因为，她心里非常清楚，自己肯定要去见乐小姐一面，等到乐小姐开口之后，她才能走出新乐，

    毕竟，没穿制服的警察，那可不一定是警察。就算乐小姐心里清楚她的身份，想要弄死她，也会找到无数的借口。

    那么“大佬”说什么，她就怎么配合咯。

    其他的安保人员们不用特意交代，都继续在总控室内工作。并且罗森在离开前，还特意解除了酒店对宾客出入口的封锁。

    反正盗贼都已经逃之夭夭，自然没必要继续封锁。

    “哒哒哒。”

    很快，三人来到顶层赌厅门口。

    “森哥，螃蟹哥。”

    两名守在门口的保镖跟他们打了一个招呼。

    罗森当即朝向他们讲道：“我要见乐小姐。”

    他们当然不会拒绝，其中一个人转身推开房门，上前一步，低头向房间里的乐慧贞报告道：“乐小姐，森哥和螃蟹要见您。”

    这时候乐慧贞表情不变，端着一杯酒水，正和叶汉在聊天。

    她现在是新乐的老闆，当老闆就要有老闆的气度。不管外面发生什么事，只要手底下的人还罩得住，她都必须要跟“客人”谈笑风生。

    何况，叶汉的级别还没她高。

    要是在一个小角色面前，失了风度，拉低自己的格调，那可才真是糗大了。

    不过，叶汉人老成精，作为一位赌场老前辈，自然深知上流社会的社交礼仪。

    该走人的时候走人，不该问的不问。

    新乐赌场发生什么事情，乐小姐一直都没有说，那么这就是不该问的，所以叶汉一直都没有问。现在，乐小姐的马仔来找她，接下来肯定就是有正事要谈，现在就是该走人的时候。

    于是，叶汉笑了笑，一口饮尽杯中的酒，把酒杯搁置在吧台上，朝向乐慧贞讲道：“乐小姐，时间不早了，我家里还有几篇档案要看，先告辞了。”

    乐慧贞笑了笑，非常喜欢叶汉这种懂礼貌的朋友。

    于是她也饮尽酒水，把酒杯放在檯面上，抬手讲叶汉送大厅门口：“叶先生，正好赌场有一点意外需要处理，我就不久留了。”

    “改天有机会，一定再请叶先生在新乐指教。”

    乐小姐做事滴水不漏，进退有据。

    叶汉笑呵呵的拱手谦让道：“多谢乐小姐，指教不敢当，有空我会多来新乐坐坐。”

    这种客气话听听就好。

    他就算退休了，也是何先生的人，怎么可能天天来新乐玩耍？两家的竞争关係已经很紧张了，他跟乐小姐的友谊也只能点到即止。

    不过，乐小姐派来的车，他可不会拒绝。

    叶汉看了看螃蟹和罗森，点点头，权当打过招呼。

    反倒是最后眼神掠过“朱莉”，他愣了一下，旋即，便在一名服务主管的带领下，大步离开离开新乐赌场。

    罗森和螃蟹在跟叶汉打过招呼后，则是面向乐慧贞低下头问候道：“乐小姐。”

    “乐小姐。”朱莉站在一旁，有些拘束的鞠躬问好。

    “进来说吧。”

    乐慧贞眼神瞥过三人，看见螃蟹两人的表情，还有多出来的一个人，心里大概知道事情好像顺利。

    于是她招招手，带着三人一起走进赌厅里。

    其他的保镖则是把门关好，默默守在一旁。

    只见乐慧贞坐在沙发上，翘起二郎腿，拿起果盘里的一块西瓜吃着。

    罗森、螃蟹、朱莉三人站在沙发前，互相对视一眼，发现乐小姐是在让他们先说后，罗森上前一步，主动开口道：“乐小姐，十个盗贼击毙八个，剩下一个是卧底警察，身份已经核实过了。”

    “还剩有一个则是成功盗走了‘太阳之泪’。”

    “对不起，乐小姐，我们没守住珠宝！”

    “喔？”

    乐慧贞眼神瞥向旁边的朱莉，立即就知道她是卧底警察。

    不过，现在的结局是怎么回事？

    项链丢了，别说干掉八个人，就算十个人全部干掉，难道还能再变出一条“太阳之泪”？

    罗森跟螃蟹两个人，肯定是要挨罚了。

    但是具体怎么罚，还是要徵求李少泽的意见。毕竟，他们两个是李少泽亲自选来新乐的，而且还在新乐工作这么多年，一次的失误，不能否定一直以来的功劳。

    该怎么惩罚他们需要把握一个尺度，甩给李少泽是最好的办法。可是眼下也不能太宽容，会让两个人产生懈怠的心理。

    于是乐慧贞的表情上，立即展现出一点不愉快。

    故意把双手合拢，压搭在大腿上讲道：“既然没能守住，那就要想想怎么追回来吧。”

    “不愧是当大老闆，做事情永远只看结果。”

    朱莉心里咯噔一声，察觉到螃蟹、罗森、乐慧贞三人的眼神都看向她，立即知道是该自己出场的时候了。

    他们叫自己来这里见乐小姐，不就是想要套取情报，拿到更多有关“澳门朴”的线索，追回“太阳之泪”吗？

    朱莉很清楚这里面的弯弯绕绕，适时的出声讲道：“乐小姐，根据澳门司法局的最新情报，偷走您藏品盗贼是‘澳门朴’。”

    “我们怀疑，他会和全亚洲最大的销赃商卫鸿，在港岛进行‘太阳之泪’的交易。”

    “因为港岛是‘卫鸿’最活跃的地区，他有一个规矩，只在港岛进行交易！“

    “可惜，我们目前不知道具体的交易地点，情报中心接下来会儘力搜索，希望能够帮到乐小姐。”

    “港岛？”

    乐慧贞严肃的表情，画风突变，一下变得轻鬆起来。

    那个叫作澳门朴的盗贼，好像偷盗技术不错，就是脑子有点问题。

    偷了李平心的东西，居然还敢跑到港岛去交易？这不是打着灯笼上厕所，找死吗？

    原本，乐慧贞想要继续把“太阳之泪”失窃的事情瞒下去，忽悠“李平心”说是拿去银行贷款了。等到“太阳之泪”找回来以后，再把事情的原委告诉她。

    不过现在嘛……现在没这个必要。

    反而顺水推舟，让李平心回港岛丢他爹地，把“太阳之泪”找回来给她，那岂不是更完美？

    一时之间，乐慧贞心理真是有点笑，有点想要感谢这群傻贼。如果不是他们的出现，想要让小公主找她爹地主动认错，那可不是一件容易的事情。

    朱莉察觉到乐慧贞的表情变化，不过她很清楚乐小姐的背景，大概猜到她为什么会有这种变化……

    同时，螃蟹和罗森也是悄悄对视一眼，静静等待着乐小姐的答案。

    只见乐慧贞点了点头，没再拖遝，直接开口向“朱莉”讲道：“多谢你了madam，螃蟹，你送madam回警署。”

    “剩下的事情，我们自己会处理。”

    “是。”

    螃蟹点头应命，准备送人离开。

    朱莉则是礼貌的道谢，说了一声“多谢，乐小姐“，便在螃蟹的护送下走出赌厅。

    接下来，乐慧贞让罗森去把“李平心”从四楼的ViP包厢带过来。这下没有多过解释，她便直接告诉李平心，“太阳之泪”在今晚失窃了。

    当然，在罗森出发之前，就把李小姐在包厢遭遇袭击的事情，全部报告给了乐小姐听。

    至于新乐需要的那笔贷款。

    呵呵，还需要吗？

    而当李平心听见盗贼即将在港岛交易的时候，脸上也不禁露出一分喜色，只不过，那份喜色很快又变成撒娇……

    “小妈，你能不能替我去跟爹地说，让他找回‘太阳之泪’呀。”

    “早点把‘太阳之泪’拿回来，你也不用找爹地拿钱了啊。”

    乐慧贞面对女儿的撒娇，这一回却是一点退让：“我要用的钱，已经找你爹地拿了。”

    “你如果不想要‘太阳之泪’了，那我也没有意见，就当你弄丢了吧。”

    李平心眉头一皱，撅起嘴巴道：“明明不是我弄丢了。”

    “那你想不想把‘太阳之泪’拿回来，找回来去要不要你爹地？”

    乐慧贞白她一眼，知道李平心别无选择。

    果然，最后李平心还是无奈的点头道：“好吧，明天早上我就去找爹地。”

    小公主现在明白了钱的重要性，又怎么可能真捨得放弃价值两亿美金的珠宝？

    那可是她好不容易求来的，还没有戴过一次呢！
  