    又过了三日！

    这三日中，叶家叶老爷子大寿已经传遍了整个帝都！

    祝寿所预定的规模空前绝后，几乎包揽了大半个帝都，轰动了全市的居民

    为了能够顺利进行，叶家不仅包下了帝都最豪华的盛泰酒店，更是在边上两栋酒楼，以此来装卸各路送过来的寿礼。

    不少人猜测就光这些寿礼的价值，恐怕就能在帝都里买上上百套的房产，可见叶家在整个帝都的影响力。

    叶天龙！

    作为帝都前十的强者！

    名声丝毫不下于三大圣手！

    今日摆百年大寿！

    这名开国老将，让无数龙国人都觉得是荣耀的象征！

    但对于叶川而言……

    他……无非就是一个逼迫儿媳离家，抛弃孙子的无情老人！

    仅此而已！

    龙渊海带着吕瑶很早就已经出现在了帝都的皇都酒店！

    看着那北边满城欢庆，数百个频道共同转播的盛大场面，龙渊海不由得脸露担忧：

    “今天这一天，恐怕不会这么简单的就过去了！”

    吕瑶喝着咖啡，淡淡问道：

    “海老指的……可是那叶轩辕？”

    龙渊海没有回答，而是反问道：

    “你应该已经查到了他的身份吧？”

    吕瑶点了点头，眸子中露出些许惊异，

    “之前我看到您给我叶轩辕的那些资料，我着实被吓了一跳，没想到他叶川竟是叶家的嫡子！”

    “呵呵！我之前查到的时候，比你更加惊讶！”

    龙渊海自嘲地笑了笑道：

    “叶天龙真是老糊涂了，竟然把有着如此恐怖天赋的子嗣赶出了叶家，老眼昏花恐怕都不足以形容！”

    吕瑶一听，用勺子搅动了一下杯子里的咖啡，托着下巴道：

    “话虽如此，可我之前在查他资料的时候，发现叶川就是在这一年里突然横空出世，前十八年，根本完全没有看到他任何崭露头角的影子！”

    龙渊海沉吟，“这一点老夫也一直觉得有些奇怪，如果他有着这般天赋，我们的灵根探测系统不可能会感应不到！”

    吕瑶微微一怔，“那是为何？”

    龙渊海望着窗外盛大场景，老眼中闪过一丝精光，“如果老夫猜得不错的话，这小子他的修为……是这一年的成果！！”

    啪嗒！

    吕瑶的咖啡勺突然掉在了地上，露出了难以置信的神色！

    “海老……你在开什么玩笑？一年的时间，从一个什么都不会的人修炼到开脉巅峰？这可不是什么神话故事！”

    龙渊海却说道：

    “除此之外，老夫想不到任何理由能够解释，整个龙国，每一个新生儿出世后，都会测量其灵根的强弱程度，叶川他不可能会漏掉，叶家也不可能不会给他测试！”

    吕瑶默然！

    龙渊海的话，不无道理！

    如果叶川从小就有如此强大的天赋，叶家又怎么会将他驱逐出去，更不可能将他母亲逼走！

    要知道像这样一个天赋的子嗣，整个四大家族恐怕都找不出几个！

    只要叶家不昏头，就绝不可能做出这种脑残行为！

    随后吕瑶冷笑了笑道：

    “看样子咱们这位叶统领，对叶家的仇视，可不是一星半点，这些年叶家攀附着凌霄府做了这么多恶事，也该遭到报应了！”

    龙渊海却叹了口气，道：

    “话虽如此，但叶家终究是龙国的脊梁家族，我们还是要多多协助才行，以叶川这小子的脾性，这次回来，肯定是带着报复的目的，一旦爆发矛盾，容易引起无限内讧，到时候就会被别人乘虚而入！”

    吕瑶轻吐了一口气，显得有些忧郁！

    她自然知道面前这个老人的大义，可有些事情，她真的很看不惯！

    就比如这次调查出来叶川的身世！

    叶川母亲薛琴本就是一知性女孩，跟叶霄谈了八年的恋爱，结果刚结婚就被叶家给轰了出去，那时叶川还是襁褓中的婴儿，嗷嗷待哺。

    只因为测出来的灵根没有他们想要血脉之力！

    她虽然生在四大世家，也知道血脉之力的重要性！

    可为了惩罚叶霄娶了一个外族女人，就把所有的罪行都怪到一对母子身上，这种行为让她极为不齿！

    “那就且看这次叶天龙的寿辰会变成什么样吧！”

    吕瑶站起身来，踏着高跟鞋离开了房间！

    龙渊海依旧站在窗台前，深深地叹了口气，自语道：

    “天龙啊天龙，我早就提醒过你，不要太依赖血脉的力量，修道一事，本就是人定胜天，你年轻的时候不也是不信命吗？怎么越到年老的时候越糊涂了呢！唉！”

    ……

    另一边，叶霄已经早早地来到了酒店主持现场的迎宾工作！

    今天的他身穿一身白色的西装礼服，显得格外绅士而又成熟！

    都说四十多岁的男人已经是油不可耐的油物！

    可叶霄完美的身材比例衬托着他成熟男人的光辉，却让在场很多年轻的女孩侧目相望，更是引起不少女孩拿起手机拍照！

    但叶霄却并没有理会这些事情，他表面看着很是优雅，思绪却早已经落在了酒店的门口，不知道在想些什么。

    这时，老七凑到他耳边低声道：

    “老爷，二爷来了！”

    叶霄点了点头，随后迎了上去。

    只见门口停了一辆劳斯莱斯，从上面走下来了一个黑色西服的中年男人！

    叶霄再看到他后，眼中不留踪迹地闪过一丝阴戾，但很快就掩饰了下去，张开双臂大笑着说道：

    “二弟，你总算是回来了，好久不见！”

    从车上下来的正是叶家的二老爷，叶荣，其身边跟着的是他儿子叶修！

    只见叶荣在看到叶霄敞开的热情怀抱后，却淡笑着推了推手，拒绝了他的拥抱，说道：

    “呵呵，没想到大哥这么早就过来，倒是小弟太迟了！”

    叶霄丝毫不觉得尴尬，收回了手道：

    “不迟不迟，老爷子都还没有过来，你来得刚刚好，走，进去再说吧！”

    叶荣脸上依旧挂着笑容，但这个笑容却给人一种很不舒服的感觉！

    随后他看了看四周，不知道在寻找什么！

    叶霄也没有打断他！

    片刻后，叶荣转过头盯着他问道：

    “怎么没看到你那废物儿子？”

