
南宫月心里明白，赵皇后为何喊她进宫。

一路上早已思忖好了，该如何应对。

果不其然。

进了坤宁宫后，她还未行礼请安，赵皇后第一句话便是，“本宫听闻你今日去了明王府，去做什么了？”

“回母后，儿媳去向明王妃讨教双面绣的绣法。”

南宫月落落大方的答道。

瞧着她神色磊落，不像是在说谎，赵皇后嗤笑，“双面绣？”

“云绾宁那个草包，竟是还会双面绣？”

先前云绾宁送给德妃双面绣做生辰礼物的事儿，赵皇后也是知道的。

不过，她只以为是云绾宁从别处得来的双面绣，并非是自己亲手绣的。因此，一直没有当回事。

“是呢母后，今日明王妃教了儿媳许多。”

一听这话，赵皇后坐不住了。

她缓缓从软榻上撑起身子来，皱眉看着南宫月，“她当真会双面绣？”

“儿媳瞧着是挺会的。”

“哦？这倒是神奇了！这个草包这四年中倒是变化不小啊！”

赵皇后喃喃自语。

四年前后，当真能让一个人变化如此之大？

不说医术……

这四年中，云绾宁被禁足是可以看医书，自己钻研医术的。虽然赵皇后也不信，不过短短四年，她能自个儿将医术钻研的如此透彻。

竟是比太医们，医术还要高明？！

但除了这个解释，也找不出第二个解释了。

这双面绣，就令人起疑了。

莫说是她在禁足。

这整个南郡中，怕也找不到会双面绣的人了吧……她一个禁足、被弃的王妃，又是从哪里学来了双面绣这样的手艺？！

听赵皇后一口一个“草包”，南宫月明显是不怎么赞同的。

她蹙了蹙眉，端起面前的茶杯，遮掩了脸上的不悦。

“你今日去明王府，可还发现了云绾宁有什么不对劲的地方？”

赵皇后就像是在审问犯人似的。

南宫月心里有些不满。

她本是东郡公主，虽是和亲到了南郡……但是赵皇后对她、与对秦似雪的态度完全不同！

这种不公平，让她早已心生愤懑。

“没有。”

她摇了摇头，“儿媳对明王妃也不算太了解。”

“但是今日看，倒不像是个事儿精。”

“那是你不了解她！”

赵皇后冷哼一声，“德妃是她正经婆母，都对她恨之入骨，更何况你我这样的外人？”

南宫月没有说话。

“听说昨日，老二两口子也去了明王府，你可问过云绾宁，他们去做了什么？”

“这……儿媳倒是没有问过。”

南宫月轻轻皱眉。

“没用！”

赵皇后低斥一声，“眼瞧着如今皇上愈发看重老七，难道你就不着急？老二这时候去明王府，说不准是要与老七结党营私。”

如此说来，那墨回延与墨回锋，不也算是结党营私？

南宫月心下冷笑。

但是脸上不露声色，“儿媳不知。”

“你与延儿都是一样，不争不抢不知上进。但是也不想想，不争不抢今后可要怎么办？”

赵皇后的心已经偏到没边了，一心偏向墨回锋。

若是王爷再与墨回锋争夺，赵皇后怕又要训斥他与手足相残云云。

这会子，又说他们不知上进……

南宫月眉头拧得更紧了。

“罢了！本宫也不说你了。”

见她面露不悦，到底是东郡公主。赵皇后只好改口说道，“你与云绾宁来往也好，正好可以盯着他们。”

“德妃得皇上宠爱多年，老七又是个沉默寡言、不喜欢与人往来的。”

“明王府的动静，也只能从云绾宁这里下手了。”

反正在她看来，云绾宁就是个草包。

要从她这里探听消息，肯定很容易。

赵皇后如是想道。

“母后，这怕是有些困难。”

南宫月不赞同，“儿媳是去找云绾宁学习双面绣的，不是去探听消息的。打着学刺绣的幌子去探听消息，不是很无耻吗？”

赵无耻·皇后：“……你是在内涵本宫无耻吗？”

“儿媳不敢。”

但瞧着她那样子，分明就是敢的。

赵皇后心里堵了一口气，“罢了罢了，你回去吧！”

南宫月便当真起身告退了，都没有宽慰她一句。

赵皇后心里，堵得更厉害了。

翌日，南宫月又来了明王府。

好巧不巧，今儿周莺莺也在。

她昨日与墨翰羽一起尝了尝那二锅头，虽然酒烈但是味道醇香，与女儿红的清甜相比，的确另有一番滋味。

“宁儿你是不知道。”

周莺莺喝了一口茶，神色夸张的说道，“那二锅头，用我家王爷的话说，简直是太够味儿了！”

“我只喝了一口，呛得我眼泪都出来了！”

云绾宁低低的笑了起来，“翰王难道不知那酒烈？竟还让你一口闷？”

“喝酒就是要喝个痛快么！所谓感情深一口闷。”

周莺莺挑眉，“我跟我家王爷，夫妻情深，自然是要一口闷了。”

“不过……昨晚我俩都醉了，醒来竟是赤条条的躺在地上。就那么躺了一整晚，王府的下人就像是死人，都不知道把我俩弄上床去！”

她埋怨道。

南宫月刚进来，就听到她这不加掩饰的一番话。

顿时，她脸颊微红，笑着走了过来，“二弟妹，难为你昨晚没有着凉。”

“大嫂你来了。”

周莺莺对她招了招手，“你来的正好！宁儿刚刚说，给我俩准备了什么红酒……”

“快来尝尝。”

“我不像你，简直是个酒坛子。”

南宫月打趣她。

看得出来，她们二人平日里关系还是挺不错的。

拉拢她们两人，秦似雪的处境怕是就更加艰难了呢。

云绾宁勾起了唇角，“你们先坐着，我去取红酒。方才吩咐厨房做了些点心，咱们可以边吃边喝。”

“好。”

周莺莺迫不及待的搓手。

南宫月便也坐下，安静的等她过来。

哪知，云绾宁取了红酒与点心过来，周莺莺与南宫月已经不见踪影。

“她们人呢？”

云绾宁惊讶的问道。

下人连忙回话，“王妃，楚王妃与翰王妃已经离开了！听说营王回京了，这会子已经进了城门！”

“哦？墨回锋回京了？！”

云绾宁吃了一惊。

这的确是个劲爆的消息！

她也立刻放下手中东西，进宫看戏……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65722532"  chaptername="第132章  劲爆的消息">加入书签</a>
</div>
