    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的巨响，虫子破碎的尸体在滔天火光中漫天飞溅，凄厉嘶鸣响彻四野。

    又一枚核弹！

    士兵们震惊了，为之一片哗然。

    人们做梦都想不到，楚枫不仅在大战后留存有核弹，而且还不止一枚……

    可事实上，他总共留有三枚微型核弹。

    或许在别人看来，昨夜那场战争太过凶险绝望。为了能够保证取得胜利，这种大杀伤性武器早就应该被消耗一空，全部投入战场了才对。

    可对于楚枫而言，却并非如此。

    一来用核弹击杀虫群不能获得积分奖励。因此相较于使用核弹，他更愿意用其他手段击杀虫群，从而赚取更多积分；二来楚枫认定，即便不使用这三枚核弹，也能取得阿尔法要塞之战的胜利。

    与其将三枚核弹白白消耗，倒不如留着以备不时之需。

    未雨绸缪，谨小慎微，这是他一贯的作风。

    ——尤其是还未完成【隐藏任务2】的前提下，楚枫认为核弹还有可能派上用场，乃至于发挥至关重要的作用。

    联邦军队都没想到他还留有这么一手，虫族首脑则更是始料未及。

    密集冲锋的虫群遭受两次核弹打击，当即数目锐减，前后阵型也彻底脱节了，局势陡然直转。

    “锵！”

    楚枫手中飞虹再度出鞘，率领联邦军队发起反攻。

    黄毛也操起温彻斯特王牌，怒吼着向前猛冲，疯狂扣动扳机，不断点杀近处的虫族勇士。

    损失惨重的虫群再不复先前那般凶威滔天，一时间凄厉嘶鸣声四起，被杀得溃不成群。

    可直到最后一刻，这些虫子都未曾溃逃。仿佛它们现如今的首脑已极度冰冷残酷，全然不在意麾下虫群的生命，下达了战斗到最后一只虫子死亡的命令。

    “噗——”

    楚枫拔出流光溢彩、散发幽冷寒气的飞虹剑，最后一只虫子便浑身蔓延开寒霜，被冻结在了原地。

    他随手挽了个绚烂剑花，在“锵”的一声中将飞虹收回剑鞘。

    在无数人敬畏与震撼的目光中，楚枫的身形依旧是如此笔挺坚毅。

    可他的眼眸里，却已然有了丝丝疲惫之色。

    楚枫感应到脑海中的倒计时仍在继续，当即冷笑一声，转身前去查看两个女人的情况。

    蒹葭和安安都已然脱离生命危险，也摆脱了失血性休克，只是看上去依旧格外憔悴疲惫。一副病恹恹的模样，无精打采。

    见得她们没事，楚枫心里总算松了口气，对楚月笑道：“总算没让我失望。”

    楚月累瘫在地上，翻起了白眼，相当不爽道：“看不起我是吧？我楚神医是跟你开玩笑的吗？就算你哪天被人砍得断手断脚了，老娘也能把你的手脚给接——”

    “咚”的一声。

    楚枫也不惯着她，屈指就在她脑门上来了个爆栗。疼得楚月“哎哟”一声，揉了揉额头。

    “怎么跟我说话呢？没大没小的，给你点颜色就要开染坊了是吧？”楚枫没好气地笑骂道。

    楚月颇有些委屈，小声道：“我作为大功臣，稍微嚣张一下也不行吗……”

    令蒹葭也为之莞尔，苍白的脸颊上挤出了虚弱的笑意。

    楚枫也是一阵好笑，都懒得搭理楚月这个活宝了。

    “好好睡一觉吧，我们还有11个小时的时间。”他附身将蒹葭横抱在怀中，触碰到后者的伤口，疼得她倒吸了一口凉气。

    待得主线任务的72小时倒计时结束后，副本便会关闭。

    而剩下的这段时间，就是楚枫等人完成【隐藏任务2】的最后期限。

    ……

    楚枫吃过饭后一直昏睡到下午四点，这才洗了个热水澡，神清气爽地离开浴室。

    他的体质属性强得一塌糊涂，一觉醒来便觉生龙活虎，气血如虎蛟般充沛磅礴，浑身充斥着令人震颤的恐怖力量。

    旋即楚枫又闭目打坐，仗着《华光心法》、《万剑归宗》、《三分归元气》等顶级内功心法的优势，只一个时辰便将内力恢复到了巅峰状态。

    可他却并未结束闭关。

    只因在此过程中，楚枫竟是灵光一闪，蓦然有了一种难以言喻的顿悟与体会。

    或许只有《风云》中的雄霸，才能与他感同身受。

    ——凭借雄霸对于《三分归元气》数十年修行的深厚造诣，楚枫竟捕捉到了其终极奥义。

    三元归一！

    曾经楚枫饰演雄霸之时，后者便因为修行此术而遭受反噬，以致于险些被步惊云抓住机会成功刺杀。

    简单来说，“三元归一”就是三分归元气的“威力加强升级MAX版”。

    等同于《剑血浮生》与《万剑归宗》的关系，又或《血火邪罡》和《断脉剑气》的关系。都是在后者的基础上，取得更进一步的加强。

    不知不觉间，楚枫竟已浑身是汗，紧闭的眼皮颤动不已。

    室内忽而狂风咆哮，将所有物事掀翻，吹得七零八落，哐当作响。

    更有彩色玄光闪转不休，乍一看还他妈颇有几分像蹦迪现场……

    正与当初楚枫穿越到《风云》世界中，雄霸练功之时的场景一般无二。

    可与之不同的是，纵然隔着老远，楚月等人也感受到了一股令人毛骨悚然的气息。好似有一股毁天灭地的力量正在酝酿着、涌动着，让人感到发自灵魂的颤栗和恐惧。

    狂风呼啸过后，黑色云气疯狂翻涌，旋即整间卧房更是被寒霜冰封。

    楚枫接连饱受三种不同力量的淬炼洗礼，自身也如冰雕般，浑身挂满霜花，生命体征逐渐衰微。仿佛已在修行中误入歧途，将因走火入魔而走向陨灭。

    可就在下一瞬。

    “轰隆隆——”

    整座合金打造的卧房猛地炸成碎片，引发运兵舰内一片轰动哗然，刺耳的警报声响个不停。

    黄毛张大嘴巴，眼珠子都快瞪了出来，一副我他妈见了鬼的精彩表情。

    罡风卷起无数残骸，其中黑色云气涌动，寒霜随之如龙盘旋呼啸。

    拱卫着如尊神般盘坐正中、沐浴璀璨神光的楚枫，让他缓缓悬浮在了半空之中！

