    “青瑶……佛果……还真是……名不虚……传……”

    天道珠内，吞了半枚青瑶佛果的风绝羽终于感受到一股史无前例的力量在体内爆发升华了。

    那是一股极其神秘的力量，对身体没有任何坏处，相反，清凉的气流反复在紫府丹田与金身之间弹跳互补间，让他感觉到一股极为厚重的生命之力不断的以主金身所在的紫府丹田为源头，尽全力的幅射到身体的每一个角落。

    在无序之界多年修行，经历大小战役无数，即使他的肉身力量再是蛮横强大，也不可避免的受到许许多多的伤害。

    他的经脉、骨肉，甚至是每一个细胞都有看不见摸不着的伤痕，可是现在，随着青瑶佛果灵气的进入，这种似乎能够包容一切的灵力，竟在一开始的时候就对其身体展开了大范围的修复。

    金身表面布满了刺眼的淡黄色神光，各种淡黄色的细小光团在紫府中心来回弹跳，所有被波及的地方，从紫府丹田开始变得晶莹剔透了起来，没过多久，他的紫府丹田犹如变成了一个闪闪发光的玉珠，所有的地方都呈现出玉质化的光彩。

    而这种势头，仅仅只是开始而已。

    伴随灵力幅散开来，连接紫府丹田的所有脉络也开始呈现出玉质化的异变，这种趋势就宛若瘟疫传播一般，很快就蔓延到了全身各处。

    先是经脉，再到连接着各个位置的窍穴，然后这种趋势分成了两股，一则向内，二则向外，进一步蔓延。

    没过多久，风绝羽用内视术看到自己的五脏六腑晶莹变质，仿佛全部被玉化了一般，之前受过的所有的伤势，以肉眼可见的速度充分修复变化着，那种遍体舒适的感觉，简直无法言喻。

    内脏过后，便是骨骼，同样开始玉化，之后才是血肉……

    当玉化的趋势随着青瑶佛果所有的灵气在身体挥发起来的时候，风绝羽蓦地睁开了双眼，只觉得遍无人烟的天道珠中间，仿佛明亮了许多。

    他再一看自己的双手，手指缝隙、掌心手背，不断有着丝丝缕缕的淡黄色灵光发散溢出。

    他随意的翻掌分开，就有许多灵丝被拉长变细，但始终不会被切断。

    随着时间的推移，神光越发的强烈，附近茅庐，受到影响，犹如被镀上了一层厚实的淡黄色金漆，光彩照人。

    痛苦依旧存在，不过现在的风绝羽居然开始享受这份痛苦。

    因为痛苦来临的同时，他的皮膜、骨血、内脏、经脉，全部得到了修复甚至是升华。

    唯一不足之处，风绝羽还感受不到那种所向披靡的力量，不过通过紫府丹田金身的神光变化，他能想到，如果将这些青瑶佛果的灵力尽数吸收之后，自己将会变得无比强大。

    “好一个青瑶佛果，单从这方面，我那第三具金身就没白舍弃啊。”

    一念至此，风绝羽大呼过瘾，随后双目一闭，开始慢慢祭炼起这股精纯且旺盛的神秘生命之力。

    ……

    就在风绝羽开始坐关之际，流云避难所门前，何铭拱手冲着几名修行者道：“几位，事出突然，何某也深感愧疚，却毫无办法，还请几位见谅。”

    站在何铭对面，曾经被风绝羽一刀斩杀一人、重创导致一位强者肉身尽毁的修行者队伍，每个人脸上都露出强烈的愤慨之意。

    但是这几个的恼火冲的不是何铭，反而是风绝羽。

    其中为首的一男一女见状抱了抱拳，那男子道：“何掌事，这事怪不到你头上，要怪只能怪我们不小心，不过这个仇，我们必须要报，还要多谢何掌事将凶手的名讳和来历如实相告，请何掌事放心，只要我们找到此人，必会通知贵宫。”

    那女子欠身也道：“没错，何掌事，我等与天水宫有共同的敌人，报仇这件事，我们分头行动便是，倘若贵宫先找到此人，烦请派人通知一声。”

    “那自然是要的。”何铭淡淡点头，随后目光相送，送走了几个倒霉蛋。

    当众人背影消失在人潮之后，何铭脸上并没有流露出志得意满的表情，反而愁眉不展的叹了口气，神情落寞的回到了后殿。

    刚到后殿门口，何铭就听到里面有人大骂：“叔公，这个仇我要亲自来报。”

    何铭一怔，伸向门板的手滞留在半空中。

    “你现在最重要的是养伤。”里面传来诸葛山的声音。

    “风绝羽，他不死，我就算痊愈也难消心头之恨，让何铭去，找到他的下落。”

    “这件事我会安排，你先不必劳心了。”

    “叔公，我委屈啊。”

    何铭站在门外，眉头紧皱着，思忖良久，终究还是没有进去。

    ……

    天道珠，风绝羽吞服了半枚青瑶佛果，坐关已有一年之久。

    这一年来，他只是坐在那里，用内视术观察身体的变化，从未有过起身的举动。

    到不是他不想起来活动活动，只是因为青瑶佛果的生命力太丰富了，整整一年的时光，他都没有机会起身，生怕打断了青瑶佛果改造身体的整个过程。

    此时在他的体内，仍旧有无数的淡黄色光团来回的弹跳着，但区别于一年之前，这些淡黄色的光团已经不仅仅在他的紫府中活跃，反而遍布身体各个角落当中，来回的幅散着强大的生命之力。

    值得一提的是，牛郅那个家伙在关于青瑶佛果的信息上确实没有欺骗风绝羽，此佛果的强大药性令他真正见识到了什么叫天外有天、宝外有宝，短短一年的时间，风绝羽自身的修为虽然没有痊愈，但肉身力量却是成倍的攀升了起来，主要就是肉身的活力比以前有极大的提高。

    可不要小瞧肉身的活力，因为它代表着一个修行者身体自愈的能力，以及他的肉身力量便极是强横，但主要还是仅仅体现在防御性方面，身体自愈的能力，不见得有多强大。

    服用了青瑶佛果以后，身体自愈的能力有了大大的改观，现在的他，要是受了一些轻伤，也会在短短的片刻功夫就可以愈合了。

    这是创造完美体魄的过程啊。

    除此之外，青瑶佛果还赋予了风绝羽雄浑的神力基础，那些灵力的转化和改变固然还是缓慢的，可是对于修为的恢复也是有着极大的帮助，一年的时间，曾经承载第三金身的窍穴恢复如初不说，还诞生了新的精元，也就是窍丹。

    窍丹会逐步转变成金身，这是必要的过程，虽然他现在还没有修炼出第三金身，但风绝羽相信，只要给足他时间，练出新的金身，不在话下。

    最有意思的是，经过这一年的闭关，风绝羽惊喜的发现，肉身的衰老程度竟开始倒退了。

    用一句直白的话来讲，就是年轻了。

    这不仅仅体现在精神层面，就连肉身层面也开始有了崭新的变化，最直接了当的就是他的皮肤，变得细致白嫩、充满光泽，看着细皮嫩肉的，即使瞧着有些娘，但在风绝羽看来，这是一种新生力量的展现。

    一个活了几百年的人开始变得年轻了，正是意味着他的寿元正在滋长着，想来青瑶佛能增进寿元的传闻，并非是杜撰的，而是真真正正确在的事实。

    有了这个发现，风绝羽更是欣喜若狂了起来，每日每夜、无时无刻的不在观察着身体变化的进展。

    如此，又过了一年。

    这一日，正在内视身体的风绝羽赫然发现在体内所有来回弹跳的淡黄色光团渐渐平稳了下来，没过多久，所有淡黄色的光团变成一股股犹如河流般的粘稠能量逐渐的覆盖住所有的身体细胞。

    无论是筋骨皮膜、还是内脏识海，皆是被这种淡黄色的粘稠液体所覆盖包裹，并加快了吸收的速度。

    这一刻，风绝羽终于站起身来，目光下移审视着自己的身体，包括那件穿了两年都没有换过的白袍，不但一尘不染，反而布满了神光一样的光泽。

    这种光泽，足足在他的体表弥留了数日，方才渐渐散去，直到最后一点亮光回收到体内，风绝羽这才感觉到道武境的修为正式回归了。

    “大挪移！”

    风绝羽心念一动，从闭关的主室一下子遁移到了大门门口，这让他欣喜若狂。

    第三金身没有重新修炼出来是个遗憾，实力肯定不如以前，不过现在，他已经可以施展大挪移了，想来奇星游也不在话下。

    随后，风绝羽重新坐好，继续内视身体，在经过一段时间的观察之后，他终于明白了。

    “历时两年，青瑶佛果的灵力终于尽数被留在了体内，这佛果的灵力太强，短时间内肯定无法尽数吸收，不过也不会流失，现在我只需要等待，按部就班的修炼，总有一天，可以将青瑶佛果的灵力全部纳归已有。”

    “接下来，还有很多事要做啊。”

    唇角微弯着，风绝羽看向了满地琳琅满目的天材地宝和各种器物，略微思考了一下，给自己定下了一个修炼、回家的计划。