    许希赞的离世，在钱塘县凡人群体当中，只是引起了小范围的波澜。哪怕他过去是一位知名的大夫，但自从他几年前二儿子诞生之后，身体越发虚弱，不怎么接诊开始，人们对他的关注也跟着逐渐减少。

    在他离世之后，除去一些还记得他恩情的病人外，也就只有周围的邻居，李来福父子，以及一头隐藏身份的大青鱼前来吊唁。

    但许希赞的死亡，在修行界中，却引起了不少的波澜。

    天柱山福地当中的玉宸，望着天空之中的星象。

    一颗颗明暗不定的星子在玉宸的眼中浮现，而后分成两份，按照某种轨迹，在玉宸演化出的星空之中滑过，留下一道道轨迹。

    这些轨迹有的非常接近，有的却是南辕北辙，互相交织起来，好似一团乱麻，看得人头昏眼花，但仔细观察又会发现随着那些星子的不断转动，这些轨迹都在慢慢的重合。

    这是玉宸心中有了世界重组概念之后，再观测星象时，看到画面。

    而在许希赞死后，前几日观察到一些隐约要陷入停滞的星象，再次快速运转起来。

    白素贞和许宣的对应星象，也是从被压制的状态，恢复到了正常的模样，没有了几日前同部分旧星象对抗的姿态。整体来讲，新旧两重星象都进入了“正常”的轨迹。

    并且，随着白许二人的星象变化，许许多多人的星象也是跟着一起变化，部分甚至带动了国都当中一些星象的演化速度。

    在这样的情况下，原本已经觉醒部分前世修为的许宣，在他姐姐的影响下，同普通人一样学习成长，慢慢步入医学的海洋。

    同时，化作白蛇待在他身边的白素贞也是慢慢恢复正常，在一次和天盖涤玄天之主逃窜到钱塘县的魔念争斗之后，醒悟本来，回到了天柱山中。

    得到消息的青航第一时间去找白素贞，想要询问她的情况。

    不想，进入白素贞洞府的青航却看到了一个端坐在亭子中，遥望钱塘县的身影，青航有些好奇道：“白姐姐，你在看什么？”

    “是小青啊！”白素贞回头看向青航，笑了笑，轻声道：“没什么。”

    青航看着说完这话后，又有些失神，显然陷入自己思绪的白素贞，微微蹙眉道：“你这样子，可不像是没什么啊！”

    青航看向白素贞刚才遥望的方向，低声道：“这个方向，是钱塘县吧，我记得白姐姐你便是从钱塘县回来的。而你这幅样子……”

    “你是找到当初引导你入道的那位太阴修士了吗？”青航有些惊喜，她可还记得，白素贞身具腾蛇一脉血统，是世间少有的火属腾蛇，如今虽显水相，却内涵火灵。

    数百年的修行，白素贞早就将法力修行到纯之又纯的境界，阴神法身之纯粹，堪称此世第一流。而体内腾蛇血脉，也是在数百年的时间里，日夜受太阴水法压迫，不断内敛，到了另一种极端。

    就水火二法而言，白素贞都已经走到了不次于一些阳神修士的程度。若非此方天地限制，精气神三宝无法混同，白素贞早就能够借助水火共济之法，突破阳神境界。

    在拜入玉宸门下之后，白素贞也曾经询问过解决之法，进而从玉宸手中得到了一篇玄素法门。打算寻找昔日引导她入道，修行太阴之法转世而去的前辈真人，以灵肉双修之法，助其恢复修为，同时参悟阴阳变化，彻底阳化阴神。

    因此，青航结合白素贞的表现，第一反应就是她找到了那位太阴修士。

    “他人长得怎么样？性格好不好？应该不喜欢吃鱼吧。你们是怎么遇到的？有没有什么我可以帮忙的？”

    青航接连不断的询问，让白素贞有些难以招架，但随着青航一句一句的追问，白素贞还是选择性的回答了一些问题。

    “他刚刚转世没多久，性格还不好说，我们相遇只是偶然。”

    白素贞说到这里，又是忍不住看向钱塘县的方向：“当时我被打回原形，被一个捕蛇人抓住，是他出现将我救了下来。后来，不知道为什么，他将我带在身边，一起学习，期间他还隐约觉醒了自己前世部分修为。”

    “提前觉醒？”青航闻言有些不悦道：“作为转世之人，他并非阳神修士，提前觉醒会消耗他的潜力，对于他日后的道途来讲，不是一件好事情。你离开的时候，封印他的天赋了吗？”

    “并不需要我封印。”白素贞嘴角露出一丝丝柔和的笑容：“他当初觉醒，是因为他的父亲身体不好，强烈的意愿，以及受到我气息的影响，导致的结果。现在他的父亲已经去世，我也离开，用不了多久，便会恢复正常。”

    青航越听越不对，她去吊唁许希赞的时候，同刀王见了一面，知道许希赞其实早就该死了，只是因为一些外力，多活了一段时间。

    此刻听闻白素贞的说法，她不由询问道：“那个人不会是许宣吧！”

    “你认识他？”白素贞有些惊讶的看了过来，青航苦笑道：“自然认识，当初他爹还在玉宸门下学习过。”

    说着，青航将自己知道的消息，都告诉了白素贞。

    白素贞听完之后，忍不住笑道：“想不到，竟然这么巧，我要找的人，离我其实一直都不远。”

    “可不是。”青航说着，忍不住回忆起玉宸的一些做法，以及当日她去吊唁时，刀王诉说时的语气。突然觉得玉宸或许是知道些什么，只是她也不能确定，踌躇片刻后，并没有回答。

    白素贞算看出了青航心中有事，但此刻她自己心中的思绪也不少，并没有追根究底的想法，便同青航说起了一些同许宣相处时候的趣事，同时有意无意的打探起许希赞和李来福昔日在玉宸门下学习的一些事情。

    青航也没有多想，便将自己知道的事情都告诉白素贞，时不时还表示许宣做的一些事情和当初的许希赞不一样。

    白素贞听得非常认真，默默将其都记了下来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

