    第45章 一剑兄弟，你让我等的好苦啊！

    血枪手这颗“炸弹”是谁扔的？

    毫无疑问，当然是叶修扔的。

    叶修在指挥包子入侵等人攻击的同时，也计算着血枪手的连击次数。

    叶修有意的控制着血枪手往小公会玩家那边靠近，在血枪手一到200连击的时候，直接一个柔道抛投，把血枪手如同扔篮球一样的扔到人群之中。

    但是，叶修这样做并不是他自己的本意，按他自己的打算，只要周围的人不动，他就不动，直到把血枪手打成残血时，再想办法把血枪手搞到人堆里去当炸弹。

    是一直藏在人群中的段煜给他发来了信息，说三大公会已经坐不住了，如果这时候不打破平衡，恐怕他们这些人要被三大公会强杀掉。

    与其让三大公会的人掌控主动权，还不如主动出击，打他们一个措手不及。

    于是，在段煜的建议下，叶修选择了把暴走的血枪手，扔到小公会人群中。

    原本三大公会与小公会和散户玩家的联盟相之间互制衡，谁也不敢妄动，但是，叶修把血枪手扔到了小公会玩家那边人群中，立即“炸”死了三四百个小公会玩家。

    这一平衡，也在这顷刻之间被打破。

    小公会和散户玩家联盟这边一下子乱成了一锅粥，所有人都避血枪手之而不及，原本还算齐整的包围圈，也在这一刻如房屋坍塌一般，不复存在。

    几百个玩家东逃西窜，全乱套了。

    “靠！什么情况！？”

    三大公会这边正在商量派哪些人去抢血枪手boss，可就在这节骨眼上，乱了，全乱了！

    三大公会这边倒是没乱，但是小公会和散户玩家那边乱了，他们一乱，包围圈就不复存在，几百个人东逃西窜，乱成了一锅粥。

    等场面终于平复下来后，他们这才发现，君莫笑不见了，血枪手也不见了，就连跟着君莫笑围攻血枪手的五个散户玩家，也不见了。

    “boss呢？谁看到boss了？”

    “不知道啊，刚才还在这来着。”

    “TMD，boss肯定是被君莫笑拐跑了！”

    “靠！给我找，他们肯定跑不远！”

    三大公会和剩下来的小公会玩家开始寻找叶修等人的踪迹。

    然而在一条小道上，叶修带着包子入侵几人，以及紧紧追在身后的血枪手boss，一路狂奔。

    “我们这是要去哪？”包子入侵跟在叶修身后开口询问。

    叶修笑了笑：“藏起来杀BOSS。”

    “藏起来好，刺激，我喜欢。”包子入侵一副很兴奋的样子。

    至于另外三人则是茫然地跟着跑，心里有些激动，也忐忑着。

    刚才血枪手大杀四方的画面，他们是亲眼目睹的。

    君莫笑利用血枪手的恐怖杀伤力，把包围圈打开了一个巨大的缺口，并且趁着场面混乱时逃了出来。

    说实在的，他们玩了这么久的荣耀，还从来没干过这么刺激的事情。

    只不过这样一来，他们可把三大公会和其他小公会玩家给得罪死了，这要是万一有人找上门来找麻烦，他们这种小喽啰，可招架不住啊。

    不过事已至此，也顾不得多想，先把boss干掉在说。

    一想到如果能够干掉血枪手boss，然后登上荣耀首杀记录榜单，在荣耀加冕的那一刻，什么付出也就值得了。

    “都跑快点，不然会被追上的。”叶修一边狂奔，一边还要躲避血枪手的攻击，一边提醒着众人跑快点，也是不容易。

    这时，窗口一闪，蓝河发来了一条信息：“我说大神，招呼都不打就把血枪手拐跑了，你这不厚道啊！”

    “怎么了？血枪手我不能杀吗？”叶修灵魂发问。

    蓝河吐血，这让他怎么说？杀肯定能杀，但是我们出动这么多人都没沾到一根毛，让你带着几个临时工杀了boss，这谁受得了啊？

    于是，蓝河回了一堆省略号，以示他此刻的心情：“……”

    叶修笑了笑，接着说：“我都把血枪手丢到小公会阵营去了，一下子就帮你们灭掉了三四百人，算是帮你大忙了，你应该感谢我才对。”

    蓝河回复：“这种忙我不需要，你真想帮我忙，你就告诉我你在哪，我过来找你。”

    叶修说：“我可以告诉你，但你不能告诉别人，只能你一个人过来，如果来的人多，会被其他公会发现的。”

    “这我知道，我保证肯定就我一个人过来。”蓝河脸不红心不跳地说着，叫他一个人过去？怎么可能，他一个人过去有什么意义，能杀了血枪手还是咋的？

    如果叶修告诉了他位置，他肯定是带着蓝溪阁一队精英团奔袭过去。

    蓝河不可能一个人来找他，叶修也不可能告诉蓝河他们的位置。

    于是叶修随便指了一个方向：“嗯，我在南边4698/7635正在往东南面45度方向跑呢。”

    “当真？”蓝河有些不信。

    “信不信由你，好了，我们要杀boss了，赶紧过来啊，不然晚了就没你份了。”叶修说完关掉通讯录，这时他们已经来到了一个小谷，在小谷中，隐隐可以看到四个人影。

    再近一点，赫然发现，谷中的四人居然是段煜，月中眠，田七和暮云深。

    快到小谷，叶修回头对包子入侵说道：“包子，把队长给我。”

    “好。”包子入侵也没犹豫，直接转让了队长。

    叶修连忙把段煜他们四个拉进队伍。

    然后队伍频道响起一串系统提示。

    系统提示：玩家一剑加入队伍。

    系统提示：玩家田七加入队伍。

    系统提示：玩家暮云深加入队伍。

    系统提示：玩家月中眠加入队伍。

    看到系统提示，包子入侵顿时大叫起来：“哇靠，一剑兄弟，你可算来了，我等你等的好苦啊！”

    其他三人也是相当兴奋。

    君莫笑，一剑，目前十区最具人气的两位高手，此时居然跟自己在一个队伍，这是何等的荣幸啊。

    还有月中眠，田七，暮云深，这三人也是上过两三次电视的高手。

    一下子认识这么多高手，今天就算要他们与三大公会为敌，也值了！

    “大家好。”段煜笑了笑，远远的和几人打了声招呼。

    加了段煜四人，叶修的队伍正好十人满员。

    也在这时，叶修大喊一声：“开杀！”

    然后立马一个回马枪，朝着身后穷追猛打的血枪手杀去。

    “杀杀杀！”

    包子入侵反应也不慢，紧跟着冲了上去。

    段煜和田七他们四个也是快步跑过来，加入围攻阵容。

    一场有关于血枪手的大屠杀，正式上演！

    ?  ?嚯嚯，今天两更完毕，血枪手boss被连击两百的暴走技能被我改了，但是原著中的那个大招我没改哦，只不过不是连击释放，而是残血才释放那个大招，所以…嘎嘎嘎，等到boss残血就有好戏看咯

    ?  

    ????  

    (本章完)

