    随着双方球员进场，预示着距离开场已经不远。

    渣叔重回伊杜纳信号球场，顿时全场几万球迷掌声雷动。

    克洛普在这个球场上贡献七年的青春，将多特蒙德从深渊里拉回来，带来诸多荣誉，球迷都谨记心中！

    抬手鼓掌，渣叔笑着环视看台球迷一周，深深地感谢。

    开场仪式结束，主人公大黄蜂球员主动跟利物浦球员握手。

    每一位经过和许强握手的多特球员，不由自主拥抱一下，嘘寒几句。

    哔！

    随着主裁判哨声响起！

    15/16赛季，欧联杯八强赛，第一回合，多特蒙德VS利物浦，比赛正式开始。

    菲尔米诺伤缺，利物浦锋线有斯图里奇、库蒂尼奥、许强搭配。

    中场埃姆雷·詹、亨德森、拉拉纳。

    后防线莫雷诺、萨科、洛夫伦、克莱因。

    门将米尼奥莱。

    多特蒙德：

    单箭头奥巴梅扬。

    中场罗伊斯、杜尔姆、姆希塔良、卡斯特罗、朱利安。

    后防施梅尔策、斯文·本德、皮什切克、金特尔。

    门将布尔吉。

    魏登费勒伤缺。

    多特蒙德中圈开球。

    大黄蜂首先稳固阵容，向后倒传，不急着进攻。

    利物浦马上冲上去高位逼抢。

    熟悉的战术指导方针，让现场球迷一阵沸腾。

    渣叔七年多特生涯可不是白呆！

    罗伊斯刚拿球就被亨德森逼着，推一步，横传给姆希塔良。

    姆希塔良走边路，克莱因封堵，欺身而上，利用身体卡位，想要趁着姆希塔良立足不稳，抢夺球权。

    左右脚盘带，姆希塔良突然一个加速，沿着边线推了一步，过掉克莱因。

    克莱因转身而上，一个扫堂腿将姆希塔良的脚下球扫出去。

    这脚扫铲干净利落，克莱因转身反应速度极快。

    多特蒙德界外球，克莱因争顶到，回给身后洛夫伦。

    洛夫伦大脚转移到另外一侧的莫雷诺。

    莫雷诺推进一步，看了一眼前场，大脚对角转移到右翼的许强。

    边路拉扯回来的许强赶在皮什切克前用胸口将球卸下来，后脚跟一磕，一扣，避开贴上来跟随的皮什切克。

    赛前图赫尔就告诫皮什切克，单独防御许强肯定很吃力，适当拦截就好，中场回协防回来。

    果然，刚扣过的许强，卡斯特罗协防胡来，身后贴上。

    许强的天赋技能【顶·上帝视野】提前发现，利用身体优势护住球，卡斯特罗没有刹住车，一脚扫来，将许强绊倒。

    哔！

    主裁判哨声响起！

    卡斯特罗蹲下身问候许强，说不是故意的，微笑着将许强拉起来，两人拥抱，颇为亲切。

    老队友，好基情！

    惯性带倒，察觉后卡斯特罗都有意缩了一下脚。

    利物浦右路前场任意球机会。

    图赫尔在场边大喊，说了别给红军前场任意球的机会，犯规都注意点！

    幸好，这个位置不算太好，距离远，角度小。

    但图赫尔还是怕！

    观看许强比赛录像，这家伙任意球简直牛逼冲天！

    就算图赫尔不再三提醒，多特队内都心知许强的任意球是有多么的变态。

    卡斯特罗这脚犯规没办法，下意识的。

    超过三十米距离的任意球，在右侧。

    亨德森过来询问，需要配合吗？

    许强稍微想了一下，摇头。

    随后，亨德森走开！

    看到这种架势，多特蒙德球员严阵以待。

    他们熟悉许强，许强也不做作，拉开架势，摆明就是要射门！

    如果说其它球队深受许强任意球所害，做折服；那么多特蒙德老队友则是对许强任意球的膜拜!

    真到膜拜的地步！

    布尔吉，第三门将，上一年经常被许强拉着加练，说实话，他有些恐惧许强的任意球！

    妈蛋，一个都扑不到！

    要不是许强有几个撞到立柱，横梁，布尔吉被残忍打爆！

    私底下练习，知道人不多，队内基本都清楚，关键布尔吉因此郁闷几天。

    怀疑人生！

    三十多米距离，布尔吉根本不敢松懈，以许强脚力是可以远射。

    随着主裁判哨声响起。

    许强启动！

    多特蒙德全体球员的心弦瞬间紧绷！

    双脚力量贯穿，肌肉如扎龙般盘起。

    左脚为轴心，右脚顺势摆动！

    脚面与足球来了个亲密接触！

    怦然作响！

    响彻全场！

    球从草地上瞬间腾起！

    如巡航导弹般直接飞跃人墙！

    速度在高空中留下残影！

    门将布尔吉咬牙横移，他已经使出吃奶的力气！

    目不转睛盯住来球！

    够不到啊！

    妈蛋！

    该死！

    唰！

    进球！

    远角应声入网！

    巡航导弹重炮轰门！

    利物浦客场首开纪录！

    许强回馈老东家的礼物！

    以进球的方式！

    有个奇怪的现象，导播给到多特球员脸上表情，竟然没有落寞的失利，反而露出：果然如此的表情。

    就连布尔吉都很豪迈的竖起大拇指，似乎在说一声许强这球漂亮。

    许强没有庆祝，双手下压，示意给老东家的尊重。

    然而，疯狂的伊杜纳信号球场球迷，似乎不买账，统一做出许强标志性庆祝动作，一片嘘声响彻！

    “嘘！嘘！嘘！”

    现场评述员竟然呐喊着：“神针许！神针许！神针许！”

    宛如梦回昨日，让人唏嘘！

    被迫无奈的许强只好在队友热情拥抱中，竖起手指，放在嘴唇上，做出嘘声动作。

    旋即，看台上再度爆发出强烈的嘘声，震撼上天。

    场边克洛普都一阵感慨，没有激动庆祝，在这个踏足七年的赛场上，他都稍微鼓掌，面向观众。

    这一刻，足球变得纯粹，变得那么让人感动。

    嘘声过后，看台上球迷呐喊出许强曾经的外号：神针许！

    一声声呐喊，将球迷最真挚的感情都喧泄出来。

    华国，老高看球。

    “许强！远距离重炮轰门！任意球，来了！”

    “进了！巡航导弹！直钻死角！”

    “太帅了！我强哥的任意球，无人能敌！”

    “看看门将都竖起大拇指，哈哈，是不是以前强哥一直虐待布尔吉，都打服气了！”

    “超过三十多米的距离，右边路任意球，多厉害。别说你们能重炮，给你们吊射，能打正门框范围内都算不错！”

    “别扯这些有的没的，好好看球，职业球员的素质和力量，不是你们能想象。”

    “啥叫专业？这就是专业！”

    “许强，专业任意球大师！”

    老高说话时候喜欢拍桌子，传来嘭嘭声。

