
“那不知……你是在什么时候，什么地方见的我？”王宸盯着艾伦，随口问道。

艾伦的肤色让他有些诧异，南非战区自从上帝殿堂覆灭后，白色和黄色人种在这里已经很少见了，而艾伦这个白色人种……自然很显眼。

“很久了，上帝殿堂还没有覆灭的时候！那时候我还是上帝殿堂的人，彩色十字勋章等级成员！”艾伦说道。

话语落下，天狐等人的眼神齐齐一凌，房间内的温度瞬间降低了好几度！不管是王宸也好，天狐他们也罢，和上帝殿堂的仇恨都是不可化解的！

“那现在呢？”王宸紧接着问道。

“现在肯定不是！当时上帝殿堂的一个金色内部成员要进行一场必败之战，很多士兵和军官都不希望继续战斗，所以没办法，我只能杀了那个金色内部成员，然后带着部队退到了沙漠深处，一直等到上帝殿堂覆灭，才出来。”

“出来之后，南非局势大乱，所以我就带着部队占领中央东战区，同时迅速搜刮上帝殿堂遗漏的重型机械，在中央东战区稳固住了地位。”艾伦一口气说道。

王宸听完，低头沉思了一会儿，当时他记得很清楚，开始的时候上帝殿堂的兵力是比他们多的，结果不知为何，突然持平了！现在……王宸总算知道原因了，原来是艾伦带着部队脱离了上帝殿堂，这样也算是间接帮助王宸他们赢了这场战争。

天狐等人听完艾伦的话，眼神也恢复了常色，不再冷冰冰的了。

艾伦和其他人不同的是，他一上来没有直接问王宸是不是红色龙牙，而是让王宸主动问他，然后他再根据回答的内容，来间接的表达出来。

事到如今，王宸很清楚，他的身份在艾伦面前已经暴露了！因为一个彩色等级的十字勋章成员，是肯定见过他的！有可能艾伦是在人群中见的王宸，只不过……尽管王宸有着过目不忘的天赋，但他也不可能没事盯着人群看，把每个人都给记下来。

正如艾伦自己所说，他见过王宸，王宸没见过他。

“听你这说话的口气，你是中央东战区的私立国首领？”天狐开口，对着艾伦问道。

艾伦望了天狐一眼，一愣，低头沉思了一会儿，不知道在想什么，几秒钟后才应道：“是。”

“哦？”艾伦的回答让王宸等人都诧异了一下，一个中央东战区的私立国首领亲自前来，这的确很让人惊讶。

“你知道我和上帝殿堂有多大的血海深仇吗？”王宸眼神冷了下来，盯着艾伦问道。

“知道。”艾伦点头，说道：“不光元首和上帝殿堂有着血海深仇，在座的各位，除了这个俊俏的小哥和戴着眼镜的黑人之外，都应该和上帝殿堂有着血海深仇。”

房间内的人不多，就王宸、天狐、黑鹰、曼陀罗、紫罗兰、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、零以及鲍尔丁！而艾伦说的是除了零和鲍尔丁，其他人都和上帝殿堂有仇！

“你这话的意思……”王宸双眼眯了起来。

艾伦瞥了一眼天狐，笑了笑，说道：“这位应该就是原炼狱第一佣兵营营长天狐吧？虽然没戴面具，但我感觉是！还有这位……应该是第二营营长爆熊，这位……”

艾伦指着天狐等人，一一说出了身份！

“知道的挺多的，不愧是原上帝殿堂的彩色十字勋章成员！不过我很好奇，谁给你的勇气，敢自己来我这里的？还有，来了还敢承认自己是上帝殿堂的人，难道你不知道……我想杀你，和杀鸡没什么区别吗？”王宸起身，军刀出现的手中。

随着军刀出现，艾伦身后的两个人立即准备掏枪，但不等他们行动的，便被艾伦止住。

“元首想杀我很简单，不过元首应该不是那种迂腐的人吧？之前我也说了，我曾经的确是上帝殿堂的人，但现在不是！现在我只想让南非战区稳定下来，平复战乱！”艾伦没有过多的解释。

王宸没有言语，天狐等人也沉默不言。

艾伦继续说道：“我亲自到这里来，只为一点儿，希望元首可以和我们结盟！而结盟之前，我必须要告诉元首我的身份！当然，如果我不告诉元首我的身份，想必元首短时间内也不会知道，如果我隐藏的好，甚至元首以后也不会知道！”

王宸笑了笑，道：“那为何还告诉我？”

“很简单，双方结盟必须要相互信任，这是必要的前提！我既然了解元首的过去，那么……我认为元首也应该了解一下我的过去！结盟是不能有隔阂的，有着隔阂的结盟，还不如不结！”艾伦说道。

王宸坐了下来，将军刀扔到一旁，点燃一根香烟。

艾伦和之前的私立国来使不同，一是他是亲自前来，二是……他来的意思不是要王宸给他办事，而是以结盟的方式，双方平起平坐的态度来请求！最重要的是，艾伦这个人，比之前王宸见过的那些人都有能力，这一点儿……倒是符合王宸原计划的打算。

当然，只是原计划！

“你的名字。”王宸盯着艾伦问道。

“艾伦。”艾伦应道。

“艾伦，我不是一个不分青红皂白的人，也知道现在的你们和之前的上帝殿堂已经没有任何的关系！不过，说实话，你亲自前来，我的确有些意外！”王宸抽了一口香烟，说道。

“元首的意思是？”艾伦问道。

“如果你早个几天过来，我或许真的会答应！不过现在……”王宸话没说完。

“元首有什么顾虑吗？”艾伦正色问道。

“在我的原计划里，我是打算找个强势的私立国联盟的，不过原计划，已经被我改变了。”王宸摊手，轻声说道。

“那不知，元首的现计划是什么？可以方便和我说一下吗？”艾伦望着王宸，面色严肃的问道。

自始至终，这个人就没有说过一句废话，所说的话和所问的问题……都是最直接的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064563"  chaptername="第1195章  请求结盟">加入书签</a>
</div>
