    硬要这么说好像是说得通……不过这算怎么打下来的？床上打下来的？

    秦弈都想吐槽自己。

    但这确实是以他黏合起来的势力，只要他说放弃玄阴，玄阴宗都可能立刻分崩离析。没了万道仙宫和妖城的支持，基础薄弱的玄阴宗不可能成为一个帮会性质的领袖。啥时候轮到玄阴宗当头啊？

    羽浮子故意树立他秦弈的权威，既是做给仙宫与程程看的表态，也是事实必须如此。

    秦弈回想，当初青君论势之时认为应该在此掌握一个势力，于是自己撒下了些种子，没想到两三年没过问，回头一看，都要长成参天大树了。

    “所以……”秦弈有些犹豫地问：“你修行这么快，也是去过妖城？”

    “是，妖王说我之前的实力很难顶在台前，于是赐我地脉潜修三个月。”羽浮子笑笑：“所幸我也没让人失望。”

    “你很强。”秦弈由衷道。

    怪不得，还说这货怎么可能天才到这份上，果然还是造化相助。

    妖城地脉，是开天之鲲鹏身躯血肉能量为基础，在妖城底下多半还压了一个石墩子为核，凝聚妖力生生不息，故得以滋养万妖壮大。这种就是一等一的造化，除了对人类不太合适这一点外，单论效用等级，和秦弈自己的潜修洞府与建木之内都差不多，对妖而言还更有益。

    这羽浮子的实力也就可以理解了，当然也是很天才了，换个庸人也不会有这么快。羽浮子是个很清楚自己需要什么的人，根本不在乎别人的看法，这种明晰与坚定，本来就是道途的重要素质。

    但真正最天才的还是程程自己。

    妖皇境圆满，那是什么概念……秦弈修行以来多少造化，超车无数，可到了现在居然和程程没拉近多少的样子，太恐怖了。

    鲲鹏地脉和紫府，对妖是顶级造化没错，当年单靠这个就诞生了好几个祖圣也没错，但人家要时间的啊！秦弈敢说，能像程程这种效率的几乎就没有。

    因为妖很讲血脉的，乘黄血脉虽然比狐狸强，可也未必比得过九尾狐这种神物，更比不过龙凤，也比不过螣蛇……夜翎螣蛇血脉加上神龙赐血，她多快都可以理解，哪怕看她立地成圣秦弈都能接受现实，可程程没有这样的先天条件，她是真的不容易。

    或许双身同修颇有益处吧……合体之后能融合所用。

    那如江南烟雨画卷之中走出来的女子，在亭台流水之畔惆怅的眼眸。程程自己是人妖双身，她始终是致力于人妖共处的，可最终在尖锐的现实下黯然而归。

    秦弈不知道现在的程程对人类是什么看法……貌似她做出很幕后反派的事情都不会太稀奇。

    见秦弈流露出温柔与怅惘之意，羽浮子讶色一闪而过，笑道：“秦兄此番回归，是为何而来？”

    “哦……”秦弈收回思绪，问道：“南海近期有些异事，不知道兄可曾关注过？”

    “南海……”羽浮子露出一丝笑意：“秦兄是为了蚌珠而来，还是为了蚌女而来？”

    安安心中一跳，就听秦弈不动声色地问：“蚌珠不是蚌女所产么？为蚌珠而来是何意，为蚌女而来又是何意？”

    “若为蚌珠而来，那就是也想在南海的收益里分一杯羹了……就算想抓蚌女暖床，那主要也是为了蚌珠。”羽浮子微微一笑：“不瞒秦兄，近期为了争夺蚌女和蚌珠，都有人打起来了，不可开交。”

    安安怒道：“蚌女不是货物，凭什么争夺！”

    羽浮子看了她一眼，淡淡道：“在人眼中，不是货物是什么？海民抓蚌，世世代代，不仅要珠子，还吃呢。因为成精就不能碰了？不不，成精了更好才对。珠子是宝，蚌女还能玩呢。”

    “你！”安安捏紧了纤手，终于意识到秦弈之前那么慎重地隐藏她的妖气是为什么了。

    此地人妖冲突，真的超乎她的预计。

    秦弈摆手制止安安，问道：“道兄之意，为了蚌女而来是保护者的意思了？世上还有保护妖怪的人么？”

    “有。”羽浮子淡淡道：“秦兄身后激动的丑女不就是一位么？”

    安安气炸了：“谁是丑女！我同情蚌女怎么了？”

    “不怎么……”羽浮子笑道：“确实有一些初出茅庐的少年修士看不下去，出手帮助蚌女来着……如今看各位的意思，也是这种了？”

    秦弈笑道：“正是，太欺负人也不好对吧？也就是说，现在南海里，互相争夺的、保护蚌女的，闹成一团乱？”

    “对。”

    “这没道理啊，为了蚌珠利益的应该会是强大组织，就算乾元修士不会亲自出手做这种事，带队的起码也会有晖阳吧……一般的少年侠士，拿什么跟他们争啊？”

    “嗯……这些人背后也有师门，也不能随随便便打发……当然他们也有后盾，把他们组织起来，否则只会是一盘散沙。”

    安安忍不住问：“还有人组织……谁这么好？”

    羽浮子指了指自己：“玄阴宗。”

    秦弈愕然。

    羽浮子微微一笑：“我们和妖城暗中捆绑了这么久，这种事情妖城哪里忍得住？如今妖城有人以玄阴宗长老的名义，带队做这事呢。我们玄阴宗暗中接应蚌女，送到裂谷下面，已经送了好多批了……”

    秦弈心中微动：“是哪位带队？”

    羽浮子脸上终于露出第一抹惧意，连提到妖王的时候都没出现的惊惧感。

    他慢慢开口，言语慎重：“妖城少主，螣蛇夜翎。”

    …………

    秦弈事先没有想到，裂谷妖城借助玄阴宗这么个跳板，对混乱之地插手已经这么深了。

    夜翎都公然以玄阴宗长老的名义，带队干活了……

    夜翎和寒门这些启灵于人间的妖怪，对人类太过了解了。只要设法收敛妖气，做起事来和人类没啥两样，只要没惹上比他们修行高太多的修士，确实也很难被看穿。

    秦弈本来打算借助玄阴宗的力量来处理这件事，最终发现玄阴宗从头到尾都是个壳，这件事的本质已经变成了人妖之争，在南海因蚌女而引爆。

    羽浮子那态度，看上去还不太想做人奸的样子，颇有点不甘不愿，东拉西扯了半天试探出秦弈确实来帮蚌女，才无奈地透露状况。

    好像他很害怕……

    怕夜翎？

    怕夜翎……

    直到奔赴南海的路上，秦弈躺在飞艇甲板看天，还有一种如坠梦中的茫然。

    是不是哪里搞错了啊……

    你怕程程就算了，怕夜翎……

    大招：抱头蹲防？

    神鬼惊怖：RUA？

    秦弈摇摇头，怎么都无法想象出来那是啥样的场景，倒是心中不经意地掠过当初去妖城道别时，夜翎眼中闪过的妖异。

    不管她凶不凶，但她真的是长大了吧？

    距离当初相识，已经快要二十年了。他秦弈已经从当初少年，变成了现在的乾元修士，做帝师定西域，闹海天战昆仑，一路行来多少事，夜翎怎么可能还会是当初小蛇？

    她又不像清茶那样先天缺根筋，即使身躯不怎么长大，心态总是要长的。

    好像她说过不想长大，这又怎么可能以自身意志为转移……

    安安坐在一旁，看着手中一枚鹅蛋大的蚌珠。

    这是刚才羽浮子给她的样品——南部修士已经捉蚌制珠，这种水蕴之珠已经流传到北部，成为一条获利极丰的产业链了。

    若只是一两个组织这么做，捣毁了或许就完事了，然而这是整个南部修士包括海外散修都在做的事情，要怎么阻止？

    南海海域也大，到处都是新生海族妖怪，也不止是蚌族。整个形势一团混乱。

    即使那位很可怕的妖城少主，怕也只能救下几个算几个，对整个形势无能为力吧？

    她转头看向秦弈，秦弈正在发呆。

    先生会怎么做？