    将飞机上的炸弹拆掉之后，青木就直接返回山谷当中。

    至于海路的那些动物，青木并不担心，因为那条船是半军用性质的轮船，装备有不少的武器，而且里面青木已经检查过了，没有找到炸弹之类的东西。

    半个小时之后，飞机就到达了东欧东部的一片密林上空。

    而在这个密林里，有一群人在下方准备着一些东西。

    “组长，飞机没有爆炸。”一个人拿着一个电话，对着电话对面上说道。

    “没爆炸？怎么可能？”对面传来不敢置信的声音，“那就实施第二套计划。”

    “还好兰迪军师做了计划补充，不然就功亏一篑了。”

    密林中的人将电话放下之后，快速调试着那些设备。这是一个对空武器，专门用来打飞机用的（囧），在前几天才从秘密渠道弄过来。

    很快地，两枚形状怪异的导弹快速升空，飞向万米高空的那架飞机。

    “愿这烟花灿烂，祭奠那些死去的灵魂们……”

    所有人盯着上空，在胸口画了一个手势，神情肃穆。

    “不好，有导弹！”飞机上的驾驶员很快就通过检测仪器看到了那两枚导弹，顿时大惊起来。

    “快发射反诱饵导弹！！开启导弹拦截系统！”

    两枚导弹瞬间从机尾中飞出，嘭一声爆炸开来，爆出了无数大大小小的金属箔片。机腹中也有不少导弹拦截武器伸出来。

    不过这些导弹拦截武器没有起到丝毫作用，全部被那两枚怪异躲过去了。

    然后两枚怪异导弹撞上了金属箔片。

    正当这些人庆幸的时候，却惊恐地发现导弹并没有爆炸，反而是穿过了箔片群，撞到了飞机机尾部当中。

    “轰！！！”

    飞机的机尾瞬间爆炸开来，支离破碎，而整架飞机也开始失去了控制，不断往下坠落，飞机里的人类更是惊恐无比。

    强劲的风不断在飞机机体里面肆虐，所有没有束缚的物件都被卷了出去，不少的人也没有幸免，在惊呼当中‘飞’了出去。

    不过两只豹子和两只金雕一点都不慌，而小豹崽和小火反而觉得兴趣盎然。

    两只金雕丝毫不在意这些狂风，潇洒地任由它将自己卷出飞机舱。

    上万米的高空，平流层，金雕从金鸡形象腾地化身庞然大物，在这无边的天际中自由翱翔。

    而雄豹不慌不忙地把旁边绑在座椅上的小豹崽叼在口里，然后和雌豹一起把安全带隔断。

    两只金雕在外头很快就各接住了一只豹子，然后往下空飞去，而小火在这里欢乐飞翔，没有丝毫不适。

    这是青木早已经交代好了的，就是为了预防这种情况发生。

    在往下飞的途中，金雕又遇到了几个不断恐怖尖叫的人类，也顺便用爪子抓住。

    金雕扑扇着巨大的翅膀，将这批动物还有人类安全送到了地面。然后和两只豹子对视了一眼，转身飞走了。

    雄豹也快速地窜进了密林，转眼消失不见了。

    一只丛林豹子在此时正瞄准了一只肥大的山鸡，于是偷偷摸摸地想要潜伏近前，把它抓住做今天的晚餐。一边潜行，一边口水稀里哗啦的流。

    山鸡此时正欢乐地找食，浑然不知道此时已经有一个死神瞄上了它，正不断靠近，伺机扑过来。

    正当野豹悄悄的摸到了山鸡后面草丛后，准备往前一扑，把山鸡咬住的时候，一阵阵树枝折断的声音从身后传了过来。

    那只山鸡敏锐地听到了这声音，“咕咕！！”瞬间逃离。

    “吼！”野豹愤怒了，它妹的都快成功了竟然来这么一出。野豹转过身来，狠狠地朝后吼叫了一声。

    很快，他就看到了一只比自己小一点的同类。

    “不但吓跑了我的猎物，而且竟敢来我的地盘撒野！！”

    野豹怒火瞬间暴涨，朝着这小辈怒吼一声。

    谁知那个小辈竟然眼中闪出轻蔑的眼神，对，就是轻蔑的眼神，野豹看得清清楚楚。

    野豹更加怒了：“小小豹子，还没断奶就跑到叔叔面前撒野，真是活得不耐烦了。”

    野豹狂奔过去，心想要好好地教训教训这不懂规矩的小辈才行，让它知道什么叫做强者为尊。

    距离对了，野豹一跃，扑了过去。

    “太帅了！！”野豹对自己的动作报以十二分满意。

    正当野豹预想下一秒钟就可以把那个小辈扑倒蹂躏的时候，野豹突然感觉自己的头被一股巨大的力量拍中，然后头一懵，晕晕坨坨的。

    等恢复清醒意识的时候，那个小辈已经离开了。

    “怎么会？……一定是我疏忽大意了，对，一定是这样。”野豹自我安慰道。

    野豹想到自己刚刚竟然被一个小辈教训，心中更是暴怒异常，快速跟上去，心想一定要好好教训它。

    很快的，野豹就发现不对了，无论自己如何追，都跟不上那个小辈的步伐。甚至还看到那个小辈时不时回头用不屑的目光看着自己。

    恼羞成怒，这个时候野豹除了熊熊怒火还是熊熊怒火。

    追了好久好久，野豹感觉自己已经出了自己的领地范围，自己从来没有跑过那么远的路，整个身体都差点散架了。

    要不是那种怒火在支撑着它，早就软趴下了。

    那群用导弹攻击的人类，看到飞机爆炸了之后，就开始收拾东西，清理痕迹准备离开。

    “那么高的地方，就算是蜘蛛侠、蝙蝠侠也得乖乖送命吧？”

    还没等他们得意多久，就看到了一只巨大的金雕向他们疾飞而来。

    几人心中一咯噔，大叫不妙，他们可是知道金雕的厉害，不但能变大变小，速度极快，而且不怎么惧怕枪械。

    可惜的是金雕已经锁定了他们的位置。而且以就他们这速度，怎么可能躲得过金雕的追杀。

    一分钟，金雕追到他们跟前，并且变小身形，冲进丛林中。

    两分钟，所有的人被弄断了四肢，不断挣扎，不断惨叫。

    搞定他们之后，金雕再次飞起。

    野豹追了许久，终于追上了那个小辈，准确地说是那个小辈自己停下来了。

    “它一定是跑不动了，这次看我怎么教训它！”野豹拖着疲惫的身体，正想要窜过去教训它。

    “嘭！！”野豹突然听到一声震响，然后感觉天上一片巨大阴影袭来。

    野豹抬头一看，只见一只巨大无比的凶兽在上空飞行，它的爪子巨大无比、尖端更是闪耀着寒光，再看看自己的身体，估计随便一爪就会把自己抓穿吧？

    野豹差点吓尿了，它一直以为自己就是这块地域的霸主，没有什么东西比自己更加凶猛。

    “一定不能让它发现自己，像它那样一定很喜欢我这种香喷喷的肉。”

    “吼！”这时候，野豹听到前边的小辈对天吼叫一声，好像是在挑衅天上的那只凶猛巨兽。

    野豹脸一黑，感觉自己倒霉催了，没有想到遇到了一只不知道天高地厚的小辈，竟敢对天上那只凶兽挑衅，真是不要命了。

    野豹再次抬头一看，看到那只凶猛巨兽好像发现了这里，正在俯冲下来。野豹感觉今天真是倒霉催了，刚刚想要逃跑的时候，竟然感觉腿酸，根本就动不了。

    野豹心中好急好急啊，哀怨的看了小辈一眼，悲壮低吼，很干脆地趴在地上，奋尽全力用两只前爪扒拉了一大堆枯枝碎叶，然后……然后把自己的脑袋盖上。

    不过……它实在是好怕怕，连屁股高高撅起，不断抖动都不知道。

    这个时候，它肯定是想太多了……

    “……”雄豹看到这个同类的做法，一阵无语。

    金雕快速从天空降落，然后变成金鸡模样，与雄豹交流了几声，然后一鸟一豹就冲进了丛林，准备将那些敌人抓回去，这也是青木交代的。

    野豹心惊胆战一阵，发现没有任何动静，勇敢的撤去‘最强伪装’，看看情况，竟然发现那个小辈和一只鸟正在不断远去，而那只巨型的空中凶兽不见了。

    野豹莫名其妙，完全想不明白发生了什么事情。

    不过，这个时候它突然有了一种直觉：如果自己不跟上去的话一定会错失什么东西，以后肯定会后悔不迭。

    土著野豹最后还是服从自己的直觉，一路闻着味道一路跟着，终于看到了神奇的一幕：几个人类，一只恐怖的同类巨兽，还有刚刚那只空中凶兽，还有跟自己一样大的雌豹、一只小豹、两只小鸟。

    野豹好像明白了什么……

    野豹耍了一套死缠烂打不要脸的功夫，死死地抱着雄豹的粗腿，哭着、喊着：“前辈，求包养，求合体……”

    雌豹：“竟然存在比孩子他爸还不要脸的豹子！！”

    雄豹：“我不搞基啊！死变态！死一边去……”

    人类、金雕：“……”

    一个小时之后，欧盟的空军就紧急到达了这里，然将几个俘虏送上了直升机。而金雕一家和豹子一家还有土著野豹，也只能先返回阿姆斯特丹。

    这边出事之后，另外海路的轮船那边，也开始加强了警戒。

    这件事很快就被传了出去，引起了强烈的反响，不少的忠实粉丝要求彻查彻办，不过这显然是不可能的。

    欧盟很快就对这次袭击事件展开了调查，资料很快就被放在了欧盟内阁的桌面上。

