    小马和庄雨柠震惊的互相看去。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    “你的意思是说，有法师在利用它来偷窥我们？”

    叶少阳点点头，“血乌搭配大眼鬼，一个负责隐形，一个负责窥视，也亏这个法师能想的出来。”

    小马骂道：“特么的，以后洗澡要注意了。”

    庄雨柠叹了口气道：“要不是亲眼所见，我真不敢相信世上有这种神奇的生物存在。”

    “它本来就不属于阳间，鬼域有很多奇葩的妖物，这根本就不算什么。”叶少阳想了想，分析道，“现在更加可以确定，这个在暗中捣鬼、想要加害你的人，是一个法师，而且仅凭他用三片血乌之羽就能作法这一点看，他法力很强，远过一般法师。”

    庄雨柠两条眉毛紧紧拧在一起，失神的叹道：“我什么时候得罪这么一个厉害的角色。”

    “你大概没有得罪他本人，但有一些法师，是愿意为钱卖命的。”叶少阳道，“不过这么强的对手，收你三十万真有点少了。”

    庄雨柠一听这话急了，一把抓住他的手，可怜巴巴的说道：“少阳哥你一定要帮我，钱好说的，我可以多给点。”

    “呃……跟你开玩笑的。”叶少阳急忙把手从她手中抽了回来。

    小马指了指大眼鬼，说道：“这玩意还没解决呢，小叶子你还有工夫开玩笑，不过奇怪啊，这玩意为什么一直缩在那，连跑都不知道？”

    “我说过了，它胆子很小，它被我一击破了鬼身，知道逃跑是没用的。”叶少阳走到它面前，歪头看着它，说道：“我知道你也是被胁迫的，我也算救了你，从哪来的，回哪里去，怎么样？”

    大眼鬼愣了一下，大概是没想到自己还有活命的机会，如小鸡啄米一般点起头来，叶少阳立刻画了一张引魂符，正要贴在它身上，大眼鬼突然一步跳开，用力摆手。

    “怎么？”叶少阳皱眉问道。

    大眼鬼像个马猴似的蹲在地上，张开大嘴，一枚蓝色的亮晶晶的碎片，从口腔里飞出来，朝叶少阳徐徐飞来。

    “什么，你要认主！”叶少阳大惊。

    大眼鬼用力点头。

    魂晶已出，自己要是不接收的话，就会枯萎，叶少阳摇了摇头，伸出手掌，托住魂晶。魂晶立刻化成一道柔光，渗入他掌心的皮肤里。

    叶少阳叹了口气，对大眼鬼说道：“行了，你去鬼域吧，老实呆着别干坏事，我将来要是下鬼域，会去找你。”

    大眼鬼点点头，化作一道烟飞入灵符中，从窗户飞了出去。

    过了好一会，小马和庄雨柠才回过神来。

    小马看着叶少阳问道：“认主是什么意思？那个东西又是什么？”

    “认主，就是当我的鬼仆。那个是魂晶，阴生之鬼体内特有的一种东西，给了我之后，我就能随时召唤它，当然了，我得先去鬼域才行。”

    小马愣了愣，道：“我想起来了，当时那个水鬼河姬，也把魂晶给你了，这么说也是认主了？可这个大眼鬼为什么要认你做主人？因为你救了它又送它回鬼域？”

    “这只是一方面，最主要的……”叶少阳耸了耸肩，“它看我厉害，想认我做老大，将来万一遇到危险，我或许还能救它。”

    小马听了无语，这年头，连鬼都会白帖子了。

    “不过你还是赚了，那法师本来是派它来对付你，没想到你反倒把它的人拉了过来，他损失大了。”

    “斗法本来就是一场博弈，他不过是损失一只大眼鬼，如果我没能现血乌，我们的行动就会收到监视，后果非常严重。”

    小马想了一会，说道：“不过你为什么那么着急送它走，它是那个神秘法师派来的，自然也会知道他在什么地方，可以带我们过去呀？”

    叶少阳摇摇头，“那个法师不是傻子，在我出手的时候，他早就切断了在大眼鬼体内的神念，这玩意智商也低，根本问不出头绪的，不然还用你说。”

    说完这句话，三个人都陷入沉思，各自考虑着不同的事情。过了一会，庄雨柠紧张的环顾四周，“家里……不会还有那种东西吧？”

    “大眼鬼和血乌之羽又不是大白菜，他哪有那么多。”叶少阳说道，不过想了想，为了以后打算，还是打来一瓶水，用符咒之力激成水雾，透过去挨个房间检查了一遍。

    确定没有任何异常之后，找庄雨柠把屋里大大小小的化妆镜都搜罗起来，叶少阳亲自爬到顶楼的天台上，利用阴阳盘的测算，选出了四神之位，用朱砂红线拴在四面镜子上，分别挂在这四个地方。

    然后微调了一番角度，这才回到地面，来到大门外，把自己的八卦镜摆在了门头上方，一个简单但是针对性很强的阵法布置完成。

    “这样一切鬼妖就进不来了是不是？”小马凑上来，好奇的问道。

    “怎么可能，这个四角镜主要是针对血乌的，那个家伙手上有三片血乌之羽，或许还有更多，得提防一点。”

    小马挠了挠头，“你为什么不布一个完美的阵法，把别墅彻底封住，一切鬼妖都进不来？”

    叶少阳翻了翻白眼，“跟我这么久，连这基本常识都不懂，阵法，靠的是气息的流通来维持，有气流，就有阵眼，有阵眼就有破解的门道，根本就没有什么完美的阵法。”

    “好深奥。”小马撇了撇嘴。

    回到客厅等了一会，有人在外面按门铃。

    “大概是雨晴姐，我去吧。”叶少阳穿过走廊，打开房门看了一眼，真是谢雨晴，不过今晚的她……有点不一样？

    今晚她没穿警服，而是穿了一件贴身的白色衣裤，完美的身材被凸显出来，一贯扎起来的头也解开了垂在肩膀两边，脸上也精心收拾过，化了一个恰到好处的淡妆，看上去非常亮丽，一丝若有若无的香味从她身上散出来。

    叶少阳一手拉着门，呆呆的看着。

    谢雨晴微微一笑，道：“看什么，没见过美女？”