    第十六道雷电出现，震撼所有人，雷电恐怖，在虚空盘旋间，凝聚出璀璨的漩涡。

    其中雷光闪烁，心悸的气息爆发出来，无数的武者疯狂的后退，生怕被波及。

    即使跃龙门等十人，这时候也心中发寒，看着狂暴的雷电，他们各自退后，不敢太过靠近。如此雷电，他们自信挡不住。

    许无舟站在那，望着穿梭的雷龙，那心悸的气息让他神情肃然，全身的力量完全爆发出来，覆盖周身。

    “轰！”

    巨响震动，十六道雷电落下。

    这就宛如是一条雷龙撞击而来，所有人看到空间这一刻都在颤动，雷光肆虐四周。

    这一道雷电，划破苍穹，直接劈在许无舟身上。

    瞬间，许无舟整个人化作雷人。全身满是电光闪烁，而在他身上的能量，瞬息之间就磨灭大半。

    不！不是磨灭，而是被淬炼的只剩下一部分，十不存一。

    “望向挡住十六道雷电，找死！”藤子开口道。

    “一击劈掉他大半力量，他如何挡得住！”

    “……”

    几人你不看好许无舟，可是下一个他们眼睛就瞪直，只见许无舟身上再次爆发出能量，硬扛着雷电。

    雷电冲击许无舟的能量，能量不断的被淬炼精纯。每次衰减，下一个许无舟又爆发能量抗住。

    许无舟站在那，整个人宛如沐浴雷电，站在那纹丝不动，让人心悸的雷电不断的冲击他的身体。

    许无舟此刻真正的感觉到全身淬炼的剧痛，这雷电和平常雷电不同，这是规则之力。

    许无舟感觉到，这股力量没入体内，主要是冲向他的经脉，这股规则之力没入其中，疯狂的淬炼。

    要是普通人，承受这样的规则之力，经脉早就崩裂了。不过许无舟一直以来，他都走到极限。

    更是在还不是修行者的时候，以剑意炼体。

    尽管有一种撕裂般的难受，可他生生的抗住了。任由规则之力没入到他的经脉中。

    许无舟感觉经脉越发的广阔坚韧，更像是一条一条长  河。

    他的灵气，在疯狂的淬炼许无舟感觉灵气在体内越发的精纯。如果之前的密度是一的话，现在的密度最少是三。

    许无舟抗住这道雷电，让一行人都目瞪口呆，看着气势依旧如虹的许无舟难以置信。

    而这道雷电落下，规则仿佛被刺激一般，又有雷电凝聚，那巨大的虚影，更是吐出一道道雷光，比起第十六道雷电要更加的恐怖。

    “十七道降临了。”

    钧天方神情阴沉，盯着场中。许无舟抗住十六道雷电，这让他惊悚，道宗居然出了如此了不得人物。

    在场的所有武者，也都目光灼灼的看着许无舟。孟建等十天骄，他们想冲上去镇压许无舟，可是雷电太过恐怖，他们根本不敢靠近许无舟。

    十七道雷电，比起之前那一道还要恐怖。他们身上的力量爆发出来，万物都要撕裂一般。

    “太恐怖了！”

    “这样的规则之雷，要是换做是我们，碰上一丝都要撕裂经脉了！”

    “扛不住，就要重创甚至被废！可是扛住了，好处无穷啊！”

    “是啊！许无舟扛住十六道了，这整个先天域能扛住十六道的，也极少啊！”

    “书痴当年扛住了多少道？”

    “不知道，很多人都是找个隐蔽的地方，闭关借助雷电淬炼气血和灵气之河！”

    “……”

    众人议论纷纷，都灼灼的看着许无舟，他们期待许无舟能扛得住，因为这是见证奇迹的感觉。

    剑痴陈惊鸿当年扛住十八道，许无舟能不能和她并齐？

    “轰！”

    一声巨响，雷电肆虐而下，再次劈向许无舟。

    所有人认为，许无舟连番大战，又不断的迎击雷电，怕是体内能量扛不住了。可结果让所有人意外，许无舟不只是扛住了，而且气势更盛，体内的能量轰隆隆而动，生生的扛住一波，规则之雷疯狂的淬炼着他的身体。

    十七道雷电落下，许无舟已经看不清了，所能看到的就是刺目的雷光。但是所有人都感觉到，许无舟安然的站在那纹丝不动。

    “十七  道了，真的十七道了。”

    “太强大了！”

    “距离剑痴也只剩下一道了。”

    “难以想象啊！”

    “……”

    无数人惊呼起来，剑痴陈惊鸿是一个标杆，这个人就代表着一切走到了极限，一切都是最强。可是现在有人，距离他只差一步了。

    百秀榜的人，十六道的听闻过。可是十七道的，他们从未听过。

    也就是说，许无舟扛住了十七道，就超越了百秀榜的人。

    “十七道了！”万腾了喃喃自语，这太过非凡了。不管许无舟其他方面，但凭借着这一点，就足以证明其强大。

    万腾等人原本对胜许无舟有绝对的信心，因为他们出身大教，从小就各种秘术培养。所懂得的，绝对比半路加入道宗的许无舟要强大了。

    可不管许无舟其他方面如何欠缺，单凭这一点，许无舟就有和他们一战之力。

    “十七道不怕，怕的是他能承受十八道。十八道，那是一种质变，代表着极致！”

    “不可能！十八道，现在所知的只有剑痴陈惊鸿！”

    “希望不可能吧，要是承受十八道，那就是真的恐怖了。不用其他，但凭借着精纯力量，就能镇压无数人！”

    “十八道，他绝对不可能承受的住！”藤子喝道。

    此时，许无舟已经扛住十七道，十七道的雷光在消散，许无舟身上尽管雷光闪烁，可却无法影响他了。

    最重要的是，众人感觉到许无舟的气势浩荡，比起之前更加的恐怖，站在那里，就给人一股压迫感。

    跃龙门等人吞了吞唾沫，他们感觉许无舟更强大了。这是突破了极限吗？

    许无舟立在那里，他面色平静，他确实突破了极限了。他在未曾修行是就以剑意炼体，这本身已经超越了别人的极限了。可此番借着雷电洗礼，居然再次突破极限。

    此时的许无舟，他觉得以最简单的战技，也能堪比别人三四品的战技了。

    许无舟抬头看向头顶，此时雷光在天空翻滚，闪烁汇聚，在凝聚第十八道雷电。

    …………

