
　　凯的吐槽让一群人根本不知道怎么解释……也没必要解释，反正情况就是现在这个情况，他们坐在了炸弹之上，而炸弹的引爆器现在全特么在地下指挥室里……他们把整个美国都弄丢了……

　　“韦恩先生，抱怨的话，我们可以之后再说，我保证，在总统被救出之后，我和他以及一些必要人士会专门安排一个时间，听你抱怨。现在……让我们做点正事！”特鲁姆布尔发觉他们这位爱国者似乎对他们这些美国高层并不感冒，甚至有点赤裸裸的鄙视。虽然现在的情况让特鲁姆布尔也对自己人的办事能力有所疑虑，特么老家都让人给端了，谈能力那不是扯淡吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“OK！”凯也是习惯性的吐槽而已，又哪个中国人会忍住吐槽这群美国佬的欲望呢？“我们现在的问题是找到玛格丽特和康纳的位置，以及怎么把他们送出去。另外就是你们有没有办法让我们进入那该死的地下指挥室！”

　　特鲁姆布尔听到凯的要求立刻看向了其他人，他是议长，营救人质这种活不是他的专业，所以他求助了这个国家之中最专业的一群人。但让他感到蛋疼的是，所有人都沉默不语。

　　“这里聚集了起码一百人，难道就没人能给出一个靠谱的答案？”

　　特鲁姆布尔突然感觉当总统好累，妈蛋这群人就没一个有用的，而且还特么可能有内鬼！这怎么玩？队友不是废物就是二五仔……

　　这个时候班宁站出来为政府这边送出了一记漂亮球，让在场所有人不至于太丢人。

　　“我想我知道总统夫人和康纳在哪。”

　　班宁和总统的儿子康纳的关系非常好，他们常常在一起。

　　“很好！”特鲁姆布尔总算得到了点回应，以至于自己不那么尴尬。“现在总统或许还扛得住，可如果总统夫人和康纳落在了恐怖分子手上那一切都晚了。

　　“非常好，现在我们解决了一个问题。”凯点点头，然后他再次看向代总统等人：“那么第二个问题，怎么把他们送出去？”

　　“我们可以从地下室走，在西北角有一个直通白宫侧面的通风口，我们可以让孩子从那里走。”还是班宁！

　　“很好，那么最后一个问题，那个该死的地下指挥室怎么打开。我想那些恐怖分子不会给我开门的。”凯问道。

　　这下班宁也没有太好的办法了。毕竟那里是整个白宫最机密的地方，也是白宫最重要的避难所，完全由钢筋水泥浇筑，大门更是可以防核打击！想要从外面打开根本不可能。所以这个避难所，随时都会有人执勤。现在里面已经被恐怖分子控制住了，这对所有人来说都是一个坏消息。

　　“或许我有一个办法。”许久没说话的特勤局局长女乔布斯说话了。说完她就立刻叫来了一个技术人员，将白宫的设计图发到了电脑上，并在一个位置标注了一个红点。

　　“这里是地下指挥室的旧通道，几年前因为白宫的结构性变动，那里被堵死了，虽然也是很厚实，可那里算是整个地下指挥室最薄弱的位置。你们的机会就是炸开那里！”

　　“炸开？”凯说道：“炸开倒没什么问题，可就一个问题需要解决。那就是白宫……这地方不可能有高爆炸药吧？按照你们的描述，你们最起码要给我CL-20炸药，我才能炸开那里。”

　　“我们可以送进去。就从那个通风口。”女乔布斯说道。

　　“那就没问题了。”凯点点头说道：“安排好接应，我和杜克会搞定西北角的那些恐怖分子，不过应该拖延不了多少时间，所以让你们的人聪明点，动作快点。我们的容错率很低。”

　　说完凯就挂断了通话。

　　“班宁你和戴维斯去找康纳和玛格丽特，我和杜克去接应艾米丽和搞定那些恐怖分子。”

　　凯当仁不让的发号施令。

　　“可白宫还有不少恐怖分子在活动。我们……”班宁的意思是他们最好一起行动。一旦发生战斗，人多一点把握也大一点。

　　“不用，至少这一层不会有敌人。”凯露出了一个爽朗的微笑。“因为他们已经全部见上帝了。”

　　真当凯是专门来监控室？他只是在打扫这一层的恐怖分子的时候，顺便来监控室逛逛。不然你以为他的那些情报哪来的？

　　班宁看了看杜克，杜克耸耸肩。

　　凯的办事效率一如既往的高效，杜克都习惯了，以前执行任务的时候，他们都会两两一组，只有凯，他更喜欢单独行动，可没有一次出现过岔子，他总是比其他人干的更快更好。

　　“他们都死了话……恐怖分子会不会反应过来？”班宁立刻担心到，毕竟被抓的可不仅仅是总统，还有内阁高官，要是对方杀一个人质，之后他们都要负责。

　　“不用担心。星期五已经搞定了一切。”凯自信满满的说道。

　　事实上就在之前，星期五已经接管了监控系统，现在监控上面都是播放的录像，保证对方在短时间内看不出任何差错，而且他们恐怖分子的内线通话也被星期五挟持，就算地下指挥室的敌人通讯传过来，它也可以用合成音来对付一下。

　　不过这骗的了一时，骗不了一世。星期五的智能也只能做到这一步，再多余的也无能为力了。其实最好的办法就是直接入侵白宫地下指挥室的系统，可惜这太难了。贾维斯来都没用，那是一个完全独立的系统，想要黑进去难度太大了。

　　“好吧……可艾米丽是谁？”

　　杜克说道：“我女儿！她也在白宫，我原本打算修复下父女关系……不知道以后她还会不会和我一起来白宫……”

　　班宁的第一反应是，这种时候怎么可以丢下总统夫人和总统的儿子跑去救你女儿？

　　可话到嘴边，他还是没说出口，毕竟这种话最大的可能就是为自己招来一顿毒打。别人的身份是平民！这种时候帮忙已经非常非常了不起了，你还让别人丢下自己的家人不管？

　　没这个道理。

　　“好吧，我们必须快一点。”

　　“OK，对表！”

　　四个人同时抬起手臂对表。

　　“很好，三分钟之后，我们在地下室入口集合。”说完凯就带着杜克离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十一章：计划先发2000字，明天再补免费阅读。https://xs.23sk.com 