    

    “将军！”

    云州城中，陈桥正在与许鞍山说话，外面忽然响起一道喊声，陈桥站起身走出营帐。

    “出了什么事？”陈桥问道。

    一名黑龙军将士跑上前来，飞快地说道：“刚刚探得，鲁原安出现在了胜州城周围。”

    “鲁原安？！”

    闻言，陈桥与许鞍山对视一眼。

    “只有他一个人？”许鞍山又问一句。

    那名将士点点头，说道：“没错，只有他一个人。”

    听到这话，两人才复又放下心来，来的人若只是他一个，那就算他当真要做些什么，那也是实在不足为惧的。

    “传令下去，若有人遇到他，且不可硬碰硬，只需按照我们之前安排好的，直接将他引来大营便是。”陈桥说道。

    “是！”

    应下一声之后，那名将士便又飞快离开了。

    “你觉得，这次鲁原安突然出现在周围，是所为何事？”

    两人又回到营帐之中后，陈桥不由问了一句。

    许鞍山皱着眉头想了一会儿，若有所思地说道：“若只是为了探查徐华到底是不是还活着，来的人就应该是雷华厌而不是鲁原安。”

    说着，许鞍山摸了摸自己的下巴，“可到了这个时候，鲁原安应该也不会随意离开他们的大本营，私自跑来这面啊……”

    听到许鞍山的话，陈桥也缓缓皱起眉头，“若他不可能是私自离开的话，那就应该是他们那个首领派他出来的。”

    许鞍山点了点头，“一般发生这种情况，应该就是他做错了什么事情，惹怒了那个首领，所以才会被派来做原本不是他职责的事情。”

    “惹怒了那个首领？”陈桥挑眉看向许鞍山，“我还当他们一个个都怕那个首领怕的要死，不敢做出这种事情呢。”

    许鞍山轻笑一声，说道：“他们确实都很害怕那个首领，不过却也免不了会冲动行事。”

    沉吟片刻之后，陈桥才又扯出一个笑容，说道：“无论他做了什么事情，如果他这次过来只是为了查探徐华到底是不是还活着也就罢了，但如果他胆敢对黑龙军中的任何一个人出手，我定会叫他有来无回。”

    而此时的胜州城外，已经被黑龙军将士发现了踪迹地鲁原安，自己却还毫无察觉，仍旧以为自己的行动还十分隐秘。

    自从从大本营出来之后，鲁原安就一直怒火丛生，他从未想过有朝一日首领居然会让他出来执行这种不值一提的小任务。

    在一间客栈落脚之后，鲁原安一边在客栈中翻找吃食，一边狠狠想到，自己这回绝对要不鸣则已一鸣惊人。

    终于找到一些还能下口的东西，鲁原安胡乱往嘴里塞了一些，便翻身上楼挑了一个房间睡下了。

    试想，如果他这次能直接把陈桥抓回去，那他们所有人从今往后都一定不敢再对他指手画脚了！

    尤其是那个闫森！

    就因为知道自己打不过他，所以三番两次让自己下不来台！

    鲁原安躺在床上恨恨想到，等老子剥离、吞噬了陈桥的系统，看老子回去怎么收拾你们！

    安稳睡了一晚上之后，隔天一早，鲁原安便继续朝着云州城所在的方向疾驰而去了。

    “将军吩咐了，让我们不可硬碰硬！让他走吧！”

    原本有躲在暗处的黑龙军将士想要上前阻拦鲁原安，却被同伴拦了下来。

    于是，众人便眼睁睁看着鲁原安头也不会地朝着云州城而去。

    “这人真是个系统宿主？我怎么瞧着他脑袋瓜不是很够用啊？他难道都没有发现我们吗？”

    等到鲁原安的声音彻底消失之后，众人才终于从各自的藏身之处走了出来。

    “若刚刚在这儿的人是将军，他一定早就知道我们的行踪了。”一名将士说道。

    其他人都十分认同地点了点头，“还当这些人有多厉害呢，原来也不过如此罢了。”

    “应该不是，”又一名将士说道：“之前将军就已经交待过了，说这些人大多自视甚高，所以也从不会太过细致地探查周遭的情况，所以他发现不了我们也是情有可原的。”

    “将军！鲁原安已经朝着云州城过来了！”

    此时的黑龙军大营中，一名将士又急急跑到陈桥面前回禀一句。

    陈桥点点头，让这名将士下去之后，便对许鞍山说道：“怎么？要不要易容了？”

    “自然是要的，不易容又如何能够激怒这个人？”许鞍山打趣一般说了一句。

    陈桥也笑了一声，“那就尽快吧。”

    “好。”

    等到鲁原安终于来到云州城外的时候，黑龙军的将士们表面看上去还无所察觉，暗中却已经森严戒备了起来。

    鲁原安自以为自从隐秘地靠近着黑龙军大营，远远看到黑龙军将士们俱是一副懒散不模样的时候，心中难免对久负盛名的黑龙军嗤之以鼻。

    用自己的系统探查后得知，这座军营之中果真有两个系统宿主之后，鲁原安便躲到了一处既算隐蔽，又能看得清黑龙军大营中所有人一举一动的地方潜伏了起来。

    “将军，鲁原安来了。”

    一名将士走到来到陈桥身边禀报道。

    陈桥微笑着点点头，而后便挥了挥手让那名将士先下去了。

    不久后，易容成徐华的许鞍山也出现在了陈桥的身边，而早已经注视着陈桥一举一动的鲁原安，自然就也看到了大摇大摆出现的“徐华”。

    “果然是个叛徒！”鲁原安怒骂一声，随即便大喝一声直接飞身冲向了黑龙军大营，想要直接取了“徐华”的性命。

    “什么人！”

    黑龙军大营顿时乱做一团，还不等他们将鲁原安拦下，鲁原安便已经飞身掠到了陈桥的面前。

    陈桥作出一副十分震惊的样子看向鲁原安，说道：“你是什么人？！”

    “我是什么人？”鲁原安桀桀怪笑两声，指着徐华说道：“怎么？他都投靠了你了，还没告诉你我是什么人？”

    陈桥心中暗笑，看来许鞍山对这些人的评价非常正确，他们果然每一个人都十分狂妄自大啊。

    扮做徐华的许鞍山则满眼不屑地看向鲁原安，说道：“原来是你，怎么？你是来找死的吗？”

    “找死？”鲁原安不屑地看向徐华，讥讽一笑问道：“就凭你？”

    扮做徐华的许鞍山十分尽职尽责，在听到鲁原安说出这三个字之后，便不由往后退了一步，躲在了陈桥身后。

    “陈将军面前！哪里容得你在此撒野！”许鞍山怒斥道。

    “撒野？”鲁原安看看扮做徐华的许鞍山，又看看陈桥，“就这么一大群乌合之众，你以为还真能打得过我？”鲁原安目光中流露出来的鄙夷之色再是明显不过。

    “你就是鲁原安？”陈桥适时开口，他上下打量鲁原安一眼，眼中的嘲讽十分轻易便激怒了鲁原安。

