    也就是说，他的魂力之所以这么弱，……或许就是自己的天赋太弱了……甚至说，如果不是命运石的存在，他恐怕根本活不到现在。

    一想到这里，王重觉得有点伤上加伤……

    和辛巴在一起的时间总是过的很快，安静的空间开始晃动起来，辛巴笑了笑，“这只是一个短暂的小空间碎片，不过品质满高，竟然充了个七七八八。”

    辛巴拿出了嬉命轮盘，“这个轮盘就送你了，只要启动用的魂能充满，就可以做一次判定，至于其中的妙处，你就慢慢体会吧，朋友，相信你，一定会成为真正的王者！”

    前面辛巴的语气有点伤感，但到了后面变得信心十足。

    王重不能动，随着轮盘的转动，空间碎片中仿佛有点点的光芒像萤火虫一样朝着轮盘集中，轮盘边缘已经有大约七成的魂能刻度一下子提升了两成多。

    朦胧中他能看到辛巴关心的眼神，这么久的时间，辛巴竟然没有提让他恢复的办法，其实王重心里也知道，那是因为他太弱了。

    一直以来，他都把自己魂力脆弱的原因归结于命运石，现在是正视这一点的时候了！

    轰隆隆……

    在外面，整个花海被强烈的震荡波直接当成了粉末，而倒霉的变异蛛王当其冲，它处在爆炸的核心区，瞬间就被崩成了碎片，至于曼陀罗母树在空间碎片消亡的时候就瞬间枯萎。

    不远处，赶来救援的格蕾丝等人面色凝重，格蕾丝一路狂奔，启动了最强魂力，可是心中依然不太抱有幻想了，五阶变异生物，她也没有把握战胜，而且是变异红脚蛛，这意味着是群居生物，那把最后一丝机会也泯灭了。

    但是当格蕾丝赶到的时候，却现死伤一堆死蜘蛛，虽然只是一些二阶的货色，战斗力也不是很强，可是就凭这几个……似乎也有点夸张了。

    格莱和海曼正在照顾艾蜜莉尔和巴伦，艾蜜莉尔的伤势还可控，巴伦情况极为严重，幸好海曼是治愈系异能者吗，否则必死无疑。

    得到海曼的指引，格蕾丝第一时间朝着王重引开蛛王的地方冲了过去，一路上越追越精心，王重是一个两难的选择，格蕾丝从他身上看到了很多领袖的素养，可是也现了很大的缺憾，可是不管怎么说，她都不希望王重命丧这种地方，尽管……希望不大。

    看到眼前的一幕，格蕾丝也惊呆了，维度缝隙！

    难怪这里会短时间内出现五阶生命，蛛王的逡巡和愤怒，让格蕾丝意识到情况有问题，正准备出手的时候，空间爆裂出现了。

    周围的一切被夷为平地，好在距离够远，否则格蕾丝恐怕也要受伤。

    临时性空间裂缝具有很强烈的不稳定，随时会像气泡一样崩裂，这种情况不是格蕾丝第一次遇到，但还是第一次如此近距离的碰上。

    正当格蕾丝彻底丧失希望的时候，她看到了废墟上的一个身影。

    下一秒，格蕾丝已经冲了过去，地上是昏迷的王重，饶是格蕾丝身经百战，经历过各种奇葩的事儿，也从没见过这种情况。

    稍微一检查，王重虽然身受重伤，但这些伤势都是可控范围，被五阶生物追杀，躲过空间崩塌，简直就是奇迹了。

    集训提前结束。

    奇葩小队的人被紧急送往医院，其他两个小队的情况要好的多，圣裁决收获“颇丰”，但多数是低级的一到两阶的维度晶石，品质也比较差，黑色玫瑰采用了避战的深入策略，成功的找到了任务物品，也是有收获，只有奇葩社惨败而归。

    在营地集合的众人也是议论纷纷，五阶变异兽？

    奇葩社还真是够倒霉的，五个人，三个重伤，两个轻伤，这运气已经逆天了，真不知道他们是怎么逃得大难，遇到这样的怪物简直就是死路一条。

    里维斯始终面无表情，心中却是乐开了花，未竞全功，不过有这样的战果已经出乎意料，威胁全部消除。

    斯嘉丽和米拉米都很着急，可现在也只能等格蕾丝导师回来，大概三个多小时之后，格蕾丝回来了，身后还有马库斯……马库斯身后的士兵还带着两个人。

    6战天和亚当斯，两个人被扔在了地上，马库斯的表情很难看，“来之前，我听说天京学院的水平很烂，这不是问题，水平差可以练，但是没想到竟然还出这种烂人！”

    战场的战士最厌恶的就是来自身后的攻击，作为可以让出后背的战友，竟然偷袭自己人！

    格蕾丝制止了马库斯的吐槽，她去救援王重的同时，马库斯则朝着干扰去了，结果现了6战天和亚当斯等人，这帮家伙远远的看着这场大战，谈笑风生，直到马库斯出现。

    “6战天、亚当斯，严重违反天京学院校规，违反自由联邦法律第532条，671条，一级谋杀罪成立！”格蕾丝冷冷的说道。

    “老师，是不是有什么误会？”蕾·莉忍不住问道，毕竟是这么长时间的队友。

    马库斯不屑的笑了笑，“勾结罪犯，把王重等人引入五阶变异兽巢穴，甚至还准备断他们的后路，我亲手抓获，一级谋杀罪还算轻的！”

    “胡说，马库斯，你在诬陷我们，我和亚当斯只是想要看看集训，虽然不能参加，但我们自己参与一下，就算违背校规，也不能把谋杀罪的帽子往我们头上扣，我会去市政厅告你的！”

    蔫蔫的6战天忽然大声的说道。

    马库斯愣了愣，没想到到了这一步，这家伙还能反咬一口。

    马科斯一脚上去就踹掉了6战天七八颗牙，“小子，你想要证据，会给你证据的，你觉得那几个罪犯的嘴会很严吗，还是你们的交易记录查不到，真天真。“

    “现在的小兔崽子脑筋都用哪儿去了，老子还专门录了一段你们的聊天才动手的，幸亏多留了个心眼，啧啧！”马库斯也笑道，这么多年的老兵，这点心思还是有的，毕竟是联邦混了这么久。

    6战天和亚当斯面色惨白，这次完了，彻底完了，一想到一级谋杀罪的下场，更是浑身战栗。

    （五更完毕，伙伴们，明天继续五更，求一张月票，现在没有也记着，等有了的时候别忘了骷髅啊。）(未完待续。)