    约莫半个时辰后，何进从嘉德殿内走出，他的表情十分阴沉。

    众人远离嘉德殿，何进突然开口道：“刚才殿内不止蹇硕张让，还有其他人。”

    话音刚落，卢植也立马出声道：“是十常侍的其他人。”

    说着话，卢植的目光突然看向陆林道：“此次若不是龙首执意跟着，若大将军一人进去，怕是今晚就出不来了。”

    何进当即点头，随后看向陆林问道：“陆少傅，你是如何得知皇上要加害我的？”

    陆林自然不可能说他知晓历史，就见他淡淡一笑道：“无他，全然是因为觉得前来通报的小黄门可疑，若他不执意说只让您一人过去，我也不会怀疑。”

    听得这话，何进微微颔首，眼中突然就闪过冷意。

    “皇上原来已经对我动了杀心，既如此，本将也不会再留情了。”

    说着话，何进转头看向卢植蔡邕道：“明日冬狩，本将要把皇上的羽翼全部斩断！”

    卢植蔡邕立刻点了点头，表情比之刚才平静了不少。

    他们现在本来就已经与刘宏势同水火，既然已经下定决心要作对，自然不能再有妇人之仁。

    随后，何进看向陆林道：“陆少傅，此次若不是你，本将想必已经身首异处，待得事成之后，你当记首功！”

    陆林淡淡一笑，这次他没有出言拒绝。

    这是他应得的！

    ……

    与此同时，嘉德殿中。

    刘宏阴沉着脸看着下面弯着腰的蹇硕和张让，冷声道：“这就是你们的计划？你们不是十拿九稳吗？”

    蹇硕和张让两人的表情非常难看，刚才的情况并不在他们的预料之中。

    二人都没想到何进会让人跟着。

    这时，就听张让说道：“皇上，何进此举，完全没将您的命令放在眼里，明日冬狩，他定然会有所举措……”

    “下臣恳请皇上停止冬狩！”

    闻言，刘宏冷着脸瞥了张让一眼，道：“朕会不知他居心叵测吗？朕若是能停止冬狩，当日又岂会答应他！”

    刘宏说这话时，心中极其不忿。

    如今他这个皇帝，完全没什么实权。

    朝中大小事何进都能插上一脚，他一不答应，朝中近乎所有臣子都在极力反对，他又能有什么办法。

    这时，蹇硕忽然出声道：“皇上，不管明日何进要做些什么，明日一过，臣必取他性命！”

    听到蹇硕的话，刘宏转头深深看了蹇硕一眼，沉声道：“希望你不要再辜负朕的信任。”

    ……

    ……

    午夜，东宫。

    陆林完全无法入睡。

    这次何进的危机虽然有惊无险，但也给他敲响了警钟。

    他一直在阻止历史进程的发生，可这历史总是在以各种方式发生。

    明日冬狩，他不知道杀掉蹇硕后会不会再起什么变故。

    他只希望这该死的历史不要再玩他。

    可千万别再给他整出什么幺蛾子了。

    陆林叹了口气，这时候门外忽然响起了轻微的敲门声。

    陆林起身，便是问道：“谁啊？”

    “大人，是奴婢。”小环的声音从外面响起。

    陆林直接说道：“进来吧。”

    说完，房门打开，小环在月色的映照下走了进来。

    陆林见状，笑着问道：“小环姐这么晚还不休息？”

    小环低着头，脸蛋泛红道：“奴婢担心大人，有些睡不着。”

    “为何担心？”陆林脸上仍然带着笑意。

    小环抬起头，红着脸看着陆林，小声道：“奴婢知道大人明日又要做大事，奴婢担心大人会出危险。”

    闻言，陆林摆了摆手道：“不用担心，明日在宫内好生等着，我会回来的。”

    听得这话，小环点点头，那形态看着扭捏不已。

    陆林见状，忽然扬起了头，他好久都没像今日这般看过小环了。

    陆林忽然一笑，那笑声直接引起了小环的注意。

    小环抬起头，很是疑惑的看着陆林问道：“大人笑什么？”

    陆林咧着嘴，忽然眨着眼道：“我想起以前小环姐抱着我的场景，这一晃都过去几年了。”

    一听这话，小环的脸直接就红了。

    那时的场景，她历历在目。

    她每次抱陆林，陆林都会将头埋到她胸上。

    当时还觉得陆林是无意的，现在想来，以陆林的聪明才智，当时肯定是在占自己的便宜。

    一想到这些，小环忽然红着眼看着陆林道：“大人，你当时是不是故意欺负我？”

    闻言，陆林当即摇头道：“怎么可能，我那时候才多大，我什么都不知道。”

    “哼，我才不相信，大人一直都绝顶聪明，又岂会不知那些事。”

    说着话，小环的脸上忽然流露出心疼之色。

    就听小环低下头说道：“若早知大人今日这般成就，当日您被净身时，我就该带大人逃出皇宫！”

    陆林一听这话，那脸瞬间就变得不好看了，这特么不是在内涵他么。

    不过也难怪，小环并不知道陆林的身体情况。

    这时，就听小环再次出声道：“想大人如此英俊，天赋绝伦，却不是完整之身，奴婢心里都提大人感到不值，大人当初为何不提前告诉奴婢？”

    陆林听到小环这一番话时，脸都快绿了。

    这好好的谈心，怎么突然就扯到这个问题来了。

    陆林当即是对小环摆手道：“以前的事不说了，我想休息了。”

    陆林不想再聊了，他很郁闷。

    而小环则以为陆林是不想提及伤心事，便是对陆林点点头道：“好吧，那您休息，奴婢先出去了。”

    走到门口，小环忽然停下脚步道：“大人，如果您不嫌弃，小环愿做您的对食……”

    “出去！”

    陆林直接指着门外，他此时真的很想把小环抓进来，让小环看看他是不是完整之身！

    不行，等这次事情之后，陆林一定得让小环明白明白，免得小环来变相打击他……

    ……

    ……

    通谷，位于洛阳城南外五十里处，乃是一条极其宽敞的峡谷。

    此地来往无助，不过却并未有行人过路。

    只因这通谷之中，有着许多兽穴，其中更是有妖兽存在。

    天子冬狩，乃是国之大事，一来是为了展示大国军事，而来是为了展现天子威仪。

    今日，通谷的出口和入口都被重兵把守，真就是任何飞禽走兽都不能从此通过。

    除此之外，通谷左右也是五步一岗，十步一哨。

    刘宏坐在銮驾上，从洛阳一路到此。

    一路之上，百姓拜服，百官簇拥！

    到达目的地之后，刘宏站上为他而建的高台之上，俯瞰着文武百官。

    刘宏站在高台山，一手宝雕弓，一手金鈚箭。

    今日的刘宏，衣着金银铠，头戴宝冠，尽显天子威仪。

    他双目如炬，死死盯着下方，一旦有猎物出现，他便会张弓搭箭，射出冬狩的第一箭！

    何进与陆林站在一起，两人此刻神情十分淡然。

    现场唯一神情凝重的，便只有蹇硕……

