    暴雨，天阴冷。

    可是苏北自贸区的大街小巷之中，依旧人潮涌动，阴冷的天气根本挡不住自贸区人们火一样的热情。

    新任的国务|院总|理苗强冒雨视察苏北自贸区。

    站在自贸区信中大厦的最顶楼，俯瞰整个自贸区码头来来往往的货轮，陈京站在一旁给他介绍自贸区五年以来的发展情况。

    听完汇报，苗强连连点头，颇富激情的道：

    “苏北自贸区搞得好，国内影响巨大，国际反馈良好。通过自由贸易区的实践，咱们国家的改革开放向前迈出了大大的一步，真正做到了和世界接轨，我们苏北五年以来深化改革取得的成果，为全国其他地区的继续改革提供了很好的蓝本，你们的经验值得全国各地去学习。”

    他顿了顿，话锋一转，道：“苏北有个年轻的省委|书记，苏北也有个年轻的领导集体。因为年轻，更富有朝气，更敢想敢干。你们在过去五年的工作中，在分别以胡俊中同志和陈京同志为书记的领导下，做出了巨大的成绩。

    这一点，我代表中央和国务|院给予你们高度的肯定。”

    雷鸣般的掌声响起。

    苏北的同志们个个意气风发，过去的五年，苏北的深化改革之路可谓是历经了万难。

    开设自贸区，面临的第一个挑战就是传统固有的地方保护主义势力。

    虽然苏北这些年一直处在发展的最前沿，但是各地方重重的保护主义依旧存在。

    政府充当保护主义坚强的后盾，各地方为了争项目，争税收，争土地，争品牌，各有各的招，各有各的道道。

    地方保护主义所保护的产业，企业甚至是行业，这是极其庞大的既得利益群体。

    这些利益群体神通广大，有一些甚至关系渗透到了中央高层，这股力量之顽固，之强大，远远超过了事先的预计。

    甚至因为苏北的自贸改革，还引发了党内关于深化改革的一场“左”与“右”的大讨论。

    有些人甚至搬出了南巡首长的共和国特色社会主义论理来抵制甚至是抵触苏北的改革尝试。

    他们强调，南巡首长提出的是特色社会主义，而不是搞全盘西化。

    共和国有自己的国情，共和国地大物博，人口众多，多民族融合，人文环境复杂，改革应该要循序渐进，应该要有自己的特点。

    苏北引以为傲的是什么？

    就是苏北独特的“苏北模式！”

    而苏北模式的核心就是各地区发展特色经济，突出经济的地域特点。

    通过地域经济，建立各地区独有的产业优势，从而形成核心竞争力。在这个过程中，强调的是政府在经济发展中的积极协调作用，政府统筹规划，引导鼓励，在苏北模式中发挥重要作用。

    现在苏北要搞深化改革，第一步却重新的定义政府职能，这不是推翻“苏北模式”又是什么？

    关于这一场大争论，是一场关乎整个改革命运的大争论，这其中甚至不牵扯个人恩怨，争论的是大是大非。

    在这一波的争论之中，苏北一下似乎迷失了。

    苏北前任省委一把手胡俊中就是因为这一场争论，他处理不当，最后引发了激烈的地方性群体事件，中央不得不考虑将其调整岗位。

    胡俊中的离职，引起海内外媒体的强烈关注。

    胡俊中何许人也？共和国最有资历的改革派，南巡首长两次南巡的亲身经历者。

    其声名不仅国内人尽皆知，国际上也有很多人知道其存在。

    如此重量级的任务，主导苏北改革却铩羽而归，这意味着什么？

    是不是意味着党内确定的深化改革的目标实现不了？

    而很多外媒尤其是西方媒体，则普遍开始唱衰共和国的改革。

    其搬出了共和国政治体制弊端等诸多问题，共和国发展的不可持续性，共和国遭遇的结构性危机等等进一步被夸大。

    而苏北也因此成为了一个很尴尬的存在，本来是中央确立的标杆。

    可是这个标杆在中途却遭遇了闷头一棒，整个苏北省委领导班子陷入了群龙无首的境地。

    胡俊中走了，苏北这个摊子谁来负责？

    就在国内外消息人士炒得热火朝天的时候，中央召开了政治|局会议，会议确定了由时任苏北省省长的陈京接任苏北省省委一把手，而省长人选则确定和陈京十分熟悉的王凤飞同志。

    这个决策震动共和国政坛，同时让国内外很多政治观察家都傻了眼。

    陈京一直被誉为共和国新生代干部中的标杆人物，其本身也是一个坚定支持改革的干部。

    胡俊中资历如此老，都没能主导苏北的这一场深化改革，陈京能挑起苏北的大梁吗？

    可以肯定，中央做此决策意味着中央对改革决心没有变，这是一个重大的利好消息。

    但是，中央让当时仅仅四十二岁的陈京管理苏北这样一个大省、强省，这究竟是体现了对苏北的信任，还是体现中央对苏北工作也正在逐渐的转变态度和看法？

    在无数的质疑声中，陈京走上了苏北省最高领导的岗位。

    陈京上任以后，做的第一件事情就是全省范围内的大反腐，干部大调整。

    在谈到深化改革的时候，他面对国内外记者发出了最强势的表态。

    他表示，苏北的改革是中央确定的试点，作为试点，苏北是允许犯错误的。

    现在关于深化改革国内外有很多不同的声音，公说公有理，婆说婆有理，在这样的情况下，苏北班子会积极勇于的尝试，不怕撞得头破血流，就怕温水煮蛙，最后不明不白的什么都没干。

    深化改革的工作必须做，打破既得利益群体圈子的动过要进一步加大。

    省委已经拟定了专门针对改革的若干文件，苏北省委将会严格的履行这些文件。

    在面对媒体的时候，陈京提出了“空谈误国”的理论，提出了凡是因为自身利益受威胁，就提出反对深化改革的一切论理都是苍白的。

    改革开放几十年，有一部分人借助这阵改革之风打惯了擦边球，现在到了改革红利全民收益的时候了。

    陈京希望这些打擦边球，捞关系钱的人不要再在苏北的地面上有任何的幻想，苏北的社会将建立完全公平公正的社会竞争体制，不欢迎捞关系钱的人。

    在陈京讲话后第二天。

    苏北省纪委就公布了大批涉腐干部名单，这份震惊全国的名单，一度被媒体称为“苏北黑名单”。

    这份名单中涉及正厅级以上领导五人，副厅级领导三人，正处级领导十人，其他的人员十八人，一共三十六人之多。

    苏北省纪委为了处理调查这些干部，据说从外省借调了上千名纪检干部来完成这个工作。

    通过这一系列审查，境界中大批企业和个人涉嫌违法，行贿，不正当竞争受到牵连。

    苏北官场和商界刮起了一股强大的反腐倡廉的风暴。

    陈京的这一次出手，震惊的世界，其强势坚定果决的形象，也终于让国内外的媒体见识到了这位苏北历史上最年轻书记的铁腕强势。

    在处理了腐败问题以后，苏北接连召开了党代会，人大会，政协会，通过各类会议，陈京开始系统性的提出深化改革的理论。并在全省展开了轰轰烈烈的统一深化改革思想的专题活动。

    陈京提出，苏北不管是哪一级官员，都必须认真学习，深入思考，归纳总结苏北深化改革的必要性和要达到的具体目标。

    陈京为了夯实改革基础，统一上下思想，整整花了一年的时间。

    通过一年世界的准备，苏北的深化改革思想深入人心，群众基础空前的稳固。

    在这样的情况下，苏北自贸区轰轰烈烈的划定了，苏北金融改革细则，苏北建立金融改革试点的相关政策文件开始下发。

    轰轰烈烈的苏北深化改革的运动就此拉开了帷幕。

    这两年的深化改革过程中，作为一把手的陈京几乎一直处在共和国政坛最焦点的位置。

    国内影响随着苏北改革的不断深化，不断的取得成绩而逐渐的加强。

    而在国际上，他也成为了外媒研究共和国改革的重点研究对象。

    西方国家媒体甚至把陈京比喻成未来共和国领袖级的人物。

    而因为苏北改革这一路走来，现在已经初步的看到了胜利的曙光。

    国外媒体对整个共和国的评价也开始变得空间高涨。

    外媒评价，称共和国的领导人总是具有卓越的智慧，总是能在民族复兴和社会发展的瓶颈阶段，果断坚决的采取强有力的措施扭转局面。

    共和国的政治体制，在某种意义上来说被西方国家还要先进。

    因为在共和国的体制之下，改革变得更加的积极，更加的彻底，更加的雷厉风行。

    从官员到民众，大家万众一心，众志成城，这也确保了改革的成功。

    这一点西方国家不可能做得到，西方国家的民主不过是被利益群体绑架的，代表富人阶层根本利益的双手互搏游戏罢了……

    （请原谅南华把后记发在这里，新书不容易，尤其对南华这样的转型作者来说。真诚希望兄弟能留下您的推荐票，能电击收藏支持！后记还有一章，也会免费在新书的作品相关之中。）(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

