    太阳在赛季末遭受大面积伤病的情况下还能拿到联盟第二的成绩，太阳球迷对于球队本赛季的表现很满意。

    这也意味着太阳对上湖人以外的任何球队都享有主场优势。

    常规赛的尘埃落定也让所有球员的数据定了下来。

    本赛季，陈炎在出战78常规赛，场均出场34.9分钟，平均每场比赛可以拿到28.1分、5.2篮板、6.9助攻、1.8抢断、0.9盖帽，场均失误数据是2.6个。

    陈炎本赛季的投篮命中率是51.8%，三分命中率是47.7%，罚球命中率是81%。

    陈炎的赛季总得分为2192分，总篮板为406个，总助攻数为523个，总盖帽数70个，总抢断数140个。

    2007-2008赛季常规赛得分王被勒布朗-詹姆斯摘得，

    詹姆斯本赛季火力全开，场均可以拿到30.2分7.0篮板6.6助攻，投篮命中率是48.9%，三分命中率是31.7%。

    詹姆斯此前的标签一直是全能，这个赛季他用行动证明自己的得分爆发力也是历史级别的！

    本赛季助攻王被史蒂夫-纳什拿下，这是纳什第四次荣膺NBA助攻王了，本赛季老衲的场均得分下降到了场均16.5分但助攻数却上升到了场均11.9个，创了自己的职业生涯新高。

    魔兽以场均14.2个篮板的碾压之势拿下本赛季盖帽王。

    盖帽王则是被掘金的中锋马库斯-坎比获得，他场均可以送出3.6个盖帽，非常恐怖！

    抢断王归属了‘蜂王’克里斯-保罗，保罗本赛季场均可以贡献21.1分11.6助攻和2.7抢断。

    虽然陈炎没有一项数据排在联盟第一，但他有三项场均数据排进了前十。

    场均得分位列联盟第3，场均助攻位列联盟第10，抢断排在联盟第9。

    很多媒体直接把陈炎和菜鸟乔丹进行了对比。

    两人除了都拥有华丽的球风外，在新秀赛季的数据上也极为相似。

    乔丹在新秀赛季场均可以拿到28.2分、6.5篮板和5.9助攻。

    从数据层面而言，两人的表现不分伯仲，从个人命中率而言，陈炎甚至要更胜一筹！

    乔丹新秀赛季的投篮命中率达到了51.5%，但三分命中率有点惨淡，只有17.3%......

    当然，这和两人相处不同的时代有关。

    乔丹的那个时代崇尚篮下拼杀，投三分会被视为一种软蛋的行为，乔丹新秀赛季场均三分出手也仅仅只有0.6次。

    陈炎惊艳的新秀赛季表现也让他从赛季中段开始，一直占据着MVP榜前五的位置。

    在他连续三双的那段期间，甚至一度反超了科比，来到了MVP榜第一的位置！

    外界也传来了不少声音，他们认为陈炎要成为继张伯伦和昂塞尔德之后，第三位菜鸟赛季拿下常规赛MVP的球员!

    不过这些声音伴随着科比和湖人赛季末一波强势连胜渐渐平息了下去。

    在科比的带领下湖人一举登上联盟第一的宝座，科比无论是个人数据还是球队战绩都要略优于陈炎，他是这个赛季常规赛MVP呼声最高的球员。

    如果是别的球队带队打出这样的战绩，那MVP绝对稳了。

    但科比不一定，他和媒体的关系一直很微妙，而常规赛MVP就是这些媒体投出来的。

    ......

    ......

    常规赛一结束，陈炎打开了自己的系统属性面板。

    三月份和四月份自己累积了152个荣誉点，加上此前的34个荣誉点，一共是176点！

    扣除期间遭遇伤病购买恢复药剂的25点，陈炎现在还剩下161点。

    是时候加一波点了！

    陈炎先是用60个荣誉点兑换了3点【三分】属性，将原本能力值为90的【三分】加到了93点。

    接着陈炎又用20个荣誉点兑换2点【上篮】属性，将88的【上篮】一举升到了90！

    最后陈炎把40个荣誉点兑换了2点【中投】属性，到了季后赛，中投才是杀人的武器。

    简单的加了一下点后，陈炎发现荣誉点只剩下41点了。

    荣誉点有时候就像是手中的软妹币一样，看上去很多，一点也不经用......

    陈炎没有继续加点，他要考虑到季后赛伤病因素还有关键场次状态不佳时用点数去购买【状态提升】。

    点数分配完成后，陈炎的个人属性也起了不小的变化。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：94KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：102cm

    【助跑弹跳】：110cm

    【控球】：90

    【速度】：94

    【体力】：90

    【视野】：85

    【突破】：90

    【上篮】：90

    【中投】：92

    【三分】：93

    【罚球】：81

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：83

    【篮板】：80

    【防守】：85

    【盖帽】：73

    【精神】：96

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、神之干拔、传球大师LV3、山姆高德、钢铁雄心（被动）、曼巴舞步LV1、背身技巧LV1、指尖挑篮

    荣誉点：41

    综合等级评定：S

    期待中的综合评定升级的声音并没有响起。

    等级越高，进化的难度自然也就越来越大。

    4月17号太阳全队休息一天，18号才开始训练，19号他们将迎来和丹佛掘金的G1较量！

