    谢菲菲慌忙接过，疯狂擦眼睛。

    但还是不行。

    她真是被辣哭了。

    毫不起眼的何东又起身，去给谢菲菲倒了一杯水。

    谢菲菲毫不客气的接过，仰头直接灌了下去。

    喝完后，何东顺手接过水杯，又给她倒了一杯。

    谢菲菲又喝完了。

    两杯水下肚，她才觉得好了一点。

    她将水杯递给何东的时候，上下的打量了一下何东：

    “原来，你不直男啊！”

    何东：？？？

    “我啥时候直男过吗？”

    众人：……

    这孩子，没救了！

    谢菲菲嘻嘻一笑，没有说话。

    经过这场闹剧。

    几人才开始吃饭。

    何东还刻意将面前的红烧鱼块儿和谢菲菲那边的剁椒鱼头换了换。

    人们一看这情况，默默的笑了笑。

    ***第一个夹起一块鱼。

    她也闻到了香味。

    可是，常年与厨房为伍。

    ***觉得就算再好吃，也不能有多夸张。

    于是。

    她尝了一口。

    下一刻。

    她整个人都震惊了！

    “呜！！”

    “这！！！”

    老何头第一个大笑起来：“哈哈，好吃吧？我都说了，看看，你们还不信！不然你们以为我为啥来老秦家吃饭不回家了？”

    秦建国：“难道不是因为你不要脸吗？”

    老何头：……

    郑慧敏一脸好奇：“秀珍，真的那么好吃吗？”

    谢菲菲此时也终于吃上了红烧鱼。

    她眼睛都亮了。

    发现***没时间回答郑慧敏的话，于是一边吃一边回答：

    “好吃！”

    “郑阿姨，你尝尝啊。”

    郑慧敏此时更纠结了。

    ***年纪大也就算了，小姑娘的嘴是很刁的，她刚刚还被辣哭了。

    她都这么说了。

    应该很好吃吧？

    郑慧敏狐疑的夹起一块鱼，放入口中尝了尝。

    那个瞬间。

    她也瞪大了眼睛！

    接着，她也不说话了。

    迅速加入了吃饭大军。

    此时。

    她终于明白秦凡为什么要重新蒸两锅米饭了。

    按照这个程度，刚刚的米饭根本不够吃啊！

    再看桌子上的菜，郑慧敏只觉得，这些全都是山珍海味。

    她一道道的尝过去。

    一次次的惊喜！

    方若兰见几人吃的这么快，笑着道：

    “你们慢点啊！”

    “管够，管够。”

    再看看秦凡和柳紫柒，方若兰心中满是幸福感。

    有这样的儿子，她实在是太幸福了。

    等吃完了饭。

    几人都挺着肚子，斜靠在沙发上。

    谢菲菲嘟囔着脸，看来看去。

    最后，视线落在了柳紫柒的身上。

    她竖起了大拇指：

    “小姐姐，你男人好厉害！”

    “我也要找一个会做饭的男朋友！”

    秦凡已经成了找男朋友的标杆了呢。

    柳紫柒自豪笑了笑：“嗯，会的。”

    谢菲菲又看到站在一边儿的何东。

    屋子里没位置了，他就站在最不起眼的角落里。

    谢菲菲脑海里有一个大大的问号：

    这人这么不喜欢见人吗？

    怎么总喜欢在角落里啊？

    他是不是性格真的不好啊？

    但刚刚还挺好的呢。

    谢菲菲决定去拯救一下他，于是就趁着何东不注意，突然走过去。

    何东早就发现了她的意图，淡淡的说：“干嘛呢？”

    本以为会有一场惊喜的谢菲菲：……

    “你怎么这么沉闷啊？”

    “怪不得单身呢！”

    何东：……

    哎！

    这个世界对单身狗充满了恶意。

    谢菲菲开始找话题：“你也在宁州吗？”

    何东点点头：“嗯。”

    谢菲菲笑了起来：“太好了，那加上秦凡和小姐姐，我在宁州已经认识三个人了，等我到宁州了，一定要找你们玩儿。”

    何东默默的看了她一眼：“你先考上宁州再说吧。”

    谢菲菲撇撇嘴没说话。

    又休息了一会儿，***和郑慧敏才稍微缓解了一下撑的感觉。

    站起身来和方若兰告别离开。

    走的时候，还依依不舍的看了看宝宝们。

    宝宝们还没醒呢。

    好可惜。

    但她们要回去干活儿了，不然肯定也赖在这里不走了！

    “菲菲，你走不走？”

    ***问。

    谢菲菲想了想，才点点头：“我也走吧，不然我哥找不到我要打人了！”

    “不过，我还会回来找宝宝们玩儿的。”

    她们走后。

    秦凡又去厨房给宝宝们做个鱼肉米糊糊。

    做好后，刚好宝宝们醒来。

    几人便高兴的去给宝宝们喂食。

    二宝吃的最快也最多。

    秦凡无奈的捏了捏小二宝的鼻子：

    “小吃货啊。”

    小二宝立刻乐呵呵的笑个不停。

    吃完了饭。

    秦凡看着冰箱，发起了呆。

    本来以为这些鱼够吃很久了。

    可是。

    他低估了大家的饭量啊。

    柳紫柒走过来，问他：“想什么呢？”

    秦凡道：“我在想，要不要再去钓点鱼。”

    “可以啊，带上我吧。”

    见秦凡诧异的看过来，柳紫柒笑笑：

    “我和宝宝们也想去看看。”

    “我们还没见过呢。”

    秦凡笑着揉了揉柳紫柒的头发：

    “好啊，那边景色很美，你一定会喜欢的。”

    下午两点。

    秦凡带着柳紫柒和宝宝们出发了……

    他们不知道的是。

    他们刚走。

    伍建中就带着唐鹤前往秦家。

    一路上，唐鹤都精神紧绷，看起来十分严肃。

    伍建中也不敢多说什么。

    到了秦家。

    伍建中发现秦建国老何头和何立在无聊的斗地主。

    何东在旁边看，

    见到他来，几人喊道：

    “伍哥，你来了啊？”

    “自己找地方坐吧，我们忙着呢。”

    伍建中：……

    哎，这几个兄弟真的是。

    他只好亲自去给唐鹤搬凳子：“唐叔，您先坐。”

    这时。

    几人才反应过来，秦建国赶紧一边出牌一边站起来：“嗯？伍哥，你带了客人来啊？怎么不早说？”

    伍建中正要说话。

    唐鹤抢先道：“这就是你那位朋友吗？”

    伍建中点点头：“嗯，但其实……”

    他话还没说完，就见唐鹤朝着秦建国走了过去。

    一边走，他还一边皱着眉头：“没想到啊！”

    “没想到啊，没想到，拥有此茶的人居然这么年轻。”

    “这位小兄弟，你也不过五十岁吧？”

    伍建中一脸茫然。

    秦建国更茫然了。

    这什么情况？

    他看了一眼伍建中，发现伍建中的脸色也十分奇怪。

    想着这是伍建中家里的贵客，就客气的说：

    “我确实是快五十了，老先生好眼光啊。”

    唐鹤紧张的上前握住了秦建国的手：“小兄弟客气了，小小年纪就有如此珍藏，一定费了不少心思吧？”

    伍建中抽了抽嘴角。

    怎么他要喊唐叔的人，忽然就和老秦称兄道弟了呢？

    这不是让自己莫名的掉了辈分吗？

