    方云衣袍一撩，立即向茅屋走去。刚刚走到台阶上，便又停到屋内道：

    “停下！就站在那里吧。”

    “什么意思？你要反悔吗？”

    方云问道，停下了脚步。

    “我可并没有说，你过了这一关，立即就能进来。我只是让你对对子而已。我刘正勋好歹也是前任七十二元士之一，出的题岂会如此简单？”

    屋中人道。

    方云听他如此说法，反而笑了：“好！即然你觉得我方家父子是莽夫，还不死心。我就给你机会。你尽管出题吧。我接着就是。”

    “好大的口气！我只出三道题目,我若是答出，便进来吧。”

    屋中人冷冷道。

    “儒家姓喜梅花，以喻不畏艰艰，独傲骨嶙嶙之意。第一道题，你便以梅花为题，写一诗。但诗中却不可有‘梅花’二字。”

    刘正勋道。

    方云心中冷笑一声，这道题目确实有些难度，便又怎么可能难得住他。微一沉吟，方云即开口吟道：

    “隆冬万木休，惟君俏枝头。披霜笑飞雪，独把暗香流。”

    这诗中并“梅花”二字，但无一说的不是梅花。“隆冬”、“披霜”、“暗香”说的是正是梅花。方云一诗吟罢，立即搭阶而上，登了二阶。

    茅屋内一片沉默，似乎没有想到方云这么快就做出了这诗句。这诗流传出去，必然又是一极好的诗。句句不带梅字，却又句句体现的是梅。换了其他大儒，要赞上几句。不过，刘正勋却轻轻避过，立即说出了第二道题：

    “人不可有傲气，但不可无傲骨。竹虽如梅，却也是傲骨铮铮，深得文人雅士喜欢。第二道题，你便以‘竹’为题，作为一诗，诗句中，依旧不能出现‘竹’字。”

    方云沉吟不语，“竹”虽甚得文人喜爱，但佳句却不多。咏竹，却又不以写一个竹字，确实有些难度。

    “若是做不出，就自已回去吧。”

    屋内传出一声冷哼。

    方云心中掠过一丝怒气，立即道：

    “第二道题目我已想出，你听好。”

    “一节复一节，千枝攒万叶。我自不开花，免撩蜂与蝶。”

    方云诗句做罢，又往上登了数阶，直接走到了茅屋门帘下：“说吧，第三道题是什么？”

    只不过片刻时间，方云便过了两关，走到了门帘下。甚至可以透过门帘，直接看到他的身影。屋中人终于免不了有些呼吸急促。第三道题迟迟没有给出，似乎在冥思苦想。

    方云也不着急，好整以瑕的等着最后一道题目。自已这个外公，刻板守旧又心高气傲。这次自已连破他两道自以为极难的题目，对他这种认为方家父子都是莽夫，不识诗仪文章的人来说，必然是个打击。

    “呼！”

    就有此时，一阵风吹动门帘，涌入茅屋中。方云感觉到，屋中人身躯蓦然颤动了一下，随即耳中听到一个声音：

    “好！第三道题便以咏风为题。你若对出，便直管进来。不过，我还有一个要求。这是第三道题，你即然做诗，那么第一句中，就以三字破题。诗句讲究对仗工整。即然以三字破题，则其诗句都必须含有一个数字。你做诗吧。”

    方云闻言心中顿时一震。风，无形无相，用来咏物，比之“梅”和“竹”要难一些。不过，方云即然能做出“咏梅诗”、“咏竹诗”，要做一“咏风诗”，虽然有点难度。却也不是问题。但是，每一句诗里加上一个数字，结果就完全不一样了。

    第三咏风诗的难度，立即大上百倍不止。方云虽然自恃才思敏捷，但是听到要做一“咏风诗”。每一句话里面不能带“风”字，同时每一句里面又必须有一个数字，还要以三字破题。也不禁皱起了眉头。

    “你若是做出这诗，我从此不在方家人面前提‘莽夫’二字，也不再提‘诗词文章’四字。我给你一柱香时间，你慢慢想吧。”

    屋中苍老的声音道，随即响起一阵悉悉索索的声音。片刻之后，一阵檀香的气味飘了出来，居然是真的点了一柱香火。

    方云眉头紧皱，冥思苦想。他的大脑，更是以前所未有的度运转着。一个个诗句掠过脑海，又迅被他否定。

    每句诗中加一个数字，这个要求令方云想出来的许多句子，全部不适用。时间慢慢的过去，方云的眉头越皱越紧。

    “还剩下半柱香！……”

    屋中冰冷的声音提醒道。

    方云站立在门帘外一动不动，脸色略略有些苍白。手心里更是渗出了汗珠。第三道题在屋里屋外之间，竖起了一道高高的大墙。

    题目很难，但方云没得选择。这已经不是单单的文斗那么简单。若是做不出来，以外公的脾姓，恐怕立即断绝了所有回转的余地。

    方云并不认为，一个二十多年坚持不肯承认自已子女的腐儒，在对待自已的事情上，会有多么的宽容。虽然方云也怀疑，屋里那位自已也不一定做得出来，但这道题目，他只是出题人。做题的人是自已。

    “这件事情，关系到大哥和福康公主的幸福。我万万不能失败！”

    方云心中暗自道。

    时间慢慢流逝，片刻之后，屋中声音再次响起：

    “还只有一点香头。你若做不出，便回去吧。至于方林之事，不要再提。如此鲁莽、自大，无法无天，无视朝廷律法的人，就算立下再大功劳，也只是莽夫，做不得王侯！”

    方云听他一再提及“莽夫”，心中震怒不已，脱口道：“莽夫，莽夫……，再怎么莽夫，也一个是你的女婿，一个是你外孙。若我们是莽夫，你又是什么？”

    “哼！很多年前，我就已经将你母亲逐出家门了。你们方家父子，与我又有什么瓜葛。”

    茅屋内哼一声道。

    “即无瓜葛，弹奏文书又是怎么回事？你也是读过圣贤书的，兼听则明，偏听则暗，这种道理，你应该不会不知道。平鼎侯和镇国侯几句话，你就信以为真。头脑热，跑去弹劾自已的外孙。你又可曾听过我们方家父子之言？为人长辈者，当仁、当慈，你扪心自问，你这也算是为人长辈者该做的事？”

    方云恨声道。

    “不用多说了。时间已到，你若是做不出诗来，从来哪来，还是滚回哪里去。我二十年前，即然能将子女逐出，也不在乎一个外孙。”

    茅屋中人震怒道。

    “谁说我做不出来。你听好了。”

    方云顿了顿，开口道：

    “解落三秋叶,能开二月花,过江千尺浪,入竹万竿斜。”

    这句诗，句句都是写风，但句句都没有一个风字。并且以三破题，且每句中都含有一个数字，分别是“三”、“二”、“千”、“万”，正合刘正勋的要求。

    一诗吟罢，方云掀起门帘，跨过门槛，一步踏入到了茅屋内。入目所及，一个身穿青色儒衣，略显破旧的老者，正盘坐在一个蒲团上。

    老人两鬓霜白，额头皱纹密布，给人苍老之感。他的表情，古板、严肃、不苟言笑。脸上肌肉，松驰僵硬，就好像一块块僵硬的石头，似乎很长时间，脸上都没有换过严肃、古板之外的表情。他的嘴唇紧抿，给人一种固执、刻守已见，不易说服的感觉。

    “这就是母亲恋恋不忘的外公吗！”

    方云望着不远处的老人，默默想道。他的身上，依然有大儒的风范，只是身躯微佝，霜白的头也微有些凌乱。现在的外公，与其说是一个大儒，不如说更像一个普通的老人。

    方云仔细的打量着他。眼前的人，不管是母亲，还是淮安城里那位舅舅，和这位外公都没有太大相似的地方。事实上，不管是母亲还是舅舅，都不可能这样的古板守旧。如果真要说有一点相似的地方，就是自已这位外公的固执，成功遗传给了自已的两位子女。

    母亲为了和父亲在一起，毅然背离了外公的意见。嫁给了父亲；至于舅舅，直接弃文从商，选择了外公最不喜欢的行业。并且做出决定后，便不悔改，九头牛都拉不回！

    方云打量自已外公的同时，刘正勋也在打量着他。他没有想到，方云居然在最后关头，居然破解了这道难题。就算是他自已，自问也无法在这么短的时间内，做出来。这除了要有高深的诗词修养，还要有一份急智。

    刘正勋仔细的打着门帘处的少年，这也是他第一次见到自已的外孙。方云外表唇红齿白，容貌清秀、俊美，和华阳夫人极为相似。

    看清方云的容貌，刘正勋脑海中下意识的掠过一道人影，心中没来由的一软。不过，这也只是一刹那。目光一聚，蓦然变得无比凌利。刘正勋声色俱厉，一声暴喝道：

    “孽障！还不跪下！”

    方云在茅屋下跪过，这次进到屋内。听他如此厉喝，反而不跪了。眉头一挑，冷声道：

    “你即然不承认我母亲，我为何要跪？”

    “哼！我让你跪下，并不是因为你不敬长辈。周朝律历，大将军级别严禁擅离驻地，否则以重罪论处。你身为朝廷大将军，却为了一已私利，擅离军营，返回上京城来，这已经是违反了周朝律历。还不跪下！”

    方云听他足不出户，却连自已做了朝廷大将军都知道。越肯定，这后面有人捣鬼。不过，他也不怕。

    “哼！说到违反朝廷律历，先得治你的罪！！”

    方云盯着自已的外公，目光犹如刀剑。

    这一言，顿时激起千层浪。刘正勋顿时勃然色变，怒斥道：“放肆！”

    （未完待续）

