    晚上七点。

    兄弟火锅店，城南分店。

    万隆店和恒达店的两名店长和六名店员都已经提前到来。

    程浩给高言留了一个大包厢，而且还亲自送了一些精美的小吃过来。

    一般来说，老板带员工聚餐，得先讲话。

    高言也没有免俗，简单讲了几句，主要是提开分店的事。

    他获得的奶茶配方足足有32种口味，但现在仅仅使用了七种，所以必须开分店。

    目前，高言打算在暑假期间，让奶茶店在南都的数量达到十家。

    而他也表示，七家新店的店长会从店员中进行选拔。

    听到这个消息，除了沈玲玲外，其他八名店员都很兴奋，毕竟店长的工资可是会高出不少。

    很快，锅底就端上桌。

    等锅底开了后，就开始下菜。

    “这兄弟火锅店的火锅果然非常好吃！”

    尝到味道后，除了高言外，都对火锅的口味称赞不已。

    因为火锅的口味实在太好，在接下来的时间中，大家都在不断地重复着下菜、捞起来、再吃掉的一套动作。

    甚至都忘记了聊天。

    饭后，高言先是去结了账。

    然后给张琴转了两千四百元，让她带大家去KTV玩，如果不想去，就把这两千四百元给分了。

    今晚，他不准备回出租屋，去御景苑睡。

    等高言离去后，有个店员忍不住道：“咱们老板挺大方的！”

    刘冉笑道：“咱们的老板的确挺大方的，开的工资要比其他地方多，还喜欢发红包！”

    “你们如果知道老板开的什么车就知道老板为什么大方了！”

    小吃街的一个店员神秘兮兮的道。

    “不是奥迪A4吗？”张琴不由疑惑道。

    “当然不是，老板已经换车了，宾利慕尚，我在网上查过了，足足600多万！”那名店员道。

    “这么贵，难道我们老板是富二代？”

    “这就不清楚了！”

    “对了，大家怎么看，是去唱歌，还是把钱分了？”张琴问众人。

    “分钱吧！”

    于是，张琴把2400元分成十二份，给其她十一人都发了一个200元的红包。

    “幼薇，你觉得高师兄怎么样？”

    离开火锅店后，沈玲玲询问陈幼薇。

    “挺，挺好的！”陈幼薇脸颊微微一红。

    “那你有没有什么想法？”沈玲玲再问。

    “没有！”

    陈幼薇摇摇头，她现在最大的愿望就是好好读书，毕业后找个好工作。

    “我看高师兄对你挺好的，如果你能把握住机会，至少能少奋斗几十年！”沈玲玲又不是眼瞎，自然看得出高言对陈幼薇和对其他人不一样！

    “玲玲你别乱说，我现在只想好好读书，没谈恋爱的想法！”陈幼薇有些紧张地辩解道。

    “你啊，真是个憨憨！”

    沈玲玲有些无语地翻了个白眼：“你读书是为了什么？”

    “找个好工作！”

    “那你找个好工作又是为了什么？”

    “赚钱，让姥姥和小妹过上好日子！”陈幼薇认真地道。

    沈玲玲没好气地道：“今晚你没有听师兄讲吗，他在暑假要开七家分店，等开的店多了，肯定需要创建一个公司来进行管理，你现在已经是店长，师兄又对你另眼相看，只要你好好表现，以后肯定能加入他的公司，你又何必舍近求远呢，当然，如果成为老板娘就最好不过了，届时，你给我安排一个轻松的职位就可以了！”

    听到老板娘三个字，陈幼薇不知道想到了什么，脸颊又红了。

    “喂，憨憨，你到底有没有听我说话？”

    看到走神的陈幼薇，沈玲玲有些不满地道。

    “有听到！”

    看到陈幼薇这副模样，沈玲玲有些恨铁不成钢：“算了，我懒得和你说！”

    来到御景苑15号后。

    高言登录了虎娱直播网，先把虚拟货币卡内的500万充值到虎娱网，毕竟虚拟货币卡每天都会刷新。

    但充值过后的币却不会消失。

    进入郑小雨的直播间后，他发现，郑小雨正好与人PK。

    而且，他还发现，郑小雨的脸上还带着几分怒火。

    和郑小雨连线的主播生有一张锥子脸，一看就是整出来的。

    此刻，PK时间已经过去两分钟。

    郑小雨的PK值只有区区20万多，也就是两千多块，而对方的那个主播PK值足足有120万，完全辗轧郑小雨。

    并且公屏上还有许多对方的粉丝在叫嚣，辱骂。

    “言哥来了，咱们雨宝有救了！”

    这时，有眼尖的粉丝看到了高言的账号。

    “言哥快帮帮雨宝，对方实在太过分了！”

    “这是怎么回事，有谁给我说说？”

    高言在公屏上飘字。

    热心的粉丝们连忙七嘴八舌地讲起来，然后高言知道了是怎么回事？

    原来联系的那位主播是故意来找茬。

    这场PK输了的话，就得趴在地上学十声狗叫。

    一开始郑小雨是不同意的。

    结果对方拿话相激，加上对方的人气也远远不如郑小雨，一气之下，郑小雨就答应了。

    结果没有想到，双方PK刚开始，对方就冒出一个大哥连刷了两艘豪华游轮，而刷的人正是当初对她步步紧逼的那个猪头沈总。

    显然，这场PK就是沈总布局专门来羞辱郑小雨的。

    弄清楚事情的起末后，高言直接刷了10艘豪华游轮，顿时，郑小雨的PK值就反超了对方，达到了500多万。

    “多谢言哥鼎力相助，爱你呦！”

    郑小雨转忧为喜，开心地道。

    而另一边，女主播萌萌的直播间。

    置身于这个直播间的沈大力自然看到了郑小雨的PK值已经反超，也跟着刷了十艘豪华游轮，并飘屏道：哪里冒出来的小瘪三，也敢和老子斗。

    “哇，沈总威武，萌萌爱死你了！”

    萌萌心中暗喜，以为两艘豪华游轮已经是极限，没想到又多了十艘。

    而埋伏在这个直播间的卧底连忙将沈总的话传回了郑小雨的直播间。

    高言二话不说，连刷40艘豪华游轮。

    然后飘屏道：不要脸的老乌龟，有本事就继续。

    同样，郑小雨的直播间也有对方的间谍，因此，知道高言的回复后，沈大力差点气晕，果断跟刷了40艘。

    而高言这次一口气刷了50艘。

    直把直播间的粉丝看得宛若打了鸡血，更有不少人直接跑到萌萌直播间进行挑衅和嘲讽，之前他们这边没有大哥坐镇，面对对面的嘲讽和讥笑他们只能忍着。

    现在，大哥来了，该是他们出口恶气的时候。

