    第二天。

    休整了一夜的冠军乐队先后低调的来到了央视。

    之所以这么快就赶过来这边，主要还是留给她们的时间不多了。

    央视这边还有两天就要进行最后一次带妆彩排了，她们必须得尽快过来先把场地熟悉了。

    因为保密的原因，今天上午央视没有安排其它明星过来。

    这个舞台整个上午都是她们的。

    音乐频道的负责人很热情的接待了她们并带着她们走完了整个熟悉场地的流程。

    虽然是受了陈起的委托，但他也是真的热情。

    发自肺腑的那种。

    用他半认真半玩笑的话说，他早就想感谢一下她们了。

    这支乐队给他们频道带来的收益可真是太大了！

    他们频道这几个月居高不下的收视率全是她们贡献的。

    不夸张的说，她们就是他们音乐频道的摇钱树！

    这也是陈起开口让他帮忙的原因。

    本来这些事情应该是由苏小小带队的，但因为要过年了，陈起也就没有再给她安排工作了。

    前期的接待先让央视这边的熟人帮个忙吧，后面直播的时候实在没办法的话……

    他亲自过去带队也不是不可以。

    反正他闲着也是闲着。

    反正过年那天他也没地方去，到这边来凑个热闹看个现场的春晚好像也挺不错。

    至于会不会被人认出来……

    他一点也不担心。

    到时候只要穿得稍微严实一点就行了。

    除非他刻意想让人知道他，不然的话，就算同样参加了春晚的李红提也认不出他来。

    ……

    在下午的时候，工作室众人全员到齐。

    时隔数月不见，再次见面的大家也都是欢欣鼓舞有着聊不完的天。

    在好莱坞《越狱》和《毒师》剧组的各种亲身经历啊，老板在那边折腾出来的一系列事情啊，音乐团队在各个国家巡演时遇到的一些难忘的经历啊……

    诸如此类，等等等等。

    陈起的这支制作团队也算是满足了工作室所有人被拉满的好奇心。

    像什么陈起是这两部的编剧啊，什么全球十几个国家同步上线是他在背后操作的啊这些新闻他们当然也看了。

    跟外界一样，他们也非常好奇。

    不对！

    准确的说，他们应该是更好奇！

    毕竟这是他们的老板嘛。

    唯一让他们感到无语的是，身为陈起工作室内的工作人员，他们却没能第一时间知晓这些传闻的真假。

    像陈起是不是这两部剧编剧之类的传闻其实外界也都已经确定了，所以工作室众人在听到制作团队确认的时候也已经不怎么意外了。

    真正让他们吃惊的还是九月影视。

    天地良心！

    哪怕他们都已经很大胆的猜测过老板在好莱坞的能量，但现在听到这家已经在全球刷足了存在感的公司也是老板创建的之后，他们还是被惊到了。

    很多人甚至被惊得久久说不出话来。

    音乐团队众人也是直到跟制作团队聊到这些细节后才后知后觉的意识到自己这几个月的巡演好像是有些过分的顺利了。

    她们不自觉的就回想起了之前的种种。

    在各个国家帮他们负责所有行程的那些负责人。

    他们又客气又热情的态度和周到的服务。

    还有他们主动给她们提供的一些她们自己都没有注意的提醒。

    这些他们当时因为各种忙碌没有特别留意的细节现回想起来总觉得好像哪里有些不对劲。

    这些人是老板安排的她们知道，但这服务是不是也太好了？

    现在回想一下，她们总觉得这种服务好像不是仅仅用钱就可以买来的。

    据她们所知，这些负责人在当地的娱乐圈可都是有头有脸的人物啊！

    虽然她们目前在全球也确实有了一点名气，但好像也没到这些负责人都特意赶过来见她们一面并亲自帮她们安排行程的地步吧？

    这些人……

    有没有可能也是老板的人吧？

    有人很不敢相信的提出了这个猜测。

    “嘶————”

    听到这个大胆的猜测，现场好多人都不自觉的倒抽了一冷气，脸上表情要多精彩就有多精彩。

    如果真是这样的话，那就真的太吓人了！

    更让他们自己都觉得有些不可思议的是，他们居然都觉得这个可能性极大！

    听着这些人的议论纷纷，一直在准备资料没怎么说话的苏小小嘴角也不自觉的弯了一下。

    跟音乐团队后知后觉直到现在才意识到不同，她在她们巡演到第三个国家的时候就已经察觉到了。

    只不过她当时也没有多想，只是下意识的以为这是老板付了很多钱而已。

    现在想想，她们这个大胆的猜测好像可能性也不低。

    也就在这些人你一言我一语聊得不亦乐乎的时候，消失在她们视线里好几个月的陈起也终于到了。

    “老板！”

    “老板！”

    看到久未见面的陈起，工作室众人都一脸兴奋的涌了过去。

    然后，他们你一句我一句的问起了刚才的那些猜测。

    在陈起面前，他们都没什么顾忌。

    “没有！这怎么可能？”

    陈起矢口否认。

    这种事情他肯定是不会承认的。

    还是怕吓着他们。

    在否认的同时，他还用一种像是看大傻子一样的目光看着这些人。

    那些在当地都有不小名气的公司都是他的？

    你们想什么呢？

    是什么东西给了你们这么大的勇气敢往这个角度想啊？

    你们觉得可能吗？

    真当我是神仙啊？用手轻轻一点就出来一家公司？

    “……”

    “……”

    “……”

    看着老板这一脸嫌弃的表情，工作室众人也都呐呐无言。

    好羞耻！

    被陈起这种像是看傻子一样的目光鄙视了一通，前一秒还觉得那个猜测很有可能的这些人瞬间就被陈起说服了。

    是啊，他们怎么会有这么大胆的想法？

    全球十几个存在感极高的国家都是他的人？

    这得要什么姿势入睡才能做到这样的梦啊？

    “行了，说正事吧。”

    在一本正经的摇了摇头叹了叹气后，陈起就这么不着痕迹的把这个话题跳过去了。

    正事当然是发红包和放年假。

    大红包人人有份，直接发到卡里。

    年假今天就开始，来年依旧是元宵节后再上班。

    “喔——————”

    虽然早有预料，但在听到这些话亲口从老板嘴里说出来的时候，大家还是激动了。

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    陈起只是笑。

    在跟他们说了一些祝福话之后，陈起就直接赶他们回家了。

    很快的，工作室就只剩下苏小小和音乐团队。

    “你们今年肯定是没办法回家过年了。”陈起笑着把目光望向了音乐团队众人。

    她们要参加春晚，是肯定回不去了。

    音乐团队众人都笑了笑，没有多说什么。

    参加春晚这件事陈起征求过她们的意见，她们早就做好心理准备了。

    作为一个音乐人，对于春晚这个大舞台她们还是很向往的。

    春晚再怎么落寞它也依旧还是春晚，依旧是全国观众在过年期间最最关心的节目。

    所以，她们也都答应了下来。

    别的先不说，让家里的亲朋好友在春晚的舞台上看到自己她们觉得非常值。

    在亲朋好友面前难得的高光时刻。

    虽说她们之前已经在全球巡演过，但在亲朋好友眼里，一百场国外的巡演也比不上春晚的几分钟。

    不过她们虽然不能回去过年，但陈起也给她们准备了一个小小的惊喜。

    如果她们家人愿意的话，她们可以把家人接到京城来过年。

    她们来回的路费和在京城的吃住都由公司报销。

    “喔——————”

    听着陈起的这个大手笔，音乐团队众人也都吃惊不小。

    然而……

    这笔钱陈起是注定花不出去了。

    她们之前都有过这个想法。

    但行不通。

    她们的家人就像都商量好了似的，都不来！

    用他们的话说，她们都要上春晚了，他们不得留在家里接受亲朋好友的震惊啊？

    她们的家人不仅自己不来，而且还非得要她们回去。

    必须回去！

    春晚结束后就回去！

    她们都在家里等着亲朋好友一脸震惊的登门拜年呢。

    所以，她们其实都已经订好了大年初一回去的机票。

    听着她们的话，陈起也明显的愣了愣。

    这些小细节他还真是没想到！

    “那行吧，你们抓紧时间去练习。”

    见她们都已经决定回家，陈起也就不再多说什么了，直接让她们抓紧时间去练习春晚要表演的节目。

    当然是新曲子。

    在这么重要的一个喜庆节日，表演一首喜庆的节目他觉得很有必要。

    就冲着她们家人的各种期盼，他也得让她们再度惊艳全国！

    当然，很重要的一个原因是她们之前在《纯音乐大赛》舞台上拿出来的那些曲子也不适合这个舞台。

    “嗯。”

    音乐老师等人应了一声，也没有再耽搁，都很自觉的练习去了。

    很快的，工作室就只剩下陈起和苏小小。

    “这一年……辛苦了。”

    陈起将目光望向了她。

    两年多的时间，苏小小也明显变得干练和稳重了很多。

    跟他当初认识她时那副还略有些稚嫩的面孔仿佛已经是判若两人。

    苏小小笑了一下，然后摇了摇头。

    辛苦吗？

    确实是有一些的。

    但跟当初那种绝望比起来，真的好了太多了。

    陈起也笑了笑，也没有再多说什么，直接说道：“走吧，陪我去买点东西。”

    “……”苏小小看着他欲言又止。

    陪他买东西？

    不用猜她也知道他肯定又是想买些东西让她带去给她爸妈的。

    “我今年……不回去。”

    在犹豫了一下后，她还是说道。

    “不回去？”

    听着这话，陈起也明显的愣了一下，问道：“为什么？”

    “我爸妈在京城呢。”苏小小回道。

    “？？？”

    陈起顿时就有点迷糊了。

    她爸妈在京城？

    几个意思？

    她这是接他们过来京城过年吗？

    “不是……”

    苏小小看着有些为难，一副想说又不想说的纠结模样。

    但在看到陈起在等着她回答的模样后，她还是把实情说了出来。

    她爸又住院了。

    而且已经住了一个多月了。

    “！！！”

    听着这话，陈起顿时就惊了！

    又住院了？

    还一个多月？

    不是……

    “你怎么不跟我说呢？”陈起的脸色顿时就变得有些凝重起来。

    一个多月啊！

    在前面那一个多月的时间里，苏小小一直陪着冠军乐队在国外呢。

    “不是什么大问题，也没有生命危险，就是需要较长的时间才能恢复。”

    看着陈起似乎是有发怒的迹象，苏小小也有点慌了，忙出声解释。

    这段时间她妈妈一直在医院照顾呢，能照顾得过来。

    “……”陈起有些无言的看着她，嘴唇动了几次最终还是在心里微叹了口气，没有再多说什么。

    什么她妈妈能照顾得过来，她还不是因为他的原因把工作放在了第一位。

    她是觉得欠他太多所以不想影响工作罢了。

    或者她妈确实能照顾得过来，但以他对她的了解，如果还有其它稍微更好的选择，她也肯定不会让她这么辛苦的。

    在又叹了口气后，陈起轻声问道：“所以你们今年是在京城过年了？”

    “嗯。”苏小小忙点头。

    “在医院吗？”

    “嗯。”苏小小再次点头。

    “……”

    本来还想再多问点什么的陈起突然有点说不出话来了。

    “老板……”

    大概也是看出了陈起的情绪突然有些低落，知道是自己影响到了他的苏小小忙说道：“我真没事，跟以前比起来，现在已经好了太多了。”

    陈起笑了一下。

    在长长的叹了口气后，他这才又说道：“行吧，你去忙吧。”

    苏小小盯着他看了几秒，然后才笑着点了点头。

    “那我先走了？”

    “嗯。”陈起点头。

    苏小小也没有再多说什么，直接转身离开。

    在快要走到门口的时候，她突然回头看了陈起一眼，也是悠悠的在心里叹了口气。

    其实刚才她很想问问他在哪里过年的。

    他的身世她当然也听说了。

    如果外界传言真的属实的话，如果他真的是从小就自己照顾自己，那……

    以她对他的了解，他肯定是不会跟他家里人过年的。

    别说过年，他恐怕都不会跟他们见面。

    她刚才真的差点就问了出来。

    没有别的意思，就是纯粹的想关心一下他。

    从小就是自己一个人，真挺让人心疼的。

    只是……

    她终究还是没敢问。

