    在脱了衣服的旁边，弱鸡侠满脸震惊的看着对方。

    大哥，您刚才说啥？

    我还在苦苦理解剧情的时候，你就说你明白了？

    今晚的脱了衣服已经大出风头，自己完全就是个陪衬。

    更可恶的是，自己还开着直播，现在直播间里的观众已经忽视了脱了衣服此时丑陋的外形，疯狂的在喊666。

    “还是我衣服哥牛犇。鸡哥，你太菜了，还是退群吧。”

    “基操勿六。衣服哥是谁，三言两语就能断定你是否在说谎的人物，推断个游戏剧情小意思啦。”

    “鸡哥，多给点镜头给衣服哥吧，今夜，我们都喜欢脱了衣服。”

    “兄弟，你这车速有点快啊。”

    看着已经叛变了九成的观众，弱鸡侠虽然早就知道这群沙雕的尿性，但还是有股悲凉感。

    过了气的小鸟不如衣服啊。

    不过，还是敏锐的抓住了这个涨人气的机会，立刻转变了方针，讨好的问道：“衣服哥，你明白什么了？给我们解释一下嘛。”

    “直接说不方便，上群。”

    在Q群里，脱了衣服详细的解释起来。

    “那个撒旦叶，或者寄存在撒旦叶体内的东西，就是与人类和恶魔交战的第三方。”

    “我估计他在六十年前的战争中受了伤，之后便一直蛰伏在大墓地里。他的本体应该还在撒旦叶的体内，但一部分身体已经和地下的蘑菇结合起来，所谓的幽灵应该是他本体的一部分。”

    “因为我对魔法了解不多，所以不清楚他是怎么办到的，但这不妨碍之后的推理。”

    “幽灵具备占据肉身的效果，这也是之前bug的由来。被幽灵占据了身体的生物会本能的向着大墓地移动，并在跳入大墓地后成为对方的养分。不过幽灵很可能只是封存了对方的一个命令，不够灵活，只有回去这一个本能。因为不够灵活，所以我们被占据后才会不断的投熔岩。”

    “那欧皇头顶那个蘑菇是怎么回事？”一个玩极爱好奇的问道。

    “因为这个boss的分身有两种，一种是幽灵分身，在幽灵体内种下一个命令。我估计这种方式对自己的消耗比较少，所以他才可以大量使用。”

    “第二种就是如欧皇头顶的蘑菇一样，将大量的灵魂分到蘑菇上，让蘑菇成为一个比较正式的分身。我估计他顶多只能做到两个分身，再多可能就不行了。”

    “第二类分身有着更多的功能，而且之后还可能在外界重生出来。这也是撒旦叶让欧皇带走蘑菇的原因。”

    Q群里的玩家呆住了。

    我们玩的真的是同一个游戏么？

    大家都是九年义务教育，为什么你这么叼！

    仅凭游戏中的一些表现和对话，就能分析出这么多内容，阁下不会是策划派来的卧底吧！

    发言完毕的脱了衣服还有些意犹未尽。

    说来说去，还是这个游戏够叼。

    将所有的证据都摆出来，用种种蛛丝马迹让玩家自行分析，自行解决，策划想这个坑估计也快想破脑袋了吧。

    这游戏真好玩。

    跟外面那些妖艳贱货真的完全不一样啊。

    弱鸡侠艰难的吞了口口水：“那衣服哥，之后该怎么办？现在就抄家伙去砍boss？”

    “砍不了。依照对方谨慎的性格，应该还有一两张底牌在，甚至有可能就在撒旦叶的身体里。而且对方已经跟蘑菇完全同化，只要有一个孢子在就可以重生，很难直接砍死。”

    “那我们怎么处理？”

    “我已经有主意了。农夫兄弟们，现在自杀，然后立刻前往小鬼巢穴。幽灵控制生物的原理是通过被吸食进入对方的体内，再通过体内循环抵达脑部。你们尽快回去捕捉幽灵进行蘑菇变异培养，尽早培养出无害的蘑菇出来。稍后我会将主要变异点发给你们，你们按照我的要求筛选变异。”

    弱鸡侠很想问一句为啥。

    不过看到农夫兄弟们已经恍然大悟，周围的玩家已经若有所思，他这句话怎么都问不出口。

    不会吧不会吧不会吧，莫非我才是小丑？

    我真的是所有玩家中最菜的那一个？

    没有了高超的游戏水平，只有那堪比陆大人的容颜，我还是我么？

    不要啊，我今晚女装了，裸奔了，自杀了，节操已经丢尽了，现在还要给我一个背刺？

    咬紧牙关，弱鸡侠也只能摆出若有所思的样子：“嗯，我已经逐渐理解了一切。”

    “我也是，衣服哥的安排好巧妙啊。”

    “我已经迫不及待的想看到Boss的表情了。”

    看着纷纷赞同起来的玩家，脱了衣服不由得皱起了眉头。

    这群玩家都好爱说谎啊。

    不过这跟自己的计划没有关系，随便他们了。

    按照脱了衣服的吩咐，欧皇需要独自一人在周围绕圈圈，直到前置准备完成后才抵达小鬼巢穴。

    借着这些时间，农夫史莱姆需要秘密的捕捉一个幽灵，并按照脱了衣服的方案进行筛选。

    脱了衣服的计划其实很简单，就是“疫苗计划”。

    根据之前农夫玩家的分析，蘑菇中含有大量的致幻成分，这些成分就是撒旦叶控制小鬼的关键。

    那么提前将致幻成分弱化，散布出去后提升小鬼对这些成分的阈值，那么就会让撒旦叶控制小鬼的难度成倍的上升。

    而且这个度量需要小心衡量，需要让撒旦叶看到控制住小鬼巢穴的前景，同时也要让对方有种稍微努力一下就可以达到目标的感觉。

    以这个为诱饵，他要让对方将最后的分身也派出来。

    虽然也可以直接将欧皇干掉，将对方头上的蘑菇摧毁，但撒旦叶还有一个分身在其体内，之后还是一个祸害。

    不如一劳永逸，直接根除了这个boss比较好。

    中间虽然有赌的成分，比如如果撒旦叶过于谨慎怎么办？如果对方还有特殊底牌怎么办？

    但正如阿尔托利雅所说，一切都确定的游戏，才是最没意思的游戏。

    又在脑海中构思了一遍计划，他在Q群里喊道：“都别愣着了。我们还有事情要做。农夫玩家按照计划行事，其他玩家跟我一起提前到小鬼巢穴，我们要帮那群小鬼练级。”

    群里的玩家沉默了一会儿，随后集体说道：“原来如此，衣服哥思考的好周道啊。”

    不过在心里，他们都在问同一个问题：“衣服哥到底想干什么啊？”

