
阴罗老祖目光阴沉，先是扫过空中缓缓变小的光团，然后望向对面的墨辰，面色看不出好坏，似是已经明白了发生何事，神情冷漠道：

“墨辰，不若我们做笔交易如何？你放走诚儿，保证不再动手，我收回对你的追杀令，同样立下毒誓，保证不再追杀于你，如何？”

实话说，墨辰听到这个提议，心中当真是心动不已。

不过他一想到阴罗老祖篡夺玄阴宗的事迹，却又立刻打消了这个念头。面对此等活了千年之久，绝对是老谋深算的元婴老怪，跟他们进行交易无疑是在与虎谋皮。

正当他想着该如何决定之时，对面的阴罗老祖却是忽的一笑。

只见她将手搭在东云诚的肩膀上，继而东云诚体内竟是跌出一道银光闪闪的灵符，继而阴罗老祖这道神念骤然破碎，化作一团光华涌入到灵符中，随后东云诚整个人竟然是突然消失在原地，只余下一个缓缓合拢的洞口。

传送灵符？

墨辰怔了怔，想不到自己居然碰上了这种灵符。

可以将修士传送走的灵符，可不是什么随便就能制作出来的廉价货色，且不说如何得到灵符的制作之法，光是凑齐制符所需的灵材，便是一件极其困难的事情。传送距离越远的灵符，所需要的灵材就越是珍稀。

“果然，元婴老怪没一个简单的！”墨辰叹了一口气，没再继续想这件事。

眼下最紧要的，是到那座一看便知不简单的皎白宫殿中一探。

方才东云诚所用幡旗，一看便知是跟那宫殿脱离不了联系。

走上雕刻有大量触手花纹的台阶，上面那些繁复而瑰丽的图案，则是好似壁画一般的记事图案，墨辰借此知晓了那些“鱿鱼”怪物的来历。

“原来是名为月兽……”他心中恍然道。

继续往前走，他愈发有种行走在巨人宫殿中的感觉。太华宗比这皎白宫殿大的建筑不是没有，但会将门廊做得如此巨大的，却是没有。

尤其是每九个台阶，必定会接着一个大平台，让墨辰怀疑这才是真正的台阶，前面那些小台阶只是他们这些“侏儒”准备的。

过程中，墨辰闻到一丝类似于月桂叶的清香。

之所以说是类似，全然是因为这种清香着实古怪，给人以一种活着的感觉，看似无形物质，却主动聚集在他的周身，并想要突破那层法力护罩的限制。

好在，这种突破力道异常微弱，墨辰并不需要担心。

借着月光石发出的微光，他一路前行踏上了最后一个台阶，目光正好对上了前方宫殿敞开的大门，那扇纯由月光石雕刻成的大门委实巨大，足有三十丈之高，上面雕刻满了各种繁丽的浮雕，组成了一副略显诡异的图卷。

图卷的最下方，是一群群顶礼叩拜的原始先民。

愚昧，未开化……

类似的信息，通过浮雕传递到墨辰的脑海中，让他恍若回到了此界仙道未兴，一切尚处于蛮荒之中，那是比上古还要久远，不知历经了多少个万年的黑暗时代。

那时候的人族，论地位跟家畜也相差无几，是那些得天地之宠幸，一出生便身据伟力的强大妖兽的血食，若是不凭着一年四季皆能繁育的神奇天赋，恐怕早就被先天大妖吞噬殆尽。

而就在这时……

墨辰接着往上看，发现先民所叩拜的，赫然是他方才所见的月兽。

画面信息，再次通过浮雕传递到他的脑海中。

人道之火未兴盛的此时，不断有先贤尝试着，想要帮助族群摆脱困境。

从如今修真界完全没落的武道，再到沦为末流的巫蛊之道，乃至更多墨辰曾在典籍中读到过，早已灭绝的旁门传承，亦或者是连典籍都未曾记载的传承。

此时居然全部都记载在这扇石门上，让墨辰不由大感惊奇。

通过这些浮雕，他感受到了当初人族先贤甘为先驱，披荆斩棘，锐意进取的精神。

浮雕并未评判这些人族先贤所做的尝试，只是给出了另一条途径。

画面的最上端，在一轮皎洁明月之上，赫然是一只看起来圣洁无端，无名的伟大存在。

看到这里，墨辰心中蓦然感觉到一丝不对。

低下头一看，却发现之前那些月桂清香，此时竟是马上要突破自己的法力护罩，并且他还有一种说不出的感觉。

“只要我任由这些清香透遍全身，就能因此得到巨大的好处？”

墨辰嘴中喃喃，脑海中浮现出一个画面，赫然是东云诚所使用的那面月阴幡，此幡诡异无比，唤出的月奴险些让他都差点翻车，若不是最后有逐日蜉蝣……

“而我能得到的好处，会比东云诚得到的月阴幡还大？”他心中忽然一个念头。

脑海中浮现的画面，到此便夏然而止，仿佛是为了给墨辰一个思考时间。

原地站了半晌，墨辰忽的发笑。

不得不说，那未知存在允诺的好处，对他的吸引力的确不小。

“这已经算是异道，或者说是邪魔外道。”墨辰望着身前的月光石巨门，发现上面的浮雕已经没有了神异之处，脑海中也再没有浮现出画面。

见此，他嘴角咧开一道缝隙，“呵呵，是因为我已经做出了决断吗？”

仙道渺渺，固然步步荆棘，但却是大道。放着好好的大道不走，去趟那前路未知的异道，属实有点捡了芝麻，丢了西瓜的意味。

所以墨辰几乎是想都没想，便做出了决定。

恍惚间，他似乎听到了一声亘古叹息声，然后就感觉到手上一沉，却是多了不知什么东西，随即周围雾气翻涌，将他整个人都包裹其中。

等墨辰回过神来，发现自己已经站在了地下监牢中。

周围一切跟他进去时没有丝毫变化，显然外面的玄阴宗修士尚未发现异常。

再向月墟秘境入口看去，却惊讶发现哪里还有什么黑光漩涡，所见的只有一堵石壁。石壁若天成，上面见不到丝毫雕琢痕迹，且材质明显跟礁石相同。

“这算跑路了吗？”墨辰脑海中莫名浮现出这个想法。

低下头一看，他脸上不可遏制的浮现出浓烈喜意。

只见他的手上握着的，居然是一截青白色的玉质化灵木，浓烈的灵木气息在上面萦绕着，让人一看便知其不凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68758070"  chaptername="第二百二十九章  异道">加入书签</a>
</div>
