

　　    毛蔷又跟傅华讲了一些对赌协议细节上的要注意的东西，详尽的跟傅华分析了，对赌协议中哪些条款要尽量避过去，这里面的风险很高的，不能因为急于得到资金，就答应下来……
　　
　　    讲完之后，毛蔷把话题转到了冷子乔身上：“诶，傅华，你跟子乔之间是不是出现了什么问题啊，怎么今天一大早的，她打电话来跟我说，想要到证大证券总部来工作，问我能不能帮她协调一下，我当时还可玩笑说她舍得把你一个人放在北京吗？她说让我别管你了，天天在一起腻味了，暂时想换个环境喘口气。”
　　
　　    傅华不禁笑了，他刚跑到上海来，居然冷子乔也想来上海，他们为了避开对方，居然跑到一个城市里来了，不过冷子乔并没有在毛蔷的电话里说他们分手了，看来对他们俩的关系冷子乔还是有所留恋的。
　　
　　    “她想来上海你就帮她安排吧，不过你别告诉我，这件事情你跟我说过。”
　　
　　    毛蔷看了傅华一眼，她是很精明的人，一下子就听出了不对劲：“喂，傅华，你这是不是也想换换口味啊？我跟你说，子乔可是正经八百的好女孩子，对你是一心一意的，你要是对不起她，我和刘辉这一关你就过不了。”
　　
　　    “毛总啊，你这可有点只许州官放火不许百姓点灯的意思啊，啊，你可以在上海这边成天的风流快活，就不许我换换口味啊？没这个道理的。”
　　
　　    “你和我怎么能比啊？我大好的年华都被朱云华那家伙给骗走了，现在风流一点不过是对自我的补偿。你跟子乔跟我不一样，你们郎才女貌，两心相许，真应该好好的在一起才对的，怎么了，是不是因为那个送花给她的家伙你们闹别扭了？”
　　
　　    “我们没事的，你别瞎猜了好吗？”
　　
　　    “不对，你们肯定有事，”毛蔷看着傅华的眼睛说，“我说呢，你怎么突然不声不响的就跑来上海了，要问什么对赌协议，你在北京证券界一堆朋友呢，想问什么对赌协议分分钟的事情，何必要跑来上海呢？一定是你原本就在上海，你跑来上海干嘛，不会是为了躲子乔吧？”
　　
　　    傅华被说中了心事，就有些烦躁：“好了好了，你别瞎猜了反正我的事情已经问完了，我走了。”
　　
　　    “嘿嘿，傅华，想走没那么容易的，你今天必须把事情跟我说清楚，否则别怪我跟你翻脸啊？”
　　
　　    “你很烦啊，毛总，为什么非要问清楚呢？”
　　
　　    “因为我是女人啊，”毛蔷笑着说，“女人这个时候都会打破砂锅问到底的。”
　　
　　    “行，行，”傅华有些无奈的说道，“我跟你说实话，我跟子乔分手了。我来上海是因为在北京心里烦，跑来躲清静的，哪知道她也要来上海，这可真是不是冤家不聚头啊。”
　　
　　    “去去，什么叫不是冤家不聚头，明明是你们俩人心有灵犀嘛，躲都想躲一个城市去。你们为什么分手啊，是不是你又去勾搭什么不三不四的女人了？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这你可冤枉我了，是人家的旧情人找上门来了，开始开出了很好的条件让我退出，被我不识头的给拒绝了，结果她旧情人就使阴招把我整的七荤八素的。这还不是我最倒霉的，最倒霉的是我被坑进拘留所关了八天，她不但没去拘留所看我，我出来之后，她还拿着旧情人方面查出来以前我交往过、认识的同事啊，朋友啊，来质问我这个质问我那个的。”
　　
　　    傅华说到这里，看着毛蔷说：“毛总，换到你在我的位置上，你是一种什么心情啊？那些陈芝麻烂谷子的事要重新拿出来掰扯，谁能扯的清楚啊？这个时候她还跟我讲什么，她妈妈跟她说了，我经历丰富，知道找什么借口来应付她，现在好了，全部被她妈妈说中了……”
　　
　　    这时毛蔷噗嗤一声笑了出来：“傅华，我怎么看你现在不停抱怨的样子，很像一个受了婆婆气的小媳妇啊？”
　　
　　    傅华白了毛蔷一眼，说：“你听着觉得很好笑，但我心里实在是窝火透了，但这火还不能发到她身上去，我怎么办啊，惹不起我总躲得起吧？所以我们就分手了，我现在真的没什么心劲还要跟她解释这个解释那个的，我想活得简单一点。”
　　
　　    “我怎么看你分手之后，并没有多快乐啊，好像还是很烦的样子？”
　　
　　    “人都是有感情的嘛！我和子乔在一起也是有些日子的，不可能说断就断的吧？”
　　
　　    “行了行了，舍不得人家就老实承认好了，别找那么多借口了。这样吧，傅华，这件事情中子乔确实有做得不好的地方，这个回头我会说她的。不过你这个大男人也要有点胸襟，回头你也要跟她说声对不起，给她个台阶下。”
　　
　　    “我怎么都好说了，受点委屈也无所谓的，子乔那边可能你也能说服她，关键是子乔的妈妈那边，她本来就对我看不顺眼，这一次出了这种事情，恐怕她那一关不容易过的。”
　　
　　    “这个你就不用管了，关键在子乔身上，子乔是愿意跟你复合，她妈妈是阻挡不了的。”
　　
　　    “那这件事情就拜托你了。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，号码居然是刘康的。不仅愣了一下，刘康怎么会突然打电话来，难道刘运财那边又出了什么幺蛾子了？
　　
　　    傅华就接通了电话：“诶，刘爷，找我有事啊？”
　　
　　    刘康笑着说：“你小子躲哪去了，怎么他们都找不到你人了？不会是躲在哪憋坏吧？”
　　
　　    “刘爷你逗我玩吧，我这人是老实人一个，根本就没憋坏这一说。对了，究竟是谁找我啊？”
　　
　　    “你还没有告诉我你现在在哪呢？怎么怕我泄露了你的行踪？”
　　
　　    “哪里会，我在上海呢，这边的工地出了点事情，我过来处理一下。”
　　
　　    “那你什么时间回北京啊？”
　　
　　    “还真不好说，工地上的事情有些棘手，一天两天的还回不去，刘爷你还是直接说找我什么事情吧？”
　　
　　    “傅华，你跟我说实话，为什么好好的突然就跑去上海了，是不是真的准备动刘运财那个侄子的手了？”
　　
　　    傅华这才意识到，他突然跑到上海来刘运财造成了一个假象，那就是他准备要对刘运财家的人动手了，为了不让警方怀疑他，所以才避走上海。刘运财由此紧张了起来，才找了刘康出来缓颊。
　　
　　    “刘爷，我想你真的是误会了，我来上海真的是单纯为了工作上的事情，至于某些人因此而紧张，那也是他们亏心事做太多了。”
　　
　　    “你小子别在我面前演戏好不好？有人都可以证明，你给罗茜男那帮手下下了命令，要找人废了刘运财侄子，你自己还跑去认识了一下刘运财的女儿，还跟人家说什么游戏开始了。这两件事情你不会不承认吧？”
　　
　　    傅华听这不禁有些心惊，刘升妹那件事情他是在公众场合做的，刘康能知道不足为奇，但是他让陆丰找人废了刘升建，知道的人却是有限的几个，刘康居然连这个都知道，说明陆丰那边是有奸细的。
　　
　　    其实到这个时候，傅华已经没有还要去真多刘升建刘升妹做点什么的想法了，但是他也不想明确的告知刘康，现在刘运财和刘升妹害得他跟冷子乔分手了，借这个误会吓一吓这俩混蛋也是好的。傅华就笑笑说：“刘爷，你这是什么意思啊，想替刘运财出头吗？”
　　
　　    这些年来，傅华虽然很尊重刘康，但其实只是拿刘康当做一个朋友对待，并没有像道上的那些人提及刘康就吓得不行。因此对刘康说出了这两件事情感到紧张。他相信刘康也不会因为刘运财跟他翻脸的。不过就是翻脸了他也不怕，他又不是没跟刘康斗过。
　　
　　    “我老头子可没那个闲心，”刘康笑着说，“就是吧，刘运财算是我的旧交，你们之间的纠纷他找到了我，原本他是想要我出手对付你的，但是他没想到我们之间还有那么一层关系，就想说希望我做个中人，你要打要罚都可以，但是他那个侄子是刘家唯一的一条根，如果被你废了，刘家可就断子绝孙了，希望你别下这么狠的手。”
　　
　　    “那刘爷你是什么意思啊？”
　　
　　    “我的意思嘛很简单，刘运财这几年有了点钱，狂的都没边了，来我家还带着四个保镖呢，别说你看他不顺眼了，我都想教训他。不过呢，断人香火这种事情做得就有点太过了，你是不是看在我的面子上放他一马啊？”
　　
　　    听刘康这么说，傅华不仅想到了他跟刘运财见面的时候，刘运财那个装模作样的架势，心里也觉得好笑。但是他并没有真的笑出来，笑了，他就泄劲了，就无法再在刘康面前说什么狠话了。
　　
　　    “刘爷，你说断人香火这种事情是有点过了，”傅华笑笑说，“那你觉得破人婚姻算不算是过了呢？”
　　
　　    “怎么回事啊？”

