    杰森语气不像是在开玩笑，韦斯利紧张起来。

    “你想干什么？我先警告你，我不会透露任何关于金并的消息给你，那份视频和录音随你怎么处理！”

    “呵，真羡慕金并，居然有你这么忠诚的手下。不过你放心，我暂时还不想对金并出手，我需要的是关于飞车党的情报。”

    “飞车党？”

    韦斯利被他搞糊涂了，疑惑的问：“你和飞车党好像没有恩怨吧。”

    “没有，但我现在需要钱。听说飞车党前段时间搞了一大批高档摩托车，想走私到南美国家去卖。”

    “不错，你对这批摩托感兴趣？”

    “哼，我只对钱感兴趣。”

    “就算我知道消息，你凭什么认为我会透露给你？”

    “金并的理想是要净化地狱厨房，净化纽约，那帮飞车党就是他想要净化的目标。你们和飞车党早晚必有一战，你透露情报给我，也算是在帮助金并了。”

    “不行！现在是特殊时期，纽约的黑帮必须团结起来对付你！”

    “别说这些狗屁话！用飞车党的情报换你的黑料，这是我的底线，要不然你下半辈子就在监狱里度过吧！”

    说完，杰森直接挂断了电话。

    韦斯利是个聪明人，他会做出正确的选择。

    …………

    回到餐厅吃完早餐，杰森果然收到了韦斯利发来的短信。

    内容是一个地址，和一句话。

    “杰森！地址发给你了，希望你言而有信！这是我最后一次帮你，下次见面就是你的死期！”

    杰森不屑的冷笑。

    是啊，下次见面就是你的死期！

    韦斯利发来的地址很陌生，杰森把手机递给富兰克林，问他知不知道。

    “这个地址在布朗克斯区的北面，那里是一片废弃的工厂。”

    废弃工厂？

    倒是个藏匿赃物的好地方。

    “boss，这个地址是？”

    “纽约飞车党的据点，据说里面有一大批偷来抢来的高档摩托车，咱们有活干了。”

    有活干就等于有钱。

    富兰克林顿时激动起来。

    他受够了丹尼斯，受够了这种寄人篱下的生活。

    他要赚钱，他要搬出去住大房子。

    “boss，需要我准备些什么？”

    杰森道：“嗯……枪在我的安全屋里，另外还需要一辆车，不能用你的车，会被警察查到的。

    “好，偷车对我来说是小意思。”

    “另外就是要注意伪装身份，我在黑市的悬赏又涨了，稍微露出马脚就会被数不尽的黑帮和杀手盯上。”

    “涨了多少？”

    富兰克林对悬赏金很在意。

    “纽约所有黑帮联合起来悬赏我，一共是1500万美金。”

    “what！”

    富兰克林被这个天文数字给吓住了：“老大你在地下世界有这么多仇人吗？”

    杰森解释道：“我是黑帮老人，见证并参与了纽约这十几年的黑帮发展，纽约大大小小的帮派高层我都认识，他们曾经干过的坏事我也一清二楚。”

    “如果我被警察抓住，把知道的消息供出来，那对纽约地下势力来说，就是一场10级地震。整个纽约十几万黑帮份子全都得完蛋，所以为了活命，他们必须抢在警察前面将我杀死。”

    富兰克林的表情无比凝重。

    牵扯到十几万人的生死，怪不得那些黑帮跟疯了一样。

    “好的老大，我会注意吧。”

    “咱们分头行动吧，你去找车，我开你的车去拿枪，碰头地点就在3公里外的停车场。”

    ………………

    杰森开车前往皇后区的安全屋拿枪，然后前往约定好的停车场等待。

    天色渐黑，一辆本田S2000敞篷跑车驶入停车场，富兰克林从车里走出来。

    杰森下车问道：“没发生意外吧。”

    富兰克林摇摇头。

    “那就准备行动吧！”

    杰森把枪从车里拿出来问道：“会开枪吗？”

    富兰克林不好意思道：“会开枪，但打不准。”

    好枪法是靠子弹喂出来的，像他这样的穷人，可没多少资金耗在练枪上。

    杰森倒也不在意，他们此行的目的是偷车，不是杀人。

    如果一切顺利的话，应该用不着动枪。

    就算需要动枪，有他就足够了，富兰克林只要把车开好就行。

    两人坐进S2000，富兰克林的心情有些激动：“老大，我今天淘到宝了。”

    杰森有些不理解：“不就是辆破本田嘛。”

    富兰克林严肃纠正他的偏见：“这可是本田S2000，我心目中的NO.1跑车，没有之一。”

    在前往布朗克斯区的路途中，富兰克林详细描述了这款车有多牛批。

    虽然他说的唾沫横飞，但杰森却是兴趣缺缺。

    对他来说，车只是代步和撩妹的工具罢了。

    当距离目的地还有一公里时，富兰克林把车驶入废弃工厂内藏好，然后带上武器悄悄的摸过去。

    这时，身后传来轰鸣的引擎声。

    一辆带有集装箱的重型卡车缓缓驶过。

    杰森的脸上露出微笑。

    所谓来得早不如来得巧，这辆重型卡车一定是用来走私摩托车的。

    “走，跟上！”

    借着漆黑的夜色，两人快速朝工厂靠过去。

    大片大片的废弃工厂中，只有一间工厂还亮着灯。

    十几个体型壮硕，衣着浮夸的壮汉正坐在摩托车上抽烟闲聊。

    重卡在空地上掉了个头，倒车停在工厂门口，并放下车梯。

    飞车党扔掉手中的香烟开始干活了，他们骑上藏在仓库里的高档摩托车，一辆接一辆的装进集装箱里。

    躲在远处的杰森数了数，一共52辆摩托车。

    “富兰克林，你懂车，你能算出这些摩托的总价值吗？”

    “可以。”

    富兰克林伸出手指，满是灰尘的水泥地上做起算数题。

    杰森有些无语：“你就不能口算吗？”

    “boss，我又不是中国人。”

    算了五六分钟，他终于把结果算出来了，中途还算错重来了两次。

    “52辆摩托车，总价值接近400万美金！”

    “你确定？”

    杰森对他的算术能力表示怀疑。

    “确定！”

    “那就太好了，400万美金就算是黑车，我们也能赚一半。”杰森有些跃跃欲试。

    把装进集装箱的摩托车固定好，又派了一位飞车党押车，重卡离开工厂缓缓驶入大道。

    而杰森和富兰克林早早回到车上，等重卡快要离开视线时，启动汽车远远跟了上去。

    ……………………………………

    感谢“我道唯我”的打赏！

    求票！

    求收藏！

