
星宇117年6月1日早晨，狮座城堡的书房里，狮特弗雷格伯爵手握自己和族人一直守护的圣物思考昨天颜铁龙诉说他的战斗情况和三位长老的质疑。

原来昨天颜铁龙找到狮特弗雷格伯爵之时，狮特弗雷格伯爵十分好奇颜铁龙是怎么从五千不死禁魔黑甲战士手中得到圣物。

当时的颜铁龙听到狮特弗雷格伯爵这个问题，他直接不满询问狮特弗雷格伯爵是不是想要他死啊！毕竟用武力怎么攻击都无法杀死的五千位禁魔黑甲战士，而且最重要是这五千位禁魔黑甲战斗居然魔免，也就是说用魔法根本无法伤到他们分毫。

而当时狮特弗雷格伯爵回答就是，颜铁龙不是好好站在他面前吗，而且要是连那种试炼都无法完成，任何成为他的女婿呢。

颜铁龙听到狮特弗雷格伯爵承认他女婿的身份，他直接忘记了不愉快，甚至开始讲述自己如何获得圣物。

原来当近上千禁魔黑甲战士包围颜铁龙和近六十几反圣罗拉同盟组织成员之时，颜铁龙他们先是观察禁魔黑甲战士的魔力聚点。

可是快速颜铁龙他们发现，那些被反圣罗拉同盟组织高手击破禁魔黑甲战士各个部位，结果就是禁魔黑甲战士没有魔力聚点这种弱点，那只能毁掉或者移动某种影响禁魔黑甲战士物品和机关，而现场只有黑色不断散发七彩光芒的宝物，于是他开始考虑用最短的时间拿到宝物，毕竟上千禁魔黑甲战士可不是绿皮那种低能战力生物。

本来颜铁龙释放魔法风刃攻击看看效果怎么，结果那些禁魔黑甲战士一点事都没有，当时他就有些绝望，毕竟复活，回复，数量多，在加上魔免，这些东西绝对后期才会碰到怪物才对。

不过很快颜铁龙注意到天平上铁架上火盆，他就想到利用天平铁架获得宝物，毕竟禁魔黑甲战士都是近战，他们没有远程攻击手段。

正当颜铁龙要行动之时，他身边控制金猪大佬傀儡的沙影魔法师率先以支柱上天平铁架上，只是没一会儿那位沙影魔法师很快发出一声惨叫，从天平铁架上掉了下来。

原来沙影魔法师忍受不住天平铁架的高温，而天平铁架越靠近宝物，温度也越高。

而从天平铁架上掉下来的沙影魔法师的下场就是被分尸，毕竟沙影魔法师掉下来刚刚在禁魔黑甲战士堆里，像肉体只有盗贼强度的魔法师这么可能是一大堆禁魔黑甲战士的对手。

见到沙影魔法师的下场，颜铁龙就放弃天平铁架这一条路，他只能跟欧斯派恩和巴力库拉斯一起突破向宝物地区。

由于巴力库拉斯和颜铁龙强大力量将靠近禁魔黑甲战士十分轻松扫飞，那些剩下的反圣罗拉同盟组织成员就靠近颜铁龙他们身后减少禁魔黑甲战士的攻击。

结果颜铁龙他们靠近宝物三百之时，他们眼前一大片不动的石像变成重甲禁魔黑甲战士，他们挥舞重武器向颜铁龙他们杀过来。

重甲禁魔黑甲战士力量和护甲以及攻击范围都十分强，但是他们行动和攻击速度都十分缓慢，不过他们数量已经弥补了他们速度缺点，这让颜铁龙他们向宝物移动的速度下降一大截，这也导致先前那些禁魔黑甲战士复活堵住颜铁龙他们后方，也让反圣罗拉同盟组织成员压力变的十分大。

而颜铁龙他们三人中，最吃力的要数欧斯派恩，毕竟他以剑术技巧，在加上他剑术比较向刺的方向靠近，这样一来他对方禁魔黑甲战士已经让他消耗不少体力，结果在遇到重甲禁魔黑甲战士，他直接从一线转二线。

在二线的不甘心的欧斯派恩十分不甘心，他突然对颜铁龙提议，由他来发挥最强一招日月光辉为他打开一条通道让颜铁龙最快速度通过。

而当时颜铁龙询问欧斯派恩，他的剑招能攻击近二百多米吗？毕竟颜铁龙可是见过欧斯派恩的日月光辉剑招的攻击距离并不远。

欧斯派恩却告诉颜铁龙，日月光辉剑招可以直线攻击一二百多米，但是这样一来剑招威力和穿透力会下降十分厉害，不过秒杀重甲禁魔黑甲战士和禁魔黑甲战士还是足够，毕竟他这一段时间成长也十分惊人。

而颜铁龙担心欧斯派恩聚集日月光辉之时，那些禁魔黑甲战士差不多回复了，到时候他们能不能抗住禁魔黑甲战士都是一个问题。

而欧斯派恩告诉颜铁龙，接下来要靠巴力库拉斯，于是颜铁龙就见到欧斯派恩在巴力库拉斯耳边说了什么，接着欧斯派恩拿出红符文枪矛头直接插入巴力库拉斯身上，巴力库拉斯真接大吼一声，他的身型膨胀50%，并且身体变成金色。

等巴力库拉斯身体膨胀完之后，他直接野蛮冲撞将他前面不管是重甲还是普通全部撞飞直接五十米的位子。

接着颜铁龙就听到重甲禁魔黑甲战士武器击中巴力库拉斯产生巨大金色声音，而巴力库拉斯一只手抓起身边的重甲禁魔黑甲战士身体当成武器直接砸向周围。

与此同时欧斯派恩提醒颜铁龙，他们该开始了。

颜铁龙本来很想询问欧斯派恩，巴力库拉斯到底是什么一回事，不过当他听到欧斯派恩提醒，他清楚欧斯派恩和巴力库拉斯都开始拼命了，于是他先提醒反圣罗拉联盟组织成员全部出全力保护好他的同伴，不然大家全部交代这里，说完的颜铁龙直接龙化开始保护正在聚能量的欧斯派恩。

经过十分钟之后，聚集完日月光辉剑招能量的欧斯派恩直接朝宝物方向释放，只见一道金色光芒朝宝物射去，而金色光芒射过的禁魔黑甲战士全部被气化。

“团长，快！”欧斯派恩说完，他身体摇晃几下就倒下，看样子刚刚那一招消耗了太多的斗气和体力。

颜铁龙听到欧斯派恩的提醒，他以自己最快的速度通向刚刚欧斯派恩大招弄出隧道。

然而颜铁龙速度在快，可惜周围禁魔黑甲战士数量实在是太多了，它们拥挤的慢慢将通道变窄。

当然慢慢变窄是因为颜铁龙全速度状态下，从宝物跟他的距离，颜铁龙十分清楚自己会禁魔黑甲战士包围，倒是时候肯定力竭而亡，于是他从自己口袋里拿出大量藤蔓种子朝自己前面撒去。

藤蔓种子快速生长，阻拦了二边的禁魔黑甲战士将隧道堵住。

当颜铁龙的手触碰宝物之后，现场所有禁魔黑甲战士突然停下所有动作，接着他们化做黑色粉末。

本来送一口气的颜铁龙突然听到哗哗声，接着他见到大量水从上方涌进来，于是他收起宝物，接着他将欧斯派恩和巴力库拉斯拷起来寻找出口。

结果他找到水潭正在冒出大量水，而水潭前面写出口而字，看样子潜入水潭到另个出口，等颜铁龙刚出出口就听到狮特艾莉雅打斗的声音，于是他就前往帮忙。

“爸爸，你找我有什么事吗？”正在回忆的狮特弗雷格伯爵听到自家女儿的询问，他抬头就见到青色连襟群女儿走向他。

“哦，昨天你们团长有重要的事先回书旗迪稀城，他不忍心打扰你休息，所以他让我将它交给你！”狮特弗雷格伯爵说完，他就将他们一族守护的宝物放到自己女儿面前。

狮特艾莉雅接过不断散发七彩光芒的黑色宝物，她还是有些不满嘀咕颜铁龙为什么不亲手送给她。

而狮特弗雷格伯爵听到自家女儿的抱怨，他又想到昨天他对颜铁龙考验，而这个考验就是他女儿和宝物他询问谁。

而颜铁龙选择就是就是将狮特家族守护的宝物抛给狮特弗雷格伯爵，并告诉狮特弗雷格伯爵世界宝物多的是，而对他来说狮特艾莉雅是任何宝物都无法替代，同时颜铁龙要求狮特弗雷格伯爵不要限制狮特艾莉雅未来。

狮特艾莉雅见到自己父亲又魂游天际，她就忍不住问道：“爸爸，你到底是什么了？”。

回过神的狮特弗雷格伯爵表示他想一些事，不过他最后还是对自家女儿提醒散发七彩光芒的黑色小盾是一件十分宝物让她好好珍藏，然后他让自家女儿带着她同伴好好游玩，毕竟圣纹雇佣兵团可是帮助狮特家族躲过一劫。

狮特艾莉雅带着黑色盾宝物离开了书房，接着狮特弗雷格伯爵会见族中三老。

而族中三老质疑狮特弗雷尔伯爵是不是故意放颜铁龙进入遗迹，并让他拿走族中守护的宝物？

狮特弗雷格伯爵直接承认，并问族中三老人，他们守护一族本来就是等待勇者出现，现在勇者已经出现了，难道他们还要放弃族中的誓言吗？同时他还提醒三老，这一次敌人来袭，要不是颜铁龙，狮特家族已经成为他人甚至消亡也说不定。

族中三老人听到狮特弗雷格伯爵的话，他们无奈接着现在这种结局。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46416022"  chaptername="第三百九十一章:  取宝物过程《求收藏》">加入书签</a>
</div>
