
　　林羽表情开始变得有些无奈。

　　当然也就知道这件事情肯定是跟自己想的不太一样的。

　　之前还可以将这一切当做是一件小事情。

　　但是现在才算是真正的意识到了问题的严重性，这件事情根本不是那么简单的。

　　“偷渡者来了？”

　　“嗯，根据我们之前传递过来的情报，这个家伙还是很强悍的实力！”米将军满脸凝重的看着林羽，就算是之前他们都可以把这件事情不当做一回事情，但是这个时候，肯定是没有办法这么轻松了。

　　这样的一件事情，想要如何解决掉，就要看林羽的本事了。

　　“我明白了！”偷渡者找上门来，作为天罡城的城主，不管是出于什么样方面的考虑，林羽肯定都是坚定的相信自己能够做好这件事情。

　　片刻之后，整个天罡城都被一片乌云笼罩。

　　林羽纵身一跃，高飞至高空。

　　目光所及之处，都是一片黑暗，好像整个世界都阴沉下来了一样。

　　在这黑云之下，天罡城显得是这么的渺小，如此的脆弱。

　　一种不知名，很难形容的感觉，从心底袭来。

　　林羽只感觉自己像是被什么东西给盯上了，像是远古的祖神对自己的凝视一般。

　　紧接着，一股怪异的味道扑面而来。

　　随后，一团黑影出现在林羽的面前，浓郁的血腥味混杂而成的怪异味道在这个时候更为明显。很显然，就是这个黑影，带来的这一切。

　　而这个家伙，很有可能就是自己接下来将要面对的偷渡者。

　　“你就是林羽？”黑影的声音沙哑冷酷，说话的时候，给人一种非常不舒服的感觉。

　　“是我！”

　　“餮餮，这就对了，也不枉费我花费这么长的时间来找你。”黑影的声音冷漠中夹带着一抹不屑。

　　对他来说，这个时候就已经是信心满满了。

　　坚定的相信自己是可以战胜林羽，然后轻松的把这些问题全都给摆平的。

　　不管眼前这个少年有什么样的本事，在那之后，他们总是可以找到诸多的方式来将这个问题给解决掉的。

　　“作为偷渡者，你还敢跑到这个地方来找我，也算是你这个家伙的胆量不小了！只是可惜了，你注定是没有办法跟我比较的，像你这样的家伙，我有太多的办法，可以让你吃尽苦头了！”冷笑了一声，林羽攥紧拳头，对眼前的黑影说道：“我不管你是谁，如今既然是跑到我的地界上来找我的麻烦了，我也绝对不会让你就这么高兴的离开！”

　　“年轻气盛，你这个样子的家伙，我已经见识过很多很多了！不过现在，我也很清楚地知道用什么样的方式可以摆平你，这件事情，没有我没你想的那么复杂，也没有你想的那么简单！”冷笑一声，他竟然是直接进攻过来。

　　漫天的乌云在空中凝聚，一团黑色的能量球缓缓浮现。

　　如同人头一般大小，里面还有滚滚的黑烟不断地流转着，如同液体一般。

　　而表面，则是如同玻璃一般光滑，晶莹剔透。

　　看起来还有一点艺术品的感觉，但是这种时候，肯定不能真的天真的相信这个东西就是艺术品了。

　　在这光鲜亮丽的外表里面，其实是非常危险的能量。

　　这样的一个小圆球，一旦爆炸开来，其威力，是根本不能想象的。

　　“你这个家伙，竟然还想要用这样的手段波及到别人？难道你以为我会让你的阴谋成功吗？”感受着对方所展现出来的力量，林羽长吁一口气。

　　真是一个卑鄙的家伙呢。

　　林羽的背后，就是天罡城。

　　这个时候面对眼前的这个家伙，他的确是没有任何办法，如果选择强硬战斗，倒也不是不可以，但是最终的结果肯定是没有办法让他们得偿所愿的。

　　而且，一旦是躲闪开来，天罡城肯定都要跟着损伤大半的。

　　此时此刻，林羽真是相当为难。

　　“看吧，你们这些家伙就是这个样子的，一个个道貌岸然的，好像自己都是什么高高在上的大人物，但是真正遇到大事情的时候，难道你还以为自己可以改变什么事实吗？”冷笑一声，黑影看到林羽没有躲闪开来的时候，就知道这个家伙是很好对付的。

　　在这个世界上，任何人一旦是有了牵绊，他们就会被很快的牵制住。

　　在战斗中，这个肯定是非常致命的。

　　像是现在这个样子，林羽虽然很努力了，但是本身之间的差距，再加上身后的天罡城，让他根本没有办法跟眼前这个黑影对抗。

　　在后球攻击过来的瞬间，他也只能是以强大的力量，强行扭转偏离了黑球的轨道。

　　只看到这颗人头大小的黑色圆球转了一个弯，砸到了远处的一座山峰，那高耸入云的山峰瞬间被拦腰截断，而被黑球命中的位置，直接是化作齑粉消失不见了。

　　由此可见，这个黑色的圆球威力到底是有多么可怕，此时此刻的林羽甚至都能够相信，这种程度之下，一旦是黑色的圆球打到了天罡城上面，那么整个天罡城，都会被瞬间吞噬掉的。

　　这对于现在的林羽来说，肯定是没有办法接受这个事情的，所以，他只能是跟眼前的这个家伙对着干。23sK.com

　　“嘿嘿嘿，小子，你现在知道了吧我们之间的实力差别是有多么大。我血魔老祖，可从来不会失手，既然是被我盯上了，你这一次，肯定是要完蛋的！”

　　血魔老祖说的这番话，自然也不像是开玩笑了。

　　在这之前，林羽还可以当做很轻松一些。

　　但是如今，这个状况跟他们想的可以说是完全不同。

　　能否把这件事情摆平了，这个就要看他们是不是真的有这个本事了。

　　血魔老祖，也算是一个很有名气的家伙了，之前林羽听说过关于这个家伙的一些事情，但是从未想到过，自己有朝一日竟然能够跟这个人对上。

　　“你在我的地盘上，用这样的手段就能打赢我了？”林羽轻笑一声，看着血魔老祖，盘算着如何翻盘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零六章 血魔老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 