    段云其实早就想在这油坊巷开一家音箱专卖店。

    音箱这种东西算是一种普通的家用电器，而高端的音响则是发烧友才会购买的奢侈品。

    虽然油坊巷这条电子爱好者一条街平时的客流量相比大西街要差很多，根本就不是一个量级的，但周日来这里淘货的人各个都是识货的行家，在这里卖音箱显然是有针对性客户的。

    其实当初段云卖出的第一台低音炮，就是在这里成交的，而且从当时的情况看，对自己低音炮设备感兴趣的人很多，只是由于价格实在太高只能作罢。

    而现如今段云的作坊已经可以做出高中低三个档次的音箱，价格从二百到六百的都有，另外还有定制加工的能力，如果在这个地方开店的话，无疑是个非常好的选择。

    油坊巷全部都是老旧的平房，平时这里的人很少，所以不到一百米的街道上，只有七八个临街的小店，主要卖烟酒副食，以及五金交电。

    巷子中间就是无线电爱好者之家，旁边有个大院，就是这些爱好者私下交易二手货的地方。

    此时箱子里依旧有一些人在街边摆摊，虽然人不多，但围观和私下交易的人还是不少。

    “哥，你要在这条街开店？”曹东看了一眼街道稀稀拉拉的人群后，一脸不解的问道。

    对曹东而言，他选店铺的最大标准就是人多，但这里显然有些太过冷清了，和大西街一比，差距简直太大了。

    “这里是无线电爱好者之家，平时人确实不多，周末周日的时候人还是不少的。”段云思索了一下，随即对曹东说道：“你左边我右边，咱们挨个到各个商店和临街的居民问一问，看看他们谁愿意出租房子，如果不肯租的话，买也可以！”

    段云是打定主意想在这里开店了。

    虽然这二年国内还基本没有商品房的概念，但实际上民间买房卖房的事情还是有的，国家到了后来也都承认了，只要产权是个人的，不是工厂单位的福利分房，都是可以进行产权转让的。

    “哥……”曹东此时还有些犹豫。

    “快去！”段云一挥手说道。

    曹东见状，只能无奈的按照段云的意思来。

    两人分开后，段云先从无线电爱好者之家旁边的店铺开始问起。

    不过段云接连询问了几家商店后，商店的管理表示没有柜台可以租给段云。

    无奈之下，段云又开始挨个询问起了临街的住户来。

    这一片的居民基本上都是老大兴人，有些房子甚至是解放前盖起来的，甚至一家三代人住在一个院落中，段云想从这地方租到房子比较困难。

    又是一连问了好几家，临街房子的这些住户没有一个租房子的，眼见已经快走到油坊巷的街尾了，段云多少有些失望。

    “段哥，找到房子了么？”此时曹东从街的另一边走了过来，对段云询问道。

    “没。”段云眉头一皱，问道：“你问的如何了？”

    “没有一户人家愿意租房的，有户人家还以为我是想买房，问我他那套房子要不要，我说我不买……”曹东说道。

    “嗯？”段云闻言一怔，随即连声对曹东问道：“刚才有人想要卖房？”

    “是啊。”曹东点点头。

    “人呢？是哪户人家？”但也问道。

    “段哥，你不会是真的想在这里买房吧？”曹东闻言吃了一惊。

    在曹东看来，油坊巷这条街的房子破旧不堪，很多房子漏风漏雨，比起厂区的家属楼差的太多，买这里的房子根本就不划算。

    “没错，我就是这打算。”段云很干脆的说道。

    “可那房子我看有点破啊，而且那户人家只是问了一句而已。”曹东说道。

    “他肯这么问你，那就说明他是有想卖的心思的，只要咱们价钱高点，这事就能成！”段云嘴角勾起说道。

    “段哥……”

    “行了，别废话了，你领我找到那户人家，剩下的事情你不用管了。”段云示意曹东带路。

    曹东闻言，只得领着段云去了刚才那户人家。

    来到临街这户人家门口后，段云敲了敲房门。

    “找谁？”房门打开后，一个穿着军大衣，头发有些蓬乱的青年男子对段云问道。

    “段哥，刚才就是这人问我要卖房的。”曹东在一旁说道。

    “我就是随便问问，没事的话我关门了。”军大衣男子说道。

    “哎，兄弟，咱们能谈谈么，不会占用你太长时间的，就几分钟……”段云面带微笑着说道。

    “算了吧……”军大衣说着就要关门。

    “只要房子合适，价格好说，我可以出双倍！”段云连忙说道。

    “段哥……”一旁曹东顿时听傻。

    “双倍？”那军大衣青年闻言也是一怔，随即对段云说道：“进来说话。”

    “谢谢。”段云随即走入了房间中。

    这是一套带着两间偏房有后院的平房，透过另一侧的玻璃窗，可以看到院子有些杂乱，角落中是煤堆和干柴，另外一侧的墙边停着一辆自行车。

    正房有两个房间，加起来有三十多平米的样子，里面的家具很简陋，正中间贴着一个伟人头像的年画，周围墙壁都糊着报纸，中间烧着的炉子中，还烧着一壶开水。

    “抽烟。”段云掏出一根凤凰递给那个军大衣，帮他点燃后，说道：“兄弟，这房子你开个价吧。”

    “你真买啊？”军大衣看到段云递来的凤凰烟后，惊讶的打量的段云一番说道。

    “嗯。”段云点点头。

    “我家这房子去年刚刚修整过房顶，地面也重新铺过砖头，花了不少钱的……”军大衣抽了一口烟，眉头一挑说道：“你要买的话，连带这院子，最少两千一！”

    “什么！？”曹东闻言脸上顿时闪过一抹不悦，对那军大衣说道：“咱们大兴的这种旧平房撑死也就一千多块，你要两千一？你怎么不去抢？”

    “成交！”段云将曹东拉到一边，对那军大衣说道：“两千一就两千一！这房子我要了！”

