    

    
墨修自然是不愿意我把心换给他的，可白微却也不容墨修说她是糊弄，还想瞪墨修。

    
但被何寿又踢了一脚，满脸不愤，却还是看了一眼我小腹，委屈的吧了吧嘴：“我也感觉这剜心什么的，不太靠谱。”

    
可她话一出口，何寿又是一脚：“哪壶不开提哪壶是吧？你们神蛇是不是缺根筋？”

    
白微立马尖叫着朝何寿扑过去：“神蛇是缺根筋，因为把筋抽出来，勒死你。”

    
一蛇一龟，居然立马化出本体，缠在了一起。

    
白微缠倒还是小事，直接就是将何寿冻成了整个冰坨子。

    
我看他们吵闹的样子，就知道何寿没什么大事，只是累脱力了。

    
倒是有点诧异的看着墨修：“你悔婚，真的没得罪死风家？还肯帮忙？”

    
风家这也太好了吧，买卖不成，仁义在。

    
白微一边缠着何寿，将冰坨子冻得更死，不让何寿出来。

    
一边冷哼：“张含珠都人间显圣了，第一个威胁的就是风家的地位。风家的信仰之力，来自于人族对华胥氏的认同。如果让‘龙灵’这道咒再扩散开来，风家怕是连这种溯源之力都没了。”

记住网址

    
“她们肯定想让你帮着除掉张含珠啊。”白微谈到风家，就是一脸的鄙夷。

    
不过却还是瞬间又将何寿冻实了一下，一昂首化成人形扯着我道：“何悦，走吧。让他们这些雄性在家里，你和我去看看人间显圣的圣人。”

    
她对我总有着莫名的亲近和热情，让我有点受宠若惊。

    
不过至少暂时没有恶意。

    
但我还是拍了拍她扯着的手：“我想一个人去见她。”

    
“那不行。”白微立马摇头，瞥着嘴道：“万一她对你动手呢？你出了巴山，什么都不是了吧！你跟我不用逞强的，现在墨修没了法力，什么用都没有，我同为蛇，可以保护你的。”

    
我心底瞬间认同何寿的话，这条神蛇真的是缺根筋，一开口，就双杀！

    
不由的苦笑，拍着白微的手背:“她不会。”

    
心头不知道为什么，突然有一种怅然感。

    
我当初送张含珠出清水镇，总以为，她会按我们当初的设想。

    
复读，高考，上大学……

    
烧烤奶茶小龙虾，游戏小说嗑CP。

    
却没想，清水镇出来的人，又有哪个能逃脱出蛇棺的威胁。

    
如果张含珠和何辜一样，是胡先生从回龙村里抱出来的，那才是真的大麻烦了。

    
到底她和龙岐旭的女儿，是被换了，还是本就是一个人。

    
这么多年，她是装得太好了，还是本性就是那样……

    
可张含珠和记忆中娇气的龙灵，性格相差太远了，不可能完全是一个人。

    
白微见我执意要一个人去见张含珠，原本是要抗拒的。

    
可墨修和何极都转眼看着她，瞬间就怂了。

    
只得讪讪的道：“可太危险了。”

    
“让何辜陪她去吧。”何寿这会已经用术法化开了冰坨了。

    
躺在沙发上，脚都搁到沙发背上了。

    
沉眼看着我：“你说怎么样？”

    
一提到何辜，墨修立马低咳了一声，不过却还是点了点头：“可以。”

    
何寿立马掐了个法诀，轻轻一晃：“何辜就来了，到时他陪你去。你们也算是……同棺？嘿嘿！”

    
想起来，我们都从蛇棺出来的，关系确实有点微妙。

    
“张道士还没有找到吗？”我想到那个根结，也有点心烦。

    
苦笑道：“胡先生被风家带走了吧？怕是再也不会清醒了，当年他逃离清水镇的事情，只能问张道士了。”

    
“玄门中人在努力的找。”何极皱了皱眉，有些无奈的道：“这事又兜转回去。最怕就是他们这样，层层套娃，又有可能是故布疑阵，虚虚实实的，一个个又是心机深层的高手，根本捉摸不透。”

    
“先看过张含珠再说吧，顺带看下那些蛇娃。”我朝墨修笑了笑。

    
大家累了一晚，疲惫不堪，趁着何辜没来，就都挤在沙发上，闭目养神。

    
墨修是不需要休息的，就带着阿宝在一边玩，似乎用蛇语在教阿宝一些咒语。

    
何辜来得很快，而且不是他一个人来的，于家那两位也来了。

    
小于家主一脸的不高兴，不停的瞪墨修，估计因为墨修逃婚，害她没去成风城，所以也就没有去成游乐场。

    
于心眉更是满脸嫌弃的在两个房间看了看：“如果于心鹤知道，她到死都要将这孩子托付给你，结果你抱都没抱几次，而且住得这么差，怕她都要后悔死了。”

    
“我们可不是来帮忙的。”于心眉还立马否认，瞥着何辜抱着的阿贝。

    
指了指道：“这可是我们操蛇于家前任家主，也是我们于家唯一的希望，你还放大话说和我们于家没关系，结果呢？还不是让我们帮忙，我们可不想这孩子还没满月，就被你折腾死了，我们得时时看着。”

    
我现在也算摸清于心眉的性子的，刀子嘴豆腐心。

    
当初在清水镇外，对我冷嘲热讽，而是因为那时已经知道于心鹤和龙岐旭夫妻的交易，在为于心鹤抱不平了吧。

    
何辜往阿贝体内输了一股生机，这才将他递给于心眉。

    
不过是轻飘飘的看了她一眼，于心眉接过孩子就只敢低声嘟囔着了。

    
我瞥了瞥她和何辜，总感觉她们之间不太对，却也没心思去细想了。

    
何辜因为生机消耗太大，瘦得和根干竹一样，不过精神还算好。

    
出门前，我扭头看了一眼墨修，他好像根本不在意，依旧抱着阿宝，跟他低声说着什么。

    
于心眉却嗤笑了一声：“何家主，你都要让人家和风少主成婚了，怎么，还不准人家随便你和男的出门啊。”

    
她说话总是带刺，让我有点无奈，连白微都斜眼瞪她了。

    
我却只得看了看何寿何极：“劳烦两位师兄了。”

    
“放心。”何寿大大咧咧的挥了挥手：“他没娶风家少主，还是你腹中我那小师侄的父亲。他对不起你，我们会帮你揍他。可别人揍他，我们会揍别人的……”

    
似乎是想到墨修现在法力没了，能打得过了。

    
何寿说着说着，还激动了，直接一个鲤鱼打挺坐了起来，挤眉弄眼的看着何极：“二师兄，这次……嗯……能打得过了？嗯？”

    
那贱贱的样子，怕是还记恨着上次在巴山说好找墨修算帐，帮我出气，结果最后以一句“打不过，意思意思”收了尾。

    
现在，怕是“报仇雪恨”、重立师兄威信的时候来了。

    
何极是没心情理他，只是握着拂尘，打坐闭目养神。

    
墨修反倒是无所谓的朝我挥了挥手：“去吧，大师兄不会欺负我的。”

    
我朝他笑了笑：“中午我想吃红烧排骨，蛇君努力啊。”

    
“还可以点菜？”何寿瞬间就又激动了，又开始报菜名，全是生猛贵的海鲜之类的。

    
连白微都兴奋的扑了过去，开始一通乱点。

    
我听着身后一串串的菜名，心头微微发暖，和何辜顺着楼梯朝下走。

    
何辜几次扭头看我，最终还是轻声道：“斩了情丝后，那种感觉就像是有一种以前很爱吃的东西。”

    
“你依旧记得当初的美味，也知道自己以前很爱吃。也总想再试试是不是记忆中的味道，可那东西再入嘴的时候，却又似乎不是记忆中的美味了。”何辜目光微闪的看着我。

    
苦笑道：“这大概就是物是人非吧。”

    
“可龙灵，谈及墨修，还是会伤心，会流泪。”我想到龙灵那样的愧疚，以及蛇棺开时，她不停的昂首朝蛇骨梯上看的样子。

    
就好像她并没有斩情丝，可她对墨修的情意，却又确实在我心里。

    
何辜目光闪了闪，摇头道：“这我就不知道了。可能是龙灵对墨修做的事情，有些过份，她记忆比较深？”

    
语气有些唏嘘的道：“不知道能不能再找到八尾，问他就知道了。”

    
我想想也是，没有谁比八尾更能确定斩情丝后是什么样的了。

    
没一会我们就到了楼下，留守的风家人自然是认识我和何辜的，听说我们要去见张含珠。

    
明显已经得了指令，二话没说，就开了校门，放我们进去。

    
不过却交待道：“为了避免恐慌，学校依旧按班上课，学生都在教室。这件事情，总部那边说在中午前给出明确的指示，晚自习前会处理好。尽量将影响，控制在这学校里。”

    
这处理倒是很科学。

    
只是在校门一打开，我和何辜还没往里走两步，就见两边香樟耸立的校道上，张含珠肩膀上整齐的耷拉着几十条人面蛇身的蛇娃。

    
她正笑意盈盈的看着我：“龙灵，你来了啊。”

    
如果不去看她身上那些慢慢昂首的蛇娃，光是那语气那满脸的笑意，就像我每次去她家里找她，带着欣喜和微微的兴奋。

