
“灵物？那是什么？”云绾妤清冷的眸子里对流露出了一丝的意味。

“主人，我没有见过，毕竟我打不过它，所以也没有踏足过那里。”玄碧蛇摇晃着脑袋，眼里一片迷茫的说着。

“那去看看吧。”云绾妤显然对那里很感兴趣，便继续说道。

“不会吧，主人那里可是很危险的，你确定要去？”玄碧蛇一脸诧异的说道，它可是说了哪里很危险了，但是眼前的云绾妤却一点都不担忧。

云绾妤没有回答她，而是继续往前往走没有绕道。

云绾妤越是往深处走，越能够嗅见鼻尖传来的烟味，她眼眸微微抬动，便看见了一个女子出现在了她的视线中。

定眼一看此人正是之前和云妍曦起了争执的那个蓝衣女子，她此刻也望了过来，原本要走的步子跟着停顿了一下。

“你是谁？为何会到这里来？”蓝衣女子连忙往她的方向走了过来，开口继续质问着，眼里都是傲慢的神色

云绾妤淡淡的瞥了一眼，变收回了视线，完全没有要和她说话的打算。

“真是大胆，本小姐问你话呢！”蓝衣女子似乎并不满意云绾妤对她的态度，语气暴喝道。

云绾妤并不想和她沟通，对于她来说，对方不过就是一个陌生人，自己没有义务告诉她。

“你敢无视本小姐，你是不是不想活了；”蓝衣女子被她的无视给惹怒了，她一把抓住云绾妤的胳膊，语气恶劣凶狠的说道。

谁知道她抓住云绾妤的那只左手，手心处突然觉得一阵灼热般的疼痛感，她还没有反应过来，手心突然出现了一团火，还越来越痛，她大声尖叫道“啊啊啊！疼死我了！”

那只抓住云绾妤胳膊的手也松开了，人还在不停弹跳着，嘴里还在大叫道“莫爷爷，你快来啊！”

云绾妤看都不想看眼前的蓝衣女子，而是径直的往前方而去，前面也没有了拦路人，心情瞬间也变得好多了，紧皱的眉头也渐渐张开。

蓝衣女子还不容易将自己手心上的火焰给扑灭，手心已经烧伤严重，她现在疼的直掉眼泪，甚至还恨不得将人给抓起来，好好折磨一番。

这个老者本来距离蓝衣女子就不远，听见她的求救声自然也赶了过来“芊芊，到底怎么了？”

“莫爷爷，你看我的手，好疼啊！”蓝衣女子一脸楚楚可怜的说着，还将自己受伤的手举了起来，让老者看。

“谁干的？”老者非常愤怒的说着，本来近日来了迷雾森林便想着带洛芊来迷雾森林寻找一个适合她的坐骑，谁知道还有人敢在自己的眼皮子底下伤害她。

“莫爷爷，我不知道她叫什么名字，她半天都没有回我一句话，我就有些着急的拉了一下她，然后手就成这样了。”洛芊摇了摇头，自己也是迷惑。

谁叫她也是第一次来，对这里人生地不熟，更别提认识人了。

“芊芊，接下来你就不许离开我十米之远。”老者担心后面在出什么事情，便对着她说道。

“放心吧，莫爷爷，你若是就见到了之前伤害我的那个女人，不要放过她！”洛芊一脸怒意的说道，她现在还能够无比清晰的感受到手心传来的疼痛感。

“放心好了，只要敢伤害芊芊的人，莫爷爷都不会放过的。”老者含笑的说道，顺势扔给了她一瓶膏药，是专门用来治疗外伤的，而且还不留疤痕。

洛芊看着自己那血肉模糊的左手手心，对云绾妤的恨意又多上几分。

而云绾妤完全没有将洛芊的话放在心上，而是在思量着一会避开灵兽的视线。

毕竟连玄碧蛇都说了，她不一定会打得过，刚才应付黑蛟都有些棘手，更别说是莓果林的这种灵兽了。

“主人，你若是想要去的话，何不再等一会，说不定一会便有转机。”小团连忙宽慰道，他本来是劝阻的，但是看着她心已定，只好连忙改变措辞。

“你是说等其他人来？”云绾妤脑子还算是转得快，听它这么一说便明白了。

“主人，这块宝地应该还有人惦记，你大可以趁他们打起来在潜入。”玄碧蛇正在为她出谋划策。

“我明白。”云绾妤突然想起刚才出现的那个女子，想必也是奔着这个来的。

云绾妤走到了一处花海，这里各式各样的话，空气中弥漫着花香味。

她走到花海前，并未踏入，而是观察了一番，才发现里面还有不少带有毒性的花。

她抬步走了进去，一边走一边躲避了带有毒性的花朵，很快便走了一半，而她的裙摆上沾染不少的花粉。

云绾妤越是往里走越是发现花香味浓郁起来，她神色立马变了，只见她拿出一块手帕捂住口鼻，尽量让自己少去吸入那些藏在空气中的花粉。

她捂住口鼻，缓了一会，视线才恢复，差点就中招了，还好自己反应快。

云绾妤接下来不敢大意，她每走一步都很警惕，不久之后，她便彻底走过了这片花海。

云绾妤长吐一口气，手里的手帕也给拿了下来。

而经过花海眼前则是一处果林，上面挂满了果实，种类也繁多，她看到这一幕更加笃定了这里就是之前玄碧蛇所说的莓果林。

是不是在往前面走一点，就能看见所谓的灵物和看守那里的灵兽？

她眼前就是一大片果林，她打量了一番，不敢大意，毕竟刚才花海那里她差点着了道。

她脚步轻抬，踏入了这片果林，但是并未去摘取上面的果实，谁知道会不会有毒。

虽然都是一些常见的水果，苹果，桃子等……但是她却还是十分小心谨慎。

她走了一半突然意识到身后传来了脚步声以及人的对话声，她眼神沉了下来，随即找了一所隐蔽的地方藏匿起来。

很快便看见了一个蓝衣女子和老者走进来她的视线中。

那个蓝衣女子正是她方才遇见的洛芊，现在出现在这里也证明了他们是奔着灵物来的。

云绾妤收敛着自己的气息，她不敢大意，眼前还有一个实力高深的老者，若是不小心就会被发现，自己恐怕难逃一劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318100"  chaptername="第四十四章  莓果林">加入书签</a>
</div>
