
    第十七章尘沙镇的小酒楼

    尘沙镇，距离天风国的都城有千里之遥，这里曾是较为繁华的地段，只不过因为剑墟的一缕剑气蔓延而至，镇上的百姓纷纷离开了此处。

    镇上现在鲜有人住，一个穿着黑色长袍，隐匿容颜的年轻男子行走在镇上的街道，显得格外的突出。自然，此人便是顾恒生。

    顾恒生得到了自家老爷子的认可，自然没有在浪费时间，而后就悄无声息的离开了京都。

    经过连续几天的赶路，顾恒生便来到了距离三千里剑墟最近的尘沙镇。

    为了掩饰自己的容貌和身份，顾恒生穿着宽松的黑色长袍，整个人的气息都显得极为阴郁。

    “只是在靠近剑墟的尘沙镇，都能够清晰的感觉到那剑气的锋芒。”顾恒生警惕的望了望四周杳无人烟的街道，喃喃自语道：“传闻那剑修一剑便可挥出三千里的剑气，恐怕……他有很大的可能不只是触摸到天玄境，甚至已经步入天玄境了。”

    绕是以顾恒生前生的修为和心性，面对这铺天盖地的压抑剑气，也不禁皱了皱眉头。

    走了小半会儿，顾恒生停下了行进的步伐，因为在他的身前有一座酒楼正掀起袅袅炊烟。对此，顾恒生好奇的转眼望去：“尘沙镇这罕无人烟的地方，竟然还有一座酒馆，有些奇怪。”

    眼看天色渐渐沉压下来，顾恒生疲于奔波的赶路，倒是有些乏了。

    于是，顾恒生警惕的沉思了一下，便跨入了酒楼的大门，没有在向前赶路。

    当顾恒生踏入酒楼后，映入眼帘的是三五张稀稀松松的木桌子，还有一个白发苍苍的老头。

    老头穿着一件粗糙的麻布衣裳，面容稀松褶皱，乱糟糟的头发已然雪白无黑，微微凹陷的眼瞳让人感觉到有些心悸。

    整个酒楼的大厅，似乎都只有这个老头，有些凄凉。

    不过，令顾恒生感到惊奇的不是酒楼无人，而是老头正在做一件诡异的事情——他拿着一块三十公分宽的黑铁不断的在打磨着。

    次拉次拉的打磨声，一阵一阵的传入了顾恒生的耳中，让他不由得的绷紧了心神。

    “爷爷，来客人了，您怎么还愣着在那里？真的是。”

    就在此时，伴随着一道清脆的声音，酒楼的后院冲出来了一个姑娘。

    老头闻声，根本不为所动，头也不抬的继续窝在酒楼墙角出，静静的打磨着他手中的一块沉铁。仿佛这世间的一切都与他无关，只有手中的黑铁。

    姑娘面容微黄，五官并不是算得精致，但却有一股无法言说的气质让人不敢小觑。

    “公子，请问你需要什么？”姑娘穿着一件淡白色的布衣，她连忙朝着顾恒生走来，微微一笑的说道。

    顾恒生不动声色的打量了一下奇怪的老头和眼前的姑娘，面容冷峻的淡淡说道：“随便上点儿酒菜，另外我想留宿一宿，不知可否？”

    “当然可以了，公子你稍等一会儿，我这去给你准备一下酒菜，顺便帮你打扫一间上等客房出来。”姑娘连忙轻笑的回应，一双空灵的眸子微微一眯。

    顾恒生点了点头，缓缓地落座在了一张桌椅旁。

    一起一沉，老头似乎进入了忘我的境界，打磨手中沉铁的节奏带着一股无法描述的韵味。对此，顾恒生都有些无法看透，只是悄悄的打量着老头的一举一动。

    不一会儿，姑娘很快便拿上了些酒菜，打断了顾恒生观望老头磨铁的心绪：“公子，粗鄙之地的酒食，你还多多担待，你慢用。”

    “多谢姑娘了。”顾恒生依旧保持着冷峻的神色，微微点头。

    以顾恒生的广袤见识，自然知道这酒菜是干净的，因此他也较为放心的慢慢食用了起来。

    很快，天色便渐渐暗淡了下来，酒楼姑娘已经腾出一间干净的客房，将顾恒生请客进去。

    顾恒生当然不会吃霸王餐，直接给了姑娘十来两银子，这让姑娘更加开心了，嘴角的笑容都快咧到眼眉处了。

    接过银子，姑娘十分热情的和顾恒生说了很多话。

    自然，顾恒生也得知了姑娘的名字。温若梅，便是酒楼姑娘的名字，磨铁的老头则是温若梅的爷爷。据温若梅而言，她和爷爷两人相依为命，在十年前流落到尘沙镇，便整理了这家酒楼，以作谋生。

    虽然尘沙镇没什么人定居了，但是也有人经常出没。毕竟，尘沙镇最为靠近剑墟，很多人都渴望能够从剑墟中得到一些机缘。

    因此，温若梅便在尘沙镇开了这家小酒楼，偶尔赚取一笔银子也足矣让她和爷爷填饱肚子。

    随意聊了几句话，顾恒生便没有太多的兴趣了，转身跨入了客房中，将门窗关好。

    “这地方……还真是有趣。”顾恒生盘坐在床榻上，嘴角微微浮现出了一抹深意的笑容，而后开始引气入脉，准备在踏入剑墟之前好好准备一下。

    一呼一吸，玄气慢慢的随着顾恒生的经脉流动到了身体各处。

    慢慢的，顾恒生身上的气势越来越强。

    轰！

    一道只能够顾恒生自己听到的闷哼声响起，顾恒生微闭的双眼猛然睁开，长吁一口气：“沉淀了有些日子了，终是重新跨入到了人玄境中期。”

    顾恒生紧了紧拳头，感觉自己的力量比起之前增强了数倍，也更加有信心前往剑墟之地了。

    一夜无话，安静至极。

    随着天朦朦胧胧的睁开了双眼，顾恒生便下楼来了，和温若梅打了声招呼：“温姑娘，昨日多谢招待了。”

    看着顾恒生一步一步的朝着门口而去，温若梅眨动了一下空灵的双眼，轻笑道：“公子慢走，有机会的话，还请公子可以来照顾一下小店的生意。”

    顾恒生微微点头以示回应，而后便迈出了酒楼门口，留下了一抹黑色拉长的孤傲冷峻的背影。

    当顾恒生刚刚踏出门口时，墙角处依旧在低头不语的打磨着黑铁的老头，缓缓地抬起了头，望了一眼顾恒生的背影。

    老头那空洞死寂的眸子只是匆匆瞥了一眼顾恒生的背影，便又低下去了，然后继续开始打磨着他手中的黑铁。

    ………