    “萧帝大人，万万不可！”

    “他已经不是南宫星宇了，萧帝大人你绝对不能心软啊！”

    “萧帝大人，难道你要让黑暗动荡，再次笼罩真灵大陆吗？”

    “南宫星宇自愿被天帝所控制，弃整个真灵大陆的安危而不顾，他死不足惜！”

    ……

    在一片寂静之后，沸腾声冲天，释放出皇武意念听到两者交谈声的武者都惊呼了起来，纷纷劝阻。

    这个时候，即便是再普通的武者都能看出来，‘南宫星宇’展现出来的实力，明显还无法匹敌萧叶。

    但是现在，萧叶却要放走天帝。

    要知道，天帝现在可不简单，靠着南宫星宇的肉身，摆脱了岁月斩出的那一刀，潜力无限。

    一旦放任对方离开，所带来的危害，绝对比黑暗动荡时期还要可怕啊。

    中州乃至整个真灵大陆，还不容易才恢复了平静，各大中州宗派在废墟之中重建，愿意再回到黑暗动荡时期。

    南宫星宇也是微微诧异。

    连他都没有想到，萧叶竟然会放他走。

    “诸位，你们放心，我不会让黑暗动荡的惨剧再次发生，这是我萧叶，对你们的保证。”

    萧叶眸光一闪，沉声说道，话语在天地间传开。

    萧帝的保证！

    此言一出，所有武者都是心头一跳，喧嚣的声音逐渐沉寂了下去，所有的武者都保持着沉默。

    萧叶平定了黑暗动荡，他的保证对于这些武者，还是有很大作用的。

    “天帝，我曾经欠下南宫兄很大的人情，如果不是因为他的话，或许萧某还没有抵达中州，就已经陨落了。”

    “既然是南宫兄不想泯然众已，这才让你控制肉身，那看在他的面子上，我就给你这个机会。”

    “半年时间，已经足够还清南宫兄的所有人情。”

    “半年后，萧某会和你巅峰一战，也算是了却南宫兄的夙愿。”

    “如果你再这半年内，杀死真灵大陆任何一个武者，萧某都会提前对你出手。”

    下一刻，萧叶的目光看向南宫星宇，开口说道，每个字音吐出，都蕴含着无敌的战意，让这方天地都在哀鸣。

    萧叶从不认为自己是烂好人，但也绝对不是忘恩负义之人。

    当年在东州王朝会战以及皇朝会战之中，南宫星宇数次出手相的恩情，他萧叶从未忘却过。

    这份恩情不报，他萧叶难安。

    可若因为自己，将真灵大陆的武者置于险地，他萧叶同样做不到。

    “半年之后，巅峰一战？”

    “萧兄，看来你很自信，认为半年后，肯定能击杀本帝对吗？”

    “好，你的这个提议，本帝接受了，半年后你我一战，说不定是本帝称帝之战。”

    天帝仰头狂笑，身上升腾起的星辉璀璨，朦胧之中可以看到一个气质超然的身影脚踏虚空，正背负双手看着萧叶。

    那是南宫星宇的身影。

    此刻，这道身影和天帝完美的融合在了一起。

    下一刻，天地间狂风骤起，天帝宛如一头大鹏扶摇直上。

    没有萧叶和小白的阻拦，其他人根本拦不住对方，天帝直接消失在武极城之中。

    “南宫兄，你是在迷恋天帝那强大的力量吗？”

    萧叶望着天帝消失的方向，微微感慨。

    南宫星宇看起来生性淡漠，但实则却心高气傲，不愿屈居人下，所以肉身让天帝入主，恐怕真的是南宫星宇自愿，不然他也不会给天帝半年的时间了。

    而且，即便没有被天帝控制，以南宫星宇的性格，走到最后，他们恐怕也会展开对决。

    无敌路，注定要孤独前行，无人可以相伴。

    “萧叶门主，你真是糊涂，你竟然就这么放走了天帝？虽然只有半年，但是变故实在太大了。

    太一宫主腾空而来，声音之中充斥着怒火。

    裴姜、无名等人则是无奈叹息了一声。

    准帝级别的战斗一旦爆发，很有可能将武极城夷为平地，这里除了半帝强者之外，所有人都几乎无法活下来。

    只能说天帝太卑鄙了，竟然控制了南宫星宇的肉身，还隐藏在武极门之中，易地而处，如果换做是他们，恐怕也很难下狠手。

    “放心吧，即便半年后我无法击败他，我也不会让他活下去的。”萧叶背负双手，仰望天穹，开口说道。

    平定黑暗动荡之后，他原本应该回师门复命，只是因为极道宫总宫主，以及苍族族长的威胁，这才延长了一年的时间来守护族人。

    而现在一年的时间，只剩下半年了。

    半年过去，若是苍族族长，和极道宫总宫主还未现身的话，那么他就会动用师门信物请人族四帝来平定一切。

    因为他耗不起。

    至于天帝，到时候如果他对付不了，自然也会被一并解决了。

    听到萧叶的话，太一宫主微微一愣，等到回过神来的时候，萧叶已经消失在原地呢。

    “唉，叶儿真是糊涂啊，竟然放走这么一个大魔头，恐怕叶儿在真灵大陆，很快就要千夫所指了。”武极府之中，罗梅兰又气又怒。

    “哼，你一个妇道人家懂什么？”

    “叶儿有情有义，用半年的时间来还清南宫星宇的恩情，这么做我觉得没错，这才是我们萧家的好儿郎。”

    “我相信半年后，叶儿能光明正大的杀死天帝。”坐在轮椅上的萧阳怒哼一声，开口说道。

    “娘，我也相信大哥。”萧凡走了过来，连忙打圆场说道。

    “好好好，你们父子说的都对。”罗梅兰没好气的说道。

    武极门萧帝收弟的仪式，匆匆落幕了。

    几百位中州武者，因为之前萧叶和南宫星宇的碰撞，而变成了尸体，永远留在了这里，至于剩下的中州武者，则是带着满脸的担忧离开了。

    萧叶的这种做法，的确令人敬佩。

    可是天帝未死，而且还控制了南宫星宇的消息，就宛如一座大山压在他们头上，让他们无法放松。

    一股汹涌的暗流，在中州涌动而开。

    武极城中，武极门治疗着受伤的武者，收拾着残局。

    与此同时，一座宫殿之中。

    “天帝，半年后你我一战，将会是你的称帝之战吗？”

    “可惜，这一世称帝的，会是我萧叶，无人可以阻我。”

    萧叶盘膝而坐，双眸之中神光绽放，脑海之中有着一团神光在爆发，有无数武道符文在飞舞，蕴含着汪洋般的道与法。

    那是他在和南宫星宇的短暂对决中，动用百战秘术，从天帝身上模拟过来的部分准帝武道！

    (本章完)

