    大批的市政议员，豪商，官员们向着戴里克献殷勤。

    虽然戴里克只是阿克卡莱十多个市政议员之一，但是市政议员和市政议员也有着很大不同。

    比如戴里克的已经当了二十多年的市政议员了，他的父亲是市政议员，他的祖父，曾祖父同样都是市政议员……

    可以说，戴里克市政议员在普通市民当中虽然名声不显，但是在上层圈子里所有人都知道，戴里克议员是整个阿克卡莱城最有权势的人物之一！

    同样的格伦先生也算是……虽然格伦先生在阿克卡莱城没有这么大的权势，但是他的生意很大，遍布各地，影响力非常巨大。

    哪怕戴里克议员见到格伦先生，也要客气寒暄招呼。

    今天的晚上，这两个人才是众星捧月的焦点。

    当然在就会正式开始以后，那就不一样了！

    当一身漂亮的晚礼服的玛格丽特，挽着太叔宏的胳膊，跟着格伦先生后面走到大厅，所有人都好奇的打量太叔宏。

    不知道这个其貌不扬的太叔宏到底是什么人？莫非是格伦先生的女婿？

    今天格伦先生要郑重把自己的女婿介绍给阿克卡莱的上流人物们？

    带着好奇心的情况下，所有人以目示意，静静地等待格伦先生的讲话。

    格伦先生微笑：“各位今天是小女的大喜事……”

    一句话就让众人破防，难道还真的是宣布玛格丽特的婚事？

    整个阿克卡莱追求玛格丽特的年轻人都还是挺多的，毕竟玛格丽特漂亮，而且家里还那么有钱！

    不管是为了人，还是为了格伦家的财富，追求玛格丽特的人都能排出几里地去。

    这个太叔宏到底从哪儿冒出来的？

    一时间许多不善的目光全部看向太叔宏。

    大多数年轻男子的目光看向太叔宏的时候，都充满了赤裸裸的嫉妒。

    格伦先生很满意自己一句话造成的影响……并不是每个人都有着戴里克议员那么灵通的消息渠道的！

    他带着一点恶作剧的笑容环视在场众人，把所有人的表情都看在眼中，这才慢条斯理的道：“小女得到了一件宝物，珍爱异常，今天特意展示出来给大家看看……”

    诸人哗然，不是玛格丽特的订婚？居然是得到了什么宝物？

    或者这个所谓的宝物就是一个如意郎君？

    反正不管这些人乱糟糟的想些什么，就有下人们小心翼翼的抬上了一个画框。

    这让许多人开始意识到，难道宝物说的是这幅画？

    一时间好奇心大起，可惜这幅画却被厚布蒙着，根本什么都看不到。惹得很多人伸长脖子去看！

    戴里克议员暗赞一声这个格伦先生这么会操纵人心，难怪能把生意做这么大。

    不过他的关注点没有在画上，而是一直都在太叔宏身上。

    他发现太叔宏一直表现的很淡然自若，哪怕是刚才被许多人嫉妒的目光紧紧盯着的时候，都没有半点紧张。

    这让他若有所思：“有意思！”

    大概也是格伦先生吊足了胃口，他才亲自上去，一把掀起了蒙步，让这幅画整个暴露在了在场所有人的视线当中。

    于是惊叹之声四下响起，就连格伦先生也都不由自主的把目光移了过去，然后目光就挪动不开了。

    实在是太美了！

    这副画上的是玛格丽特，穿着裙子荡着秋千，宛如御风而来的仙子，似乎下一刻就要飞出画框。

    虽然玛格丽特是很美的，但是在这幅画里就更美了，更有着一种说不出道不明的神韵，让人目眩神迷。

    怎么说呢？

    就像是本来一个绝世美人，在摄像机，的镜头之下，在无数的各种灯光辅助之下，回眸一笑，增色百倍。

    人虽然还是那个人，但是在镜头加持之下，就变成了永恒经典。

    一如某个世界当年所谓的四大经典，朱茵眨眼，青霞醉酒，祖贤穿衣，张敏回头……

    后来的许多美女也许姿色绝不逊色，但是就永远少了这种魅力四射的角色镜头。

    而这一刻玛格丽特也是如此，从尘世间的美女一下子上升到了女神的范畴。

    当然，这个世界没有仙女的概念，否则仙女应该更加合适。

    惊叹声此起彼伏，整个酒会都轰动了。不论男女都忍不住凑近去看……

    太叔宏回头对身边的玛格丽特笑道：“今天晚上，你就是所有女人羡慕嫉妒的对象了！”

    玛格丽特白了太叔宏一眼：“你还欠我十一幅画！”

    两人正在窃窃私语，那戴里克已经回过神来，走近过来，赞叹道：“这真的是永恒的经典，玛格丽特小姐，单凭这幅画您也必将名垂青史！

    以后不过过去几百年，还是上千年。人们看到这幅画的时候，依旧会记起您来，并且赞叹您的美貌！”

    “还有您，格罗尔斯先生。您是一位天才，必然将成为一位开宗立派的大宗师……”

    他的话都没有说完，有些回过神来的夫人太太们瞬间就冲了过来，把太叔宏给包围了起来。

    换做其他时候，她们绝对不敢打断干扰戴里克议员和他人的谈话。

    但是现在，顾不了那么多了！

    女人最容易被美丽的东西冲晕头脑，这一刻，五六个夫人小姐冲了过来：“格罗尔斯先生……”

    “格罗尔斯大师，您能帮我画一幅画么？多少钱都行！”

    然后场中反应慢一点的其他夫人小姐们终于反应了过来，一窝蜂冲向了太叔宏，几十个女人瞬间将太叔宏淹没。

    玛格丽特在旁边看的目瞪口呆，虽然她早就料到太叔宏这幅画展出之后，对于这些女人们的吸引力到底有多大。但是强大到了这个地方，还是所有人都没有想到的！

    这一刻，玛格丽特有些酸溜溜的，仿佛有着什么宝物要被其他女人给抢走一样。

    这个世界的艺术大师还是不少的，绘画大师也不少。

    但是由于古典浪漫主义的唯美写实走到尽头之后，新兴的画派想要突破，就需要另辟蹊径。

    已经不再单纯的追求美，追求形似。所以才有现在流行的野兽主义，分离主义，表现主义，未来主义等等等等。

    但是都已经进入为艺术而艺术，已经脱离了美丑本身。

    而太叔宏的这画在任何普通人看来，都是极美的，而在绘画技法上，更是有着巨大的创新。

    这无疑的极其讨上流社会有钱人，尤其是女人的欢迎。

