    龙王看着那只挡住自己攻击手的主人正是刚刚瘫倒在地的张生，心想，果然如此。

    刚刚张生倒地之后他靠近的时候竟然有种心悸的感觉，所以不再上前而是打出一道攻击试试，而事实证明果然如此。

    不过对于张生能够挡住他这道攻击也是十分的惊讶，要知道被他当做底牌的这门手段，若是没有应对手段的话绝不可能像张生这样轻易的抵挡住。

    其实一开始张生看到那个迷雾笼罩过来确实挺担心的, 可当这迷雾靠近后他体内的那个小东西就开始躁动起来了，于是那些进入他体内的迷雾都被那佛灵给吸的一干二净了，若不是张生压着，怕是这外面飘着的都会被吸干净。

    之前他去将钟馗剑取出的时候也将那四个佛灵给带了回来，那九阴聚财穴的阵法算是被毁掉了，至于阵法毁掉之后会不会对小鬼子有什么影响那就与他无关了。

    他没有想到这几个小家伙竟然克制那些迷雾，这倒是让他省却了不少功夫，本来他还以为只有祭出气运之力才能够挡的住, 没想到被佛灵给解决了。

    不过这也让张生想要趁机给龙王来一记狠的，但龙王并没有上当，于是两人就开始继续拳拳到肉的打，其实不是两人不想用法术，而是没有灵气，释放的法术损耗打威力却不大，还没肉身力量使用方便。

    张生打斗了一番觉得有些不对劲，那就是龙王恢复的好像比他更快，这有些不太正常，虽然他不知道其他人伤势恢复的速度，可应该没有他快才是，身为僵尸有着鲜血补充的他恢复起来极快，可让他诧异的是龙王竟然能够跟上他的速度这就有些不正常了。

    他有些好奇龙王到底是用什么方法来恢复的，不过不管龙王有什么底牌他都得想法子去解决这个问题了，只见两人再一次交手的时候张生硬扛着龙王的攻击将一团能量送入了龙王体内。

    龙王感受到那股能量一开始是想要全力阻拦它的进入，毕竟能够让张生宁愿受重伤也要送入他体内的能量绝对不简单，可当他接触到之后明显的一愣，因为他发现这东西竟然是气运之力, 是他心心念念的气运。

    随后龙王更是欣喜若狂, 因为他知道了张生为何刚刚没有被他的法术所伤，肯定就是这气运护住了他的神魂，这才使得那些愿力对其不起作用。

    现在看样子他是想要以彼之道还施彼身，想要用这气运对付自己，龙王心中大喜，因为在他看来张生对于这气运的掌控实在是太弱了，都没怎么炼化过，换句话说这气运简直就是一块肥肉，张口就能吃掉。

    对此龙王自然不会客气，直接将这股气运给吸收了，他也是想到刚刚张生想要诈他，于是连忙将气势收回几分，并且速度也慢了许多。

    张生见此面露欣喜，连忙乘胜追击，一拳拳打在龙王身上，并且将那些气运一波波的送入到龙王的体内。

    当龙王感受到张生的攻击已经没有气运时，不再隐藏爆发出全部实力，仅仅一击就将张生打飞出去，张生喘息着支撑着自己站起来, 看着龙王好似不敢相信龙王竟然还有这么强的实力。

    “哈哈哈, 原来如此，你当真是这些年来晋升的，当真是异数”龙王大笑道

    其实他之前早就探查过张生的底子，只不过那份资料他并不相信罢了，他觉得张生应该也是从上古时代存活到现在的。

    至于之前仅仅是甲尸的实力，那八成也是因为受伤的缘故，甚至这些年都没有出现应该也是因为伤势陷入沉睡，不然的话短短几十年的时间怎么可能从甲尸达到尸王的境界，别说是几十年了，就是几百年也太快了。

    要知道除却人族外，其他异类成精，修行速度都是极为缓慢的，就像是他，不知花费多少岁月的苦修，再加上遇到过不少机缘才能够达到人间的大圆满之境，张生短短几十年就完成他几百上千年才走完的路这让他如何能相信。

    可此时感受到那气运之妙后，龙王却是有些相信张生真的可能是在这些年成功晋升的，这气运的力量实在是太奇妙了，要知道他收集了许多的愿力，但愿力与气运却还有些差别，最重要的就是愿力他没办法吸收使用。

    当初张生其实也不理解为什么那些寺庙中飘荡的愿力没人去吸收，还有各个国家的国运也无人去谋夺，但此刻的他才明白原来这只是他自己一厢情愿罢了。

    不是那些修士不知道愿力的好处，也不是他们不想去吸收，而是不能，因为愿力太过驳杂了，人要是吸收太多很容易变成精神病的，除非有什么可靠的手段可以过滤掉那些愿力中的杂念，但这等手段却又不是一般人能够掌握的。

    至少龙王是从未掌握过此等手段，这也使得他积攒了许多愿力却只能看不能用，现在张生传进来的气运之力他发现自己竟然可以直接吸收，他曾经也试过将那些愿力中的杂念祛除掉。

    倒不是不能祛除，只是那个速度实在是太慢了，按照他的速度一天可能也只是清楚掉一份愿力中的杂念，要知道普通人信仰坚定一些的话，一天就能够产生一份愿力，他要是祛除那些杂念的话那他每天也别干其他事了，守着一个人吸收愿力就行了。

    可张生打过来的气运就是将愿力祛除杂质后的状态，刚刚那一会龙王就发现自己得到的气运，哪怕是没日没夜的祛除杂念几百年都不一定能够攒的出来，可张生却是轻而易举的就拿出来对敌了，这说明他肯定掌握了更简单祛除杂念的办法。

    若是得到这个办法，龙王似乎看见仙境在向自己召唤了，他这些年积攒的愿力何其多，只不过是苦于没有祛除杂念的办法，只能看不能用罢了。

    也正是那杂念的害处让他想到可以用这个对敌，于是他特意找寻了一些非常驳杂的愿力凝练成了法术龙吟迷障，若是不知道这愿力危害的不躲开反倒是去硬接的话就很容易受到影响。

    轻则灵魂恍惚，重则会被那些杂念侵染陷入沉睡，这也是灵魂的自我保护机制。

    而在对战中无论是恍惚还是陷入沉睡，下场便只有死亡了。

    龙王之前还好奇张生为何会不受影响，现在看来自己的那些愿力想必都被转化成了气运之力了。

    不过这个方法很快就要属于自己了，龙王看着张生想要逼问这个方法，谁知却看到张生的嘴角带着笑意，眼中尽是讥讽，他这会也是感觉到不对，他突然觉得好累，可他是人间巅峰的修士，怎么会觉得累呢。

    但此刻他就是觉得好累，并且马上要支撑不下去一样，他竟然感受到自己的大限就要来临，他看到了在自己神魂中蒙着一层灰雾，想必这东西就是造成他如此的原因了。

    “救我，我告诉你西王母他们的计划”

