    听到方鉴这毫不客气、一点也不加掩饰的霸道语气，明苏上人终于也不再故作谦卑，而是淡淡地说道：“二位天神，瞿参冒犯女娲娘娘，理当抓回问罪。但焕炤和真阳宫其他人并不知情，哪怕是天庭，也不能在没有证据的情况下把我们都带去雷部吧？”

    另一名真阳宫真仙也道：“二位天神，莫非天庭在没有任何证据的情况下就能随意抓捕修行之人吗？”

    八方云雷将军祖青脸色有些为难，这的确如明苏真人所言，天庭没有证据实在不好随便拿人。

    此刻又一名真阳宫真仙道：“雷部主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀。理当公正严明，秉公执法，我真阳宫除瞿参外，其余人并未冒犯天律，雷部怎能擅自拘拿我等？”

    祖青闻言一怔，随即解释道：“并非是要拘拿诸位，而且请诸位前往雷部协同调查。”

    “那我去就够了。”焕炤笑道：“瞿参攀咬的是我，我与二位上神去雷部就可以了。”

    祖青闻言，目光不由朝方鉴看去。

    方鉴面色淡然，看着明苏上人与焕炤等人道：“我天法院传人，从来就不需要什么证据，再问你们一次，走是不走？”

    “我等未犯天律，天法院无权拿问！”明苏上人的回答也很坚定。

    方鉴点头道：“好。”

    说罢，只见方鉴抬手打出一道剑符，那剑符一经出现，立刻便化作一道虹光飞入了重天之上。

    明苏上人见状，当即朝方鉴道：“司法天神莫非要调遣天兵来攻打我真阳宫吗？需知我真阳道宫也不是任人欺侮的！”

    说完，明苏上人亦是打出一道符令，但方鉴只是朝祖青看了一眼，祖青立刻会意，当即抬手便用法力将明苏上人的符令给拦了下来。

    “你！”明苏上人脸色一变，说道：“莫非天庭真要无缘无故欺压我道门真修吗？”

    “你们也配？”方鉴冷声道：“我天法院受玉皇大天尊敕命，维护天规玉律。今你真阳宫门人不敬神明，我持天律来召尔等前往协办，你等却屡次三番推脱，我看你们是不知道我天法院的威严。”

    方鉴话音落下，只见重天之上陡然落下两道仙光，随后只见两名身着金盔金甲的神将从仙光中出现，并迅速飞到方鉴面前拜道：“东天府袁蹈（典容）拜见鸿清真人。”

    随着这两个神将的出现并朝方鉴行礼时，明苏上人顿时心头一阵狂跳，惊声道：“你是鸿清真人方鉴？”

    然而方鉴并未理他，而是对袁蹈与典容道：“伐坛将军何在？”

    “末将在！”袁蹈与徐迥当初办事不力，方鉴当时就要治他们的罪，但最后二人被台华上人给保了下来，如今正在戴罪立功当中。

    袁蹈这一次没有任何犹豫，方鉴一叫他立刻就站了出来。

    只见方鉴指着下方真阳宫道：“伐坛！”

    “遵法旨！”伐坛将军袁蹈当即抱拳领命。

    随后方鉴又叫道：“破庙将军何在？”

    “末将在。”典容已经知道方鉴要他做什么了，不过这一次，他已经不手生了。

    “破庙！”方鉴又道。

    “遵法旨。”典容拱手应命，随后与伐坛将军典容一并朝真阳宫飞了下去。

    “不可！不可伐坛破庙！”明苏上人惊呼道。“住手！”

    而明苏上人身后那些真仙亦是朝着袁蹈与典容飞了过去，还不等袁蹈与典容动手，那九名真仙便将二人团团围住。

    明苏真人回头看了一眼局势，然后连忙对方鉴说道：“鸿清真人息怒，此事好商量，好商量！”

    但方鉴此刻根本懒得理他，我刚刚说话你不听，现在你想和我说也晚了。

    只听方鉴直接下令道：“真阳道宫修士公然对抗天律，围攻天庭神将，反相已露，造逆之心昭然若揭，来呀，全部拿下押往雷部审问。”

    八方云雷将军祖青听到这话，也当即附和道：“好一个真阳道宫，竟敢反抗天庭，三千雷兵听令，立刻捉拿真阳道宫弟子，一个也不许放过。”

    “遵令！”三千雷兵齐声应道。

    随着祖青一声令下，只见三千雷兵顷刻间祭出雷网，那雷网遇风而涨，瞬间变得无比巨大，直接将整个兴城府城都给罩在了下面。

    紧接着三千雷兵手持天工院法宝、法器，施展各种雷法符咒浩浩荡荡便杀了下去。

    那些凡人哪里见过这种阵势，吓得抱头乱窜，一个个四散奔逃，不过就算他们不逃也不会有事，因为这些雷兵根本不会理睬他们。

    明苏上人见局势已经彻底崩坏，哪里还能忍得住，只见他大喝一声道：“我真阳道宫乃东胜神洲道盟魁首，岂能任你等天庭鹰犬如此摆布羞辱！”

    说罢，明苏上人运转法力，显出法相擎天而起，巨大的法相只凌空踩了两脚，下方的兴城府半坐府城便在这恐怖的力量之下颤抖着、崩塌着，无数的凡人惊叫着奔逃而出。

    但明苏上人的法相刚动了两步，就见八方云雷将军祖青将手中天雷凿掷出。

    只见那天雷凿上雷光交织，只一瞬间便‘轰隆’一声砸在了明苏上人法相之上。

    ‘嘭’

    只听一声炸响，那明苏上人的法相在天雷凿一击之下，直接炸裂开来，化作漫天灵光洒落下去。

    而被砸碎了法相的明苏上人本体看着八方云雷将军，目光惊然道：“太乙玄仙！”

    “抓活的。”方鉴说道。

    八方云雷将军点了点头，随后抬手一点，只见数十道雷光从天而降，化作十条雷链顷刻间便将明苏上人捆住，使其动弹不得。

    明苏上人损了法相，一身实力折损大半，此刻根本难以躲避这雷链。

    而被雷链捆住之后，他只要挣扎一下，便会有一道天雷直接打在他的身上，打得他泥丸动荡，丹田抽搐，面容扭曲，那滋味可着实难受极了。

    正在下方围住伐坛将军与破庙将军那九个真仙见明苏上人被擒，其中一人当即运转仙光道：“大家分路突围，若能逃出，当速回总坛禀报。”

    “好！”众人立刻运转法力，施展遁术便朝四面八方逃去。

    就在此时，只见祖青手掐真诀，口中轻叱道：“降！”

    ‘哗啦’

    只见天上的雷网倏然落下，直接将那分头逃跑的九名真仙一一网住，然后便是一顿‘噼里啪啦’的天雷伺候，直打的他么皮焦肉烂，泥丸宫也被天雷打破，体内的法力如同决堤的河流一般倾泻而出，回归了天地。

    然后祖青五指一抓，那雷网迅速缩小，兜着已经半死不活的九名真仙落到了雷云之上。

    随着明苏上人与那九名真仙被抓，剩下的那些真阳宫弟子已掀不起多大风浪，很快便被三千雷兵全部擒住。

