    顾漾挑眉问：“怎么没生活照？”

    封玦凑到顾漾旁边，脸几乎要贴在一起了，举起手机对着他们，拍了张自拍。

    封玦把照片给顾漾看，轻笑：“现在有了。”

    顾漾：“……”

    不过，她发现他随手一拍，找的角度还挺好的。

    门口传来敲门声，顾沛在门外喊：“姐，吃饭了！”

    顾沛试着直接开门，打不开，在门口嘟囔，“怎么还反锁了？”

    门被打开，看到封玦，顾沛瞪直眼，“你怎么在我姐姐房间？”

    顾漾嘴角微抽，莫名感觉有种被捉奸的感觉。

    “姐姐辅导我学习呀。”封玦眉眼坦然。

    “我姐忙着呢，你少打扰我姐。”顾沛不悦，扫了他手上的试卷一眼，稀奇道：“这么菜，还参加数学竞赛了？”

    封玦凉凉道：“你那么菜不也参加了电竞联赛？”

    顾沛炸毛：“你说谁菜，有种开一局单挑！看我不把你打得叫爸爸！”

    顾漾意味深长看来顾沛一眼，勇气可嘉。

    “打什么游戏，看看小玦，多勤奋上进，刚放下书包就去找漾漾一块学习。再看看你，一天天的就知道打游戏、追女生和跟混混厮混。”阮雪玲听到没好气地训斥顾沛。

    “偏偏还都不行？游戏开局淘汰，女朋友没追到。”顾兆明补刀。

    餐桌前原本冷着脸的顾矜，听到这话也忍不住嗤笑出声。

    顾沛听出了赤裸裸的嘲讽。

    顾沛：！！！

    他竟沦为团欺？

    顾矜家庭地位反超他也就罢了，好歹是他名义上的姐姐。

    但是封玦凭什么？！

    而且这厮，成天那么黏着他姐，分明就是不怀好意！

    陆家。

    陆薇脸色阴沉地看着手机屏幕。

    她后面的消息都发不出去了，那个主播央央竟然拉黑了她。

    旁边的龙凤胎弟弟陆荣打着游戏道：“姐，那么客气做什么，还给那小网红送钱，直接把账号抢过来不就得了！”

    陆薇沉着脸色，对她来说能用钱解决的就不是问题，但没想到这个央央那么不识好歹，“怎么抢，葡萄APP那边不透露用户真实信息，查不到人是谁，怎么抢账号？”

    陆荣漫不经心：“线下威逼利诱不行，线上呗，找黑客啊。反正曲默大师也不知道央央是谁。”

    陆薇眸光微亮。她也不想用这种手段，但是，不得不承认这确实是有效方法。

    她圈子里人脉广，人缘也不错，想要找黑客也不难。

    “笑笑通过我的微信申请了！”

    趴在床上打游戏的陆荣猛然蹦了起来，得意道：“陆茂以为他使劲瞒着我就找不到笑笑吗？呵，看我这不就加上笑笑了？”

    陆荣见那边回复消息后，就开始了一贯了撩妹技能，看似漫不经心实则有意地展露自己的财富和身份。

    女人嘛，什么爱情，在钱财面前都是个笑话。

    他对着自己拍了张自认为帅气的自拍发过去，自信能够完全碾压陆茂那个死胖子。

    “网恋我照样能让陆茂戴绿帽！”陆荣冷笑着道。

