
第1078章天阶广场

“别管后边的情况，我们只要抓紧时间，赶往内层中央的天阶广场！只要能够得到金丹至宝，什么魔气化身！根本不是问题！”

华天机也注意到后边的景象，不过他并没有心思观看，他现在所有的心思，都放在了金丹至宝上。

黄艾琳给他发来的千里传音符，他并没有公之于众，但是魔气化身的消息，还是流传到了玄机门这边。

华天机也没有否认，而是趁这个机会，收拢了不少的正道人马！

这些人马有一半是玄机门弟子，还有一半是来自于中州，以及南荒等各大区域的正道弟子。

这些正道弟子都是崇拜玄机门的强大，崇拜华天机而来，目前已经收拢了多达400多人，是正道势力这一方最强的一支力量。

当这样一支力量在手，华天机的有了新的想法。

他暗自想到，“帝炎魔君的魔气化身出现在多宝古城，对我也不一定是坏事！本来我想要得到金丹至宝的可能性还不是那么大，而现在我有400多人的力量在手，我得到金丹至宝的机会，一下增加了不少！”

因此他立即传令下去，让自己手下的400多人全速前进，奔向天阶广场。

在多宝古城结束探宝之前三天，华天机带着的400多名正道强者，终于来到了天阶广场。

只见这座广场非常的辽阔，地面上铺的都是精美的地砖，上边刻画着很多古老的神话故事。这座广场面积很大，在上古时候不但是用来进行大批量的交易，也是一座宏伟的角斗场。

古老时候的强者，就在这片辽阔的场地上战斗，而在这座广场的中央，有着一道通天的天阶！

据说在多宝古城关城前的最后一天，这个天阶将会打开，最先登顶天阶的人，就能够得到那一件最为珍贵的金丹至宝！

“我们最先来到这里，理应占据有利位置！”华天机站定之后，又开口叮嘱手下道，“诸位道友，你们既然选择加入我的阵营，就应该相信我，只要能够助我得到这一件金丹至宝，我保证你们每个人都可以安全的离开多宝古城！”

加入他阵营的正道修炼者，都是非常崇拜玄机门和华天机的，此刻也都纷纷点头称是。

华天机又道，“到时候，大家争夺起来可别那么客气！不管是魔道还是正道，都不用留手，让我得到金丹至宝，才能够保大家的平安！”

“好！”最近传来的魔道化身消息，让大家都惶惶不安。

如果能够让华天机得到这件宝物，那么华天机也能够将其发挥出元婴级的实力，到时候就能带大家离开。

因此加入他的小队之人，目中都变得凌厉了起来。

他们400多人，立刻占据了一个有利的优势地点，就在通天的天阶之下。

他们刚到没多久，匆忙赶来的仙音阁阵营也来到了这里。

仙音阁的宫雪落收拢了300多人，也是匆忙赶来，想要争夺一下这件金丹至宝。

宫雪落带人来到以后，看见华天机已经占据了有利地形，他顿时脸色阴沉道，“华师弟，现在我正道浩劫就在眼前，为了对抗魔气化身，我们可不能内部消耗力量！”

宫雪落以前都叫华天机为师兄，可现在宫雪落的修为达到了金丹三层，因此不客气的讲话，称华天机为师弟，这让华天机很不爽。

华天机冷哼道，“你说的没错，魔道的强者就在眼前，我们各大势力要统一才对！中州三大宗门，以我玄机门为重！理应所有的正道强者，以我玄机门为中心，争夺这一件金丹至宝！”

“你想得到是美！”宫雪落冷哼道，“中州三大宗门，一向都不分高低，金丹至宝，有德者居之！在我们年轻一辈的绝世天才之中，我宫雪落是天灵根资质最优，所有人必须支持我得到这件宝物！我必定能够带大家斩杀魔人……”

他这句话还没说完，华天机就哈哈大笑了起来，“你是天灵根不假？但是我师妹也是天灵根，两人打平了，而且，这些年仙音阁没落是不争的事实，这次出现的金丹至宝，理应由我所有！”

“你师妹也是天灵根？那么她人呢？”宫雪落顿时哗哗大笑，又问道“再说我的修为已经是金丹三层，你的修为根本没我高！得到这件金丹至宝之后，也只有我才能对抗魔道！”

两人话不投机，所带着的两队人马，也都对峙起来。

正在这时，沈浪带着大量刀剑谷金丹也赶到了天阶广场，这一批人也有接近300人左右，虽然赶不上前边的两帮人多，但是也算是一股很强的势力。

看见沈浪来到，华天机立刻招呼道，“沈浪师弟，现在形势对我们正道不利！我的意思是，我们正道修士团结起来，以我们玄机门为中心，争夺这一件金丹至宝！”

“我的意思也是一样！”宫雪落道，“但是我和华师弟不同的是，我建议由我们仙音阁为中心，争夺这一件宝物！毕竟我个人的修为要远超你们，我来出手催动这一件金丹至宝，应该更加能斩杀魔道，降妖除魔！”

沈浪听着两人一说，剑眉顿时紧皱了起来。

现在，大敌当前，魔道强者随时可能大肆屠杀正道，可这两人却是为了争夺金丹至宝，而争吵不休。

但是为了对抗魔道，沈浪这个时候不能说不团结的话，只能开口道，“我支持大家团结起来，只有我们正道团结起来，才有战胜魔道的可能性！但首先要我们三个队伍的首领先团结起来，我们三个首领不能乱，否则下边都会乱！”

“那你有什么说法？”华天机开口问道。

沈浪道，“我的建议是这样，到时候我们三人都去冲击天阶，谁得到的机会最大，其他两人就帮助这一个人得到金丹至宝！由其炼化宝物，将敌人斩杀，然后在多宝古城关城之后，我们三人再重开一场对战，确定此宝的最终主人！”

“这个……”华天机和宫雪落虽然都犹豫了一下，但最后还是都答应了。

毕竟此刻魔道就在眼前，如果能够先行解决魔道，然后大家内部再行争夺，这倒是一个可取的建议！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996488"  chaptername="第1078章  天阶广场">加入书签</a>
</div>
