“那有什么难的，不就是把路修好，弄点房子，然后大家就去玩，再收钱回本。我觉得我们哪个都能胜任担当。”胡建军大咧咧的说道。
要是以前，胡建军不会说这种话，可是，很多人有个通病，有钱就飘。胡建军不觉得那是一个难事，他家已经开过电影院，开过超市，整修过民族街，也弄过土地和养殖。所以，在他眼里，所有的项目和生意也都差不多。
只是胡建军有点刻意忘记了，那些东西都是胡铭晨搞的，他起到的只是协助作用。
“反正我是不行的。”胡铭晨两手一摊，看着他们三个，先自贬坦诚。
“术业有专攻，我也不行，以前做批发，现在负责超市还有点挨边，但是也觉得吃力了。”王展紧接着说道。
“你们两个不行，那我就更不行，以往都不是我拿决定，当个监工我可以，直接自己掌管，我自己晓得我也没那个能力。”胡建强跟着道。
三人说完，就不一而同的盯着胡建军，就只有他没表态了。
胡建军一下子就变得尴尬和无措。
“看，看什么，你们都不行，难道我还能行吗？别看我，我也晓得我几斤几两的。”
胡铭晨会心一笑，王展和胡建强也跟着笑了笑。刚才胡建军还说他们那个都能搞的定，现在连他自己也不犟嘴了，勇敢面对现实。
“刚才王叔说术业有专攻，真是这样的。以前我们取得点成绩，不代表我们就什么都懂。实际上，我们之前是有很大运气成分在里面的，可是以后，不表示我们还能始终运气好。隔行如隔山，种地种得好的人让他开卡车，他不行，开卡车开得好的人，叫他去养鱼，他也不一定行。何况一个经营在小的时候好办，可是大了就不行。就比如开个小烟酒店，就是一对连名字都不会写的老年人都可以拿下，可是变成大商场的话，他们还能行吗？基本上是要抓瞎的嘛。”胡铭晨收起笑容，对大家做起了思想工作，“以后，公司要做大做强，只能更加依靠有本事有能力的专业人士，否则，我们不但只能窝在山坳里面，更有可能，会在竞争当中失败，被打回原形。在商场上，浮浮沉沉是正常的，没有谁敢确保永远成功，没有谁。”
坐在这屋子里，胡铭晨明明年纪最小辈分最低，可是，他的话，却与他的年纪和辈分一点不相符。
能够说类似这种话的，通常只能是公司的核心和创立者。这是一种告诫，一种审思，同时也代表了一家公司的经营思维和理念。
胡铭晨也恰恰是兴盛公司的创立者和灵魂人物，虽然这家公司还不够大不够强，可是，沿着胡铭晨的思路发展下去，有一天它会成为一个巨无霸。
胡铭晨说这番话，一定程度上也是在给胡建军和胡建强打预防针，随着公司的多元化发展，他们手中的权利，一定程度就会受到影响，乃至于稀释和剥夺。希望他们能够心里有数，别到时候感到不平衡，尤其是胡建军。
作为公司董事长，胡建军现在的发挥本身就很有限，今后更有可能会被排除在决策圈子外面，没办法，他的文化水平和学习提升能力，实在有限。胡建强会好一些，而且他也听从胡铭晨的建议，报了广播电视大学的学习课程，努力的提升和充实自己。
“现在的问题是，我们怎么找人呢？”胡建强点头同意胡铭晨的观点后问道。
在报名广播电视大学的成人学习之后，胡建强的危机意识大大提高。尽管凉城广播电大的老师们水平也有限，但是光是拿到的课本，胡建强随便翻看一下就觉得恼火。
“我想了，到省城去找。三叔，我们周末去一趟省城，镇南人才大市场每个周末都会有人才会，我们到那里去撞撞运气。”胡铭晨摸了摸自己的脸颊道。
“人才大市场？现在还有买卖人的吗？”胡建军果然是孤陋寡闻，问出来的问题让人哭笑不得。
“爸爸，那是招聘会，什么买卖人啊。每个周末，会有很多找工作的人到人才市场找工作，而需要招人的公司，就可以在那里找到自己需要的人。”胡铭晨忍住笑解释道。
“那是不是需要一些手续啊？”胡建强问道。
“需要，应该带上公司的营业执照，写一份公司简介，交一定的场地费就可以。”胡铭晨自己没有在人才市场办过招聘，所以只能凭借常识来猜测。
实际情况与胡铭晨猜测的差不多，人才市场那边只要有单位的营业执照就可以备案，交了费用，提出人才需求以及各种条件，人才市场就会帮助单位打印出一张挺大的招聘启事来，将这张招聘启事贴在分配给的招聘小隔间里面墙上即可，来找工作的人在看到招聘启事上的内容之后，会根据自己的条件和要求选择要不要递上简历免谈争取机会。
胡铭晨和王展是周五坐火车赶到镇南的，他们担心周末人才市场有部门不上班，因此提前一天，为此胡铭晨还请了个假。
镇南有两个人才市场，一个是省人才市场，一个是镇南市人才市场，事先胡铭晨不知道有省人才市场的存在，所以选择的是镇南市人才市场。
镇南人才市场位于解放路上，这个地方距离火车站没多远，上回胡铭晨在省城被扒手熊老二喊了两个人追，就是在这解放路上，并且，胡铭晨那天还从人才市场的门口跑过，不过当时没有人帮自己罢了。
人才市场属于人事局的下属单位，它虽然是事业单位性质，可也是要创收的。胡铭晨他们到的时候，距离下班还有一个小时，办公室的工作人员没有这样就敷衍推脱胡铭晨他们，而且热情的给与登记接待。
交了费用之后，他们被告知，第二天早上八点半，来人才市场这边领取他们的招聘启事就行。不过因为来得晚，胡铭晨他们的招聘摊位分得不是太好，二楼的B103号，是一个最靠里的角落位置。
招聘的摊位其实和做生意的摊位是一样的，位置越好，就越是容易被看见，那就能接待最多人。胡铭晨他们在最里面的角落，恐怕有些前来应聘的找工作人员都不太会走到那个位置就简历投完结束。
“那个位置太偏了，要不，塞个红包让工作人员给咱们调一下？”在大厅里看了人才市场的平面图之后，胡建强提议道。
“算了，不干这种阴暗的事，我们换出来，必然会有一个单位换进去，何必损人呢。咱们这回要找的不是一般员工，这还是要看缘分的。就算给我们大门口的位置，也未必能够如愿，就这样吧，走，我们去找个地方住。”胡铭晨拒绝了胡建强的建议道。
人才市场的周围有不少的招待所和小宾馆，这基本上是针对那些求职者开设的。
胡铭晨他们出了人才市场大门，往右走了二十几米，就确定在一家名叫人才宾馆的小旅馆住下来。
住这个地方，一方面是距离近，不用奔波，另一方面，也是因为便宜，双人标间才五十块。现在公司的资金捉襟见肘，胡铭晨也不得不节省。
胡铭晨坐在一旁等胡建强在前台登记开房的时候，门外这时又进来了一个中年人，见胡铭晨他们在登记，那个中年人就先站在一边等。
拿到房门钥匙，胡铭晨和胡建强展就从侧边的楼梯上楼，这种小宾馆，不可能有电梯，房门也不是刷门禁卡的那种。但是刚爬到二楼，胡建强就停下脚步。
“三叔，怎么了。这里是二楼，我们房间在三楼。”胡铭晨疑惑道。
“不是，等等......好像刚才我给老板娘一百，他没有退我五十。”胡建强沉吟着道。
“那我们还愣什么，找她去啊，晚了人家可能就不认账了。”
胡铭晨和胡建强就咚咚咚的转身下楼，胡铭晨以为晚了别人不认账，哪晓得，他们现在反悔，人家也不认账。
“什么？没退钱？胡说八道什么啊，钱可是退了的，怎么会没退钱，你们真是的哦。”老板娘的嘴脸瞬间就变得和刚才判若两人。
“老板娘，你好好想想，你真没有退我，我拿一百给你，你递钥匙给我，我们走上楼了，哪里有退啊，我难不成还专门讹你五十块啊。”胡建强好言好语道。
“那哪个晓得，这年头，什么人都有。我在这里做生意十几年，还没有找错过钱。五十块，我绝对是退给你了的，你不要赖我。”老板娘否定不认账。
“是真的啊，你看嘛，不信你来翻，我荷包里面就没有五十的，你要退我，钱在哪里嘛。我刚才一疏忽，拿了钥匙就走了，你却是拿了我一百块，没有找给我五十。”胡建强耐着性子解释自辩道。
“你们走都走开了，哪个晓得你是不是藏起来了。你们这些来找工作的，我见多了，那种人都有。想讹诈我的钱，想都不要想，老娘我不吃那一套，要住就赶紧自己上楼去，不要影响我生意，不住，那就爱去哪里去哪里。”老板娘的话不但难听，嘴脸还变得很难看。
