    苏洛使劲的挣扎着，可是渐渐的却在药效之下屈服。

    他本来就长的像是女孩子一样好看，在药物的作用下，更是平添了几分的娇羞。

    谢清璇的目光从苏洛身上离开，这才环视了一下四周，周围有一些十七八线的小明星，或男或女，看着谢清璇脸上带着几分胆怯。

    这是本市最大的私人会所“青瓷”，能进入这里的都是VIP会员，可不仅仅是有钱就可以，还需要有一定的社会地位喝身份。

    这里的老板娘白燕更是在圈子之中无人不晓的铁娘子，凭借过硬的手段和果断的性格将这个会所打理的仅仅有条。

    白燕从来不将任何人放在眼里，倒是和“繁星”的老板谢清璇感谢匪浅，这两个人一个人风情万种，一个冷漠禁谷欠，实在让人想不通这两个人怎么会走到一切的。

    此刻白燕的身边围着两个最近有点人气的小网红，正殷勤过的白燕说着什么，不光是白燕，其他人的身边也都不缺美人。

    谢清璇身边的男孩更是在这一众人中格外的显眼，只是比起这些人脸上虚假的笑容，他倒是显得平静的多。

    “宿主，这个是原主之前长期包养的小网红，叫做宋允临，靠翻唱老歌出圈的。”

    000的声音在谢清璇的脑海中响起来。

    宋允临，看起来是个很乖巧的男孩呢！

    要是不怎么影响剧情，倒是可以养在身边。

    此刻，宋允临伸出手，谢清璇看着宋允临手中的口罩笑着问：“做什么？”

    “阿璇，你别生气，刚才我们也不是故意把你的口罩拿下来的，你不是受伤了昏迷了嘛，我总是要药让你透透气啊！”

    白燕连忙解围：“来来，这有个新的，还是卡通的，给你！”

    原主的脸被毁了之后，一直都是戴着口罩的，不管什么情况下，都不会摘下来，所以白燕才会以为谢清璇生气了。

    “受了伤，戴口罩不利于恢复的。”

    宋允临声音非常好听，让人有一种如沐春风的感觉，并不像是会为了名利而趋于权利之下的男人。

    可是他的确是原主身边停留的最久的一个男孩子，如果不是苏洛的出现，恐怕还会更久。

    毕竟，在苏落出现之前，原主包养男孩子的要求除了要长得漂亮，就是要听话了。

    “既然阿允这么说了……”谢清璇摸索着宋允临白皙柔嫩的手背，“我就不带了！”

    “阿璇，真的啊！我在就说了，不就一块疤？！有什么大不了的，我认识那么多厉害的整容医生，有什么怕的！”

    白燕似乎因为谢清璇的决定十分的开心。

    谢清璇摸了摸自己脸上的疤痕笑笑：“我也觉得！”

    房间内的灯光很昏暗，可是女人脸上的笑容张扬的像是火焰，让人很轻易就能忽略她脸上的疤痕。

    这样周围的几位老板都有些差异，这自从除了那件事情后，谢老板对容貌的事情可是很在意的，今天这是怎么了？

    难不成被苏洛和那个甄瑶的事情刺激到了？

    不远处被绑在椅子上的苏洛忍不住发出了暧昧的声音，可是因为谢清璇在场，大家都装作没有看见的样子。

    开玩笑，这个谢老板可不是什么好惹的，当初为了捧红这苏洛也是雷霆手段，遇神杀神，遇佛杀佛，现在谁知道她到底对苏洛有没有真的放下？

    在这个圈子里，最忌讳的，就是盯上了别人的玩物！

    “大家都停下来做什么？影帝亲自为大家表演，不喝酒助助兴吗？”

    谢清璇说着率先拿起了一杯红酒，递给了宋允临。

    可是宋允临明显拒绝的样子，谢清璇掐住宋允临的下巴，脸色不变，声音却变冷：“不喝吗？阿允？”

    话说完，谢清璇就掐住宋允临的下巴，将一杯红酒直直的灌进了宋允临的喉咙。

    整整一杯红酒下去，宋允临咳嗽了好几声，看着谢清璇眼中闪过幽暗的光芒。

    “宋允临，你记住，你是我包养的，你现在住着的房子，你吃的用的，都是我给的，所以……”

    谢清璇用指腹将宋允临嘴角的红酒酒渍擦去：“下次，要是再不开门，我就让你露宿街头，在本市再无容身之地，别学苏洛……”

    作为一个被包养的情人，在原主被苏洛伤透心淋了一夜雨去找他的时候，竟然不开门？

    让原主在门外睡了一夜，的确该罚！

    谢清璇摸着宋允临的头，像是摸着自己心爱的小狗：“因为我迟早会弄死他！”

    “好了好了，今天也不早了，大家都散了吧！”

    看着前面的苏洛状态越来越不对，白燕连忙起身，对着众人说，开玩笑，要是真的让这些人见了苏洛什么不雅的画面，阿璇还不弄死他们！

    其他人也因为白燕开口而松了一口气：“好好好，今天也迟了，我们就先走了！”

    “是啊，谢老板，你好好玩！”

    众人陆续离开，

    白燕抽了一根烟，看着跪在谢清璇身边的低着头的乖巧的男孩子，白燕皱了一下眉头：“行了，小宋，你也出去吧。”、

    可是宋允临却不动，谢清璇拿出一张金卡塞进男孩的衣领中：“乖一点，你要的，一个都不会少的。”

    “这个给你。乖一点，你只会得到更多。”

    宋允临对谢清璇的这个行为似乎有些意外，他好像想要拒绝，不知道想到了什么，终究是低着头说：“那我先出去了。”

    “今天这小宋有些奇怪呀，平时你给他钱，不知道有多高兴呢！”

    白燕坐到了谢清璇的旁边，两个女人互相聊天，根本不在意，在远处坐着的备受折磨的苏洛。

    “不过你也是，你把这小宋已经包养了三年多，就因为这小贱竟然要抛弃小宋，是我也会难过的。不让你进房间是轻的了！”白燕点起一根烟就要往嘴里放，“你忘了我上次那个小情人因为吃醋闹到自杀的地步了？比起我那个，小宋已经很乖了，这么多年在你身边不争不吵，也不闹事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会修一下

