    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这一删，网上顿时就炸开了。

    “卧槽！果然有黑幕！”

    “为什么要删视频？星际娱乐出来给个解释！”

    “渣浪家的视频也删了！”

    “肚娘八卦这边也没有了！”

    “我靠啊啊啊，我还没下载呢，谁下载了？求分享！”

    “加我，我保存了。”

    “开车的那个人是谁？明社的人？警察？军人？”

    “押五毛，肯定不是明社的人。”

    “押五毛，一定是明社的人，不然为什么删视频？”

    “押五块，难道是军警的人？”

    “也不一定是军警的人，谁，谁来爆个内幕！为什么删视频，先给个解释！”

    “谁保存视频了，快，上传黑客网，看哪位大牛能扒出开车的那位究竟是谁！”

    ……

    老杜一边刷着网上的评论，一边看林伊，试图从她脸上找出，或是洋洋自得，或是惊喜连连的表情变化，但最终他还是失望了。这家伙，明明是在看和自己有关的事，却一点都不为所动，只是发现视屏被删后，微微挑了一下眉毛，然后就再没多余的表情了。

    于是老杜开口：“之前听飞鹰给曹东汇报时，配合你一起救出那些孩子的，有一位军警方的人。”

    林伊点头，然后抬眼：“你查过他的身份。”

    林伊没回来的时候，曹东就去查阎旭的身份了，但查到的资料显示，阎旭只是星空军校里的一名高级工程师，职务是工程指导，除此外，父母，家庭，经历，一律是空白。

    站在曹东那个高度，很清楚一个人在军校任高职，却还能保留这份空白，代表了什么。因此当他再见林伊时，一句都没有问关于阎旭的事。老杜即便没有进到曹东那个阶层，但毕竟经过不少事，自然也想得明白这道理。

    可眼前这丫头，好像一点都不好奇，这种淡定，实在叫人自叹弗如。

    老杜道：“他是星空军校里的工程师，不过在军警那边并没有挂职。”

    林伊“哦”了一声，便没有再往下追问了。

    老杜等了一会，见她确实半点好奇都没有，他知道的也不多，实在掰扯不出什么来，只得讪讪地又低下头刷新闻。

    而此时的网络上，因为是好几个热门媒体同时带节奏，连正统媒体也都跟着播报，所以不过十几分钟，那些评论就已经超过了百万条，一下子登上了热点。

    像大浪评论和肚娘八卦这两比较接地气的平台，一时间更像是沸腾了的油锅。特别是那两段视屏忽然被放出来，又很快被全网删除后，有些不怎么关注这个新闻的网民，也都跑过来凑热闹，于是几乎所有人讨论重点，都移到了林伊身上。

    此时，黑塔那边的临时军警中心，一个专门负责对外的军人皱着眉头对下属道：“约束一下那些媒体，该报的报，不该报的别乱带节奏！”

    “已经打过招呼了，但是那些娱乐八卦媒体实在太滑头，也不知他们哪找到的那些视频，幸好发现的早，我都命人给截了。”

    “这地方是个废弃的工业城，原本就到处都是监控器……”负责人有些头疼的按了按眉心，“他们想要视屏想要照片，我们给他就行，那些野路子拍到的视屏和照片，特别是关系到阎指导的，都压着。”

    “是！”只是那下属说着，面上迟疑了一下，还是开口道，“那两段视频，还是被不少网民给下载了，虽然视频上没拍到人，但是有几个视频镜头，还是拍到了驾车人的正脸，以及阎指导的侧脸，如果通过技术处理，是可以分析出来的。”

    “能清晰到什么程度？”

    “面部五官的清晰度能达到50%左右，还有阎指导的那把枪，也能分析出大概的轮廓。”

    负责人有些烦躁地踱了几步，然后开口：“找个新的热点，找几个媒体带带节奏，转移一下网民的注意力，让这件事慢慢淡下去。”

    ……

    于是，三江源学院考试时间提前的公告一出来，就被好几个新闻媒体推上了头条。

    每年三江源学院的考试季，本来也都是整个三江大区，整个源师圈，乃至整个威星，甚至是另外两个星球上的人们的关注热点。

    所以，这个新闻一出来，后面N多媒体马上跟着播报，接着就有媒体立即飞奔去采访三江源学院的老师，以及那些安排考试的负责人。

    往年都是和科沃差不多时间，为什么今年会忽然提前？是不是三江源学院有意叫板科沃源学院？这个决定是谁下的？听说肖院长和陈副院长不和已久，这一次忽然改时间，是不是肖院长和陈副院长已经达成共识了？

    接着八卦媒体又开始发散思维，在自家平台上科普：肖院长和陈副院长的恩怨情仇知多少；肖院长和陈副院长的各种相爱相杀；三江源学院的派系之争；三江源学院的考试秘笈……

    一个新的热点，带出无数八卦，真的假的，一个接一个地砸过来，网民们简直应接不暇，兴奋得眩晕。

    果然刚刚那两段视频带起的风浪，就被三江源学院的新闻给盖了过去。

    考试时间提前，备考时间肯定就缩短了，先跳脚的是那些考前的补习班，学生的钱都收了，这一下，他们至少要退一半的钱，不然招牌肯定得被拆了，于是一个个出来破口大骂。

    接着很多考试党也开始在网上哭爹喊娘，但是很快，就有人开始转锦鲤求好运，找出往年的状元照片，对着烧高香拜考神，求过……

    这一拨接着一拨，真是热闹极了。

    蜂岛蜂巢的事，似乎瞬间就被大家忘到了脑后。

    与此同时，还有一个人，原本是要报考科沃源学院的，却因为林伊，他考试的方向也不得不做出改变。

    艾伦听说他叔叔今天会回来，于是一大早就用心收拾了一番，备了礼物过来拜访，却没想他还没等见到叔叔人，就先收到家里给他做的新决定，让他改报三江源学院。

    艾伦正要问原因，叔叔的仆人却走过来道：“艾伦少爷，先生请您进去。”

    艾伦便将心里的疑问暂时放下，这件事，他也打算问问叔叔。

    只是当他走进叔叔的书房，却看到书房里投射出一个，穿着黑色风衣少女的影像。

    叔叔坐在那个影像旁边的医疗椅上，没有看他，只是抬手示意他过去，指着那个影像道：“认识一下，林伊，你的新目标。”

    ——————

    求推荐票~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

