    “你要拿我们练手？”

    “狂妄，无知小儿，待会老夫将你抽魂炼魄，看你还敢不敢口出狂言！”

    两道暴喝声，同时响起。

    这简直是他们听到过最可笑的笑话了，一位元婴境，竟然敢拿两位半步神境开刷？

    这不是找死是什么？

    “杀！”

    厉啸声响起。

    华服老者身形闪烁瞬间出现在唐明头顶，猛然坠落，噙千钧之力落下，重若泰山。

    邪气呼啸，化作数十条锁链。

    咔嚓！咔嚓！邪气锁链将唐明困在原地，华服老者眼眸一喜，随后杀机肆虐，轰然朝唐明头顶拍下。

    凛冽气息，使得唐明方圆十米范围内，地裂石开，脚下的裂缝犹如蛛丝网般浓密。

    两名半步神境的邪修残魂合体，爆发出来的攻势，直逼神境之力。

    这一幕，犹如天威。

    谢子凡在旁边都快要看傻了，眼看着唐明还愣在原地一动不动，忍不住大叫：“唐先生，快躲开！”

    “躲？

    为何要躲？”

    唐明轻笑出声，随意探手朝着上空拍去。

    掌劲对轰！“小子，就凭你元婴境，也敢和半步神境掌劲对轰？”

    “谁给你的勇气？”

    狞笑声响起，华服老者噙杀威落下，眼看着双方就要接触的瞬间。

    蓦然。

    一抹金芒闪耀开来。

    “轰隆隆！”

    夜色高空之巅，一尊庞大无比的金色巨掌缓缓凝聚，璀璨金芒在夜色中显得极为刺眼。

    尤其是那股煌煌天威，使得整片山岭死寂一片。

    这一刻。

    无论是山岭里面的猛兽飞禽，亦或者是瑞南药材基地的人类，都被一股浑厚威压所震动。

    天威不可挡！挡之则死！华服老者瞳孔紧缩：“这是术法神通，摘星手！”

    他哪里还管得了唐明，身形一转，滚滚黑雾凝聚在身前，瞬间化作数百头狰狞鬼头，仰天厉喝。

    “啪！”

    摘星手落下。

    犹如一块玄铁砸在鸡蛋壳上一般，黑雾溃散，一头头厉鬼碾压成碎屑。

    “该死！”

    华服老者又惊又怒，眼看着数百头厉鬼被粉碎大半，他手捏法诀，邪煞之气狂涌，汇聚成一只高达百丈的鬼爪。

    “冥爪，起！”

    怒喝声骤起。

    百丈鬼爪悬浮而起，朝摘星手抓去。

    咔嚓！虚空裂开缝隙，一道肉眼可见的气劲余波荡漾开来。

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    气劲余波所过之处，树林成片成片的折断，山峰颤动，滚滚山石掉落下来。

    唰！一块庞大的巨石从谢子凡头顶砸下。

    紫日随手一挥，将直径足有二十米的巨石拍碎，然后摊开蒲扇般的巨掌悬在谢子凡头上，碎石掉落，犹如砸在钢板上，发出呯呯震响。

    谢子凡惊出一声冷汗：“谢，谢谢……”紫日憨厚一笑，抬头继续观战。

    谢子凡也赶紧抬头，只见那尊百丈鬼爪依然在金色巨掌下不断磨灭，半分钟后，鬼爪轰然溃散，而金色巨掌的光芒，也稍微黯淡下来。

    “呼！”

    华服老者确定摘星手威力被消耗过多，无法对自己造成威胁后，不由得松了口气。

    可突然。

    一道幽幽的话语，从身后响起：“你们觉得，这样就完了吗？”

    什么！华服老者后背寒毛炸起，想也不想朝前方斜指一划。

    指劲划破虚空，出现一条裂缝，正当他准备窜入其中遁去之时，唐明眉心处，浮现出一道紫色闪电印记。

    极道之境，封锁空间！唰！华服老者左腿刚迈进去，就被诡异的空间之力切割断裂，要不是及时止住身形，恐怕整具身躯都会被切割成齑粉。

    “操控空间之力！”

    “你不是元婴境，你绝对不是元婴境！”

    华服老者神色惊恐，反掠而出，盯着唐明厉喝道：“你到底是谁？”

    “两个死人而已，何须废话。”

    唐明神色平静，淡淡道：“你们唯一的作用，就是临死前给我练练手，仅此而已。”

    此话，嚣张到了极致！也狂妄到了极致！可两名邪修却不敢反驳，只有极致的惊骇。

    “老鬼，留得青山在不愁没柴烧，先走吧！”

    光头老者传音道：“这小子太过诡异了，说不定他也是被某个宗门老怪物夺舍，否则不会有这等实力！”

    宗门老怪物？

    华服老者内心一惊，暗自点头，已然心生退意。

    想到就做，只见黑雾狂涌间，遮天蔽月，就连摘星手散发出来的金色光芒也驱不散这浑厚黑雾。

    “想跑？”

    唐明眉角一挑：“我没说结束，你们能跑到哪里去？”

    “给我滚出来！”

    一声暴喝。

    “轰！”

    噬魂幡呼啸而出，黑龙魂更是仰天怒吼，扬起狰狞龙首猛然一吞。

    哗啦！一股恐怖的吸力骤现，漫天黑雾被吞噬，以肉眼可见的速度稀薄着。

    突然。

    黑雾中冲出一道人影，正是华服老者，只不过此时肉身极速膨胀，然后“轰隆”一声巨响，彻底炸裂。

    狂暴冲击力撕裂虚空，周围所有一切尽数被炸毁，就连地面也被硬生生掀出地皮。

    紫日踏前一步，挡在谢子凡身前。

    冲击力裹挟着巨石泥土，如海浪般砸来，紫日双腿微曲，双臂交叉朝前方一推。

    嘭！一道更加狂暴的冲击力迸出，将前方爆炸气劲击溃。

    唐明更是不惧，深邃眼眸中迸出寒芒，看向左侧方向，抬手一指，虚空崩塌，凝聚出一截漆黑如墨的指印，散发出极致寂灭之气。

    寂灭指！咻！寂灭指没发出半点声音，蓦然消逝。

    同时，唐明朝右侧一步迈出，身形瞬间消失不见。

    场面终于安静下来。

    “咕噜。”

    谢子凡咽动喉咙，内心的惊骇让他双腿发软，忍不住瘫坐在地。

    这里原本是一片药圃，可现在，药圃最中心出现了一个方圆数百米的深坑，深达五六米，触目心惊。

    至于周围更是满地狼藉，被自爆气劲冲刷，地皮都被撕裂。

    唯独他所处的区域是完好无损的，因为所有气劲都被紫日抵挡住了，就连两侧山崖，也被摧残得摇摇欲坠。

    偌大的瑞南药材基地，几乎被摧毁一空。

    “好强！”

    “我若有这等实力，谁能欺我？”

    谢子凡呢喃自语，双手撑在地面，死死攥如泥土之中，眼眸中闪过一道狂热和向往。

    

