    紫微古星域，神州北地，姚家

    一片险峻的群山中，几处浮空的宫殿，云雾缭绕、华丽恢弘，宛若仙境。

    中央楼阁周围，几个人影团团围绕，互相之间的眼神带着期盼，也隐藏着担忧。

    姚家当代的家主姚建武正焦急地在阁楼外来回踱步，一刻不停。

    静静站立在一旁的是，三位头发灰白、稀疏的老人，但是腰杆却挺得笔直，精神矍铄。细细看来已是成就了半步大能的境界。

    但是，三人的脸上也带着几缕忧愁。

    “建武啊，放宽心，作为家主还是要稳重一点好，这次有老祖宗看护，必定能够母子平安，为我姚家诞下一位麒麟儿的。”

    “唉，三叔祖啊，这是我的第一个孩子，家族还在孩子孕育过程中使用了秘法，由不得我不担心。”

    姚建武反倒更加着急起来，踱步的速度又加快了几分。

    实在是孕育秘术有缺陷，成功率不高。一旦失败，虽然大多时候可能没事，但是也保不准孩子就尸骨无存了。

    此刻，楼阁内。

    一个稳婆突然大声说：“快出来了，能看到孩子的头了。”

    端坐一旁充斥着腐朽气息的老头子，紧闭的双目一下子睁了开来，锐利的目光紧紧盯着孩子。

    “是时候了！”

    他一指点出：“太阴化生术。”

    一瞬间，老人的气息像漏气的气球一样，快速萎靡下去。

    而刚出母胎的孩子，周围却神异地浮现出众多乳白色的气体，那是太初之气！

    怀胎十月，姚家一直用秘术壮大这一丝太初之气，甚至不惜使用了一株能够延寿十余年的古药。一切都为了这一刻！

    “哇~”

    一声婴儿啼哭响起。

    身处楼阁之外的姚建武和几位叔祖，突然看到一颗大星从楼阁之内升起，漫天诸星的光芒一下子黯淡下来了。

    “天生异像，果然为天生不凡体质，当初怀孕的时候用太阴秘法探出来的结果是真的！”一旁的大叔祖称奇。

    二叔祖倒是笑了笑：“只不过这异像着实有些弱了，不知道太阴秘法能否助我族得一位王体。”

    “太阴秘法开始了，就看这一刻了！”

    天空中的大星，逐渐模糊下来。

    此刻，楼阁之内，老人的额头隐隐渗出几粒汗水。对一位大能来说，这种情形实在是有些不可思议了。

    太初之气仍旧环绕着初生的婴儿，但是再过不久这些太初之气就要被尘世浊气所污染了。

    “不能迟疑了！”老人下定决心，又一手指一点婴儿的脐下。

    那是生命的出生发始之地，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。

    初生的婴儿生命源轮尚未被岁月刻痕，尚有一丝改变之机。

    太阴圣皇截取一线灵机，创法化生之术，可以引胎息所生太初之气，重塑生命源轮更易体质。

    不过几率实在是太小了。

    自圣皇以来百万年，见诸于古教典籍的也不过区区三个人。

    一位是圣皇二十八世孙，经过太阴秘术一跃返祖成为帝子级的人物，被古教大圣用残留的神源液封存。之后在虚空成帝前出世，同人族圣体一起平定黑暗动乱，不知去向。

    一位是太阴古教圣子，从残缺的太阴体逆转成太阳圣体，曾与后期的乱古大帝在帝关争雄，自号暗古天尊，传闻其太阳圣体已经大成。

    最后一位是后荒古青帝证道前出世的太阴圣子，从一介凡体重塑为人王体。成圣之后，便踏上了寻找暗古天尊的道路，最后断绝了消息。

    而今看来第四位，将要出世了。

    老人对着生命源轮连点几下，婴儿身边环绕的太初之气如同候鸟归巢般涌入。

    时间暂停了一刹那，突然氤氲的混沌气从婴儿的身上弥漫出来。

    而此时楼阁之外的姚建武和几位叔祖，突然看到天空中的大星炸开，化作黑白两气交织在一起。

    “太阴圣力和太阳圣力，化成混沌气了！”几人惊叹，随之反应过来，“不好，快布迷天阵纹和源术大阵。”

    姚建武袖口一挥，几个带着褐色纹路的黑色阵旗散落在楼阁周围，道纹从中延伸而出，掩去了异像。

    三位头发灰白、稀疏的老人一人祭出了一件源器，大山中源脉转动，生命精气开始向楼阁汇聚。

    这几件源器乃是生命古星上有名的源师所炼，可让粗通源术的高手布置出源术大阵。

    一会儿，楼阁中央传出一阵恐怖的吸力。

    “传闻强大的体质，在初生之时需要吞噬巨大的生命精气。古教典籍记载，荒古时代有一尊先天圣体道胎出世，吞噬了一颗生命源星所有的精气，直接导致其进入末法时代。原本以为是无稽之谈，没想到是真的。”家主的弟弟姚建文啧啧称奇。

    一刻钟之后，楼阁中央的吸力不见衰弱，反倒越来越强。

    源器汇聚起来的生命精气，不够了。

    “不好！建文，快把家族库存的源石拿出来！”姚建武见势不对。

    姚建文见状赶忙引动族库阵法，五百方源石从雾隐的山中某个角落飞了出来。

    五百方源，一百六十多万斤，堆成一座小山。

    就算是周边溢出的生命精气，都像是缓缓流动着的小溪流。

    姚建文露出一副肉痛的表情，将小山一般的源石化作精气投入楼阁之中。

    楼阁中央的恐怖吸力仿佛吃撑了一般，一滞。

    “哇~”一阵响亮的啼哭声。

    虚幻的暗白色气体，从中央楼阁中弥漫出来，隐隐可以看到万里山河。

    “混沌化山河！这难道是混沌体！”姚建文失声道。

    而一旁的姚建武一下子没反应过来：“什么混沌体，刚异象有太阴圣力，怎么不是圣皇的太阴体！”

    “建武，混沌体啊！”一旁老掉牙的几位老人涨红了脸。

    “莫不是那个混沌体！”姚建武这才反应过来了。

    “正是那个号称万古最强体质的混沌体，唯一可与之媲美的只有先天圣体道胎。”

    “传闻，大成混沌体便是大帝，当世大帝的大道都无法对其证道造成阻碍！”

    三位老头子说着说着，痛哭流涕。

    跪倒下来，对着天空磕头：“圣皇保佑啊！我族复兴有望，复仇有望啊！”

    正当大家沉浸在震惊情绪中时，“吱嘎~”楼阁的门被打开了。

    刚刚施术的老祖宗环抱着一个孩子从中走了出来，但看起来脸色有些苍白，气息尚有紊乱，脚步也略显虚浮。

    “老祖宗。”姚建武迎着走上前去，姚建武以及几位叔祖也赶忙跟上。

    老祖宗叹了一声：“太阴化生终究不敌天数，混沌有缺，也不知是福是祸。”

    他回过头，看了一眼众多后辈，接着对姚建武说：“建武啊，这孩子先交由我抚养吧~若八岁之前不夭折，那一切尚有可为。”

    混沌非天成，太阴化生术化出混沌本源的最后一刹，竟被虚幻天意斩了一刀。

    不仅混沌本源有缺，甚至还留下了道伤。

    “如果不是混沌体便好了，不求圣体，哪怕是王体，也要好的多啊。”

    老祖宗又叹了一声，一脚跨出便消失在群山之中。

    留下一群后辈，在中央楼阁前面面相觑。

