    那么多年来，在龙弑天的计划之下，经由黎天神手中，或者说，经由执法堂的手中，到底拐走了多少健康的孩子？

    这些孩子当中，又有多少的人，死在了接受圣龙精血这一步上？

    最后又有多少人活下来了？

    最重要的问题是，龙弑天到底暗中培养了多少的黄金战士？

    现在这个答案出来了。

    答案承重的让人都有些窒息。

    看着四周密密麻麻的人影，在场的每一个人，都在此时此刻停止了呼吸。

    一个黄金战士，就已经非常强大了。

    除了叶秋这种级别的高手之外，普通的高手只能够对付一个，而且恐怕还打不赢，只能够缠住对方。

    而想要改变之前的战局，龙弑天只需要八九个黄金战士，就足以完虐叶秋等人了。

    是的，八九个人就够了。

    但是出现在这里的黄金战士，那一道道身影挺拔，脸色冷漠，眼神冰冷的黄金战士——数量却是让人恐惧的一百多位。

    这就是几十年来，龙弑天保存下来的所有的实力了。

    面对那么多的黄金战士，光是汇聚在一起的气息，就让所有人的心脏都停止了。

    打不过。

    赢不了的。

    根本就没有胜算的可能。

    老族长等人脸上都是露出惨淡的笑容，他们最多能够应付十来个人，但是现在敌人的数量是这个数字的十倍。

    这还怎么打？

    根本就不用打了。

    “怎么可能……”黎黎看着这一幕，眼睛也有些失神了，脸上满是不甘，就差那么一点点，她就可以手刃仇人了，但是眼前的情况却让人绝望到了极点。

    柳如眉三人也是满脸骇然，旋即露出苦笑之色。

    “唉……终究还是选错了吗？”

    柳如眉苦笑，这没有办法怪任何人，要怪只能怪龙弑天的心够狠，为了这么多的黄金战士，几十年来造下的孽债数不胜数。

    龙弑天静静的看着一众人等的表情，似乎这个时候众人脸上那种绝望和茫然的表情，让他心情非常的愉悦，甚至都没有马上动手。

    其实想想看也是。

    这么庞大的计划，从几十年前就开始，无法对任何人提起，只能够在心里面默默的想着，而等到这个计划曝光的那一天，心情自然是激动的，当然想要很别人分享一下。

    事后再把分享的对象灭口了，那么就保证了自己计划的隐秘性，又让自己的心灵得到了升华。

    可以说是一箭双雕。

    “你有没有想过。”

    龙弑天脸上挂着淡然的笑容，“我为什么要带你来这里呢？”

    哭泣的天使此时来到了叶秋身边，低声轻语：“我可以带你走，但是我现在只能带一个人。”

    叶秋对着她摆了摆手，看向龙弑天，沉默了一下说道：“是我失算了，像你这么一个能够隐忍的人，为了一个计划可以假死脱身，又窝在一个不见天日的地下迷宫几十年的人，行事谨慎到了极点的人，怎么可能没有后手呢。”

    “没错，你有你的底牌，但我也有我的保险手段。”

    龙弑天对着叶秋露出赞赏的神色，其实越是这种时候，和聪明人分享自己的心情，就越是会爽快，因为对方完全懂自己的意思：“因为这里就是我藏着黄金战士的地方，就算是我真的遇到了什么意外……这一百多位黄金战士，也将会成为我翻盘的力量。”

    叶秋又沉默了一下：“我觉得，你真看得起我们。”

    龙弑天哈哈一笑，旋即幽幽的说道：“我在你身上看到了成为神巫的希望，对这样子的一个人，无论做多少准备，都是不够的。”

    叶秋听到这心中一动：“当初你对付前代龙神，难道也准备了很多手段？”

    龙弑天顿了顿，脸色有些阴郁，片刻之后才说道：“如果不是因为慕容叶，这里的人……恐怕还要多一倍。”

    叶秋嘴角猛地一抽。

    前代龙神一个人解决了一百多位黄金战士？

    这是天方夜谭还是事实？

    神巫真的有那么可怕吗？

    而那么可怕的神巫，是怎么被龙弑天打伤的？

    之后又是怎么失踪的？

    也许和圣龙的隐患有关？

    叶秋想到这看向那些黄金战士，这些人不就是因为使用的血有问题，于是都被龙弑天炼化成了傀儡吗。

    “这里也有几十年前就保存下来的黄金战士吗？”

    “当然有。”

    龙弑天扫向一个黄金战士，“你可以看看他，他是最老的一个了，就算是我把他冷藏，而且还定期的给他的身体补充养分，但还是抵抗不住时间的腐蚀。”

    最老的那个黄金战士，身上的皮肤已经灰白的不成样子了，身形也非常的佝偻，就像是一具刚刚腐烂的尸体。

    其他一些黄金战士也有这种情况，而且大多数的黄金战士皮肤都非常苍白，和死人一模一样。

    但也有一部分，就像是活人一样。

    “哥！”

    柳影儿在这些人当中看到了柳飞，顿时忍不住惊呼了一声，眼圈立刻就红了。

    “柳飞么，其实这个家伙是最优秀的血食，闷声不响的就成为了第二个高级战士。”

    龙弑天看着柳飞的眼神很柔和，就像是在看着自己的食物一样。

    “混蛋！我要你给我哥偿命！”

    柳影儿眼睛通红，不过旋即就被柳擎和柳如眉拉住了，现在冲上去是真的找死。

    龙弑天没有管他们，看向叶秋说道：“刚才那种子弹还有吗？

    我这里有一百多个人，如果你有一百多发子弹，那么我也认了。”

    叶秋脸上露出无奈的神色：“没有了，刚才那是最后一发。”

    可惜了，本来还想要，看看能不能留下那三发超高速螺旋弹，拿回去让无限研究室仿制的。

    不过现在自己命都要没了，还仿制个屁啊。

    叶秋脸上满是苦笑。

    龙弑天脸上渐渐浮现一丝笑容，刚想要说点什么的时候，他的瞳孔猛地一缩，身体猛地往右一扭，但是他的身体还被张洪飞四人控制着，只能偏过一点点。

    “噗嗤！”

    旋即在他的胸膛正中暴起了一个小太阳，不断的溶解着他的肌肉组织。

    “该死！你骗我？”

    龙弑天顿时气得大吼，身体猛地发力，从老族长手中抽出了自己完好的手臂，旋即狠狠拍在了风狼身上。

    “噗！”

    风狼吐血，直接倒飞出去。

    龙弑天又一拳轰在了张洪飞的身上。

    “轰！”

    张洪飞一声闷哼倒飞了出去。

    龙弑天又一脚踹在了野狐的背上。

    “艹！”

    野狐只来及骂了一声，身影就已经消失在了众人眼中，再也没有了动静，生死不知。

    “都去死！”

    龙弑天愤怒的吼了一声，准备再将老族长绞杀，可是这个时候超代谢药剂再次生效了，他的胸膛快速的塌陷下去了，踉跄了一下，直接半跪在了地上。

    叶秋眨了眨眼睛，旋即深吸了口气：“我淦！”

    他发誓，刚才他的表现，那种无奈又苦涩的神情，那绝对是真情实意展露出来的。

    因为他知道，那真的是最后一发超高速螺旋代谢弹了。

    可是现在幽灵又射了一发。

    只能说。

    越是漂亮的女人说的话，真的越不能够相信。

    就像是于珊珊、白芸苓和云芳华她们，说好了跟自己做做生意罢了，但实际上都是馋自己的身体。

    维多利亚说自己只有三发超高速螺旋弹了，那么真的只有三发了吗？

    恐怕不是。

    她肯定还有多一些的存货，随后又偷偷的改造了几发特殊子弹。

    作为一名雇佣兵，在别人面前有所保留，那是合情合理的事情。

    叶秋这一刻，真的想要抱着维多利亚亲几下了。

    

