    小蓝凫摇了摇头，指了指一旁的奶茶，嘟了嘟小嘴：“我想喝奶茶！”

    阿炑犹豫了一下，只得放开阿瑶上前给小蓝凫倒了奶茶，还生怕阿瑶跑了，一边倒奶茶一边用眼睛用力的盯着阿瑶。

    “阿炑，是我让阿瑶去打那个坏人的！”小蓝凫抬起亮晶晶的大眼睛，紧紧地盯着阿炑说道。

    阿炑一愣，她低声说道：“小姐，奴婢知道您喜欢阿瑶，可是这个阿瑶不正常，她……”

    “阿炑，难道我就正常吗？”小蓝凫眨了眨大眼睛，认真地盯着阿炑瞧。

    阿炑一怔，的确，他们的小姐也不正常，不哭不闹，有时候还这般高深莫测地瞧着你，明明才是一岁多的孩子，那目光却让人心里发寒。

    阿炑不敢说话了，只得低下头退到一旁。

    “阿瑶，继续铺床吧！”小蓝凫打了个哈欠，伸了个懒腰，“睡觉觉！”

    阿瑶赶紧应着，上前给小蓝凫铺了小床。

    铺好之后，小蓝凫就舒舒服服地躺在了床榻上，还要阿瑶唱歌谣儿。

    阿瑶轻声地哼起来：“我的人偶是个好人偶，有着明亮的双眸与雪白的肌肤，清澈的双眼映着蓝蓝的天空，在风中摇摆……”

    阿瑶的声音轻柔空灵，明明很好听，可是阿炑却觉着浑身都发冷。

    小蓝凫躺在床榻上，闭着眼睛，一会儿就进入了梦乡。

    阿炑站在那里，望着阿瑶的背影，咬咬牙，还是去找了安易。

    安易听了阿炑的话，微微的皱眉。

    阿瑶之前被山精占领了身体，可是后来山精走了，她身上已经完全没有了山精的气息，安易很确定现在的阿瑶是人。

    但是阿瑶能够伤了玉琼欢，的确是不简单。

    想到这次阿瑶主动跟着要来，而且小蓝凫还那么高兴，安易顿了顿低声说道：“这件事情先不要声张，你多注意着点！”

    阿炑赶紧应着，突然想到这会儿小蓝凫跟阿瑶单独在一起，赶紧告辞跑了回去。

    安易倒不担心阿瑶会伤害小蓝凫，毕竟小蓝凫那个人精，若是别人对她有坏心，她早就分辨出来了，也不会与阿瑶那么亲密。

    不过这个阿瑶在她的身边安稳了这么久，为何突然露出马脚来？

    凤卿尘还在部署过虞山绕到忘川城后的事情，这会儿　在那忘川城中，已经是人间炼狱。

    因为那个镇位的小彭人偶受了损伤，玉琼欢只能用人血修补。

    一开始上清道人用的是忘川城中的死囚，反正都是要死的人，只是死亡的早晚与方式问题而已。

    但是人偶的修补并不顺利。

    那些死囚多是大奸大恶之徒，血气虽然足，但是却没有灵气。

    慢慢的玉琼欢再也不满足用死囚的血，她还是喜欢小孩子的血，纯净。

    忘川城被黑雾笼罩，城中的人抬头只能看到黑压压的一片，不分白日黑夜，本来就人心惶惶，再加上连日丢失了孩子，百姓们都惶恐起来，也就在这时，关于几十年前暗极门用人血祭祀的传说再次被人提了出来。

