    “什么，下，下个副本？就我们这几个人，打得过吗？”

    黄志远闻言大惊失色，不是他不相信自己等人，而是，他们就算对付这些十级野怪，都才刚刚显得游刃有余。

    而现在，楚桓居然就让它们直接去下个副本挑战！

    要知道，下个副本的怪物，可是十五级的鱼人啊！

    这可怎么杀？

    除了黄志远，其他的人也都面露骇然之色。

    当然，除了一直深深地相信楚桓的楚小雨。

    “放心吧，既然我说了，那我们就肯定能做到，不过就是一群十五级的怪物罢了，而且……”

    “我有办法，让那些怪物变得，比这里的哥布林强不了多少……”

    楚桓说着，嘴角勾起一抹笑容。

    随后，在众人疑惑的目光下，楚桓再度出声：“走吧，回小镇上一趟，回去之后再过来。”

    说完，虽然众人不知道楚桓葫芦里卖着的是些什么药，但秉承着对楚桓的信任，还是相信了楚桓，跟在楚桓的脚步之后。

    一个小时后，楚桓带着他们回到了镜湖镇。

    但楚桓却没有去酒楼，也没有去打铁铺这两个常去的地方，

    而是来打了一个玩家很少光顾的小店，

    迷来香。

    随着这里平时没什么玩家关顾，因为这里的香不仅少，而且还很贵。

    而且，在游戏初期，貌似没有什么人会把重要的约币，放在买这些奢侈品上吧？

    所以，在很长的一段时间里，迷来香的秘密，都只会有自己一个人知道。

    这里的香，虽然很贵，但他的质量却秒杀了绝大部分的香店。

    除了质量很好外，这里还卖着一种特有的香。

    虽然大部分人都觉得这个香很难闻，但楚桓这次来，买的目的，可不是为了给人……

    “老板，在吗？”

    随着楚桓缓缓出声，原本紧闭的房门被打开，一个妇人模样的人走了出来，看起来年龄约莫四十，虽然脸上没有什么皱纹，但身上却散发着好几股香味，仿佛能将男人迷的神魂颠倒。

    “你好……请问……这么晚了找我有什么事吗？”

    妇人缓缓问道，声音很是疑惑。

    而在她盘好的头发顶上，还有着一个小框框，里面写着四个大字。

    【蒙娜丽莎】

    虽然与蓝星上的某个作品重名，但这丝毫不影响楚桓叫她。

    “是这样，我想要买香，你们店所特有的那种香。”

    楚桓一针见血，直接说出了自己这次来这里的目的。

    而这一句话，则是让身后的众人更加迷惑。

    这个楚桓，现在买香干什么，而且还是大晚上的，难道是买给鬼的？

    可楚桓却没有丝毫解释的意思，只是继续看着蒙娜丽莎。

    只见蒙娜丽莎眉头微皱，打量了一番楚桓，随后道：“你确定你能买得起吗？”

    蒙娜丽莎上下打量着楚桓，却见他身上除了两件白银级装备外，几乎都是一些破烂。

    除开他，身后的那几个人也是如此，都一贫如洗。

    要知道，楚桓所说的特有香，在她这里买的可谓是特别的贵，每一斤需要至少五百枚约币。

    看起来，他们也买不起啊……

    “放心吧，老板，既然我敢来，那就说明我肯定买得起，不就是五百一斤嘛……”

    说着，楚桓直接将一个硕I大的钱袋子取了出来：“这里面装着的，就是五百约币，你数数吧，我先要个一斤。”

    此话一出，不但是蒙娜丽莎傻眼了，就连身后的林小雪众人也瞪大了双眼。

    五百约币！？

    楚桓是有多有钱，花五百约币来买点香！？

    是钱多的没地方用了吗？

    在场的人除了楚小雨外，所有人都为楚桓的财大气粗而瞠目结舌。

    而他们所不知道的是，其实这五百约币，对于楚桓来说，就相当于毛毛雨一般，没了，轻松便能赚取回来……

    “楚桓，你疯了！？”

    一旁的黄志远再也按捺不住心中的激动，直接上前一步，拉住了眼前的楚桓。

    但楚桓却轻松一笑：“放心吧，我有我的打算。”

    “你能有什么打算！花五百约币来买一斤香，你想要早说啊，我带你去另一家店，那里便宜得多！”

    黄志远说道这句话的时候，眼神稍微闪躲了一下，声音也被压低了些许。

    很显然，他并不想让店老板听到自己的话。

    “要是别家有的话，我自然会去，我现在买的，只有这里才有……”

    “你！”此话一出，黄志远顿时不知道应该说些什么，只得恼恼的摆了摆手，任由楚桓。

    楚桓见状转头，却见蒙娜丽莎也依旧处于震惊之中还没回过神来。

    良久，她动了动干涩的嘴，缓缓问道：“小伙子……你确定……你要买一斤吗？”

    作为店主人，她清楚地知道自己香的品质。

    但如果光因为自己的品质，就吸引了眼前这个年轻人，大半夜的来自己店铺买香。

    那别说是别人，就是他自己都有些不相信。

    更何况，这个香，和多人不但不觉得香，反而觉得臭。

    所以，这个男人真是来买香的可能微乎其微，更有可能的，是因为这个男人别有所图。

    至于是什么……

    她不敢确定，也没有什么线索。

    “你，确定你真的只是买香？”

    蒙娜丽莎眉头微皱，双眼轻轻的眯了起来，就像是想要洞穿楚桓的心思一般。

    但，楚桓的眼神看起来就像是一滩死水，让她完全说不准感觉。

    “确定。”楚桓肯定的点了点头，随后露出了一抹笑容：“不然，你这里是香店，我还能来你这里买些什么？”

    “莫非，配方？”

    “估计，就算我想要买，你也不会卖吧？”

    楚桓微微笑着，笑容未退。

    蒙娜丽莎闻言则是陷入了沉思。

    直到过去了将近十几二十秒后，梦娜丽莎这才后知后觉的点了点头。

    “行，我可以卖给你，但是一斤有点太多了，我现在只有半斤。”

    “要不这样吧……我先卖给你半斤，你如果还需要的话，可以后天来找我，到那时候我再卖给你。”

    蒙娜丽莎说着。

    而楚桓闻言看起来却没有丝毫奇怪，只是淡淡的点了点头，随后便在付了二百五十约币后，拿到了半斤的特制香。

    因为现在，这个香还不怎么出名，所以并没有自己的名字。

    而在不远的将来，这个香，将会被广大的玩家赋予一个名字，叫做……

    鱼人香。

