
　　结束了投资饭局，温良回到酒店，又是处理移动办公团队的汇总报告。

　　袁施雅带队在京城的面试进行得很顺利。

　　通过猎头接触到的业界精英都对博浪这种在国内还算新颖的办公模式非常有兴趣。

　　当然，其中不少人对博浪这次招聘门槛之高感到绝望。

　　要想达到博浪能围绕自己就地建立小组工作室的资格，得展现出相当过人的技术功底。

　　为了这个多地开花的规划，博浪可没少花本钱。

　　不少号称是技术大牛的人，他们面对的技术面试官可能是他们当年读研的导师，可能是这个行业的前辈。

　　这个提议还是杨韵提出并发扬光大的。

　　用杨韵的话来说，这是双向面试，这些教授、前辈固然是在面试社会上的技术大牛，也是在变相感受博浪的企业文化。

　　说不定哪天这种感受便能生根发芽，让他们也起念加入博浪。

　　总之，袁施雅带队初步敲定了一个技术大牛，擅长的方向是计算机视觉。

　　是人工智能领域的一个重要分支研究方向。

　　这个方向的终极目标是让计算机理解图像，是博浪在各方面业务都需要用到的核心技术。

　　马文厚带队完成了与四个高校的对接工作，对校方的合作态度进行了初步梳理统合。

　　出成果还需要一点时间。

　　其他各部门的队伍这一天下来都没闲着，财经部忙着对接各种财务审核，林鸿带着法务忙着合同条款条文的敲定。

　　合作大框架确实不会变动。

　　可也不会因为大框架已经被敲定，就不去审核正式合同条文与条款内容。

　　对比远在公司要强度高很多的工作现状，所有人都早有预料，也早有心理准备。

　　一个个干劲十足。

　　………

　　在温良处理公务的同时，他在投资饭局上的表态也已经扩散出去。

　　在博浪发展壮大的过程中，尤其是进一步商业化的路上，海量价值平台起到的作用众所周知。

　　互联网业内很多大佬都对这个平台有想法。

　　尽管这个平台本身只是个中间平台，对内没有过路费一说，甚至现在也是因为依托于小橙书才有这般光景，但它本身的实时广告磋商效果也是有目共睹。

　　除了知情人士。

　　没谁想过温良会在他以投资界萌新身份亮相京城的同时，开放平台入口。

　　除了白鹅、阿里、百度、网易等互联网巨头企业外，哪个旗下有免费互联网产品的企业都有点想法。

　　而且京城是目前国内互联网创业氛围最浓郁的城市。

　　那些移动时代人们耳熟能详的互联网企业总部大多都在京城。

　　这也是温良选在京城公开信息的重要原因。

　　于是，这个晚上无数人闻风而动。

　　各种交流频出。

　　“博浪居然愿意开放海量价值平台供营销产品入驻，这是要助力小规模互联网创业公司迅速崛起啊。”

　　“你这么一说，我感觉与小高粱一比高下立判了，博浪因为发展初期淋了雨，所以想着给别人撑伞啊！”

　　“有这么个意思在里面，现在的海量价值平台比几个月前更稳定，也更适合孵化营销产品。”

　　“温总真不愧是互联网新贵，90后首富啊！偶像！”

　　“……”

　　跟字跳一样，互联网创业公司的创始团队一般都比较年轻朝气。

　　举个例子，张佚名今年也就29。

　　所以他们私底下的交流跟网友吐槽没啥区别，毕竟都是年轻人。

　　一些产品模式已经搞定了的互联网公司老板之间的聊天又不一样。

　　“看来温良这次来京城是要一网打尽啊。”

　　“也不能说是一网打尽，是通过投资来完善商业版图。”

　　“遥想当初，居然有人踏马的跟老子说温良不懂资本，也是艹了，人家玩起资本手段也是这么牛逼，天才没法比啊！”23sk.Com

　　“不知道这次有没有机会因此完善商业模式，做大做强。”

　　“先与博浪谈成合作再说吧。”

　　“……”

　　…………

　　12号，周五。

　　企业发展部团队纷纷出动，负责与京城各个有意向将旗下互联网产品入驻成[海量价值]平台[合作营销产品]的公司进行对接。

　　有价值的争取能通过磋商达成投资意向。

　　没价值的，留个口子，以待后续合作。

　　除了知乎、头条这种已经展现出一定价值，被投资人眷顾的产品，海量价值平台第一批开放入驻的准入门槛不会太低。

　　上午，温良找了个地儿，主动邀请张三石、沈南朋、刘迟平几人一块喝茶。

　　茶室内，几人嘻嘻哈哈的打趣着温良。

　　张三石乐呵呵的说：“温总一句话掀起了整个互联网圈子里的大浪潮啊，一夜成名。”

　　“那是，得恭喜温总的。”沈南朋从旁接过话头，语调斯文。

　　刘迟平更是‘恬不知耻’的说：“反正我这边是等着看博浪投资哪个公司，我就跟投了。”

　　温良哪能是吃亏的主，叽叽歪歪的说：“你们看看，刘总就是喜欢吃独食，玩笑话都不带张总、沈总，我反正是不能忍啊。”

　　“哈哈。”沈南朋跟张三石哈哈笑了起来。

　　刘迟平直接就是一句：“卧槽了，还得是温总啊！”

　　高端的商业往往存在着大量的C语言。

　　“刘总还委屈上了。”温良不乐意了，“这可不得行，早知道我踏马摆个酒桌了！”

　　刘迟平乐呵呵笑了：“自己人自己人，别这样。”

　　这么久的相处下来，刘迟平这种人精早就开始适应了温良的风格，已经不再那么明里暗里的卧槽了。

　　无非是没办法像温良一样，能踏马说退就退，一点不带犹豫。

　　一通C语言的交流后。

　　温良主动提起了个事情：“来京城之前，我们内部做了一份比较有意思的投资规划，我想我们可以好好合作一把。”

　　“哦？”

　　“温总请说！”

　　张三石和沈南朋都来了兴致，刘迟平也是捻着茶杯侧耳倾听。

　　温良也不卖关子，开诚布公的说：“我们公司有一套自研的舆情监控系统，效果还不错，配合算法梳理，能得到不少有用的信息。”

　　先说明依据，告诉几人，我温总吹牛打了草稿的。

　　然后，温良才继续说：“普遍看来，市场仍需要一个广场社交平台，这就好比海外市场推特和脸书一直共存一样样。”

　　说到这里，温良看向刘迟平：“我们这边的想法是，如果刘总你们那边能将微博业务剥离出来，与新浪微博合并，然后推动赴美上市应该会很快成功。”

　　被小橙书干趴下的各家微博业务仍在继续运营。

　　新浪微博一直在谋求赴美上市，其中张三石的高瓴和沈南朋的红杉都在背后支持。

　　他们两家都有比较深入的海外关系。

　　不过因为被小橙书一举干趴的经历，新浪微博的声势弱了许多。

　　而白鹅的微博业务更是几乎没声音了。

　　听到温良提起微博这个业务，张三石他们仨一时间有些许的沉默。

　　沈南朋当先接话：“温总怎么会忽然关注起了微博这个业务了。”

　　“有小橙书的情况下，微博在国内市场的发展不会太顺畅吧。”刘迟平斟酌着说，“我们这边的情况反正是不太理想。”

　　张三石没着急开口，他眉头微微蹙拢，沉思起来。

　　温良这桩提议，着实出乎了他们的意料。

　　一个主导了把国内微博业务从巅峰拉下来干趴的人，提出要推动微博业务发展，多少有点踏马的‘荒唐’。

　　看看刘迟平，又看看沈张二人，温良不慌不忙的说：“虽然我不曾去改变大家对我的观感，但我的行事作风一直表露在外。”

　　说到这里，温良看向刘迟平：“刘总，我曾跟你和马董都说过，业务层面没有什么是不能谈的，合并与兼容并存的唯一考量标准是价值与利益。”

　　然后看向沈南朋、张三石：“依照市场数据分析，微博业务不会轻易消亡，哪怕我们博浪拼尽全力，也不可能实现，这一点我相信沈总和张总都清楚。”

　　最后，温良轻描淡写的说：“既然如此，合作多赢的事情，何乐而不为？”

　　“我相信当我们博浪表态投资微博，它的市场价值会被重新评估，它上市的阻碍也会很快消失。”

　　刘迟平张了张嘴，又闭上了。

　　温良说得没毛病，业务层面最应该考虑的是价值与利益，而不是单独的独占性，白鹅微博业务的发展计划已经基本宣告结束了，死撑着没太多意义。

　　如果利益恰当，合并反而是最佳选择。

　　张三石、沈南朋一时也没吱声。

　　高瓴、红杉、白鹅三方是目前新浪微博赴美上市背后最大的支持者。

　　正如温良所说，合作多赢，何乐而不为。

　　片刻后，张三石感叹出声：“温总真是提出了一个非常有意思的合作，我先表个态，我对温总的合作提议毫无意见。”

　　沈南朋做了个手势，直白的说：“温总这个提议解决了很大一部分利益矛盾，我也没意见，毕竟，如果微博持续在国内市场转来转去，我们的利益也会随之损耗。”

　　一级市场的投资虽然成功利益很可观，但也不是没有套牢一说。

　　现如今，高瓴、红杉、白鹅包括新浪都被套在了微博上。

　　而最大的阻力其实是博浪无形中施加的。

　　因为业务竞争失败，小橙书节节高升，所以微博不再被市场看好。

　　如果博浪明确表态，这种无形的阻力会很快消失。

　　大家都不傻。

　　温良能看到的事情，大家也不是不能看到。

　　迎着三双眼睛，刘迟平摊了下手：“我也没意见，剥离我们的微博业务并不复杂，只要这桩合作能谈拢，我们这边我会尽快推动完成。”

　　落到最后表态，刘迟平不得不主动提出一个更直接的问题：“不知道温总对微博业务的兴趣有多高？”

　　不过话到嘴边又换成了很委婉的措辞。

　　所谓兴趣高低，指的是博浪想要占多少股份，拿多少利益。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第258章 有意思的投资案免费阅读。https://www.23sk.com 