    “魏东来这次，可是玩真的了！”

    听到魏东来的话后，韩天明、郑断山两人对视一眼，皆是看出了彼此心头所想来。

    这个时候，两人也没有隐瞒，将自己家族中的底蕴报了出来。

    苏牧低头沉吟，三家的六品灵药，加起来一共有八百五十株，元石则是达到了一亿三千万，可以收购五百株左右的六品灵药。

    “现在魏家阵营有命痕境巅峰高手六人，其他命痕境高手五十六人，其中达到命痕境后期的有七人！”

    “这七人中，若是能够多出两三人达到突破桎梏，达到命痕境巅峰层次，对比叶家他们账面上的实力，将会胜出一筹！”

    苏牧斗笠下的目光变得有些冰冷，“除此之外，也可以看看在通脉境巅峰的人中，有无可能突破到命痕境的修士。”

    脑中念头一一闪过，苏牧又抬头朝魏东来和韩天明、郑断山看了一眼，道：“接下来的这几天，我会全力提炼药丹。”

    “三位家主，可以挑选出家族中最有可能突破到命痕境巅峰的长老，已经那些快要突破到命痕境的通脉境子弟，根据他们的情况赐予一定的六品药丹，以助他们突破。”

    “另外——”

    苏牧看向了魏东来，“家主大人突破之后，我们或许可以邀请陈家，还有武家的人来一趟。”

    “阴长老的是意思是将这两家拉入我们魏家阵营？”魏东来两道白须一挑，道：“这两家一直处于中立，想要拉拢他们，怕是有些难啊。”

    苏牧摇了摇头，“现在这种局势，难道还能让他们选择隔岸观火？”

    “若我们真的和叶家开战，而到时若有人搞背后偷袭，怕会对这一场大战，带来难以想象的变故。”

    “所以说，必须要让武家和陈家给我们一个说法。”

    “我想，在这几天，他们也会受到叶家的传信吧？”

    听到苏牧的话，魏东来、郑断山，还有韩天明沉默了，片刻后，三人都是有些复杂的看向了苏牧。

    小小年纪，不仅修为了得，更是拥有这等稠密的心计，真是让人震惊。

    “呼……”

    魏东来吐了一口气，“还是阴长老想得全面，如果老夫真的突破了这一层桎梏，到时就按照阴长老所言行事。”

    苏牧点了点头，他已经将自己想要说的全部说了出来。

    魏东来他们则是开始补充细则，在苏牧旁边的魏灵珊，一双美眸泛着些许光彩的看向苏牧。

    在面对三家家主之时，苏牧能够表现得宠辱不惊，侃侃而谈，自有一股从容的资质散发在外，不自觉的吸引了她。

    大殿中的其他魏家子弟，这个时候也是将目光看向了苏牧，按照魏东来所言，苏牧的年龄还不到十七岁，比他们更小，然而此刻表现出来的模样，却是要比他们杰出多了。

    大殿中的议事，在持续了两个时辰之后，终于结束，苏牧和魏灵珊他们告别一声，便是往自己的客房而去。

    接着不久，便是有人送来各种六品灵药，而苏牧也没有懈怠，开始提炼药丹。

    时间一日一日的过去，距离叶家家主叶苍狼七十寿辰的日子，也越来越近。

    帝都那些关于突然出现的那种血丹的话题，在这一事件下，也可以变冷，众人转而开始讨论起叶家的寿宴来。

    而一则小道消息，也开始在坊间流传。

    叶家家主叶苍狼，突破到了凝罡境！

    武家，一处大殿中。

    雄伟的大殿此刻只坐了不过四人，其中两人看上去垂垂老矣，而另外两人，则是二十来岁的年轻人。

    而若是苏牧在此，便是会立刻认出，那两个年轻人，他也认识，正是武家天骄武祠，和陈家天骄陈洛施。

    “祠儿，你怎么看？”

    突然的，其中一个老者看了一眼武祠，问道。

    “家主爷爷。”

    武祠应了一声，沉吟片刻，开口道：“这一则消息，多半是真了，而原本叶家便是要比其余八姓要强出不少，甚至叶苍狼突破到了凝罡境，我们更是难以对抗，恐怕……”

    “恐怕真的只能沦为叶家附庸了！”

    在他脸上浮出一抹苦涩之意，他们武家坚持这么久，一直保持中立，不过现在，局势却不给他们保持中立的机会了。

    现在的他们，只有一个选择，那就是臣服于叶家。

    “哎，若是依附于叶家之下，怕是再过几年十几年，我武家就不存在咯！”

    武家家主武天赐摇头叹息一声，叶家狼子野心，他们又如何不知？只不过说，没有魏家他们那种勇气，敢于站出来反抗而已。

    “魏家呢？这次他们难道没有丁点反应吗？”

    在武天赐身旁，陈家家主陈立海朝武祠问道。

    武祠苦笑着摇了摇头，“魏家、郑家，还有韩家，他们三家这段时间都表现得十分安静，恐怕就连他们，也想不到解决的办法吧！”

    大殿之中，一下子陷入了一种沉默。

    四人脸上心头，不知在想些什么，不过他们脸上的神色，都显得有些阴郁。

    然而就在这个时候，在那大殿之外，忽然有着一道急匆匆的脚步声传来，四人把头朝大殿外一看，当即见到一个家仆朝这边快跑过来。

    “家主大人，魏家来信！”

    说着这话的时候，在这家仆手中，忽然拿出了一张信笺。

    “呈上来！”

    见此，武天赐脸上神色一动，赶紧大叫了一声。

    家仆走过来将信笺呈上，随后则是退了出去。

    武天赐将信笺打开，随后浏览一番，眼睛缓缓眯起。

    “武兄，魏家说了什么？”一旁的陈立海，有些急切的问道。

    “魏家邀请我和你前往魏府，和他们商议一起对抗叶家之事！”

    武天赐转过头，朝陈立海缓缓说道。

    陈立海讶然一下，旋即将武天赐手中的信笺拿了过来，细细浏览一番过后，眉头皱起，“叶苍狼如今突破到了凝罡境，即便我们联合起来，怕也不是他们的对手啊！”

    两人目光对视在一起，心头都是在迟疑，去还是不去？

