    “选择一，站队龙婆多，获得临时防御符3张，任务要求：在张氏集团的围攻下，带领龙婆多逃出此地，完成任务，奖励特殊装备一件。”

    “选择二，遗弃龙婆多，龙婆多好感度下降90%，白塔寺和尚对试炼者仇恨值上升100%，获得张家老大的轻蔑与赏识，成为名正言顺的张家贵宾。”

    惊悚都市，神秘山谷。

    不得不说，作为一个“友善”的系统，惊悚系统的这波安排，还是挺不错的。

    站队龙婆多，就送你几张防御符，免得你一下被张家人打死。

    放弃龙婆多，虽然会被和尚们厌恶，但好歹能得到张家的认可。

    所以面对着眼前这个惊险又刺激的场面，林修到底会作何选择呢？

    此时，灵堂前，美女秘书一脸紧张地望着林修。

    作为张老爷子一脉人物，美女秘书当然还是希望在这关键时刻，林先生能够站出来支持龙婆多。

    凭借着林修大佬一言不发吓退恐怖野猪怪，以及灵堂周围上百山魈，美女秘书觉得林先生一定有能力掌控大局。

    而另外一边，张家老大的态度也很干脆。

    今日灵堂风波，是自己特地布下的局，眼下面对龙婆多的招呼，但凡姓林的敢稍微替龙婆多说话，张家老大定将这姓林的当场拿下！

    时间就这么静默了十几秒。

    这边，林修也很快作出了自己的决定。

    望着龙婆多，林修微微一笑，走上前去，十分礼貌道：“龙婆多老前辈，我们又见面了，你送的这把降魔杵非常好用，晚辈在此多谢老先生了！”

    这！

    林修此言一出，张家老大脸上勃然一怒。

    当林修和龙婆多握手的时候，张家老大一抬眼，唰的一下，满屋黑衣人举起手枪，一个个将枪口对准了林修。

    姓林的，或许你有些行医手段。

    但你应该没能力只身躲子弹吧？

    “林先生！”

    望着眼前一幕，美女秘书瞪大双眼，头皮炸麻，而阿离、秦少永等，同时跟着警惕起来。

    也是在这个时候，令人意想不到的一幕发生了。

    望着龙婆多，向来神色平淡的林修开了口。

    “龙婆多前辈，您虽然对我有恩，但是这大晚上的，你来张老先生的灵堂胡闹，这就有些不像话了，作为晚辈，我虽然很想替先生解围，但您自己犯下的错，恐怕只有您自己才能化解。”

    林修说到这边，冲着龙婆多微微一笑，留下了年迈的老和尚愣在当场。

    老和尚石化了！

    这些天，自从认识了林修以后，龙婆多一直将林修当作一位不可多得的神人，他的存在简直完美无瑕。

    龙婆多怎么也没想到，就是这么一位在自己看来几乎完美的后生，居然会在如此关键的时刻背叛自己，落井下石。

    今晚在被张家人污蔑之后，龙婆多之所以开口向林修打招呼，为的就是在危机时刻能够获得林修的支持。

    只要有这位天人一般的年轻小伙在，龙婆多今晚有大概率能够平息风波。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    龙婆多万万没想到，林修小友竟是个如此“贪生怕死”之徒。

    “噗！”

    面对林修的背叛，龙婆多一口黑血吐了出来，望着林修，眼神之中满是震撼。

    而另外一边，在躲过了龙婆多的黑血“袭击”之后，林修淡淡一笑，主动让开身位，冲着张家老大道：“张老板，你们的事情，你们自己解决吧，我来这边，最主要就是为了救人，其他的事情我不参与。”

    额。

    灵堂前，尽管林修突然翻转的态度，令张家老大感到有些意外。

    但正所谓识时务者为俊杰，对于林修今晚的表现，张家老大还是相当满意的。

    带着一脸笑意，上前拍拍林修的肩膀道：“年轻人，好好干，我看好你。”

    随后张家老大目光一狠，冲着周围人道：“还等什么，还不赶紧把这老和尚还有我们家老二关到地窖里。”

    张家地窖，是别墅区中，一处阴气森森，不见天日的黑牢，听见这话，龙婆多面色惨白，但在接连失望后，老和尚也彻底放弃了抵抗。

    在低垂着脑袋从林修身边走过的时候。

    突然间龙婆多感觉到自己被林修握过的手犹如佛光普照一般，滚烫发亮，充满力量。

    这佛光只有修为高深之人才看得到。

    当那刺眼的金光夺目而来的时候，龙婆多感觉自己的双眼快要瞎了！

    “林先生！！”

    涌进的人群中，在路过林修身旁的时候，龙婆多突然抬头看了林修一眼。

    看着林修那副事不关己，高高挂起，“你看我干嘛，我不懂你什么意思”的表情，龙婆多内心顿时涌起一股感激之情。

    冲着林修，以精纯的内力低声道：“林先生，谢谢你。”

    哦。

    对此，林修的回应非常平淡，他只是淡淡一笑罢了。

    ……

    灵堂里。

    龙婆多和张家老二被黑衣人们带走了。

    这边，张家老大则是抬眼看了看满屋的人道：“设计陷害老爷子的人已经找到了，但是，只要老爷子的尸身不做处理，早晚还要再起风波。”

    “老三，老四，还有你们几个嫁出去的女人，咱们是不是找个时间开个会，明天差不多就将老爷子的遗体给烧了。”

    今晚，张家老三、老四并没有随老大家一起出现在灵堂之中，倒是几个嫁出去的女儿和他们的丈夫都来了。

    此刻面对着张家老大的提议，张家的女儿、女婿们并没有多说什么。

    而林秘书则是一脸无奈。

    同样是设计毁灭老爷子的尸身，这张家老大的手段可要比老二高明许多了。

    老二亲自动手，用的是最蠢的招式。

    而老大则是找全家人开会，妥妥的阳谋。

    而在今夜灵堂风波推动下，张家的其余几名继承者也似乎没有拒绝焚烧老爷子尸身的理由，毕竟不久之前，老爷子才刚刚诈尸过。

    好家伙，这人都凉透了，不赶紧处理掉，等着他再起来跳舞吗？

    就在这个时候，灵堂前，张家大女儿站了出来道：“老大，既然你都这么说了，那咱们就定在明天上午开个会，谁没来，谁就没有继承张家财产的资格！”

    ……

    四更。

