    从宇宙的视角看向木卫二

    无尽的亮光夹杂着一闪而逝又重新绽放火花在星球上，好似烟花绽放在这颗星球上。

    这代表着厮杀的壮观景象，整个星球暗潮涌动，杀机四伏。

    由于树城被古树笼罩，且姜泽正与一群兽王激战，兽群避免在降落中被波及，纷纷降落在树城北门二十公里外，紧接着朝着树城蜂拥而来！

    此刻的繁华眉头紧皱，大脑迅速整合各种资源！

    以1800+超能玩家，强行迎战500多万的兽群，已经是极限了！

    而且1000+三测玩家，因超能更不上节奏，从而驾驶战机在狂暴异兽后方骚扰，打击；300+冰影玩家范围牵制！

    妥妥的就400不到的玩家正面迎敌。

    如今再来这么一大波怪，还是在另一面战场，这特么的，打个毛！

    这点人根本不足以操作双线开战！

    繁华绞尽脑汁，想法子面对这种上升到地狱难度的守卫树城！

    同时指挥龙虾舞牛带着MC与TD玩家传送过去，紧急制造阻碍墙体，阻挡异兽的脚步，争取时间！

    四十艘导弹战舰迅速掉头，对准北面落下的兽群，打出一道道光束，击杀了不少异兽，但丝毫没影响到异兽的阵型！

    “快！东面战线已经到进行到一半了，我们得为主力部队拖延时间！”威仪轩带着数十位MC和TD玩家，在龙虾舞牛的传送下来到树城北门十里地处，建造出大量金属墙，一座座金属枪拔地而起，逐渐形成一定规模的防御高墙！

    然而并没起到缓冲效果，异兽大军遇见金属墙，便是摧枯拉朽撞毁一道道金属墙，直接蜂拥而至！

    威仪轩不甘心！如果自己的光刻阵进阶了，绝对能抵挡兽群片刻！

    “来不及了！我得带你们走了，回北城门下，紧急构筑TD阵线吧！”龙虾舞牛开口道，这里离兽群太近了，一不注意就会被群攻秒掉，随即带着一群人传送回树城北门。

    “快！构建防御地势，TD玩家搭配炮塔防御！”走路太骚会闪腰大吼道。

    所有TD玩家纷纷动员，按照指使建造出一座座炮台，并刻画烂熟于心的元素炮弹光刻阵！

    兽群即将兵临城下！

    格鲁们见兽群来临！

    “所有格鲁儿郎，听我指令！随我保家卫国！”树王奥森大喝道！

    “誓与树城共存亡！！”

    齐声晃动着树枝眼神决绝大喝道。

    树王带着一颗颗格鲁来到北门前，视死如归！

    碧霞自北门泛出，密密麻麻树藤在疯狂生长，笼罩整个树城边缘，还在向外扩展，树藤冒着尖刺，闪烁绿芒，似有毒，如触手蠕动！

    不一会，树藤蔓延整个北门战场，挥舞着在远处绞杀着异兽，成片异兽倒下，似乎有奇效！

    但下一刻，异兽群中涌出数十万只烈焰系异兽，它们齐齐喷出熊熊火焰，树藤遇之必燃，直接被燃烧大半，最终，树藤只阻挡了兽群一阵子，便被直接到北门下方！

    树王奥森见此一惊，带着上万格鲁齐齐出手，收回树藤，这才避免了火势的蔓延，同时再度出手，远程挥出树枝，不断击杀着异兽！

    繁华皱眉，格鲁撑不了多久！

    苍穹上的一艘艘战舰打开了一道口子，漆黑的空洞里缓缓伸出闪烁着银色光亮的炮管，一丝丝高能威力开始蕴热中。

    轰！！

    来自苍穹的一道道光束落入战场，每一道光束下都有一只巨大的异兽倒下。

    异兽愈发近了，十公里不到！

    没办法了！只得开一艘导弹战舰撞下去自爆，才能打出效果！繁华眼神一凝正欲下达指令！

    忽然一艘运输舰闪烁在树城上空，缓缓降落在树城中央广场！

    运输舰打开舱门，一队队士兵扛着榴弹发射器，簇拥着坦克、火箭车走出，他们每个都带着坚定，他们肩负着特殊的使命，他们在迅速调整部队战线！

    “叮，远程信号请求接入！”系统提示弹出，繁华一愣，随即同意。

    “繁华收到请回复！”

    忽然，繁华的耳边响起铿锵有力的声音。

    “！”繁华一惊，这洪亮的声音，怎么那么耳熟？有点像那个什么....

    “温团长？”繁华试着问道。

    “没错！是我！”声音回复道。

    我去，第四军区的温团长！！这瘟神怎么破天荒玩起游戏了？繁华有点懵。

    四测！！差点忘了四测玩家！

    繁华瞬间想通。

    如今按时间来说，今天是第四军区解散退役的时间！恰好也是四测开启的时间，这瘟神来玩游戏倒也正常！

    但20万白板玩家对这个战局，也起不到什么大作用啊！

    难道泽哥有后手？？

    繁华想到此，正欲开口询问情况，便被洪亮的声音打断。

    “我第四部队战略战术兵团，将全权接手树城北门防御！你带领玩家注意调配！”

    “咳...咳....”

    繁华眼睛向下看去，差点一口气没上来，卧槽！！这人数规模，这军装，这坦克，火箭弹，榴弹发射器，特么的，劳资没眼瞎吧？？联邦军队带着装备穿越到游戏了？？

    “繁华，这是星域天灾官方请来的实战演练军队，你尽快指挥玩家，清缴完狂暴兽潮！迅速支援北门！”姜泽的声音回荡在繁华耳边。

    原来如此！繁华立即下达指令：“各单位注意，集中防守东门，北门交由联邦军部防守！！”

    “卧槽？？联邦军部？？劳资是不是耳朵不好使？？没听错吧？？”

    “是的，我刚接到我在军队服役的表哥发来消息，是第四军区的十万正规军！！”

    “卧槽！！劳资已经看到迷彩林立的军队的，坦克，火箭弹，这尼玛....”

    “好帅气啊，这应该是国家入驻的待遇吧！！星域天灾官方给他们开局配备了这么多精良的装备！”

    所有玩家看到联邦军队出现，直接炸锅了。

    树城北门

    余温带着一众军官登上北门城墙，望着即将袭来的千万兽潮。

    “报告！敌人距离我方还剩9公里！！按照异兽群的速度，预计还剩2分钟时间进入坦克打击范围！”

    “报告！周围的地形都以描绘完毕！”

    “报告！所有部队均已就位！！”

    几名侦查兵纷纷向着余温报告。

