    苏良嗣看了一眼裴炎

    随后冷笑一声。

    “裴炎，你之前不是说是老夫屈打成招吗？”

    “不是说问出来的消息不能相信吗？”

    “现在怎么又相信了？”

    “难道说同样的消息，我对贼人用大刑审问出来，就是雷霆手段。”

    “换成了宋监察使用大刑审问出来，就是屈打成招？”

    苏良嗣开口之后，丝毫不给裴炎留情面。

    直接戳破了裴炎他们就是围攻宋千流的事实。

    裴炎闻言紧紧咬住后槽牙，但是脸上依旧对苏良嗣赔笑。

    苏良嗣虽然致仕退隐，但是在朝堂上依旧有他的势力。

    毕竟是三朝元老，又是从龙之臣。

    退隐是为了保平安，不是真的无心政治了。

    若是和他翻脸，朝局会有所不利。

    裴炎一边在心中安抚自己的情绪，一边继续赔笑。

    但是苏良嗣显然是不打算就此罢手。

    “裴炎，不想看到你笑，你对老夫笑，解决不了任何问题。”

    “你来给我解释解释，为什么方才要攻讦宋监察使?”

    “来，给我解释解释，什么叫做屈打成招？”

    “什么叫做雷霆手段？”

    “来，给老夫解释解释！”

    裴炎没料到苏良嗣会如此咄咄逼人。

    但是女帝此刻出言。

    “苏温公，不必在追问了，贼人被打成这样，裴阁老合理怀疑，也是情理之中。”

    “但是他们攻讦宋爱卿，朕也看在眼中。”

    “朕不想看左御史台成为攻讦他人、打击朝敌的工具。”

    “方才出言攻讦宋爱卿的人，全部罚俸半年，以观后效。”

    女帝出手打断了苏良嗣咄咄逼人的态势。

    裴炎心中也暗自松了口气。

    许敬宗则看到女帝再次回护裴炎，心中有些不满。

    宋千流此刻看向女帝。

    “陛下，我已经习惯被张柬之此人攻讦了。”

    “想必陛下也没有忘记张柬之先前在长安的御园之中犯了癫疾之事吧！”

    “只是这癫疾不能一直复发，否则还是回家休养吧，免得哪天突发冒犯了陛下的天颜。”

    女帝闻言眼底露出一抹愠色。

    看向宋千流的目光也多了几分锐利。

    而宋千流也昂着头和女帝对视。

    两人的对撞在一起。

    随即宋千流的脑海中响起系统的提示。

    宋千流知道女帝又生气了。

    不过自己必须要提醒女帝。

    不能一直包庇裴炎和张柬之他们。

    否则终有一天会被他们反噬。

    就在此时，沉默了许久的宋璟出列。

    “陛下，臣以为必须要派人严查骆宾王失踪之事了。”

    “先前骆宾王失踪是关系到神都城内外官员的安全的话。”

    “那么如今贼人招供骆宾王是幕后主使，事情就已经上升到了国朝安危上。”

    “不论骆宾王出于何种目的散播此流言。”

    “这些流言对国朝的影响都是巨大的。”

    “殉国的英国公死而复生。”

    “自古以来打着类似旗号的人数不胜数。”

    “汉昭帝之时便有人自称为太子刘据。”

    “长安城中人心惶惶。”

    “群臣皆不敢辨，若非隽不疑厉声呵斥拿下此人。”

    “莫非汉昭帝这天下要让给此人来坐？”

    宋璟的话说得很重。

    女帝和群臣闻言暂时都陷入了沉默。

    片刻之后，苏良嗣上前拱手一拜。

    “陛下，宋相所言有理，如今英国公护驾殉国。”

    “若是有人冒充英国公在神都城中招摇撞骗。”

    “甚至伸手向朝廷索要官爵财物。”

    “届时又该如何处理？”

    “还请陛下防患于未然！”

    宋千流此刻也跟着上前。

    “陛下，必须要严查此事，不严查不知其中内情。”

    “万一有人将英国公当成了他们的棋子。”

    “甚至对英国公的生死大做文章！”

    “那么就如宋阁老所言，此事将会威胁到国朝的安危！”

    “若是有贼人打着英国公的旗号起事...”

    女帝当即眉头一皱。

    “不必说了！”

    “严查，必须严查！”

    “许阁老你来负责调查此事。”

    许敬宗连忙上前拱手、

    “臣领命！”

    女帝接着又看向宋千流，稍加思索之后开口说道：“宋爱卿，你没有离开神都前，就先帮助许阁老一同调查。”

    宋千流也连忙上前拱手行礼。

    随后女帝的目光扫过众人。

    “诸位爱卿，如今英国公尸骨未寒，朕决不允许有人败坏英国公的名声。”

    “河南府和金吾卫众爱卿都多加注意。”

    “凡是发现类似情况，当即捉拿审问。”

    “黑齿爱卿！”

    “你抽点五百人交由许阁老和宋爱卿指挥，这五百人负责在城外的调查之事。”

    黑齿常之当即拱手应诺。

    从明堂出来的宋千流看着被黑齿常之提溜在手中的贼人头目。

    “你平日如何和骆宾王联系。”

    贼人头目闻言哭丧着脸说道：“大人啊，我都说了是骆宾王给了我一笔钱财。”

    “我们平日里没有联系。”

    宋千流看着眼前不成人形的贼人头目。

    虽然心中还有疑问，但最终没有继续追问。

    自己不太相信有人能够在这种大刑下还不老实交代的。

    而且苏良嗣和黑齿常之都认为他说的没有问题。

    自己先搜查线索再说吧。

    今日从宋璟口中探听到了一些卢照邻的消息。

    同时又故意露给其他人看。

    自己已经敲了山，打了草。

    不知道卢照邻会有什么样的反应。

    就在此时，许敬宗笑着走到宋千流身旁。

    “蓝田侯，陛下让你助我调查。”

    “你我如今是一条船上的人。”

    “你若是有什么线索请务必告知。”

    “你我携手一同查明真相。”

    “还天下一个朗朗乾坤。”

    听到许敬宗“高大上”的话语。

    宋千流轻笑一声。

    “许阁老，查明此事不只是为了还天下一个朗朗乾坤。”

    “而是为了你我的安危。”

    “若是有人假借英国公名头欲行不轨。”

    “你我的生命安全都可能受到威胁。”

    “严查，既是为了还天下朗朗乾坤，也是为了你我之辈的安危。”

    “还望许阁老拿出些真本事。”

    “而不是多言少做！”

    “我宋千流如今还是言官，不介意参你一本！”

