
　　程处默、房遗爱等人，很快就离开了。杜启在吃过午饭后，便往茶铺去。如今的茶铺，都是金无缺在负责，千雪是在另外的一处铺子经营。杜启进入商铺中，金无缺立刻凑上来，弓箭道：“公子，您今天来，有什么吩咐？”

　　杜启摆手道：“坐！”

　　“谢公子！”

　　金无缺道谢后，恭恭敬敬的坐下。

　　杜启说道：“如今茶铺的事情，已经上了正轨。原本我的打算，是留着你一直在茶铺，让你总揽茶铺的事情，形成一个产业链。不过我考虑了一下，茶铺的事情，全部交给千雪打理，毕竟她也熟悉。你接下来，抽出身来，负责即将组建的酒楼。”

　　金无缺并不清楚秦王府晚宴的事情，当然，他也知道刘坚的厨艺极好，毕竟杜启时常在茶铺吃饭，刘坚都是在茶铺炒菜，所以金无缺知道刘坚的厨艺。

　　有刘坚在，要开办酒楼不难。

　　金无缺自是听从杜启的安排，他说道：“公子安排了，小人自当全力以赴。只是酒楼的事情，应该怎么布置呢？昔日，茶铺有人宣传，尤其是秦王亲自题字，还带着人来。所以，茶铺才能大获成功。咱们的酒楼，又该怎么样，进行一个大规模的宣传呢？”

　　杜启笑了笑，取出带来的一副字，递到金无缺的面前，说道：“这是前往的题字，是‘天下第一菜’五个字，这就是咱们酒楼的牌匾。有了秦王站台，再加上刘坚培训厨子，料想这酒楼的火爆，肯定不是问题。”

　　金无缺听得心情激动，他没有想到，杜启又得了一副秦王的题字。23sk.Com

　　这真是出人意料。

　　完全让人想不到。

　　金无缺保证道：“公子，有了这一副字，我一定能把酒楼，办得妥妥当当的。尤其有这么多的绝世佳肴，酒楼一定会成为整个长安的一处盛景。”

　　杜启道：“本公子拭目以待！”

　　他相信金无缺的能耐。

　　顿了顿，杜启问道：“茶铺的交接，你需要几天完成？”

　　金无缺笑道：“两天足矣！”

　　杜启说道：“那就给你两天，然后，你开始全权负责酒楼的事情。所有的一应事宜，我都交给你处理。”

　　“谢公子！”

　　金无缺躬身揖了一礼。

　　对金无缺来说，跟着杜启做事情，内心无比的踏实。

　　杜启留在茶铺中，却是又安排人把千雪喊来。如今的千雪，并不在这里，她在西市区域，负责茶叶的经营，约莫过了近两刻钟的时间，千雪才赶了回来。

　　杜启直接说了对金无缺的安排，让千雪准备和金无缺交接事情。

　　这一情况，颇为突兀。

　　千雪一时间没有反应过来，她正色道：“公子，这酒楼的运作，如果没有足够好的酒水，如果没有好的菜肴，要办成事情，恐怕不容易。当真，要让金掌柜，这么急切就交接吗？”

　　杜启说道：“酒楼的事情，只会更好，不会更差。酒楼的运作，你不必担心。而且虽说茶铺的生意不错，但随着酒楼发展起来后，将来可以预见的，酒楼经营，会超过茶铺。”

　　“当真？”

　　千雪一副惊愕的样子。

　　她觉得茶铺如今，能日进斗金，甚至以后茶铺生意还会提升，要超过茶铺的生意，那是极为困难的。

　　杜启眼中露出戏谑神色，道：“千雪，不如咱们打个赌如何？”

　　千雪轻笑道：“公子请说。”

　　杜启笑眯眯的说道：“如果一年之内，酒楼的净利润，能够超过茶铺，那么以后，你不仅兼着茶铺的事情，干脆跟了公子怎么样？”

　　千雪听得心头砰砰直跳。

　　杜启虽说年纪小，可在千雪这里，杜启不是一个小孩，因为杜启所展露出来的一切，早已经超脱了小孩子的范畴。

　　更何况，千雪如今早就跟了杜启。

　　千雪嫣然一笑，道：“公子的赌约，千雪应了。如果公子赢了，我就跟你了公子，给公子做一个暖床的婢女。如果公子输了，以后要八抬大轿，迎娶我入门，怎么样。”

　　她眼中露出期待神色。

　　即便是比杜启大四五岁的年龄，但对于千雪来说，她心中也有了想法。

　　她清楚杜启出自名门。

　　杜启这样的一个出身，她想成为杜启的女人容易，但成为正妻根本不可能。但是，让杜启郑重迎入门，对千雪来说，便是最好的结果。

　　“好，没问题！”

　　杜启笑了起来，说道：“这个赌约，不论怎么样，对公子我，可都是好事情，有什么不乐意的。来，给公子揉揉肩膀。”

　　千雪自是没拒绝。

　　她自打赎身的时候，虽说卖身契已经毁掉，她如今是自由之身，但是，千雪却是把自己，当作了杜启的人。

　　更何况，这是亲近杜启的机会。

　　她走到了杜启身后，伸出柔荑大手，轻轻替杜启揉捏肩膀。

　　“唉，果然这拿捏的本事，还得女人擅长一些，刘坚那狗腿，一双手炒菜倒是合适，这服侍人的本事，却是差了很多。”

　　杜启的脸上，露出享受神情。

　　这柔荑小手拿捏着，杜启只觉得浑身都酥了，无比的舒服。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵脚步声传来。

　　却是金无缺又来了，他一进入雅室内，赫然见到了千雪，正在替杜启揉捏肩膀。金无缺连忙低下头，他站定后，躬身道：“公子，府内传来消息，老爷请您回去一趟。”

　　“知道了！”

　　杜启回答一声。

　　他轻拍肩膀上千雪的柔荑，这手一切接触，入手柔软，滑腻无比。

　　杜启心神，也是为之一荡。

　　千雪这妖精。

　　杜启站起身，看了千雪一眼，便离开了雅室，带着刘坚走出茶铺，径直回府。杜启一回到府内，在院子中见到了杜如晦，道：“父亲召儿子回府，不知道有何要事？”

　　杜如晦沉声道：“今日朝堂上，秦王和太子关于农耕的对赌，已经有了结果。有你进献的曲辕犁，尤其在内院的田土内耕种，高下立判，秦王大获全胜。”

　　“秦王在这一次，取得了胜利。不过前线却是传来消息，窦建德方面，要驰援王世充。陛下已经下诏，令秦王亲自出战，统帅前线大军，先灭窦建德，再灭王世充。”

　　“如今的王世充，已经是砧板上的鱼肉。”

　　“只要窦建德覆灭，洛阳的王世充，必败无疑。秦王要出征，为父也会随行。至少三五个月的时间，为父都不在家中。”

　　杜如晦谆谆说道：“这段时间，你务必要小心行事，不可冲动，明白吗？”

　　杜启听到后，道：“父亲的嘱托，儿子明白。请父亲放心，儿子一定会安安稳稳的，您放心，儿子不会惹事的。您看儿子，也不像是惹事儿的人，对吧。”

　　顿了顿，杜启继续道：“父亲要随秦王出征，那么，何时离开呢？”

　　杜如晦道：“明日一早，为父就启程。”

　　杜启道：“孩儿恭祝，父亲随秦王此去，早日凯旋而归。”

　　杜如晦脸上有笑容，他微微一笑，便正色道：“此去覆灭窦建德，不是什么困难的事情。覆灭王世充，更是轻而易举。若非前线的将士，都出自秦王府，是秦王的人。恐怕去指挥的，就是太子，而不是秦王了。所以这一战，你尽管放心便是。”

　　杜启道：“儿子明白了。”

　　杜如晦道：“你忙去吧。”

　　“是！”

　　杜启起身就离开。

　　对于杜启来说，李世民在不在长安，以及杜如晦在不在长安，其实影响都不大。因为杜启如今，就是专心经营，没有心思去招惹谁。

　　当然，杜启也不怕事。

　　有人要来挑事，他杜启同样要打回去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第58章 和千雪的赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 