    这种变化之道虽然还很生涩稚嫩，但是已经的的确确就是千龙钟的变化精髓，敖丙心中暗暗吃惊，甚至生出了一丝杀意，这个人族小子竟然只是一个照面就将千龙钟的精髓看出来，这个资质委实恐怖，他联想到自己当年可是足足花费了三个月的时间，才将这千龙钟的精髓参悟出，这两相对比之下，他顿觉得感慨，难道这就是天才与凡人的差别？

    不对劲，太过妖孽了。

    难不成这个小子身上有什么特别的宝贝，可以改变人的资质？亦或者是直接领悟绝学？

    敖丙心中变幻，但是最终还是选择放弃，自己的这种想法太过天方夜谭，从未听说过还有这种宝贝。

    他缓缓放下这些念头，朝齐昊望去，只见此刻的齐昊已经平静了下来，身上刚刚离体而出的內劲化为种种蛟龙变化，此刻也因为对方睁开双眼而纷纷溃散，消失无踪。

    “想不到你竟然这么快就参悟了千龙钟。”他声音低沉的道。

    “惭愧，小子修为低微，只能勉强参悟几分。”齐昊将姿态放低，他虽然不知道眼前这个老妖是怎么想的，但是从他之前暗示自己赶紧将人情用掉来看，对方并非器量博雅之徒，甚至可以说有些小鸡肚肠，所以齐昊心中也明白，这种老家伙还是少惹为妙，只能顺着捋毛。

    “好了，走了，本座今天心情好，就带你去看看那个老家伙留下来的拳印。”敖丙眼神阴鸷，但是因为似乎是刚刚被释放出来，心情还不错，他淡淡的扫了一眼四周道，“八极老贼当年险胜老夫，不过他炼不死本座，只能镇压，可恨这老贼临死前竟然还想拉着老子垫背，真是狗娘养的东西，最后没成功，就将老子钉在这葫芦谷中为他守墓寻找有缘人。”

    “哼，老夫岂能如他所愿？”

    他似乎是感慨，又似乎是感叹，阴鸷的眸子中闪烁光芒，还带着一丝幸灾乐祸，缓缓说着当年秘辛，而齐昊在一旁则是竖耳倾听，额头上则是冒出冷汗，这秘辛听得越多，未必就是好事，但此刻也只能耐着性子听着：

    “八极这老贼向来暴戾，喜食人心，虽然狡诈阴险，经常躲过大魏官府的追查，但是常在河边走哪有不湿鞋的道理？终究还是引来了这位人族武圣，直接被人活活打死。”

    “不过这老贼也是不得好死，死了这么多年都没人给他收尸，收下的几个弟子，一个个也是互相残杀，为了他的武道传承，纷纷潜入进来观摩他留下的武学，却无人祭拜过他，真是可笑。”

    八极妖圣有徒弟？而且听这秘辛中所说，似乎八极妖圣似乎并没传授给自己的徒弟这些徒弟？结果突然被人族武圣打死，只能匆匆布置，留下传承给有缘人，而且听对方的话，那些徒弟虽然互相厮杀，但都来看过这处宫殿，想来那个时候应该是八极妖圣刚刚陨落的时候来的，那么也就是说将这宫殿上的壁画毁掉的人，就在这几个徒弟之中？这几个徒弟将妖神殿掳掠一空之后，这才让后续来的诸族高手败兴而归？

    将这经过捋顺之后，齐昊顿时对当时的一场大战有了最直接的理解，似乎那一幅幅画面都在自己脑海中出现，也就是说想要补齐那些壁画，也就只能找八极妖圣的几个徒弟？

    齐昊暗暗摇头，这恐怕是不可能了。

    嗡！

    天旋地转之后，齐昊只觉得脚下平整，睁开双眼后看着自己当前的置身地。

    “这里就是那位武圣留下拳印的地方？”齐昊四下张望，心中怔怔。

    ……

    “找到了！”钟先生放下龟盘，看着这上面的占卜结果后，喜出望外道，“少主，就是这里了！这里就是我们要找的地方！”

    就连一向城府深沉的朱公子也不由面露喜色：“哈哈哈哈钟先生你可真是大才！竟然连这种隐秘之地都能推演出来！”

    要知道，这可是一位武道圣人打出来的拳印，一举一动均能引动天象变化，一拳一掌都法理深藏，若是有人能够得而观之，便可以从中一窥他的武圣之道，对于修行者来说大有裨益，只是武道圣人不像那些妖圣气息倾泻，他们修行惟精惟一，法理深藏，所有气息都深敛，不会有任何泄露，所以寻常人根本没法根据气息来辨别这拳印在何地，这也是这么多年来却无人能找到这拳印的原因所在。

    自己一行人虽然一路上损兵折将，但是终究找到了这拳印藏身地，顿都觉得此行值了，尤其是那钟先生，眼角都有些湿润，自己终究抓住了机遇，被少主所看重，心中只觉得畅快至极。

    “谁能想到，这片湖泊实际上就是那位武圣留下来的拳印呢？”他登高而望，面色中带着一丝骄傲，武圣本就法理深藏，难以泄露，更有这大片湖泊掩盖气机，加上这葫芦谷中本就有瀑布大河，所有人都觉得这很正常，气机牵引之下未寻到后自然就放弃，唯有精通术算卜卦之人才能找到，虽世上精通术算卜卦不少，可是这消息本就隐秘，加上这里还有茫茫多妖族潜藏，这才使得很少有人前来冒险。

    朱公子登高而望，一时间觉得意气风发，他四下望去，突的一怔，猛地看到在湖泊的另一边，也有两个人影，其中一个人影看起来还颇为熟稔，不正是之前看到的那个蛟族？

    他们竟然也寻到了这人族武圣拳印所在地？！

    朱公子顿时心中惊怒交加，一时间像是自己心爱的东西要被人夺走一般，他惊怒道：“那是什么？！”

    钟先生看过去，他们两人都是筑元境，目力极佳，一眼望去顿时就发现了那蛟族人还有那个灰袍中年人，顿时也是一惊。

    “不好！他们进入湖中了！”朱公子顿时惊怒更甚，连忙道，“不能让他们平白得了传承！”

    两人声音极大，突然四周树叶簌簌振动，猛地从林子里也钻出来几道人影来，上下打量着朱公子一行人，满含敌意的道：“你们是什么人？！”

    朱公子万万没想到旁边竟然还有人窥伺在侧，他浑身紧绷，突的看到那三人身后，还有一人被绳子捆着，浑身鲜血淋漓，面目看不清晰，手脚都被人打断。

