    在棺椁上升几寸后，它旁边的十条蛇像立即往棺身贴靠过去。

    与其同时，蛇纹铜门有了动静，缓缓地向下打开。

    吴正等人看到这情况，顿时目瞪口呆了起。

    哑巴张见铜门打开了便跳回来，然后目不转睛地看着铜门后面，里面是一条倾斜向上的青石阶梯。

    吴正被他惊醒回了神后，分析道：“原来棺椁是一个重力装置，控制着这道铜门。”

    姜洋看了一眼棺椁，又用手电筒照射了一下墓室穹顶，只见上面的人面雕刻没有异常。

    他记得上面还有机关，当棺椁上升是开门给生路，若是它下沉，那就是打开杀人的机关。

    解小花注意到姜洋的反应，也看了一眼穹顶上面的人面雕刻，疑惑地问道：“发现了什么？”

    “你觉得这棺椁只会上升吗？”姜洋反问道。

    解小花作为此道老手，当然也不觉得棺椁机关会这么简单，他思索了一下，推测道：“难道棺椁下沉会触发其它要命的机关？”

    姜洋转头赞赏地看着他，然后点了点头。

    其他人见姜洋这么肯定，也都庆幸地看了一眼哑巴张，幸好哑巴张还记得怎么打开铜门。

    其实，这堵石墙并不是很高，不打开铜门，以姜洋的身手，稍微借力就可以翻过石墙。

    只是担心石墙上面有机关，所以才没选择这翻墙的方式而已。

    没做耽搁，众人走进铜门，登上青石阶梯。

    刚踏上阶梯，整个山洞突然剧烈晃动了起来，连姜洋都差点被晃倒，不过震动两下就停止了。

    “这是地震吗？”吴正疑惑了起来。

    若是自然地震，也不可能就震一下啊！

    “小心阶梯上有机关。”解小花提醒道。

    虽然不知道刚才的巨大震动怎么回事，但也提醒了他们需要小心机关。

    众人小心地走上阶梯，没多久就走完了。

    这青石阶梯有九十五级，寓意为九五之尊位，是因为阶梯上面的平台是王座。

    王座前盘坐着一位身穿古代华服的女人，她身上佩戴各种金银玉珠等首饰，头顶着凤冠，闭着眼睛，神定气静的样子。

    另外，她的面容和裸露在外的皮肤都没有一点腐烂，保养得极好，与沉睡的活人无异。

    “这是死人还是活人？”王胖子的手电筒照着女人，有些惊疑不定。

    黑瞎子走到女人面前，用手探了一下鼻息后横了王胖子一眼：“别整天疑神疑鬼的吓人。”

    他证明了这是一具没有生命的女尸。

    “能够有资格坐在王座上，估计是西王母本人了。”吴正看着女尸说道。

    “她不是！”姜洋非常坚决地否定道。

    “没错，她不是西王母。带面具的，是个替身。”解小花也赞同姜洋的说法，并且做出了解释。

    吴正和王胖子仔细一看，才发现女尸的面容不对劲，原来是带了面具。

    “为什么西王母要安排替身坐在这里？她又去了哪里？”吴正疑惑地问道。

    “传说西王母研制出长生不老药，如果没死，你说她会去哪里？如今西王母国都成了历史，她又找替身在这里，肯定就是不想让人知道她去了哪里。”王胖子揣测着解释道。

    “有留言！”哑巴张指着王座后面的石屏说道。

    大家伙往那一看，看到石屏上面雕刻着不少模糊的文字，岁月太久，已经被腐蚀得无法看清楚。

    “这是谁给谁的留言？”解小花嘀咕道。

    “应该是玄女给西王母的留言。”黑瞎子拍了一下解小花的肩膀，笑着回道。

    “玄女是传说中守护西王母的人，她不仅是西王母的特使，还是西王母国的统兵大将，对军事、兵法了如指掌。”

    听完黑瞎子的叙述，吴正接着说道：“蓄水池中的棺椁应该就是玄女的。”随后，他把手电筒照到穹顶的人面雕像上，接着说：“你们看那张脸，应该就是玄女。在下面看的时候，异常吓人，而在这里看，倒是笑得很温柔。”

    “这玄女是把最温柔的一面留给西王母啊！”王胖子感叹道。

    “这两个娘们的感情不一般哪！”黑瞎子笑道，然后对吴正和哑巴张挤眉弄眼了两下。

    “确实很情深意长，就算死了，也要把自己的棺椁做成机关，继续守护这座地宫。”解小花感慨道。

    “踩一下机关！”姜洋用手电筒在地上晃了几下，同时向王胖子示意道。

    “机关？”他顺着姜洋所指，也看到了不一样的地砖，然后疑惑地问道：“机关怎么在这儿？这个位置，西王母一站起来，准会触发机关。”

    “这机关未必是杀器，玄女总不会害西王母吧，西王母也不可能给自己下套。”吴正分析道。

    “想那么多干嘛？踩下去就知道了。”黑瞎子一手将王胖子推开两步，自己用脚踩在机关地砖上，将地砖踩了下去。

    这时，机括的声音传了出来，然后蓄水池那边“轰隆隆”的声音。

    大家伙觉察到蓄水池有变，立即向下看去，只见棺椁上面的红色线虫渐渐消失。

    “原来是弄走线虫的机关啊，应该是玄女保护西王母的机制。”吴正恍然大悟。

    这时，哑巴张靠近女尸，然后从女尸身上摘下一块白色的蛇佩。

    他将蛇佩递给吴正：“拿着！”

    蛇佩靠近吴正，让他闻道了一股刺鼻的气味，差点要把隔夜饭吐出来。

    吴正忍着恶习问道：“这是什么东西啊？”

    “保命的东西！”哑巴张面无表情地回道。

    黑瞎子侧头看了一眼蛇佩，然后对吴正劝说道：“给你就接着，这蛇佩在关键时刻可以保命。”

    “蛇佩？”吴正这才把玉佩从哑巴张手里接过去，然后戴在脖子上。

    王座这里只有西王母假死脱身的信息，更有用的信息也藏不住。

    姜洋站起来，向王座后面走去。

    其他人见状，也跟着走过去。

    王座后面更加漆黑，手电筒照射的光芒也不足以照亮全场。

    姜洋只能点了几个煤油球丢下去，等火光旺盛的时候，众人才把周围看清楚。

