    外面世界的情况，张平完全不知道；只是偶尔想一下，排解一点点忧闷。他现在唯一的交流，就是头顶上一天才能打开一次的‘井盖’。

    真·井底之蛙，火焰蛙！

    上面会投下食物、饮水等，这些东西主要是补充张平身体养分的消耗。比如钙铁锌硒、碳氮氧氢等元素。

    水，其实不必要了。但还是给了。

    无生教修行经验很丰富的。知道人在长期闭关、辟谷的状态下，需要补充矿物质和养分。尤其是眼下这种环境。

    其实正常人之所以吃饭，无外乎两个目的：能量、养分。

    对修真者来说，能量可以从修行中汲取，所以可以辟谷、甚至可以不用呼吸；但养分却需要补充。

    这期间，张平见到过一次红罗天女，两人相顾无言。红罗天女想要说什么，但张平却低头，继续修行。

    外界，乔文立安慰红罗：不用怕，百年时间呢，慢慢来。

    时间悄悄过去半个多月，张平正在迅速蜕变中。

    在修行到第七天的时候，张平还有了意外之喜——因为他之前提供的‘梦境空间建模战斗’的方法，分到了不少功德。

    现在青铜球汇聚了三种功德，平均每天可以聚集12滴！张平终于保持功德的收支平衡，还略有增加。

    但因为此前消耗的太多，现在张平身上只剩下300滴功德的样子。

    要谨慎、要节约。

    天上地下，火焰翻滚，稀薄的紫色火焰被张平身下的莲台汇聚，形成紫金色的火焰向上涌动，化作圣火。

    火焰中，张平的身影渐渐模糊，隐隐有融化到火焰中的趋势。实际上，这是张平身体开始能量化的表现。

    此时张平胸口正有一个金色的漩涡，漩涡的中央，有一滴金色的‘液体’。

    金色的漩涡，是太阳真火。漩涡正在四周、以及莲台上，吸收大量的‘紫色火焰’，化作自身的养分。

    张平修行的很谨慎，仔细蕴养漩涡中央的‘液滴’。

    忽然，张平睁开眼睛，胸口的漩涡迅速消失，那金色的液滴飘入张平口中。张平又化作雕塑样子，静静修行。

    过了大约十分钟的样子，头顶传来声音，浩瀚的天空上，忽然出现一个‘天花板’，天花板上又出现一个窟窿。

    头顶传来沉重的金属拖拽声，就看到一个八卦炉的鼎盖被挪开，一张美丽高贵的面容出现。

    红罗天女。

    “张平，我给你做了点炸鸡柳。”

    一个小篮子放下。小篮子和绳子上都有宝光闪过，可以暂时隔绝这里的高温。这个小篮子放在外界，也是引起疯抢的灵宝。

    法器、法宝、灵宝；一般修行者连顶级的法宝都没有，更别说灵宝。

    张平默默的看着红罗天女，看着篮子里的鸡柳、以及篮子里的营养液等，默默控制火焰形成手掌，开始进食。

    在这样的环境下，张平需要补充养分。虽然很想说一句不吃，但暂时不吃还真不行。

    在化作能量体之前，张平需要补充养分、矿物质。

    红罗天女趴在圣火旁边，开始说话：这不是我的意思，但现在也没办法了；而且圣火稳定了，国家就能诞生十几个地仙，意义非凡。

    现在就算无生教想要把张平放出来，有关部门都不同意。如今这个无生教的圣地里，已经聚集了上百名巅峰的化神期，来自华国各地。

    接下来他们将进入闭关状态。以后这里要十几二十天才能开启一次了。

    那正好啊！

    正好我也需要十几天的修行。

    红罗天女啰嗦一会，换成了赵武安的身影。他看了下张平的状态，很满意，“张平，现在你的情况，已经通知国家了，国家也肯定你的贡献；而无生教高层也认可了你。百年后只要你出来，就有资格正式成为圣子，掌控半个无生教。”

    “你才百年后！”张平回怼。

    “哈哈……”赵武安爽朗的一笑，而后极其干脆的拖过鼎盖：走你丫的！

    看着‘井口’关闭，看着‘天花板’消失，张平脸上露出微笑。又等了一会，张口吐出了金色的液滴，继续修行！

    太阳真火盘旋，吸收这里超乎想象的火焰，淬炼着中心一滴小小的金色液滴。

    此时此刻，张平的心里充满了无尽的感慨。想要将身体能量化，需要的条件苛刻的超乎想象。过去的想法，有点想当然了。

    张平觉得，如果是在外界，自己不可能做得到。不说别的，仅仅说需要海量的太阳真火，就是一个天文数字。

    在外界，想要增加太阳真火，就要‘烧’灵石；而一组上品灵石、价值千万，却只能坚持五六分钟；随着自己的修为提升，坚持的时间越来越短。

    总之就是;在外界，怕是要烧掉一个山头的灵石，才“可能”达成目标，然后才能进入‘金丹期’。整个过程消耗的费用，将万万亿！

    显然，就算东海大学也撑不起这样的消耗。

    但在这里，资源却取之不尽用之不竭。自己消耗的很多，可相比于恒星，连九牛一毛都算不上。

    此前，张平觉得，将身体的火焰能量饱和度，提升到100%，就能让身体能量化了。

    但在这里，张平将自己的身体炼制到‘火焰能量饱和度超过300%’，依旧没有达到能量化。

    而这已经达到暂时的极限。要想继续突破，就需要更加强大的精神力，需要张平突破金丹期。

    张平更希望先突破能量体，然后再结丹——这样根基将更加雄厚，一步之差却是先天和后天的差别。

    可是，现在却到了极限。

    距离纯能量体越来越近，但就是不能靠近。

    这种感觉就像是绝对零度——可以无限接近，但就是达不到！

    这条路，可能是错的！

    所以，张平改变了方法：作为一个新时代的、有科学素养的年轻人，当然要做点有科学含量的事情。

    既然全身细胞一起变化做不到，那我就炼制一个细胞呢？

    所以，张平直接用了一滴精血、还咬牙抽了一滴骨髓血，点上功德，开始炼制一颗……金丹，也许是鸡蛋。好吧，张平要炼制一个‘干细胞’！

    不知道正统修真者们的‘金丹’，是不是就是能量体的干细胞呢？然后发育成为元婴……

    张平同学的意识渐渐飞远了。

    四周火焰翻滚，世界似乎恢复了平静。

    时间悄悄过去半个多月，这期间头顶的‘鼎盖’果然没有开启。

    终于，张平睁开眼睛，眼睛里有暗金色的色彩闪过。

    太阳真火修行到现在，已经从明亮的金色、化作了暗金色。这不是衰退，而是更加强横，却也更加内敛。

    而在张平胸口，也有一滴暗金色的液滴，缓缓翻滚，隐隐可见里面复杂的细胞器结构。

    “成了！”张平眼睛里闪过喜悦。

    一个细胞，用了半个月的时间炼制，真火能量饱和度，被张平提升到疯狂的120000%，也就是1200倍！

    一番疯狂后，张平对能量饱和度的概念，也有了更深刻的了解。

    为什么要1200倍？

    张平想到了一个基本的科学知识：1摩尔水18克，近似18毫升；但1摩尔水蒸气的体积，却是22.4升。体积比例可达1244倍。

    所以想要将身体能量化，1200倍能量，就是第一个门槛！

    之前淬炼全身的方法，果然行不通。

    这个门槛是如此之高，就张平所知，连方石路这个地仙都没能做到。

    不过1200倍，也只是一个最基础的门槛。

    触类旁通之下，张平还计算到了第二个门槛——相对论下，1克物质完全化作能量，约90万亿焦耳！

    90万亿倍能量吗？好吧，先不要好高骛远。

    1200倍的能量饱和度，只能算初级的能量体、而非纯能量体。因为核心依旧需要一定的物质元素承载。

    不过，已经足够了。

    张平将这个‘金丹’吞入口中，深呼吸，先让自己冷静下来，并查漏补缺。

    三天后，鼎盖移开，赵武安为张平补充了营养后，直接关闭，连一个字都不说。

    等鼎盖再次关闭后，张平终于开始修行了。

    这‘金丹’并没有进入‘丹田’，而是进入心脏。

    张平深呼吸，蜕变，开始了！但张平也极其清楚：这很危险。

    一旦失控了，自己就会化作一颗核弹、太阳真火品质的核弹。

    届时不仅自己要死，身下的莲台、以及无生教的这个圣地，都要玩完！

    “哼，头顶的八卦台上，肯定有不少高手修行，死也有作伴的！人死鸟朝天……额，这种死法估计没鸟~”

    看着已经积累到400多的功德，张平一咬牙给心脏位置点上100功德，再给大脑点上剩下的全部功德。

    大脑，更重要；而心脏，是暂时蜕变的核心地带。

    至于说五脏六腑等等，以张平现在半能量化的身体，都不重要。

    实际上，等纯能量化之后，大脑啊、心脏啊，都不再是张平的弱点。那时候，张平就是一个纯能量体，身体任何部位都可以随意改变。

    但暂时来说，大脑还是很重要的。

    新的‘干细胞’在心脏位置扎根，开始裂变。每一次裂变，都要吸收海量的太阳真火。

    能量的吸收效率，大约为30%；也就是说，每出现一个细胞，就要吸收四千倍体积的太阳真火。而张平需要吸收上百份紫色的火焰，才能提取一份太阳真火。

    还好，虽然需要的真火不少，但在这里，在这个太阳的表面，完全不用在乎这点消耗。

    果然是福兮祸所伏祸兮福所倚！

    在张平的内视之下，清晰的看到心脏部分正在发生蜕变：干细胞扎根的位置，正在迅速变成暗金色。

    乍看上去，很像是一个坏斑，这个坏斑正在迅速扩散，顺着心脏、血管，向全身蔓延。

    除了心脏，首先完成蜕变的，是肺部。肺部是血管的大集合体，此时也是变化最快的，也算是张平的第一个试验。

    随着肺部蜕变完成，张平陡然有了一种奇特的感受：深呼吸一口气，这一次竟然直接吞噬了大量的火焰，包括紫金色的圣火等。

    这些火焰涌入肺部，让张平有一种呼吸到新鲜空气的错觉。

    此前张平虽然也在这里深呼吸，但却要小心的隔离真火，不让真火直接涌入体内。需要借助功法、以及自身的太阳真火作为中间体。

    现在直接吸收！而且这些火焰也会迅速化作太阳真火。

    生命真的完成了蜕变。

    张平脸上露出了灿烂的笑容。

    五脏六腑完成蜕变，再是骨骼、筋肉，然后才是血液。最后血液涌向大脑，大脑开始全面蜕变。

    在功德的护持下，一切顺利。

    当大脑完成蜕变之后，火焰轰然爆发，身体表面的皮肤毛发直接炸飞了。而后有火焰盘旋，迅速生成新的皮肤和毛发。

    心脏、内脏、五脏六腑、大脑和神经系统，要小心翼翼；表面的皮肤和毛发，就完全没必要了。

    虽然疼了点，但速度快啊。

    当一切蜕变完成后，张平的身体……动了！

    此前莲台上的阵法、封印等，束缚的张平只有脑袋可以移动。

    现在，所有的束缚手段自然失效。

    绳索无法束缚空气；

    普通的阵法也无法束缚能量体！

    不过现在的张平，看上去有点儿狰狞：身体表面看不到皮肤，只有翻滚的、未定型的火焰。

    看了下手臂、腿上、肚子上翻滚的火焰，张平没有丝毫惊慌。而是盘坐好了，继续修行。

    但见张平周身出现一个金色的漩涡，那是太阳真火形成的。

    金色的漩涡迅速扩张，一直扩张到三十多米范围，才终于稳定下来。

    大量的淡紫色的火焰，被太阳真火的漩涡吸收。

    不过莲台上凝聚完毕的紫金色的圣火，张平只能吸收两成的样子。

    对此，张平并没有多少惊讶。这莲台可不简单，可是用两名地仙高手的骸骨炼制而成。

    时间不觉过去三天时间，张平的身体基本稳定下来，身上虽然还有火焰翻滚，但已经可以看到皮肤的光彩。

    张平从莲台上缓缓站了起来，感受着身体前所未有的强大，摇头晃脑，感受自由的味道，脸上出现了灿烂的笑容。

    看着周围、再看看脚下的莲台，张平喃喃自语：“接下来要进入金丹期了，这里的真火被莲台吸收很多，需要换个地方了。

    不过……要不要搞点破坏？”

    张平陷入犹豫之中。

    回想与红罗天女接触以来的所有事情，张平忽然摇头叹气一声：“算了吧，就到这里吧。”

    说罢，张平挥挥手，轻轻的飞走了。

    过去的一切，到这里为止吧。

    从此两不相欠；

    除了我的储物戒指！

    （四千大章，过瘾吧）

