    剧组的戏份都已拍完，只留下了最后一场——大结局中林远出现在典礼现场，与乔琳琳热吻的戏。

    这场戏因为需要的群演太多，还需要租一个大一些的场地，本来还挺麻烦的。

    然而渣浪的工作人员前段时间突然联系林远，说希望林远参加今年的围脖之夜，围脖男神和围脖King的提名。

    而大幂幂则会参与围脖Queen和围脖女神的提名。

    林远当时便想，如果剧组能蹭到围脖之夜的红毯的话，那么不光可以省下扮演记者的群演，还能让一大帮明星被动来给自己当一回客串。

    更重要的是，借着围脖之夜那么多媒体，还能提前帮《来自星星的你》做一波宣传预热。

    不过后来，林远突然想到，万一茜茜到时候也去参加这场活动，自己不就惨了？

    虽然茜茜理解林远，知道吻戏是工作需要。

    但当着茜茜的面儿跟大幂幂拍吻戏，还是在那么多媒体的镜头下，借林远十个胆子，他也办不出这么莽的事儿来。

    这不是纯给自己找没趣嘛！

    所以林远给茜茜打了个电话，旁敲侧击地问茜茜会不会去参加活动。

    最后知道因为《九层妖塔》拍摄不顺利，茜茜必须在敦煌日夜赶工之后，林远才松了一口气。

    不过林远也很老实地跟茜茜交代，坦白了自己可能要在活动的红毯上跟大幂幂拍一场吻戏。

    虽然茜茜没说什么，但从茜茜的口气中，林远听出了一丝失落。

    不过好消息就是，茜茜跟林远算了一下日子，因为《九层妖塔》拍摄预计要延期到二月中旬，所以都不用等《九层妖塔》，茜茜跟华谊的合约就会到期。

    这也就意味着，茜茜杀青离组之后，连回华谊报道都不需要，直接就可以去远方上班了！

    这件喜讯倒是冲淡了茜茜因为林远要跟大幂幂当众拍吻戏而造成的失落，不过茜茜也在电话里“恶狠狠”的放下了话。

    等她进了远方之后，林远再想跟别的女人拍吻戏，就得想想回家之后是跪键盘还是跪榴莲了！

    ...

    持续一周的投票结果已经公布，林远以2786532票，成功当选了今年的围脖King，排在他后面的，是260万票的李一峰和170万票的TFboys.

    而大幂幂也以162万票当选了围脖Queen，排在她后面的是60万票的颖宝以及20万票的张碧辰。

    女演员的投票之所以这么拉胯，纯粹是因为现在的围脖，提名之前会问一下艺人是否同意，而大部分艺人知道自己没有当选的希望，或者因为各种原因无法到场的话，就不会参与提名。

    所以才会出现这种结果。

    就像路含因为刚加入华策，最近的工作就是拍写真、杂志和上演技课。

    所以即便他回来参加围脖之夜，但却并没有参与提名。

    12月30日，燕京国际贸易中心。

    主办方在国贸中心铺好红毯和签名墙，上百位媒体记者在安全线外，激动地等待着今晚的重头戏！

    所有记者在入场之前，都已经被主办方提前告知，在今天的红毯环节，会有一个电视剧剧组过来“蹭红毯”。

    等所有嘉宾走完红毯之后，剧组的演员们会在这里拍摄一场吻戏！

    如果不愿意配合的记者，可以在此之前离场。

    而选择留下来的记者，必须要服从拍摄的秩序，在导演要求大家一动不动的时候，绝对不能动，也不可以说话、发出声音。

    对于这种事儿，没有几个人会选择离开。

    不就是不动、不说话嘛！如果能拍到好的素材，比这更辛苦几倍的事儿都没问题！

    很快，数十位明星都已经走完了红毯，并在签名墙上留下了自己的签名，接受了媒体的拍摄与采访。

    《来自星星的你》也全程录下了所有明星入场、走红毯、签名的过程。

    除了有一些艺人因为个人或公司原因，向剧组提出自己不可以在剧中出现，剩余近四成的艺人都对《来自星星的你》这种“强迫客串”的行为表示理解，同意在剧中出现。

    四成艺人，也已经让剧组占了不小的便宜了，后方待命的林远得到前方汇报之后，对此表示很满意。

    最后一组艺人入场之后，剧组的两辆保姆车也缓缓开到国贸中心门口。

    第一辆保姆车打开门，路含牵着宋铁的手从车上下来，两人一边走红毯，一边向记者们招手。

    两人签完名之后，没有接受媒体的采访，直接就往会场内走去。

    两人出画之后，回过头来看着从第二辆保姆车上下来的大幂幂，路含一脸怪笑的拿出手机，说道：

    “你说，待会儿林远跟大幂幂接吻的时候，我给他们拍张照，能从林远身上敲点儿什么出来？”

    “啊？”

    宋铁听了这话，一脸疑惑的看着路含。

    “这儿这么多记者，还有剧组的摄影机，你这一张照片能有什么威胁力啊...”

    “额...”

    路含突然反应过来，笑着敲了敲自己的脑袋。

    “哎，最近上课上傻了，脑阔痛啊...”

    ...

    大幂幂穿着一身纯白色高定晚礼服，在一众媒体的闪光灯下显得极为光艳逼人。

    大幂幂笑着向记者们招手，穿过红毯来到签名墙前，接过水彩笔，在签名墙上签下自己的名字。

    突然，大幂幂感觉到有些不对劲，原本喧闹嘈杂的红毯，突然变得鸦雀无声，无比寂静。

    缓缓转过身来，大幂幂发现，所有的人居然都像是被石化了一般，愣在原地一动不动。

    看着面前犹如雕塑一般的人群，大幂幂猛地意识到了什么，朝着会场的入口看去。

    哒~哒~哒~

    在这个被凝滞了的世界里，有一名穿着黑色风衣的男子，正深情地望着大幂幂，缓缓地向她走来。

    大幂幂看着林远，双目已经因委屈而泛红。虽然她很想一下子扑进林远的怀里，但心底莫名涌出的恐惧，让她每迈出一步都需要用出极大地勇气。

    她怕现在的一切都只是幻觉，她怕林远下一秒便又会消失无踪。

    林远慢慢来到大幂幂面前，看着大幂幂身上美艳却又单薄的礼服，略带抱怨的脱下自己的风衣，给大幂幂披在身上。

    “我不是说过，不可以穿着这么暴露的衣服到处招摇吗。”

    直到此刻，真实地感受到眼前男人的呼吸，听到男人的声音，大幂幂才知道，眼前的林远是真实存在的。

    如此强烈的情绪刺激，让大幂幂一时说不出任何话，只是颤抖着伸出手，轻轻摩挲着林远的脸颊。

    “林远...”

    “嗯，是我。”

    林远轻轻拭去大幂幂眼角低落的泪珠。

    “对不起，我来的太晚了。”

    说完，林远微微低头，深深的跟大幂幂吻在了一起。

