    第257章

    “10命运神力……10000命运神力……”

    陈墨看着未来的命运分支惊疑不定。

    在他看到的命运分支中，他修炼壶中仙术有两个不同的结果。

    第一个结果，严格按照竹简天书的壶中仙术修行。

    只需要10命运神力就能入门，但是修成的壶中仙术只能在竹简天书内使用。

    而在另一条命运支线，他将壶中仙术推陈出新，脱离了竹简天书，他甚至能依靠壶中仙术创造全新的竹简天书和天书系统，这种升华后的壶中仙术上手就是传奇级别需要10000滴命运神力。

    陈墨红着眼睛扣除10滴命运神力，心中闪过无数个让绿皮心惊肉跳的念头。

    今天先开挂1.0版本委屈一下，来日赚钱了再来2.0甚至3.0版本。

    陈墨灵魂一震，他的精神意识发生了某种改变。

    在这个过程中，他的精神力也在不断提升。

    而且非常稳固，没有丝毫快速提升带来的隐患。

    远在魔法少女幻想小宇宙的土地神分身，突然跨越宇宙虚空看向陈墨，然后一个闪身来到他在蓝星建造的最好的土地神庙，然后附身在神像上消失不见。

    通过神像和香火神力的联系，土地神分身回到虚空冥界土地庙。

    然后一个闪身，已经融入陈墨体内不分彼此。

    陈墨本体灵魂继续参悟壶中仙术，土地神分身却开始炼化经验能量，同时将提升的精神力融入虚空精神树，肉眼可见虚空精神树生长的越来越高，甚至在树下生成一座围绕树身喷涌的泉眼。

    按照一点精神力一米计算，短短时间生长到六百多米高。

    陈墨睁开眼睛的时候，他的实力已经发生巨大变化。

    【陈墨：六星卡师】

    【精神：609】

    【体魄：710】

    【天赋：生命共享（黑色）】

    【天赋：青春永驻（黑色）】

    【天赋：虚空感知（黑色）】

    【天赋：时间之笔（传说）】

    【天赋：虚空之体（黑色）】

    【天赋：壶中仙术（黑色）】

    【冥想术：虚空金字塔灵魂冥想术第十六层】

    【呼吸法：虚空呼吸法第二层中成】

    【制卡术：黑色六星制卡术】

    【天赋卡牌：地精商人（黑色一星特质卡牌）】

    【拥有卡牌：虚空领主卡、白骨唤龙笛、神魔之井卡、虚空飞舰卡、元素周期卡、欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、牵线木偶卡、土地神卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡、虚空战龙枪卡、虚空独角兽卡、六面魂钟、千魂幡、超凡骑术、碎空骑士枪术、虚空瞬移卡等等……】

    【拥有宝物：竹简天书（传奇）】

    “六星卡师。”

    陈墨心中激动。

    直接从三星卡师提升到六星卡师，这一下子就节省了他几年时间。

    看似提升容易，其实有诸多因素促成。

    首先他的制卡术就是黑色六星，他对精神力的掌控和了解都远超六星卡师，其次他有足够的经验能量，尤其是猎杀了天界碎片世界领主得到的经验能量，这是他精神力大幅提升的最关键因素。

    最后还要再加上壶中仙术，修成就诞生天赋再度起到一些增益。

    这些缺少了任何一种，他都不可能连跨三阶从三星卡师变成六星卡师。

    成为六星卡师，他很快就能制作黑色七星卡牌。

    如果体魄提升到九百以上，能够穿戴天谴头盔更长时间，九星黑卡对他也已经不再是梦。

    陈墨将意识集中在虚空金字塔，五星卡师阶段会产生一次不小的蜕变。

    因为五星卡师开始，虚空金字塔就要开始实体化了。

    他因为虚空金字塔融合了虚空冥界，因为黑色品质，所以一星卡师的时候就能实体化，而他在五星卡师的时候，虚空金字塔因为提前实体化获得了新的能力。

    陈墨总结了一下，将虚空金字塔的所有能力换算为属性。

    【虚空金字塔：黑色六星】

    【属性：镇压虚空、软化虚空、镇压灵魂、吞噬灵魂、剥夺灵魂】

    【附属1：虚空精神树——制造塔奴，精神源泉，虚空夺舍】

    【附属2：虚空冥界】

    【附属3：虚空龙】

    其中其他能力都是原来的能力，最大的变化就是提前生成精神源泉。

    陈墨意识来到虚空精神树下，看着围绕树身喷涌的泉水。

    泉水喷涌而出，会被虚空精神树吸收，然后通过树根在泉眼深处注入泉眼，形成循环喷涌的泉水，普通的虚空金字塔只有到了黑色九星才有可能生成精神源泉。

    只是有可能，并不是百分百一定生成。

    有了精神源泉，他现在能直接储备自身六十倍精神力。

    其中储存的能量，也相当于六十张黑色六星能量卡。

    更关键的是，以后他能提升黑色能量卡的同步契合率了。

    最早的时候，能量卡只有金色品质。

    黑色品质的虚空能量卡是虚空学院创造而来，并且虚空金字塔也创造出精神源泉此种能力。

    只要将黑色能量卡的同步契合率提升到200%，就能将黑色能量卡融入精神源泉，虽然无法提升其中的精神力储备上限，但是能近乎无限的提升其中的能量储备上限。

    跟虚空学院的传奇卡修打持久战，六大学院其他五个都不够格。

    甚至在虚空学院高层，有一个不成文的潜-在-规则。

    “有了精神源泉，才真正算是虚空学院的卡修。”

    因为只有精神源泉才有近乎无穷的能量，否则就算是黑色品质能量卡，其中的能量卡修想要炼化掌控也需要一点时间，生死之战敌人根本不会给你炼化太多能量卡能量的时间。

    依靠无穷的能量，虚空学院的卡修就能使用各种耗费惊人的大威力卡牌。

    跟万龙帝交流的时候，陈墨就听他提起过一位师兄。

    这位师兄跟寻常卡修不同，他的卡组只有寥寥几张卡牌。

    他的修炼之路就是极限提升精神源泉，传闻他的精神源泉已经不是一个泉眼，而是无边无际的汪洋大海，身为老牌传说强者，使用的几张卡牌全部都是神咒卡牌。

    所谓神咒，就是某一类神话使用的术法。

    传说纵然能使用，使用一次基本上也要耗尽所有。

    然而这一位师兄曾经遭遇异宇宙神话，连续一天释放了数以万计的神咒，生生逼的神话强者防御了一天体内神力都跟不上了，这位师兄也因此被公认为是最有可能成为神话的传说卡修之一。

    陈墨不准备走这么极端的路线，但是不妨碍他培养精神源泉。

    他有命运天书能直接提升同步契合率，他甚至将虚空金字塔灵魂冥想术和虚空呼吸法融合，等他的虚空之体大成能够凝聚出虚空斗气的时候，精神源泉甚至能用来储存虚空斗气。

    有了无穷的虚空斗气，天谴骑士一人成军不是妄言。

