    “恩！这个注意好！反正隆尔化已经死了，只要不影响咱们的大事，他要治理临清水患，咱们也可以支持他！”

    “毕竟，临清这里是主要的河道，这里的河道恢复，对咱们也是有好处的！”

    官员们皆是说道。

    显然，他们对于雨化成的提议很是满意，雨化成看到这些官员全都同意了，便命人悄悄的去和田尔耕交涉。

    “田大人，我家大人说了，只要您杀掉袁崇焕，我们就离开，那隆尔化随便您杀，锦衣卫兄弟在这里的花费，也都算在我们家大人头上！”

    雨化成派出的亲信，找到田尔耕说道。

    田尔耕听完，冷视那人，说道：“呵呵！有什么问题，不如让你家大人来找我谈，你算是个什么东西？也敢来和我谈条件？”

    噗！

    说罢，田尔耕直接将那人的头颅砍了下来。

    身为锦衣卫指挥使，田尔耕很清楚一点，那就是此时表现的越是强势，雨化成等人心里越没底，越不敢进犯。

    “将此人的头颅送回去，告诉雨化成他们，若是想要和本大人谈条件，就让他们自己过来！”

    田尔耕冷声道。

    “是！大人！”

    一名锦衣卫上前，去给雨化成等人送人头。

    雨化成看到锦衣卫扔回来的人头，脸色瞬间大变，这田尔耕是什么意思？自己都向他示好了，他居然还要杀掉自己的人。

    “哼！你回去告诉田尔耕，若是觉得我浙江的官员好欺负的话，就让他试一试，我们不需要进攻，饿也饿死你们！”

    雨化成冷声道。

    田尔耕的人虽然抢到了许多的粮食，但是，因为洪水爆发的时候，来不及转移，大半都被洪水给冲走了。

    “我家大人也说了，若是想谈条件的话，你们就亲自去，派几个垃圾，没资格和我家大人说话！”

    锦衣卫说罢，直接撤了回去。

    “雨大人，要不，您去一趟，咱们和田尔耕尽量不要爆发冲突的好！”

    一人提议道。

    “没错，田尔耕怎么说也是锦衣卫指挥使啊，你先前把他给的罪死了，此时，你不去给他赔礼道歉，他是不会放过我们的！”

    又一人开口道。

    此时，雨化成的脸色铁青，自己派去的人都被田尔耕杀了，若是自己亲自去的话，保不准也要被杀！

    这些人倒是奸猾，这么危险的事情，自己不去做，反倒是要自己去。

    “呵呵！那田尔耕摆明了是不打算和咱们合作了，你带着人去找袁崇焕，若是他愿意杀掉田尔耕，咱们也可以和他合作！”

    雨化成冷声说道。

    听到雨化成所说，一名官员沉声说道：“若是我们将田尔耕要杀他的消息，告诉袁崇焕，那袁崇焕是否会对田尔耕心生猜忌？”

    “恩！好主意，咱们去找田尔耕的事情，袁崇焕应该已经知道了，只要咱们和他说明，袁崇焕为了自保，定然不会在随意的浪费迫击炮了！”

    “哈哈！妙哉！咱们这是反间计啊，逐个击破！”

    官员们皆是大笑道。

    然后，一人带着一千余人去找了袁崇焕。

    此时，袁崇焕正在带领着灾民们挖湖泊，已经挖出了一个雏形了，只要这边的湖泊挖成，便可以放水进来。

    而另外一边的土地，洪水也会彻底消退，等到泥泞的土地变得干涸一些，就可以继续去挖了。

    “袁大人，我是嘉兴府知府李化缘，袁大人可有印象？”

    李化缘看着袁崇焕，笑着说道。

    “李化缘？我本以为你是东林正派人士，为国为民的好官，没想到，你居然是如此奸佞之人，还有脸来见我？”

    袁崇焕见到李化缘，直接大骂道。

    李化缘笑着说道：“呵呵！袁大人，您这可就误会我了，先前，这隆尔化很难对付，我们不是对手，如今，您来到这里，占据了优势，我等不就带人来帮您了吗？”

    “您误会我们了，还杀了我们两千多兄弟，不过，这都是小事，我们不会和您计较的！”

    李化缘把话说的很漂亮，不过，袁崇焕不会再相信李化缘，让人将迫击炮对准他，冷声道：“是非对错，老朽自己知道，你有什么事就说吧，没事的话，就给我滚！”

    “呵呵！袁大人当真是爽快人啊，其实我来这里是要告诉您，雨化成秘密的和田尔耕商议，要和他连手除掉您！”

    “我也是担心您的安危啊，所以才来告诉您！”

    李化缘笑着说道。

    “呵呵！你们这是反间计吗？老朽这颗脑袋，若是田尔耕要的话，给他便是了，只要这临清的水患可以治理好就行！”

    袁崇焕冷笑着说道。

    李化缘面色微变，沉声道：“袁大人，言尽于此，我能说的都告诉您了，若是您不相信的话，我也没办法！”

    说罢，李化缘便离开了，他不相信袁崇焕对田尔耕没有增添防备，此时，只需要再派人去找田尔耕，游说一番即可。

    “雨大人，事情已经办好了，我自问说的那一番话天衣无缝，此时，袁崇焕对田尔耕，必然心生芥蒂！”

    李化缘回来之后，笑着说道。

    “李大人，此事办的很好，我这就派人再去找田尔耕。”

    雨化成冷笑道。

    此时，田尔耕这边也得到了消息。

    “田大人，嘉兴府知府李化缘去找袁崇焕将军了，好像是告诉他们咱们和雨化成合作了，是否派小人去解释一下？”

    一人问道。

    “呵呵！袁崇焕为人正直，我田尔耕也不是奸佞的小人，先前我和他站在对立面，但不代表他就不信任我！”

    “你现在若是去找他，反而让他心生猜疑，此事，咱们不需要有任何的动作！”

    田尔耕沉声说道。

    “是！大人！”

    锦衣卫急忙说道。

    雨化成派来的人再次来到，跪在田尔耕面前说道：“田大人，小人这次来，是奉了雨大人的命令而来。”

    “雨大人说了，袁崇焕已经知道了您要杀他的消息，似乎对您心生芥蒂，此人是那个狗皇帝的人，若是回到京城，定然会成为您的大敌啊！”

