    “暂且住手！”

    鸿宇大吼！

    可谁管他。

    老张只知道一点，现在进来的没一个好东西就对了。

    反正不会杀错人，人族无天王了。

    “杀！”

    张涛暴喝一声，书籍呈现，直接将后来的秦云一起困了进去。

    此刻，秦云是呆滞的。

    好多天王！

    三个！

    哪来的这么多天王？

    一个都不认识！

    “该死！”

    秦云怒骂一声，脸色惨白，很快恢复过来，还好，自己这边还有一位天王，要不然，他想死的心都有了。

    虽然不认识，不熟悉，可这没关系。

    埋伏的两位天王自己不认识，大概是人族的。

    他现在极其庆幸，外面居然还有一位天王也闯了进来，不然今天死定了。

    刚庆幸着……

    鸿宇掉头就是一掌拍来，喝道：“误会，我非人族敌人！此人才是！”

    他一掌拍的秦云胸口炸裂，急忙道：“别动手！”

    此刻的鸿宇，那是真的郁闷。

    哪还有丝毫淡然可言！

    而这时候，镇天王忽然看了一眼他，微微有些异样，忽然道：“小子，别管他，快点，其他人要来了，先杀了这圣人！”

    张涛虽然不解，可杀天王真的不是简单的事。

    李老鬼既然这么说了，那就先罢休！

    于是，秦云呆滞了。

    惊恐了！

    三位天王！

    “不要，我是……”

    “是你大爷！”

    老张可是知道，方平要送圣人进来的，就是这家伙了，杀了再说。

    他和镇天王出手，此刻，其他人已经感应到了。

    一道道气机升起，朝这边赶来。

    那些人还以为这俩家伙要先跑了，此刻哪会让他们离开。

    三位天王级强者，镇天王还是天王中的强者。

    这时候也是一掌拍出，直接打出了七瓣黑色莲花！

    破七！

    秦云面如死灰，这一刻，连撕裂空间的心思都没了。

    破七的天王！

    他只是圣人，还是没恢复的圣人，遇到了破六的天王都玄，当然，未必会死。

    可遇到了破七的天王……直接死了算了。

    关键的关键，还不是一位天王啊！

    “哈哈哈……”

    秦云笑的苦涩，感觉自己特别无辜。

    我怎么了？

    我不就是霸占了水力神岛吗？

    就为这，三大天王要杀他？

    他都想不通了！

    力无奇靠山这么硬的吗？

    水力当年被苍猫和天狗差点炖了，也没见有几位天王出头的。

    结果自己连它后裔都招惹不起了？

    秦云觉得自己很无辜！

    老张几人却是不在乎，和方平一个心思，古武者……杀了不会错，哪怕灵皇这些皇者一脉的，杀了也就杀了！

    这些古武者，谁对人族没敌意？

    不提那些皇者，想证道皇者的，没一个对人族是有善意的。

    因为人族在他们看来，就是证道的关键！

    杀了谁都不冤枉！

    三人出手，何其强大，哪怕鸿宇此刻不再出手，迅速避开，秦云也无法阻挡。

    当然，没办法阻挡，没办法逃离，秦云还是有些不甘心，此刻也感应到了远方的天王气息，陡然暴吼道：“人王方平，斩人皇一脉圣人九玄，斩地皇一脉圣人天贵，实力……今日证道真神！”

    此话一出，瞬间天地黑暗！

    惊涛骇浪！

    远方，坤王迅速撕裂虚空，此刻，这位天王脸色剧变，证道真神？

    才证道真神屠杀二圣！

    他要出去，要杀人！

    杀方平！

    结果他还没赶到，鸿宇脸色微变，忽然撕裂虚空离开了此地。

    老张看向镇天王，镇天王微微摇头，接着也大喝道：“鸿宇，你去哪？鸿坤杀你，老夫助你！”

    那边，撕裂了空间的鸿宇，再也淡定不了了。

    心中狂骂！

    这是李镇吧？

    怎么这么无耻！

    好端端的，你提我名字做什么！

    今天也是倒了血霉了，怎么就现在进来了？

    怎么就遇到这几位了！

    他以为自己进来了，悄无声息的，没有任何人会发现，哪知道外面堵着人呢。

    这就算了，他身份神秘，认识他的人其实不多。

    可这不包括镇天王！

    这一刻，坤王忽然不再朝这边赶，而是迅速撕裂虚空，朝鸿宇遁走的方向追去。

    那边，月灵呆滞了一下，凄厉吼道：“鸿宇？李宣泄，他是鸿宇？”

    她没感应到熟悉的气息！

    “是他！”

    镇天王唯恐天下不乱，大吼道：“鸿坤要杀他，鸿宇窃取了地皇大道，冒充地皇，此刻正在吸收地皇大道，诸位，该怎么办……老夫也不知道了！”

    他也不提说杀鸿宇，免得月灵发疯找他。

    可是……他这话一出，其他天王陡然都疯狂了！

    什么？

    地皇大道？

    冒充地皇？

    什么意思？

    乾王暴喝道：“可是当真？”

    “当然，不然鸿坤能和他翻脸吗？快追……这兄弟俩都是破八的至强者！”

    乾王这些人脸都变了！

    什么意思，当年的地皇分身是鸿宇，不可能！

    怎么可能！

    尽管不懂，不明白，有些糊涂，可这一刻，谁还在乎。

    找鸿宇去！

    天王们纷纷朝那边追去，什么方平，什么秦云，什么镇天王……谁在乎！

    鸿宇吸收了地皇大道？

    不管了，先追上去再说！

    月灵早就破空追去了，速度奇快无比，天极不想去的，他想去镇天王那边看看热闹，可月灵不断催促，让他助战。

    天极很无奈！

    老子不想在这待着了，就想出去，这边好危险。

    人人都欺负他！

    不过……外面也好危险，人王方平，刚证道屠圣了，他觉得自己出去了，可能也危险。

    这天底下，就没一处安全的地方。

    “父皇……您在哪啊！”

    天极心中悲戚，追吧，跟着月灵混，好歹还有个照应，现在天王都难混了。

    他们跑了，那边，黎渚也撕裂了虚空，欲言又止，接着无奈摇头！

    这时候该联手出去啊！

    打破困天铃，一起出去啊！

    出去击杀方平啊！

    结果这些家伙，疯了吧！

    李镇一句话，这些人都疯了似的，也没一个人说走了。

    黎渚叹气，天意不可违！

    谁能知道，今日鸿宇居然进来了，他都想骂人了，鸿宇早不进来，晚不进来，现在进来干吗？

    进来就进来了，弄的动静这么大，生怕别人不知道你进来了？

    而被追杀的鸿宇，此刻比他还郁闷。

    他不想的！

    他真的不想闹出这么大动静的，要不然，他也不会趁着苍猫放人进来，他才进来。

    他进来，就是想看看故人，偷偷的看看。

    他气息都变了！

    他自己都说不出自己到底是谁了，哪知道李镇眼力毒，一下子认出了他，这下子，鸿宇想死的心也有了。

    人族……人族真的没一个好东西啊！

    不对，李镇这家伙在人族待了这么多年，恐怕就是他引导的，把人族带成什么样了！

    ……

    走了，都走了。

    秦云呆滞了。

    怎么了？

    你们出去杀方平啊！

    真神杀圣人啊，多大的事，你们就没危机感吗？

    一个个的，追杀鸿宇干嘛？

    关键的关键，你们怎么知道这家伙说的是真的？

    而此刻，张涛和镇天王的攻击已至。

    张涛冷笑一声，不屑道：“凭你也配祸水东引，老子玩这套的时候，你还……没复苏呢！”

    他想说没出生，一想，老古董了，那话不能用。

    秦云想祸水东引，轻而易举地被镇天王化解了！

    老张也有些庆幸道：“刚刚那个就是鸿宇？这次多亏他了，来的真巧！”

    不是鸿宇当了挡箭牌，秦云的这番话，也许真会引起那些天王暴动，强行打破困天铃，闯出去。

    现在好了，危机没了。

    天王们都跑了！

    老张感谢鸿宇，镇天王也微微点头，鸿宇来的真巧，这家伙简直就是送上门的靶子，这下好了，接下来这边要热闹了！

    两人闲谈间，一朵七瓣莲花和一朵六瓣莲花，轻轻拂过秦云。

    秦云逃生的机会都没！

    在呆滞，绝望中，眼睁睁地看着莲花将自己覆盖，金身瞬间泯灭，精神力也是瞬间消失。

    非但如此，连本源世界都被切割了！

    静悄悄的，无声无息的，秦云彻底消失了。

    消失了一会，天地之间，一阵波动。

    一条大道再现！

    瞬间崩断！

    今日，第三位圣人死的更快，一个比一个快，九玄死的算快了，可秦云陨落的更快。

    他太倒霉了！

    两位强者对他出手，连个阻拦的都没，到哪说理去。

    直到此刻，老张和镇天王对视一眼，二话不说，迅速抓起田牧离开此地。

    再不走，这些家伙回来了怎么办。

    ……

    与此同时。

    一处黑暗之地。

    战王看着李振，半晌才道：“刚刚我们幻听了，对不对？”

    李振郑重点头，是的！

    你没说错！

    幻听了！

    有人故意坑害方平，可恨！

    什么杀俩圣人，谁信啊？

    这谁心太黑了，这么坑方平，好意思吗？

    说着话，李振想了想道：“这人胡说八道，不过……蒋老祖，我决定单独出去猎杀帝尊，你别和我一起了！”

    战王瞥了他一眼，你嘴上说不信，干嘛这么激动？

    要一个人出去了？

    怕出去了，自己丢人现眼？

    老夫也不想和你一起！

    战王轻咳一声道：“好，那就分道扬镳！你去干你的，老夫也要去练练手！方平毕竟成了绝巅，我们也不能进步太慢，是吧？”

    只承认方平绝巅了，绝不承认他屠圣了，还是俩！

    两人心中都暗骂一声，外界的圣人太废物了！

    不过……废物也好。

    李振边走边道：“我们出去应该也能屠圣，一群刚复苏的圣人，绝对没帝级强！”

    “不错，我们出去，一拳打死一个，难度不大！”

    战王赞同，你没说错。

    两人已经渐行渐远，李振和战王同时回头，忽然都笑了。

    李振摇头道：“人王……我现在明白张涛为何是人王，而我……不是了！他自己比我强，看人也比我强，我看好的李长生，若不是方平，也许现在八品都不是……”

    “蒋老祖，我走了，这次不说斩圣，斩个帝级还是要有的，要不然……没脸回去了！”

    战王讪讪道：“走吧走吧！老子也没脸了，一个成了天王，一个斩了圣人，你这小时候在老子面前穿开裆裤的家伙，都比我早证帝……我去找老沈他们！”

    他也走了。

    先去找沈浩天他们！

    告诉他们，老子是帝级，你们才绝巅，丢人不丢人？

    大家一起复苏的，一起修炼的，你们怎么就是绝巅呢？

    太丢人了！

    这俩都走了，这次都带着不斩帝不回归的心思走的。

    方平强大，他们很高兴。

    可太强大了，那股失落感，还是充斥着所有人的脑海。

    他们可是真的眼睁睁地看着方平一步步超越他们！

    老张还好点，自己也成了天王了，方平短时间恐怕难以超越。

    可他们不行啊！

    这一刻，这些人族强者，是兴奋中也带着无限的渴望，我也要变强！

    ……

    天黑了。

    漆黑。

    血雨还在倾倒。

    方平看着天空，喃喃道：“奇怪了，秦云进去就死了？谁下这么毒的手，圣人说杀就杀，难道是坤王？”

    “……”

    众人都退后了一步，

    此刻，众人心寒。

    秦云死了！

    前后不超过10秒钟！

    这位圣人强者，进入假天坟就死了。

    之前还准备强闯的几位圣人，此刻都是惊惧后怕，幸好，幸好有人强闯，他们没敢继续进入，要不然……也许他们也要步秦云后尘！

    此刻，他们看向方平，有警惕，有畏惧！

    这要不是方平安排的，他们自己撞死！

    这家伙好狠！

    好毒！

    小小年纪，算计这么深，从哪学的？

    他能证道，都已经超乎想象了，这些年，他还有时间去考虑那些阴谋诡计的事吗？

    方平一脸无辜道：“诸位，真的是误会！我也没想到会是这样……我知道了，肯定是后来的那家伙下了毒手！”

    方平了然，“是他！鸿宇！地皇一脉，真够狠的！”

    他说鸿宇，人群中，有几人变色。

    这下子，彩蝶几人忽然远离了天剑这群人。

    是鸿宇吗？

    没感受到熟悉的气息，可后来的那位，明显是天王强者。

    这和方平之前说的对上了！

    鸿宇在暗中潜伏！

    而且和秦云一起进入，瞬间，秦云陨落。

    他们怀疑方平的同时，也忍不住去想，也有可能是鸿宇下的毒手，毕竟鸿宇是最有可能下手的天王，他就在后面跟着！

    这一刻，连天剑几人都不确定了。

    鸿宇干的？

    冤枉方平了？

    而方平，一脸的无辜，毫无负罪感，鸿宇说起来，还帮过他。

    可方平总觉得，这家伙有些算计。

    秦凤青和他在一起，他就觉得鸿宇不是那么纯良。

    现在也好，甩锅鸿宇，反正这些人也不知道内幕。

    方平叹息道：“今天死了三位圣人了，诸位，还要继续吗？这么死下去，一天死三个，百来位圣人全部复苏了，也就一个月的量，数万年的积累，一个月打完了，不好吧？”

    “……”

    众人心中怒骂，你有脸说这话吗？

    方平抻了个懒腰，笑道：“不打的话，那就散了吧！说实话，现在打生打死的干嘛？杀了我，对你们有好处吗？

     我杀了你们，其实也没什么好处，没太大作用。

    皇者大道又没出现，天王还在憋着，现在我们干的起劲，到最后我们死光了，便宜了谁？”

    方平苦口婆心道：“诸位，活到现在不容易！别成天打打杀杀了，你们都没恢复巅峰战力，现在死了，亏不亏？”

    “你们看看，一下死了仨，都还是半吊子圣人，实力都没巅峰，死的特别快……”

    方平叹息道：“算了算了，散了吧！天剑，你们几位呢，好好去恢复。别想太多了。还有，等我和风云圣人他们散了，你们也别想着逐个击破了……明摆着没希望的事，你们又不是我，可以隐藏气息。

    个别人动手，杀不了圣人。

    一起出动，气息遮掩不住的。

    圣人令是可以，可有了防备，照样可以察觉到的。

    我呢，说这些，就是告诉你们，别浪费时间了，大家给彼此一点时间，我去证道帝级，你们去恢复实力，现在你打我，我打你，没必要。”

    方平如同家长一般，交代着众人，笑道：“真的，别浪费时间了！还是等那些天王出来了，咱们再说好不好？该闭关的都闭关去吧，我也不潜伏暗杀你们，大家都好。”

    “……”

    见他们脸色漆黑，都不说话，方平笑道：“我也是给你们机会，你们想想，还有人没复苏呢！现在其他几位皇者一脉，势力微弱，这样合适吗？

    你们打死了，后来者复苏，捡了个大便宜，你们会高兴吗？

    要打就等所有人都活了，那再打嘛！”

    方平教训儿子似的，教训天剑几人道：“你们别胡闹！各方势力就你们最复杂，你们追随地皇，地皇什么情况，你们知道吗？

    他俩儿子都翻脸了，搞不好还有内幕在其中，杀到最后，你们发现，咱们其实是一伙的，死了亏心不亏心？”

    天剑深深看了他一眼，二话不说，破空就走！

    其他人见状，也不再言语，纷纷离开。

    没法再战了！

    今日这一战，他们也觉得憋屈，而且还很莫名！

    先是铸神使三道分身出现，接着是人间又冒出一个圣人——蒋昊。

    然后是方平证道！

    接着是天贵被他打死了。

    总之，复杂的他们也觉得，今天再战下去，真的有些没必要了。

    他们走了，彩蝶几人对视一眼，也不说话，纷纷破空遁离了此地。

    一天死了三位圣人，他们也胆寒了。

    方平很危险！

    天剑一方也很危险！

    此刻，他们需要助力。

    要等各脉强者复苏才行！

    现在要蛰伏，要恢复实力，不能再战了。

    风云道人见状，也笑道：“那老夫先走了……”

    说着，忽然道：“地邢呢？”

    ……

    地邢呢？

    海底深处。

    地邢和明廷道人，两人此刻和那位帝级妖兽，杀的精疲力尽。

    两人一妖，对视半天，你看我，我看你。

    不知道过了多久，明廷受不了了，开口道：“还打吗？他们好像都遗忘了我们了，圣人都死了好几尊了，还要继续吗？”

    “……”

    “散了吧！”

    地邢说了一句，有些悲伤，我们三位帝级在海底深处打的天翻地覆，结果那些家伙都跑了。

    还打什么！

    方平证道了，也不说干掉这头妖兽，好像忘了他们，他都快气炸了。

    那头鲸鱼妖兽也开口道：“你我只是受人之命，没必要再战下去了，再不离开，无论哪方赢了，记起了我们，我们必有一方陨落！

    二位……”

    两人一妖，再次对视一眼，也不废话，迅速各自离开。

    今天这一战，打的他们也眼花缭乱。

    原以为方平危险无比！

    哪知道，最终方平屠圣了！

    今日，圣人都死了三尊，还打下去，他们死了都不值，别人会议论圣人死亡，他们也许连死亡名单都落不到，帝级死了，没人在意，那就真的死的憋屈了！

    ……

    天地安静了。

    除了血雨还在继续。

    三尊圣人陨落，这场血雨显然不会那么快结束了。

    真神死了一尊，李长生杀的。

    帝级没人死亡。

    反倒是最强的圣人，今日死的最多，也是出乎所有人预料。

    ……

    而此刻，告别了雨薇和风云的方平，淡定从容地往地球通道飞。

    看起来淡然，实际上，方平已经疲惫的想倒头就睡。

    足足十位圣人对他们出手！

    若不是自己证道成功，今日也许就是人类的覆灭日。

    哪有那么轻松！

    太累了！

    累的他都想现在睡一觉。

    他累，苍猫也累，李长生和吴奎山也很累，没一个轻松的。

    通道口。

    蒋昊看了一眼方平，什么都没说，看了一会，自顾自地离开了。

    今日之战，出乎所有人意料。

    他也完全没料到，最终会是以这样的结局落幕。

    人族和地窟损失都不算大，倒霉的是南皇和人皇一脉，居然有圣人陨落了，这点谁能想到？

    而且鸿宇进了假天坟，此刻，蒋昊也需要好好思量一番可能会导致的变故。

    方平也不管他，这时候的方平，看着通道，脸上露出了笑容！

    回来了！

    又一次回来了！

    每次离开地球，他都不知道自己能不能再回来，就如今日，若是风云他们出手，自己还能活着回来吗？

    “赌运气……赌了三年了！希望下次是把握十足的出征，把握十足的回归！”

    方平呢喃一声，自己总算有独当一面的能力了！