
　　“嗡！”

　　荒塔飞起，抵挡住阵图演化的囚笼。

　　眼看那金色的神剑斩杀而来，罗修的双眸平静如水。

　　“归一！”

　　他双手捏印，赫然施展出自己最强大的神通。

　　他的周身仙光弥漫蒸腾，在万法皆空的削弱下，金色神剑的威能被层层的递减。

　　“轰！”

　　归一神通与金色神剑碰撞，一股汹涌的可怕力量爆发，不远处观战的第四关传道者甚至都受到了波及，身躯崩溃湮灭。

　　“好可怕！”

　　传道者的身躯在仙光中再次凝聚，身为此地的传道者，他是不死的存在。

　　抬眼凝眸望去，一道遁光以极快的速度一闪而逝，飞入了前往第五关的仙光门户之中。

　　“罗修，你逃不掉的！”

　　一声冷笑响起，天金大帝手握染血的神剑，收起阵图，大步追了进去。

　　第四关的空间，一下子变得安静下来，唯有那恐怖的能量余波横扫天地虚空，久久无法平复。

　　一道恐怖的剑伤近乎贯穿了罗修的整个身体，即使是他已经施展了归一神通和万法皆空，仍然还是被天金大帝的全力一击给重创了。

　　如果有荒塔防御，自然不会如此，天金大帝再厉害也不可能破开荒塔的防御。

　　但是对方却祭出阵图，牵制住了荒塔，以本命神器直接攻伐他的本体。

　　天金大帝也没有想到罗修可以抵挡的住这必杀的一击，不过他却并不在意，因为他能感觉到罗修已经被重创了，只要不给他时间恢复喘息，他必死无疑。

　　穿越过仙光门户，罗修便知道自己踏入了第五关，当他来到这片空间的时候，神情不由得微微一怔。

　　与前面四关一片荒凉空旷的环境不同，这第五关的空间生机勃勃，恍如一座小世界，高山流水，山岭连绵，晴空万里，日月升起。

　　“荒古秘境又开启了？”

　　一道悦耳动听的声音蓦然传入罗修的耳畔，紧接着他就看到一道仙光从远处飞来，瞬息而至，来到了他的面前。

　　这是一个女子，而且是极其美丽的女子，无论是气质亦或是姿容都是一等一的绝色。

　　只可惜她早就已经陨落，身躯由仙光所凝聚，负责镇守道传之地的第五关。

　　按照前面四关的惯例，一旦有人闯入道传之地，传道者都会毫不留情的出手，唯有击败每一关的传道者之后，才可以得到认可，传道者才不会继续动手。

　　当这个绝色女子出现的瞬间，罗修便已经有了防备，本以为对方会对自己动手，但令他诧异的是，女子一脸好奇的打量着自己，并没有动手的迹象。

　　“你居然只是七轮神帝的修为？”绝色女子越来越惊讶，同时诧然之中，还带着一丝希冀。

　　罗修没有来得及回答对方的问题，因为天金大帝的强大气息已经从他的身后传来，并且一股凌厉的杀机，将他牢牢锁定。

　　“九轮大帝后期？”

　　绝色女子很快就捕捉到了天金大帝的身影，她虽然没有对罗修动手，但却抬手一掌，直接隔着数十万里的虚空，朝着天金大帝轰杀过去。

　　她的手掌洁白如玉，掌心浮现出一道漩涡，吞噬炼化一切，赫然已经将炼虚神通修炼到了极高的境界。

　　天金大帝脸色一变，他瞬间就明白过来对自己动手的应该是第五关的传道者，当即挥动手中的神剑，劈出一道璀璨的剑光。

　　他也领悟了炼虚神通的一丝奥妙，但是他所斩出的剑光，却被那洁白玉手中掌心的漩涡吞噬，就如同一颗石子投入了大海，没有泛起半点的涟漪。

　　“这怎么可能？”

　　天金大帝目瞪口呆，他乃是九轮大帝后期的修为，并且已经掌握了两种本源大道，即使是九轮大帝巅峰级的强者，也绝对不可能如此轻易的就化解自己的攻击。

　　“嗡！”

　　一件防御法宝从天金大帝的体内飞出，但是在炼虚神通的炼化之下，这件防御法宝很快就威能削弱，化成了齑粉，飘散在空中。

　　这绝色女子在第五关镇守了不知多少的岁月，她对于炼虚神通的感悟，已经达到了很恐怖的境界。

　　甚至罗修能够感觉的出来，这个绝色女子对于洪之大道的掌握，已经达到了本源大道小成巅峰，乃至圆满之境！

　　武道修炼到了后期，尤其是达到七轮神帝之后，实力上的差距反而主要不是体现在修为方面，而是道的境界。

　　能够达到七轮神帝的境界，都已经感悟到了本源大道的玄奥，按照境界层次的划分，道的境界分为初成，小成，大成，巅峰，圆满，五个境界。

　　绝大多数的七轮神帝都是本源大道初成的境界，又有初成初期，中期，后期，巅峰，圆满之分，初成圆满之后，才是小成之境。

　　譬如同样的七轮神帝境界，本源大道都处于初成之境，但是一个初成初期与初成后期的差距却是极大的，甚至后者能够轻松秒杀掉前者！

　　此刻，天金大帝与第五关的传道者也都是九轮大帝的境界，但是两者在本源大道的境界上就有很大的差距，同样是小成之境，但绝色女子已经是小成巅峰乃至圆满，但天金大帝却只是小成中期，最多不会超过后期。

　　“不！”

　　“我不甘心！”

　　在天金大帝的怒吼声中，任凭他竭尽全力的抵挡，终究还是毫无意外的被第五关的传道者抹杀。

　　这，就是道境的差距！

　　即便是罗修的仙道之力在层次上凌驾在本源大道之上，但因为他自身的修为比较低，他的仙道之力在力量上，也只能媲美小成之境中期左右，跟天金大帝差不多。

　　此刻连天金大帝都如此轻易的被抹杀，这让罗修感受到了前所未有的危机感。

　　“不用担心，我不会对你动手的。”

　　就在罗修全神戒备之时，抬手将天金大帝抹杀的绝色女子却是忽然看着他微微一笑。

　　“什么意思？”罗修眉头微蹙，似乎这个第五关的传道者与前面的几个传道者不一样。

　　“因为按照炼虚仙人定下的规矩，你能够以七轮神帝的修为闯到第五关，就已经通过了第一项考验。”绝色女子解释说道。

　　“第一项考验？”

　　“是的，第一项考验，考验的就是资质！以七轮神帝修为闯到第五关，你的资质已经达到人仙级，达到了通过第一项考验的条件。”

　　绝色女子微微一笑，“无尽岁月来，你还是第一个能够以七轮神帝的修为走到这里的人。”

　　“至于刚才被我杀死的那个人，以他九轮大帝的修为，必须要闯到第七关才能符合通过第一项考验的条件。”

　　“而按照规则的制定，第六关的传道者，可是一位至尊级强者！”

　　听了绝色女子的解释，罗修点了点头，因为这一切的确合情合理，毕竟他的修为仅仅是七轮神帝，如果考验的要求和九轮大帝级强者一样，明显是不公平的。

　　一般来讲，七轮神帝几乎不可能来到第五关，因为守在第四关的传道者，本身就是顶尖的八轮大帝了，九成九的八轮大帝都打不过去，何况是七轮神帝？

　　但这天底下终究是有一些异于常人的天才，那便是拥有仙道之资的人！

　　拥有仙道之资，潜力巨大，在七轮神帝的境界拥有超越八轮大帝的战力，并非是不可能的事情。

　　“你既然说我通过了第一项考验，那也就是说，这片道传之地还有其他的考验？”罗修凝眸问道。

　　“这是自然，道不可轻传，何况是仙人留下的传承？”

　　绝色女子轻轻一笑，“除却资质的考验之外，第二项考验，便是悟性！”

　　“悟性？如何考验？”罗修问道，对于悟性他还是有信心的，他的无相之道最擅长的就是推衍和感悟。

　　“你跟我来。”

　　绝色女子抬手一挥，一道仙光门户出现，旋即绝色女子迈入其中，身影消失。

　　罗修略微沉吟，然后也跟着走了进去。

　　穿越过仙光门户，来到了另一片空间，罗修看到绝色女子的身边，出现了一个身材魁梧，肌肉盘结如龙的男子。

　　“飞雪？你来到我这里，莫非是有人达到了条件？”魁梧男子的声音带着一丝的颤抖和兴奋。M.23sk.com

　　当他看到罗修出现的时候，身影一闪，就来到了罗修的面前，“好啊！七轮神帝的修为闯到飞雪的第五关，的确是有人仙之资的天才！”

　　眼前的魁梧男子周身没有丝毫的气息外放，但给罗修一种无比危险的感觉，甚至直觉告诉他，这个魁梧男子的实力，几乎可以与他的师兄独孤相当！

　　独孤已经是至强者的境界，且剑道实力惊人，那么此人能够给他同样的感觉，意味着这也是一位近乎媲美至强者的存在！

　　“年轻人，希望你能够通过悟性这一关！”

　　魁梧男子抬手指向远处，只见一尊古朴的石碑耸立，流转着岁月沧桑的气息。

　　“这块石碑上面便是炼虚仙人留下的神通，以你七轮神帝的境界，如果你能够将石碑上的玄奥完全参悟透彻，便是炼虚神通小成，说明你的悟性也拥有人仙级的潜力，便能通过第二项的考验！”魁梧男子如此说道。

　　“如果你做不到，那么你就只能永远留在这里，直到你寿元耗尽的那一天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十八章 悟性考验免费阅读。https://xs.23sk.com 