    “男爵大人能剿灭七十二名海盗，这是我烟陵郡之福，本官很是欣慰。

    所以，本官特地为你争取到了军功，申领提爵。

    这事刚办下来，你来得正好，可以领回去了。”张洪江不冷不热的说道，叫师爷周同把公文等拿了过来。

    “多谢张大人提携！”唐文拱手道。

    “爵爷客气了，都是为皇族效力，应该的。”张洪江淡淡说道。

    “张大人，唐爵爷的亲卫队长被六扇门的康清风抓了。现正在我们大牢里，能不能……”杨云刚开口，张洪江皱紧眉头摆了摆手道，“杨捕头，本官现在都火烧屁股了，哪有闲情管这些？”

    “嗯，属下无能，不能替大人分忧。”杨云一脸惭愧说道。

    “刚才杨捕头也给我讲了军饷的事，大秦国悍然攻击我们大楚，烧杀抢掠无恶不作。

    唐文我是楚国皇族一份子，当然得为皇家出力。

    只恨唐文我手无缚鸡之力，想上战场奈何有心无力。”唐文说道。

    “现在城里各大乡绅们都慷慨解囊，他们也跟你一样，想上战场，奈何杀贼无力。

    不过，上头向我们郡派下了不少粮草马匹的任务，纹银百万两。

    只要手上还有银子，为国家出些力气还是应该的。

    唐爵爷，你说是不是？”张洪江问道。

    “当然当然，这个，其实，前段时间我已经跟杨捕头讲过了，想捐些银子为国家效力。

    只不过，现在手下被抓，而六扇门的作派想必张大人懂。

    我是怕被他们打成残废，到时，谁来保护我？”唐文说道。

    “呵呵，就是本官出面也未必管用，还得爵爷你自己有能力。

    不然，你若是伯爵大人，本官再出面也好讲一些。

    不然，他们不会拿你当回事，本官讲话自然不管用了。”张洪江笑了笑。

    “此话当真？”唐文专注的看着张洪江，知道这事估计他早跟杨捕头商量过。

    其目的无非就是想借乔啸的事逼自己捐更多的银子，以解他们的燃眉之急。

    当然，唐文没有一下子应承下来当然也是在讨价还价了。

    “如果爵爷都如此拚了命的维护国家，我张洪江就豁出这张老脸不要了，也得跟六扇门说说。”张洪江说道。

    “本爵要提为伯爵需要多少战功？”唐文问道。

    “周师爷，你给算算？”张洪江嘴唇抽搐了一下，转头问周同道。

    周同拿出了算盘，开始拔弄起来，不久，答道，“大概十七万多两，还是三等伯爵。”

    “杨捕头以前不是说十万两吗？怎么多出七万两了？”唐文问道。

    “呵呵，唐爵爷，你可能误会了。

    我讲的是一等子爵升三等伯爵要十万两，可你现在只是二等男爵啊。

    二等男爵升一等男就得一万两银子，而一等男爵升到三等子爵还得加上一万五千两。

    三等子爵升二等又要加两万两，那就就是四万五千两了。

    再往上……依次类推，算到三等伯爵就是十七万多两了。”杨捕头笑道。

    “这样算下来升到一等伯爵就是几十万两银子了，那候爷还了得，没有几百万两拿不下来的了。”唐文哼道。

    “呵呵，一等伯几十万两拿不下来，候爷是什么人，封侯啊。

    三等伯升二等伯就要三十万两，二等伯升一等伯七十万两，一等伯升三等候三四百万两，成倍增加。

    爵爷请想想，咱们大楚贵族有几千吧，但是，候爷又有多少？

    而且，这其中绝大部分都是楚国皇族自家族人，外姓候又有几个？”张洪江笑道。

    “太多了，十七万两，唉……我是有心无力了。”唐文叹了口气。

    “本官也了解过，你唐家从凉州搬迁到苏梅岛，万事开头难。

    苏梅岛还是一个荒岛，所以，本官今年就收一点税赋，明年可就得照规矩行事，不能按今年的收了。

    都是为了朝庭嘛，更何况，朝庭可是你们这些贵族的。

    咱们，都是你们的奴才，为你们效力。”张洪江那嘴讲得很溜很溜的。

    “可十七万两我的确很难拿出来啊？”唐文道。

    “呵呵，你回去好好想想吧。不过，六扇门的人就说不定了，要是今天晚上要审理，你的手下免不得一顿皮肉之苦。

    人才难得，我听说乔啸身手不错。

    咱们大楚虽说武者不少，但是，高手却不多。

    现在又是灾荒年，乱民横行，强盗乱窜。

    即便你有万贯家产，如果没人保你的命，留着又有何用？”张洪江说道。

    “这事如果张大人答应保他出来，我豁出去了。”唐文故意的咬了咬牙道。

    “你这不是在逼本官吗？”张洪江哼道。

    “张大人，唐爵爷也是急了。”杨捕头在一旁说道。

    “算了，你急我也急，粮草的事也快逼死本官了，若不是大事，本官就答应你了。”张洪江一甩手道。

    “这是十七万两，请收好。”唐文当即掏出了银票。

    张洪江一愕，苦笑道，“好你个唐爵爷，你是在唬弄本官啊。”

    “这可是我唐家一大半身家了，唉……谁叫乔啸对我如此忠心？

    这笔银子本来是打算用在苏梅岛开荒种田的，现在银子没了。

    这开荒种田的事就得担搁了，还请张大人体恤唐家不易。

    今年的税赋能不能给免了？”唐文也是苦瓜着脸，你演戏老子陪你演就是。

    “免肯定不行，别以会讲我张洪江徇私，到时，我这顶戴可就飞了。

    不过，你们的确也困难，可以减半。

    收个意思，就收你们粮两千担，不过，明年至少八千担。”张洪江说道。

    “八千担，张大人，你是知道的，海岛刚开垦出的荒田因为土地贫瘠，一亩地也就收两三担粮。

    按如此税赋下来，我们至少得开垦出上万亩田地才行？

    不然，全上缴了，我唐家近千号人全得饿死。

    要在短短的时间里开垦出如此多的田地来，根本就不可能办到。

    因为，我们缺人啊？”唐文说道。

    大楚国水稻亩产也就三四担左右，而且，还要好的水田才行，一般的水田亩产连四担粮都达不到。

    “缺人？有银子还招不到人吗？”张洪江一愣，问道。

    “有银子当然能招到人了，不过，我可是刚为朝庭贡献了十七万两，家里存银不多了，要买下大批奴仆根本就无法做到。”唐文摇了摇头。

    “为何要卖，你可以把田地租给他们。”张洪江道。

    “田在哪里？”唐文问道。

    “你不是有苏梅岛啊，开荒就行了啊。

    到时，可以跟佃户签约，叫他们开垦出来。

    第一年可以不收租，第二年少收些，如此一来，他们就肯开垦荒地了。”张洪江说道。

    “他们都快饿死了，哪还能力气开荒，根本就不可能等到明年收成出来。

    没有田地我跟他们怎么形成佃户？如果不用缴这十七万两。

    我还剩些底养着他们先把地开垦出来，现在不行了。”唐文摇头道，跟张洪江兜了这么大圈子，无非还是想借他的力量弄些人来。

    不然，几千担粮食算得了什么？

    而且，唐文的心思根本就不在粮食上。

    虽说现代杂交水稻亩产是楚国的三四倍产量，但是，粮食的利润并不高。

    想靠它发财，根本就不可能，唐文的目标定在种植跟养殖上。

    比如，种药材的利润就比种粮食高得多。

    大楚朝的空气中含有灵气，种出来的药材灵气十足，而且，生长速度比现代社会快得多。

    到时，药材成熟了，倒腾到大东共和国去卖，肯定能卖上好价钱的。

    就是卖给大楚那些丹师药师，或者药铺，也能赚不少。

    因为，大楚国还没有种植这概念。

    就是有这种概含他们也培养不出种苗来，而现代社会种植技术早成熟了。

    所以，他们的药材都是野生的，因此，才会出现专门的采药师这种行当。

