    “柳如烟，说你胸大无脑，你还真是，明知故问，这四个抢劫犯不是我杀的，那还能有谁？有鬼吗！”

    叶冷峰没好气地白了柳如烟一眼质问道。

    这一次柳如烟没有生气，她知道自己火爆警花的脾气在叶冷峰的面前起不到任何作用，搞不好还会被打一顿，而且要不是叶冷峰出手的话，这四名抢劫犯肯定是带着钱跑掉了，并且赵慕彤这个有身份的女人也会受到最大的伤害，到时候江南市警方这边面临上级和人民群众的双重压力，形势可想而知有多惨。

    “你到旁边休息一下，我让其他警员同事处理一下现场。”

    柳如烟想了一下，回过神来说道。

    叶冷峰走到了公路边，拿出一支烟点燃，叼在嘴里悠闲地抽了起来。

    柳如烟则是让其他警员同事收拾四名抢劫犯的尸体，还有他们携带的枪支和刀子，她自己则是走到了赵慕彤的面前，微笑着关切地问道：“赵会长，你没事吧？”

    “没事，这一次真的多亏了叶冷峰，要不是他的话，我会被这群抢劫犯先奸后杀。”

    赵慕彤心有余悸地说道。

    “赵会长，你真可是勇敢。”

    柳如烟赞美道。

    赵慕彤摇了摇头：“我是江南市商会的会长，也算是半个官方的领导，看见人民群众有难，我应该挺身而出。”

    “嗯，赵会长你先到我的车子上去休息一下吧，等我们收拾完现场的事情，就带你和叶冷峰回警局做笔录，然后你们就可以回家了。”

    柳如烟说道。

    赵慕彤点了一下头，从面包车的后座上下来，坐进了柳如烟那辆大众小轿车的后座里面。

    这时几名探勘现场情况的警员，走到了柳如烟的面前，其中一名青年警员指向叶冷峰问道：“队长，这家伙也太厉害了吧，四名抢劫犯手中都有枪，并且也都训练有素，他竟然能够将其全部一击毙命，他是什么人啊？”

    “他叫叶冷峰，是林氏集团的一名看门保安。”

    柳如烟随口说道。

    “什么？保安？一个保安能有这么恐怖的战斗力？”

    另外一名警员神情难以置信地追问道。

    “在当保安之前，这家伙一直在部队里面当兵，到底是什么样的兵种我就不知道了。”

    柳如烟一双美眸神情凝重地盯着不远处的叶冷峰，她也很想对这个神秘又强大的男人多一些了解。

    等叶冷峰和赵慕彤到警局做完笔录，走出警局大门口的时候，已经是下午六点半左右了。

    在这个过程中叶冷峰见到了陈山局长，要求不要把这一次是他杀掉四名抢劫犯的事情曝光出去，因为他只想低调的生活。

    陈山答应了，也没有强迫叶冷峰当人人皆知的英雄，毕竟这是他个人的意愿，必须尊重。

    叶冷峰和赵慕彤都拿回了之前被抢劫犯在银行里面时候就收走的手机。

    刚刚开机，叶冷峰的手机屏幕上就弹出来了三个未接来电，全部都是林雨薇打来的。

    叶冷峰给林雨薇回拨了过去，手机铃声在响了三下以后，就传来了林雨薇冰冷的质问声：“你干什么去了？为什么不接电话？”

    “出来办点事情，恰好手机没电了，有事吗？”

    叶冷峰反问道。

    今天发生的事情，叶冷峰是不想告诉林雨薇的，毕竟他杀掉这四名抢劫犯的手段也非常凶残，林雨薇知道后肯定会害怕，以后两个人在家还怎么相处？

    林雨薇愣了一下，然后开口说道：“宝力集团的董事长顾文喆给我打了电话，约我见面，说是要商量一下他儿子顾远的事情。”

    “嗯，这个老家伙的态度和语气怎么样？是凶狠还是乞求？”

    叶冷峰问道。

    “乞求，非常客气小心，说是要请我吃饭赔罪，代替他儿子顾远向我真诚地道歉。”林雨薇回答着，又话锋一转问道：“这到底是怎么回事啊？我本以为顾家一定会疯狂地报复我们，没想到却是这样的情况，你之前就说过顾家可能会来求我们，难道是你……”

    林雨薇想起了叶冷峰说过的话，说根本不用担心顾家会因为顾远的事情前来报复，相反还会来求他们俩夫妻。

    当时林雨薇对叶冷峰的这句话是半个字也不信，却没有想到这么快就真的应验了。

    这不禁让林雨薇去想，难道自己这个不求上进的颓废老公，并不是表面上看到的这么简单？

    “现在是法治社会，任何人违法乱纪都不可能有特权，都必将受到依法严办，我猜测顾家是想了一切办法想把顾远从警局救出去，还是办不到，就只有求我们这两个当事人和解，这样警局那边也就不会再追究顾远的犯罪责任了。”

    叶冷峰开口说道。

    “那我们现在怎么办？我在想顾文喆会不会是请的鸿门宴？”

    林雨薇猜想过叶冷峰可能有着深藏不露的实力，但也仅仅只是猜想而已，内心深处还是不怎么愿意去相信的，毕竟一个天天在你面前混吃等死的人，你能相信他是一个富可敌国和权势滔天的大人物吗？

    “鸿门宴的可能性的确也有，这样吧，既然顾文喆打电话来求你，那么你就推脱说没空，过几天看看有没有时间，然后你抓紧再次与恒房集团恰接合作的事情，我相信这一下顾家的宝力集团再也不会出手阻挠了。”

    叶冷峰想了一下，玩味笑道。

    “你的意思是我们趁着顾家有求于我们，不敢再轻易得罪我们了，先签下与恒房集团的合作协议，再去见顾文喆谈顾远的事情？”

    林雨薇也是眼前一亮，芳心中暗自不由得赞赏叶冷峰聪明。

    “嗯，你找人快点去联络恒房集团吧，我相信肯定能成功。”

    叶冷峰点头说道。

    “好，那就这样，你晚上早点回家，拜拜。”

    林雨薇说完就挂断了通话。

    经过这段时间的相处，林雨薇已经知道叶冷峰身手高强，头脑也聪明，并不是一个一无是处的废物，自己之前讨厌的也只是叶冷峰的不求上进而已，不是真的讨厌他这个人。

    只不过两个人要真正成为夫妻，做夫妻之事，感情还没有完全到位，还需要一些时间。

    “冷峰，择日不如撞日，今晚上我就请你吃饭怎么样？”

    赵慕彤看见叶冷峰挂断了手机通话，甜美地微笑着问道。

