    ;

    （最近三天回老家了.今天刚吃完晚饭回来.有些抱歉.笔记本电脑还没到手→.→....这是硬伤..）

    “邪念波？！！”

    看见下方正在冷笑的身影..贝特卡斯眼皮一跳..有些讶然的默念出那三个字..

    因为..他没想到这一次竟然同时遇到了两个boss兄..

    要知道..魔人布欧和邪念波随便拿出一个.都是足以在龙珠世界单挑或者群挑z战士的人选..

    剧场版里的邪念波实力更是让人震撼..孙悟空和贝吉塔都无法单独打倒.甚至到了后面还要借助融合的力量..

    而魔人布欧在tv里依靠着各种吸收.导致只有贝吉特才能压制他.但后来的小布欧也不是弱鸟..无限体力几乎可以完全压倒很多人.

    要不是最后有神龙帮忙.孙悟空的元气弹还不一定能够炸死他..

    现在一次xing遇见两个..贝特卡斯要是没有感到意外才奇怪..

    虽然现在的魔人布欧还是胖胖的小孩心童的胖布欧..但是如果就这么小瞧对方.那么也会遭到雷霆打击的.

    至少贝特卡斯还没有把握自己如果被变成巧克力或者糖果之类的存在还能够保持贝吉特那种状态.

    虽说目前他们的实力已经远远超于原著.但是也不一定就能够打倒某些boss。

    要知道..这些反派最强的一点就是.实力上几乎可以压倒正派..

    “虽说这样有些出人意料..但是也蛮有趣的.”

    贝特卡斯略带轻笑的语调缓缓说出.同时眼神一动也不动的盯着下方.。因为他知道下方的两个反派大角sè也注意到了他..

    “这两个家伙的气都好大..地球什么时候又有这样的家伙存在了？”

    贝吉塔有些惊愕的盯着前方正在抬头看着天空的邪念波和魔人布欧.心中暗自感到奇怪.

    毕竟他能够清晰的感觉到对方所散发的气..

    心中暗自想到..贝吉塔依然没有以往那么想去战斗..因为在炼狱里的持续战斗.导致了好战的他也有些厌战了..只是最近一段时间内不想动手而已.

    但是如果有非常时期..贝吉塔还是会出手的..

    只是视情况而定..

    同时还有个原因也让他没有出手..

    那个总是不停修炼的愚蠢三弟..正在用一种喜悦的眼神扫视着对方...

    很明显..这家伙是想来个1v2的节奏..

    “咻！！”

    “咻！！”

    “面对这样的你们.超级赛亚人1估计不够..”

    仿佛已经达成了某种很奇怪的联系..下方的魔人布欧和邪念波并没有什么争执现象.都是两人的身影忽然消失..

    其速度足以令贝吉塔都提起神来....

    而贝特卡斯则是面容严肃的扫视了一眼周围.随后淡然的说出了一句话.

    同时心中意念一闪...

    全身上下立马爆发出一股金sè气焰...

    原本浅黄的头发瞬间变得金碧辉煌了起来..瞳孔瞬间变成了碧绿..身上时不时的发出蓝sè闪电缠绕..

    比起以往的不同.并没有什么天地异变或者地动山摇..

    只是单纯的意念变身.气已经做到很好的控制了..也不需要以前那种天崩地裂般的变身方式了.

    “砰！！”

    “砰！！”

    而就在贝特卡斯刚刚变身超级赛亚人2的瞬间..他处于空中的左右两边突然出现了两道人影..

    邪念波与胖布欧..

    两人都是齐齐一拳朝着贝特卡斯夹击打来..

    贝特卡斯眉目暗自皱起.没有丝毫小觑对方的心理.

    双手向着左右瞬间伸展而出.列掌朝着左右两边打来的拳头迎击而去..

    瞬间双掌与双拳对碰..引发了一阵强大的气流从三者的手中传出..

    一股强大的震荡朝着周围席卷而去..

    空中的云朵瞬间被这股震荡打的烟消云散..

    而贝特卡斯却是感到体内一股震荡..有种手麻的感觉..

    看了看左右两边同样保持着默然表情的邪念波和魔人布欧..贝特卡斯眉头紧紧的皱起..有些不理解..

    按照他心中来想..虽然反派很少和反派打起来..但是也不是没有.可目前这幅情况分明就是一副反派boss联合起来准备一锅踹掉正派的样子..

    这剧本分明不对头啊！！

    如果原著是这个样子..孙悟空他们早就团灭完了..

    就在他暗想的时刻..魔人布欧却是忽然动了动头上的触角..那有些滑稽的触角立马发出一道紫光朝着他shè来..

    “滋滋滋！！！”

    感受到那道紫光的存在..贝特卡斯瞬间身影“咻！”的一下.闪掉了..他可不想被变成什么奇怪的东西..

    而邪念波或许是早就已经察觉的缘故..在贝特卡斯离开之前就已经消失了..所以魔人布欧的光线并没有攻击到他.

    “啪！”

    反手挥出一拳...贝特卡斯毫不犹豫的知道了后方那道突然出现的气.

    但是拳头却有些生硬的打在了邪念波的手臂上..

    “哼！”

    看着邪念波那突然扬起的一丝弧度..贝特卡斯有些感到不妙...

    岂料..邪念波身影忽然消失...只留下一道残影..同时一道紫sè气功忽然从那里穿透过来..

    “轰！！！”

    一声炸响..立马响彻整个天地！！

    ——————第三boss的登场分割线——————

    一个偏远城市中...原本繁华的小城市此刻却是一片火海和废墟弥漫..孩童的哭泣声随处可见.血流成河犹如地狱一般的景象..

    一个只拥有下半身的奇怪巨型生物正在摧残着周边的一切...

    “哈哈哈！！！终于得到了...这下子..谁也无法阻止我了..幻魔人马上已经可以完全复活了！！”

    一个年老的宇宙人正用着一副得瑟笑容大声笑着..同时双手高高的举起..

    而他的前方则躺着一名背着剑.装束奇怪的人物..

    而就在他说完这句话的瞬间...

    原本只有下半身的巨型生物仿佛突然产生了变化..由原本的空虚变成了实体..

    一个庞大生物..突然出现..

    邪气随之散发而出....

    幻魔人——希尔德刚！！！

    “这是！！！！”————孙悟空

    “不可能！！！！！”————孙悟饭

    “好强的气！！”————比克

    “这又是谁？？！”————贝吉塔

    “又来了！！”————贝特卡斯

    “地球难道又要掀起一番风云了吗！！！”————众z战士..

    ;