    方莫看着李少哲杀得如此兴起，都不忍心阻止他。

    柯泽却看不下去了：“李少哲，你浪费能量杀这些丧尸干嘛，这些怪物等级太低了，已经没有经验了。”

    李少哲鸭子嘴硬：“你们懂什么，就算没有经验，也可以增加我的战斗经验，而且说不定可以爆出装备呢！”

    现实是，李少哲杀了上百头丧尸，别说装备了，连一枚金币都没有爆出来，李少哲快哭了，自己到底和这游戏有仇么，为什么运气这么差！

    方莫推测，因为他们的等级太高了，所以杀这些低级怪物，不仅没有经验，连爆率也跟着降低了很多。

    天色已暗，无双婉儿看手表已经晚上8点了，众人肚子饿的咕咕叫。

    方莫建议找个地方先休息一下，吃点东西，吃饱了再赶路。

    李少哲砍了一些枯树枝，无双婉儿点燃火焰。

    方莫将背包里的面包、甜点、水分给大家。

    血色的月光照着在每个人的脸上，众人围着篝火，吃着东西，有说有笑，不知道还以为他们这是在野炊。

    砰！

    突然！

    一声刺耳的声音，像是枪声。

    篝火爆开。

    方莫等人连忙后撤，远离篝火。

    砰砰砰！

    接着又连续三声枪响，方莫听音辨位，明显感觉到三股气流快速得朝着自己冲来。

    还好方莫装备的血皇之靴，敏捷+50，反应速度快了很多，一个后撤空翻，躲过三颗子弹。

    子弹射在方莫一秒之前的位置，击中地面，捡起尘土。

    方莫低沉道：“有敌人！战斗！”

    王大锤开启锤盾挡在众人身前。

    无双婉儿21级，智力80，加上铂金智力之球+50，冥血蛇杖+30，智力高达160，对周围的精神波动非常敏感。

    无双婉儿冷斥道：“别躲在树后面了，出来吧！”

    啪啪啪！

    鼓掌的声音，只见一个梳着大背头的青年，穿着一身白银品质的装备，手拿白银长剑，从远处枯树后面走了出来，在青年的身后，还跟着二十五名身穿迷彩服、手拿冲锋枪的雇佣兵。

    除此之外，在周围的枯树上，还隐藏着10名顶尖的狙击手。

    方莫一眼就认出了大背头年轻人，不就是昨天那个出价一个别墅说让无双婉儿成为队友的那个富二代么，怎么会在这里？

    而且看情况，显然是早就埋伏在这里，就等着鱼儿掉入陷阱。

    这水蓝星的富二代和地球上的富二代差别也太大了吧，地球上的富二代再牛逼，也不敢组建私人武装力量，显然水蓝星与地球还是有很大的区别。

    无双婉儿也认出了富二代，就是昨天那个自称是星城首富齐山儿子的齐成石！！

    无双婉儿眼神锐利，冰冷道：“齐成石！你什么意思！你故意埋伏我？”

    齐成石淬骂：“臭婊子，你太高看你自己吧，我可不是埋伏你，而是埋伏成功活下来的开荒小队！”

    方莫明白了，这个齐成石不敢进入鲜血荒地，居然找了一群人埋伏在进城的必经路口，就是为了抢装备！

    因为开荒一天，能够活下来的小队，绝对收获颇丰。

    方莫一扫这些雇佣兵，全部都没有血条，说明他们只是普通人，并不是觉醒者。

    看守的苍龙军不是说普通人无法进入血月城么，他们是怎么进入鲜血荒地的？！

    方莫曾经亲眼看过一把狙击枪射杀觉醒者，打出10000的伤害！

    这里一共有二十五名雇佣兵，手上的冲锋枪一梭子弹夹估计可以打出上百发，再加上方莫感应到在周围枯树上还隐藏着狙击手，这要是让他们射中，哪怕自己十万生命也不管用。

    身为一个从小看港岛枪战片的地球人，方莫对枪有本能的害怕。

    无双婉儿作为队长，非常有担当，站出来冷声道：“齐成山，你想怎么样？”

    齐成山色迷迷得打量着无双婉儿：“哈哈哈，我想怎么样？你这臭婊子，昨天老子用一千万的别墅请你当我的队友你不当，居然找这么一群臭鱼烂虾当队员，难道老子还比不上他们？！”

    方莫接过话：“就你，也配和我们比，你有我帅？瞧瞧你的大葱鼻，长得跟猪鼻子一样，还有那厚嘴唇，我要是你爸爸，在生你的时候，一看你这么丑，早就丢厕所冲走了，由此可见，你爸爸一定比你还丑，所以才留下你这个孽种！”

    方莫祖安十级，喷人从未没有怕过谁。

    齐成山被骂得气得牙齿都在打颤：“我，我，我去你吗的，你算什么东西，敢骂老子，开枪！快开枪！给我杀了他！”

    事已至此，哪怕惧怕现代化武器，方莫也只有拼死一搏。

    “柯泽！你负责解决狙击手！大锤，你保护好少哲、无双婉儿！其他的交给我了！！”

    哒哒哒哒哒！

    二十五个雇佣兵几乎同时朝着方莫扫射，枪口火舌狂喷。

    密密麻麻得子弹笼罩方莫。

    方莫纵身一跃，躲过了大部分子弹，但还有十多发子弹射在方莫身上。

    -450HP！

    -450HP！

    ……

    450HP！

    每发子弹对方莫造成了450点伤害。

    这让方莫紧绷的心情轻松了不少。

    方莫计算出，子弹的伤害大概是1000；上次那名觉醒者之所以被十倍致命一击，也许是因为子弹的特殊效果，拥有打出十倍致命斩杀的效果。

    而上次那名觉醒者因为没有任何防御装备，也没有护甲抵挡，所以才会被子弹轻易射杀。

    如果有护甲的话，显然子弹就没有那么大的威力了。

    虽然不知道怎么计算的，但起码证明一点，现代武器对觉醒者并不能像对普通人那样一枪就可以致命！

    齐成石见那么多子弹射在对方身上，对方居然没死。

    气急败坏，大骂：“没用的东西！快！快杀死他，别让他过来了！”

    雇佣兵们都是老手，见对方跳起五米多高，嘲讽方莫找死，跳起来只会让自己更暴露。

    雇佣兵根据自己的经验，预判方莫在空中落下的位置，火力集中。

    哒哒哒哒！

    二十五把冲锋枪，一梭子子弹，哒哒哒哒哒，三秒钟之内起码射出了数百发子弹。

    要是这数百发子弹全部射中在方莫身上，那方莫哪怕有4万的生命护盾，也会破盾，必死无疑。

    呵——

    无知！

    方莫嘴角冷笑，脚凌空一踏！

    血色阶梯！

    方莫的脚下凭空出现一道阶梯，方莫用力一踏，再一次飞起，躲过了雇佣兵绝大部分子弹，只有少部分打漂的流弹攻击到方莫身上。

    方莫如同天外飞仙，从十米高空，锁定主其中一名雇佣兵的脑袋。

    野狼拳！爆！

