    三眼傀儡离开了石柱之眼，跟三眼猴皇走在了一起。

    见自己欣赏的男子这么痛快的离开，石柱之眼顿时有些失落。

    它再次开口，“你就不再求求我，说不定我一心软就告诉你那鱼在什么地方了呢。”

    三眼傀儡一愣，它回头看着石柱之眼，心里不由的骂道，这家伙是不是脑瘫？刚才自己求它的时候，它还不肯说，现在自己不求了，它反而上杆子要说？

    真的是贱！

    虽然心里已经把它骂了几十遍，但表面上，三眼傀儡还是恭敬的对它鞠躬，“如果前辈愿意告诉我，那我将感激不尽！”

    “既然你这么诚心问我，那我就勉强告诉你吧。”

    石柱之眼装作一副我其实不想告诉你的样子，勉强的道：

    “那种鱼名叫蛇头鱼，脑袋像蛇头，通体漆黑如墨，在腐蚀之河附近的污水坑里经常出现。

    你们到达腐蚀之河后，仔细找找附近的污水坑，一定会有收获的。”

    这话一说完，林天佑与两名三眼顿时眼前一亮，这可是天大的好消息。

    如果没有石柱之眼的提醒，仅凭他们三个，想找到这样的鱼，真的不容易。

    即便遇到了，估计都不会往那方面去想。

    “知道了。”

    三眼傀儡淡淡的回了一句，现在它对石柱之眼已经不感兴趣了，它只关心主人能不能顺利过关。

    好冷淡！

    这是石柱之眼心里的想法，刚才三眼傀儡的话，明显没有之前那么恭敬了。

    这是为什么呢？

    它似乎没有搞懂。

    “喂，本少的试题什么时候出？别浪费本少的时间！”

    林天佑忽然冲石柱之眼喊了起来。

    这更是让它有些难以置信。

    别人都巴不得慢点出题，这个小子却催命一样急着答题？

    “别急，很快就轮到你了！”

    石柱之眼沉声道。

    它有点生气了，决定要拿最后一个人出气。

    所以这道题目将会是它认为有史以来最难的一个。

    考虑到林天佑身上的血脉很正宗，它会最后饶林天佑一条命。

    总之，它需要出气就对了。

    题目很快就选好了，光线将林天佑包裹住。

    虚空之上，一排字出现，“天道主宰是公认万界最强的存在，假如有一天，我们羽鹤一族不小心冒犯了天道主宰的神威，需要有一个人出来当替死鬼，你愿意为羽鹤族当这个替死鬼吗？

    时间十分钟，回答只有是与不是，没有第三个答案，请考虑清楚了再回答！”

    题目已经给出，但题目的内容似乎带着很深的恶意。

    “靠，这么简单的题目啊？”

    看完题目之后，三眼猴皇不由的叫了起来，他觉得这是所有题目里最容易回答的。

    答案想都不用想，肯定是回答愿意当替死鬼了。

    这样才符合一个羽鹤族人的品质。

    “三眼傀儡，你主人这次捡到大便宜了，居然遇到这么好答的题目，我都羡慕的快要流口水了。”

    三眼猴皇对三眼傀儡说道。

    “这不是一道好答的题目！”

    三眼傀儡摇头，表情有些凝重。

    “得了吧，你自己脑子笨不知道怎么答，但我可不笨，这道题目就是送分题，百分之百就是愿意当替死鬼！”

    三眼猴皇带着嘲讽的语气对三眼傀儡说道。

    “你自己看我主人的表情，他一向稳如大山，这次却因为这道题目表情变的凝重起来，足以说明，这道题目的答案不好选择！”

    三眼傀儡确实没有三眼猴皇聪明，但它却知道看主人的面部表情。

    林天佑此刻表情凝重到了极点，就说明这道题不好回答。

    “主人，是不是有麻烦啊！”

    三眼傀儡担心林天佑，便传音过来询问。

    它在石柱之眼的面前有点面子，要是主人需要的话，它愿意去求石柱之眼放放水。

    “确实有麻烦，它在出这题目的时候，我能明显感觉到它对我的杀意。

    所以这道题目可能是个陷阱，正确来说，我肯定会回答愿意当替死鬼，但只怕我回答了这个答案，它会真的让我去做替死鬼。”

    林天佑把他的想法说给了三眼傀儡听。

    三眼傀儡听完主人的分析，顿时火冒三丈，“那个石柱之眼这么阴险？我这就跟它拼命！”

    “你别冲动！”

    林天佑制止了三眼傀儡的激动。

    “题目本少自然会回答，但也不会让他拿住把柄，我们的目标是顺利闯过去，不需要弄出额外的麻烦。”

    “那主人什么时候需要我，我再什么时候出手。”

    三眼傀儡压下了自己的怒火，只要等主人一声令下，它就全部力量释放，猛攻那破眼睛。

    “时间快到了，你考虑好了没有？”

    石柱之眼问道。

    “考虑好了。”

    林天佑冷漠的点头。

    “哼，一个这么简单的问题都要想那么久，我都怀疑你是不是心里没有羽鹤一族。”

    石柱之眼小声嘟囔道。

    这一句，落在了林天佑的耳朵里，就更加让林天佑怀疑这题目是个陷阱。

    “答案是我不愿意当替死鬼！”

    林天佑高声将答案说了出来。

    三眼猴皇直接愣住了。

    他有些不相信这么聪明的林少会说出这么没水准的答案。

    石柱之眼同样也愣了几秒，旋即它暴怒道：

    “混账东西，你身为羽鹤一族的正宗子弟，居然说出这样无耻的话来，你对得起你的父母，对得起培养你的族人吗？”

    “你都说了为了培养我，羽鹤族花了那么多的代价，既然这样，我当然要留着有用之身，慢慢报效族人，要找替死鬼，你完全可以找个废物去当，让我一个天才去当替死鬼，你确定你脑子没傻？”

    林天佑语气平淡的反驳道。

    一句话，堵的后者半句话说不出来。

    它万万没想到，自己挖的坑，这个小子没往下跳。

    “这、这个答案不正确，我还是要惩罚你！”

    石柱之眼开始耍赖了。

    “哦？难道凭我闯到九十九层的实力，还要给一群垃圾当替死鬼？如果这个答案才是正确的话，那羽鹤一族就真的没救了！”

    林天佑冷笑道。

