    好丑？

    围上前的杜凡几人不约而同的朝他看去，眼中闪烁着意味不明的光芒。居然敢嫌两位小主子丑？他是出门又忘了带脑子了吧？

    “你们看着我干嘛？”灰狼有些摸不着头脑的看向他们，见他们一个个盯着他看着，尤其是他家主子也朝他凉凉的瞥来了一眼，更是让他心下觉得有些发毛。

    “没什么。”杜凡笑了笑，拍了拍他的肩膀，一脸的莫测笑容。

    “两位小主子长得一模一样啊！他们不是龙凤胎吗？怎么会一模一样？”罗宇新奇的看着，见两个小肉团一般的婴儿如同一个模子印出来的一般，根本分不清哪个是男孩哪个是女孩。

    “阎主，这哪个是哥哥？哪个是妹妹？”卫风好奇的问着。

    “外面的是哥哥，里面的是妹妹。”轩辕墨泽开口说着，看着两个孩子的目光一片柔和。

    “怎么将他们的手连着身体都包起来了？这样睡着不会不舒服吗？”

    “这样才不会让他们的手抓伤自己。”一旁的范霖说着，看着两个小小的婴儿，笑道：“刚出生的孩子还没长开，等长开了，皮肤的黑红色会渐退，模样也会渐开。”

    房中，他们还欣喜的围着孩子在议论着，而在这时，夜空中的七彩霞光与仙乐渐散之际，天空中传来了一声声的贺声。

    “恭喜轩辕君主喜得麟儿！”

    “恭喜鬼医喜得麟儿！”

    “贺喜青龙君主喜得麟儿！”

    “恭喜凤主诞下麟儿！”

    “贺喜轩辕君主和鬼医喜添麟儿！”

    “贺喜青龙君主与凤主喜添麟儿！”

    一声声的贺喜之声从云端中传来，原本已经渐渐消散的七彩霞光与仙乐因那云层中传来的声音而再度奏响，光芒越发耀眼。

    听着那一声声的贺声，以及那声音中的称呼，整个灵仙城甚至凌霄仙宗的人全都震惊了。

    君主？轩辕君主与鬼医？青龙君主？凤主？

    虽然他们从没听说过什么轩辕君主和鬼医，更不知什么青龙君主和凤主，但，能被称之为君主的，那必定是天地之主！天地之主啊！

    修士们想到这一点，纷纷倒抽了一口冷气，不可思议的看着那湖心小筑，那里面、那里面住的人竟是天地君主么？

    到底是哪片天地的君主？竟能让各界君主出现在天地之外，传音相贺？

    就在众人震惊之时，更让他们震撼的一幕发生了……

    “我等为贺青龙君主与鬼医诞下麟儿，特来为新生儿赐福洗灵，天地相隔，界面未开，不能当面相贺，还请青龙君主与鬼医见谅。”

    那低沉而悠远的声音如同从远古传来一般，回荡在天空之中，传入众人的耳中。

    在湖心小筑的主院里面，围着两个孩子的众人听到那外面传来的声音时，皆是一怔，不约而同的看向轩辕墨泽。

    因主子和阎主皆是天地君主，他们的孩子出生，天地必有异象，只是没想到，连其他地界的君主和强者都感应到了，特意前来相贺。