    铛！

    金戈交击的声音传来。

    裴玄景站在原地纹丝未动，可是平等王却在巨大的力量冲击之下连退数步，脚下的石板被他踩得粉碎。

    平等王看向裴玄景的目光仿佛是看怪物一般，他怎么也想不明白对方看似瘦弱的身躯，为何会爆发出如此蛮横的力量来。

    不过还未等他多想，裴玄景凌冽的剑气扑面而来。

    平等王的反应极为迅捷，几乎是瞬间，他手中钢鞭一甩，硬着裴玄景的长剑而去。

    铛！

    长剑与钢鞭再次交击，肉眼可见的气浪以两人为中心向着四周一圈圈的扩散而出，澎湃的血气几乎弥漫了整个院子。

    原本正在交手的青龙等人也不由避开两人如此强横的气势，不自觉的将战场迁移，以免受到两人的牵连。

    裴玄景手提长剑，面色冷冽，衣衫猎猎作响，随风而舞。

    平等王脸上的自信与傲然一敛而尽，换之是满脸的慎重与震惊。

    “你真的令我震惊。”平等王眼中浮现浓浓的杀意。

    他没有想到，一个原本不被他放在眼中的小辈竟然有如此实力，不过区区两招，就令自己如此狼狈。

    这一次，他不再有任何的轻视小觑之心。

    话音落罢，他脚下步伐玄妙，身形鬼魅，手中钢鞭宛如毒蛇一般神出鬼没。

    阴司是杀手组织，这些杀手或许其他的手段会有不足，但是在身法之上却都是佼佼者，平等王的身法更是位列江湖顶级。

    裴玄景冷笑一声，整个人携带风雷之势而起，气浪卷起满地烟尘。

    达摩剑法中的身法已经弥补了他身法的不足，此刻面对平等王行若鬼魅的身法，他浑然不惧。

    他身法快若惊鸿，矫若游龙，如浮光掠影，手中流火剑飞舞，达摩剑法中的剑招被他轻松写意的挥洒而出。

    一把长剑指东打西，指南打北，看似毫无章法，实是奇妙绝伦，倏然而来，寂然而去，当真是到了意在剑先，动如脱兔，静如处子的极上乘境界。

    呼呼呼...

    狂风漫卷，两人的交手之时，真气四溢，筋骨齐鸣发出如同虎豹之声，血气盈漫，犹如惊涛拍岸。

    一个长剑如龙，浮光掠影；一个钢鞭如蛇，神出鬼没。

    不过眨眼之间，两人已经交手数个回合。

    可是交手的时间越长，平等就越心惊，再也无法维持最初的那股自信。

    他已经踏入二品境界近三十年，在这个境界沉浸日久，真气深厚，血气纯粹，自问就算整个大明天下，不算二品武者中不是数一数二，也算的上位列上游。

    而眼前的裴玄景才多大，满打满算还不足二十四岁，就算对方天赋异禀侥幸突破到二品境界，和自己比起来无论是真气积累和血气之纯粹都要逊色。

    但是这十几个回合的交手，却让平等王明白，自己错了。

    眼前的这个年轻人就是一个怪物，或许对方的真气积累略逊色自己，那也不会差的太多，而血气纯粹，更是盛自己一分。

    “难道，今日真的会栽在这里。”这时候平等王心中不禁浮现了这个想法。

    不过很快平等王便将这个念头捻灭，自己怎么会生出如此想法。

    念及至此，他手中的钢鞭更是快了几分，似乎要以此来证明自己的无惧。

    裴玄景不知道对方的所思所想，刚才与平等王的交手，他只是在熟悉与二品武者的交手经验，适应其中的节奏。

    如此十几个回合过后，他已经适应了这般的节奏，也不愿意再依照对方的节奏下去。

    他手中一招刺出，而后彻底催动龙象功，第七重龙象功的全力催动，原本就健硕的肉身更是充盈了几分，皮膜之下筋骨拉伸就如同强弓拉弦。

    真气与血气的刺激下五脏六腑全身血髓开始有韵律的鼓动，周身的每一寸筋骨皮膜都充盈着至阳至刚的气息，发出噼噼啪啪的轻微响声。

    巨灵镇岳。

    一掌拍出，全身的力量都加诸其上，似乎有覆灭山岳之威。

    他拍出了迄今为止，最强力量的一掌。

    呼！

    这一刻，血气沸腾，汹涌到极致的血气爆发。

    狂猛，霸道的一掌拍向平等王。

    “这一招！”

    平等王被裴玄景突然爆发出如此猛烈的一掌所震慑，恍惚之间，他仿佛看到了二十多年前那极为相似的一掌。

    恍惚之间，他感觉到了剧烈的危机，以及裴玄景毫不掩饰，几乎化为实质的杀意。

    他的第一反应是躲避！

    但是却发现，这看似朴实的一掌，却已经封锁了自己所有的退路，他已经无处可躲。

    他的眼中闪过一丝决然。

    就算是我死，也必然不让你好过。

    无可奈何之下，平等王催动真气，周身血气沸腾而起。

    幽冥煞掌！上等武学，位列阴司绝学之一。

    以幽冥煞气修炼，威力巨大，中掌着会被幽冥煞气侵入体内，如果不能将幽冥煞气驱除，将会痛不欲生，甚至不断的被煞气侵蚀体内真气、血气和肉身，阴毒之极。

    退！

    速退！

    院落之中正在交手的两方，不管是锦衣卫还是阴司之人，几乎所有人都迅速后退，不愿意被这两人的交手卷入其中。

    轰！

    刹那间，雷霆之击落下。

    汹涌的血气将平等王包裹在内，两人肉掌相击，发出轰隆巨响。

    真气与血气的摩擦碰撞，在这一瞬间达到了极致，整个宅邸震动，厅堂坍塌，一座座房间仿佛经受了雷击地震一般，或倒塌或开裂。

    以两人交手为中心，方圆十数丈之内几乎无完好之物，园中的照壁彻底崩的粉碎，青石铺就的地板化为齑粉，两人脚下塌陷数尺。

    裴玄景左手负于身后，右手握着长剑站立原地，衣衫破碎，长发披散随风舞动。

    不过除了脚下深陷数尺之外，却也并未有太多的伤势。

    眼见此状，满堂皆寂。

