    戴临感觉得出，姜岚的确很善良。而且，明明预知了一切，却没能救得了那九个死去的人，让她非常内疚。所以她才宁可冒着巨大风险，也要亲临这里，想要多少做点什么。

    此时，手机另一头，戴临听到了莫珍珍的声音：“这额头怎么那么烫？不行，得送孩子去医院！”

    “戴，戴医生，我先不和你说了，我带林太太和她孩子去一下医院！等会联系你！你……你等一切结束后，再告诉林先生吧！”

    接着，她又补充了一句话。

    “戴医生，请你，请你一定要救林先生，请你一定要救他！”

    “好，我答应你。”

    手机挂断了。

    戴临回过头，走到林森身边。

    “刚才是姜小姐打来的？”林森忙问：“我，我老婆她……”

    “你太太一切都好，在照顾你孩子呢。”

    最后，戴临想了想，说：“你想，再和你太太通话吗？”

    “不，不用了，我和她约好，我们九点过后再通话！九点，等过了九点就好了！”

    他两只手死死抓在一起。

    恐怕，林森是害怕，如果打了这个电话，就会变得像是在诀别一样。

    时间继续流逝着……

    戴临和唐骊一直走在附近的墓碑，检查一切是否都完好。墓碑上的血，始终是液态的，受到业力诅咒的幽魂一切如常。那个洋娃娃也好好地摆放着。

    梅主任也做好了万全准备。此时，她将一头长发，聚拢到身前，将面部开始覆盖住。

    “还有十五分钟……”戴临又看了看时间。

    现在，每过去一分钟，都觉得无比漫长。

    戴临眨了眨眼，此时在右眼的血红空间中，被封印的女鬼，暂时还没什么异动。

    左眼也还没传递来什么异常感。

    “唐医生，”戴临对正在检查墓碑上鲜血的唐骊问道：“你的咒物是？什么？”

    唐骊不假思索地回答道：“用嘴说不够形象，这样吧。”

    她将手心摊开，给戴临一看。

    戴临就发现，她的手心上，赫然浮现出了一个鲜血构成的数字。

    34！

    “这是？”

    “以我为中心的三百米范围内鬼的数量。无论增加还是减少，这数字都会发生变化。”

    “原来如此。但这只是辅助性的咒物？”

    “当然没那么简单，”唐骊解释道：“因为目前都是幽魂，所以我的手看起来还很正常。一旦出现怨灵，乃至厉鬼，我的手就会开始腐烂。腐烂的程度越重，就说明来的鬼越厉害。然后，我就会割伤我的另一只手的手指，这时候，三百米范围内最强的那个鬼不管隐匿在哪里，都会受到伤害！”

    “的确很厉害啊，这个能力。也就是说你的双手都是咒物？”

    “对。而且这还不是全部的能力。等会鬼来了，我秀给你看。”

    “植入性的咒物，一般都是作为身体的一部分……是吧？”

    “也不一定。”唐骊摇摇头，说：“比如怨灵外科科室的宋主任，她是我们医院资历最老的医生之一了，她的咒物很独特，就是一本日记。宋主任虽然是怨灵外科的，但她的能力和威望都是很高的，哪怕厉鬼和凶灵科室的医生，也都很服她的医术。”

    “那么厉害？”

    “是啊。宋主任如果不是因为不想在韩副院长手下做事，她完全可以在凶灵外科做医生。”

    戴临万万没想到，宋敏主任竟然是这么有能力的人。

    “等会，你记得跟紧我，千万不要随意出手，你就当这是一个学习的好机会吧。”

    很显然，唐骊完全就没有将戴临当做一个重要的战力。

    就在此时，戴临忽然发现……

    唐骊手心上的数字，从34，变成了33！

    随后，32，31……

    幽魂的数量正在急剧减少！

    戴临立即看向四周，随后，他就发现，周围的幽魂，正一个接着一个……逃离此地！

    幽魂数量的急剧减少，让戴临迅速想起了那天晚上魔鬼入侵住院部的情景！

    当时，走廊上也一样是幽魂忽然间全部消失！

    “梅主任，情况不对劲！”戴临对着梅屈真喊道：“幽魂的数量在减少！”

    梅屈真却是临危不乱，镇定自若地说：“慌什么慌，我又不瞎，看得清清楚楚。”

    一旁的林森本来就是惊弓之鸟，忙问：“梅主任，这，没事吧？”

    “怕什么，我做到科主任，什么场面没见过？”梅屈真此时面色半点不变，“你既然让我出诊治你，就要信我。”

    “好，好，那我就相信梅主任了。”

    梅屈真虽然表面淡定，不过，这毕竟是目前无法定性的灵异现象。

    能做到科室主任，她的临床经验自然不是一般的医生可以比拟的，即使是比较罕见的诅咒现象，她也经手过不少。

    对于某些极为强大的诅咒来说，已经可以扭曲因果和时间，乃至鬼魂本身都只是诅咒的棋子。要对这种诅咒进行治疗，就算是她也没有百分百的把握。

    疾风疯狂肆虐着这一片墓区，周围的草丛被吹得七零八落。

    梅屈真的头发不断被吹拂起来。

    她的双目开始不断搜索着四周，并没有察觉到有任何新的鬼入侵这片墓区。

    从得知这个诅咒的具体情况后，梅屈真就一直在担心一件事情，那就是这会不会属于是因果诅咒。也就是说，未来必然注定，没有能力更改。

    时间和因果……能将这两者也扭曲的强大诅咒，一直是各大科室的诊疗难点。梅屈真本人参与诊治这类诅咒，也是很清楚有多艰难。何况，现在还是在医院外，她只能利用这个墓地的阴气来制造地利优势。

    业障鬼的血，通过和这里的阴魂结合，将能形成一个极端强大的咒物业力场。当然，这些血经过了咒物科的处理，可以完全在医生的控制之下。

    业障鬼有多可怕，参与过诊疗的人都是有经验的。咒物科封禁一个业障鬼的诅咒，也是要耗费很大力气的。一般怨灵转变为业障鬼，患者遭到诅咒到死亡的周期会变得非常短，一个业障鬼可以在一天时间内杀死数十上百人。虽然说业障鬼理论上属于怨灵外科的诊疗范围，但实际在临床上，更多是由恶鬼科的医生来进行诊疗。

    “时间很快就要都到了……距离九点，只有不到七分钟了。”

