    “那么，您怎么看待足协推动的‘足球进校园’活动呢？还有我们许多退役球星呼吁并从事的青少年足球运动呢？我记得和你关系很好的徐根宝教练就在上海搞足球学校吧？”

    　　“历史大势不可违，在中国社会整体发展阶段的大环境下，不论我们做什么，怎么做，本质上都是一种拖延和挣扎。我承认这些举措是有价值，有进步意义的，它可以为中国足球渡过这段战略收缩期，保留复兴的种子，可以延长我们足球运动的发展史，积极的总结经验教训，让以后更好的发展。但是，无论我们怎么做，中国足球的战略收缩的态势，都不会根本性改变。比如，我们不能强行或者哄骗孩子不上学去踢球，别说我们骗不了，即便能骗，也不能去骗。本质上，足协，我们运动员都是普通的中国机构、中国人，我们都要有大局观，知道当前国家和人民真正需要的是什么。我们可以努力去发展足球，但必须也只能改变模式。比如以后要对真正有天分的被挑选出来的青少年，重点培养。就要像姚明那样的，本来学习很好，但是14岁就长到两米，是人都能看出来他有篮球天分。未来一段时间，中国足球的选材也必然要从广撒网的海选模式，变为重点的个别模式。”

    　　“你的免费球场也是这个目的吗？”

    　　“这你都知道？”王艾好笑的反问。

    　　王志高深莫测的道：“请你来了，我们当然要做准备工作了。听说你在辽阳、沈阳、鞍山三个城市搞了十多块免费球场，也没人收门票，谁来都能踢？而且你还在四川和马明宇他们投资了更多的球场？”

    　　“这个免费球场呢，其实形象一点说吧，就是挖那么几块鱼塘，勾搭着鱼苗来生活，希望他们能成长起来吧。”

    　　“挖塘养鱼？”王志笑道：“你这个形容倒是生动。”

    　　“我和马队长想的也不复杂，就是我们现在呢，政府的主要精力在发展经济上，没有更多精力和资源去投放到这个方面，那么我们个人呢，有这能力的话就去推动一下。我们相信，一些有天分的孩子过去没有这个合适的环境，可能就压抑了他的天分，我们提供了这么一个场所，只要他喜欢，他就可以去练，去的人多了，终究有人能练出来，这样中国足球的选材范围也就扩大了不是吗？”

    　　“你是理想主义者吗？”

    　　王艾愣了愣，缓缓道：“每个人都是理想主义者，只不过有时候现实逼迫着我们放弃了理想。但如果现实没有逼迫我们呢？那我们就可以追逐理想。感谢国家，感谢球迷，让我王艾有了自由追逐理想的基础。我现在不缺吃、不缺穿、不缺住，不缺用，我对我的生活已经非常满意了。当然我希望我所从事的运动能发展的越来越好。开玩笑的说，如果将来有一天中国足球死了，谁还能记得我呢？”

    　　王志瞅着不到17岁的王艾呵呵直笑。

    　　“当然，这是纯粹的开玩笑，我们有足协，有许多退役运动员，有教练员还有更多的热爱足球的球迷，也许生活和工作的压力让他们没有太多时间去踢球，但起码他们对我们还有希望，他们还愿意支持我们，那么我们这项运动，终究会有真正壮大崛起的那一天。”

    　　“哪一天呢？”王志追问道。

    　　“这要看小康社会的家庭有多少了。如果小康社会全面实现，中国足球的选材面和基础，就会恢复到八十年代的水平。如果中国社会进入到了发达国家序列，那么，我们的足球人才储备，将恢复到体校时代，将庞大到令人嫉妒的发狂的水平。经济基础决定上层建筑，足球属于文体领域，严格来说是精神文化生活部分的，也必然受到经济水平的影响和决定。虽然说现代足球运动的规则，更有利于西方社会那种小国寡民，但我们将来也能玩好。尤其是当我们中国足球在世界足球版图中的重要性越来越强的时候，我们也将成为足球规则的制定者之一，而不单单是现在的服从者。”

    　　“那么，既然按您所说，中国足球的大势是向下的，那么我们怎么追逐眼下的成绩去满足球迷和社会呢？能做到吗？”

    　　王艾深吸了一口气：“可以的。虽然局势艰难，但仍旧大有可为。毕竟我们人多，出现天才的几率也高得多。虽然我们现在不能把大量的孩子赶到足球场里接受训练，进行选拔，但只要有姚明或者我当初那种情况，仍旧会有教练前来提供帮助，而我们现役的足球运动员呢，就是要更加刻苦的训练，走向更高的舞台，推动中国足球更好的成绩，从而让球迷始终满意我们，让足球这项运动，即便基础削弱了，仍旧能保持强大的生命力。而在将来机会成熟了以后，拥有更好的发展。”

    　　“你这个时间跨度大概要十几年以后了？或者说，你有点生不逢时？毕竟不是在你所说的基础最雄厚的过去和将来，那么，王博士，你对你的职业生涯有什么期待呢？我们都知道，你拿下了欧冠银靴，拿下了亚洲足球先生，还有这次的奥运会记录等等。你个人的辉煌、国字号战绩的全面提升，你下一步还有什么足坛的追求？或者说，你认为你所带领的国字号的上限在哪里？”

    　　“从我个人来说，我希望有一天能获得世界足球先生的桂冠，用以不断的激励我国的本土球员走出去，有更开阔的心胸，更豪迈的志向。从国家队来说，我希望有朝一日能够不断突破我们的世界杯成绩。下一届德国世界杯，我希望我们能够小组出线，再下一届，南非世界杯，我希望我们能够进入8强。”

    　　“能吗？”

    　　王艾收起了笑容，郑重的点头：“我个人，把握不小。国家队，希望很大。只要我现在的这批优秀的队友能始终保持高水平的训练比赛，我未成年的这些队友能够顺利的成长。哪怕踢球的孩子少了，靠这批天才，也大有可为！”

    　　

    　　

