    南洋海底……

    晏公那巨大的乌贼脑袋逼近李阎和圣沃森。

    它俯视着底下两个小黑点似的人类，六只乌黑的眼球咕噜噜打转儿。散开的金色触手在海水中不住摆动。

    “它是不是饿了？”

    沃森冲旁边的李阎嘀咕道。

    少顷，晏公伸出一只触手抵住金色晶壁，向右拨动，囚禁两人的水泡应声转了起来。

    起初气泡打转儿的速度并不快，两人只是身体略有倾斜，但几个呼吸的功夫，气泡外的景色都像西洋片似的流转起来。

    “见鬼。”

    圣沃森察觉到不对，他的身体很快承受不住转动，要依靠拉拽身边的海藻才能不被甩飞到空中。

    李阎倒是纹丝不动，只是双手扶住晶壁。

    只见四下成堆的怪形骸骨格格颤动。发出宛若金石的奇特韵声。这韵声肃穆沉重，类似是编钟，磬一类的打击乐。

    气泡旋得越发急促，当中水汽淤泥海藻一齐迸裂分解，若是凡人落入其中，只怕已经血肉分离，圣沃森手中一空，正要飞旋出去，直觉寒气逼人，李阎一只手抓住圣沃森的脖子，身体与晶壁紧紧冻在一起。

    他双目紧闭，气泡中已经是罡风四射，以李阎的身体素质，也不敢贸然睁眼。

    气泡中的小山一样的沉重骨骸漫天飞舞，发出阵阵击声，

    此时更有人声吟唱不绝如缕：

    “吞舟涌海底，高浪驾蓬莱。”

    “神仙排云出，但见金银台。”

    金石声愈激烈，唱声愈婉转，前后足有上百句，约莫十多分钟才息了。

    原来气泡中森森白骨，都作了晏公的器乐。供它吟唱伴奏，晏公这里吟兴方尽，金色气泡终于缓缓停下。

    圣沃森踉跄了两步，喉咙一阵上下涌动，可什么也呕出来，便一头栽倒，昏迷不醒。

    李阎晃了晃脑袋，倒是没什么大碍，但脸色也不好看。

    “小水官，你是想死，还是想活？”

    隆隆的沙哑声音刺入李阎的耳膜。

    李阎先是仰头张望，晏公的六只眼睛都齐刷刷地盯着自己。圣沃森已经晕厥，这话自然是对自己说的。

    晏公（丽姜）

    类别：神话生物

    周昭王东征时，海上有大妖名丽，因助昭王平叛有功，被册封为东海晏候。

    周庄王时，晏候丽强迫齐国国主小白为义弟，自称丽姜，齐国被秦国灭后，丽姜自封晏公，肆虐东海逾千年之久。

    南宋时因残暴乖戾，害民无数，被彼时的妈祖用计策诓骗，终生不得离开天母宫。

    威胁度：黑色

    李阎面色如常，只是回应：“想死怎么说？想活怎么讲啊？”

    “好说，我瞧你还有几分能耐，想要活命，便认了我做干娘。再将你泥丸宫中一道生魂交付我作孝敬，自有你的好处。”

    貌似怕李阎不肯答应，丽姜挥完了大棒，又开始画起大饼来：“好教你知，我乃周昭王御口册封的晏国侯，齐桓公小白的义姊，你做我的干儿子，绝不辱没了你。还要别人敬称你是齐国公之后嘞。

    对了，你叫什么名字？”

    “李阎。”

    李阎下意识回答。

    “打今天起，你便叫姜阎吧，我看你的水气驳杂，血元微弱，水宫中半点气度也无，活像个野池塘，只怕连敕封妖属的资格都没有吧？你做了我的干儿，我便把这七星宝刹任一一颗借给你用，还不叩拜为娘。”

    还没等李阎说话，耳边就传来了忍土的声音。

    晏公（丽姜）企图租借七分之一的七星宝刹给您，租期两百年，以换取你姑获鸟，无支祁，云中君任一阎浮传承。和一丝天·甲子九生人血姻。

    【七星宝刹】是晏公（丽姜）数千年修为凝练，是顶尖的水君宫。宫中宝物累累，强横妖种数不胜数。

    租借期间，你将直接晋升为六司行走，并获得七星宝刹一部分使用权。

    阎浮行走请注意！阎浮行走请注意！凭借天·甲子九生人血姻和阎浮传承，丽姜将拥有不稳定的穿梭阎浮果实的能力。

    李阎提听罢一时给气得笑了出来。

    “怎么，你不愿意？你不怕死么？”

    丽姜舞动出手，周遭水波荡漾。

    “你杀了我，你不知道还在这儿被关多久。”

    丽姜的六只眼一齐眯了起来：“你得了失心疯吧，谁关得住我？”

    “一千多年才喝到第三杯，剩下七杯，难道你要再喝两千多年？”

    李阎慢悠悠地反问。

    丽姜被戳穿，顿时怒不可遏，庞然的威严宛如千钧盖顶。

    “是谁告诉你的，是不是那陆老匹夫？他和你说了什么？！”

    李阎身陷囫囵，却半点不见萎靡，见晏公发怒，反而哈哈大笑，他掏出一枚日式铜钱：“倒不如听听我的条件？我这枚铜钱你是见过的。你若想脱离苦海，便和上次一样到这枚铜钱里来，也不必偷偷摸摸。你肯奉我作水君，我自然带你离开，你意下如何。”

    丽姜也不生气，只是阴森地盯着李阎，好半天才冷笑一声，兀自游开入眠去了。

    “你已经白白浪费上千年的大好时光。如今我就在你眼前，你要考虑清楚，这可能是你毕生唯一的机会咯。”

    李阎嘴上不饶人，心里却多少有些焦灼。

    被晏公困在七星宝刹是意外情况，大屿山远渡本来就是险招，眼下红旗帮正在关键时候，少不了自己坐镇，真在这儿耗上个一年半载，只怕东印度公司和官府早吧红旗肢解个干净，李阎悔之晚矣。

    至于这丽姜，它有求于自己，眼下是漫天要价，坐地还钱。

    义母干儿这些虚名还在其次，可把一件阎浮传承送给对方，这是李阎断然不接受的。更不能让对方看出自己的软肋。

    约莫五六万次心跳。圣沃森终于悠悠转醒。

    他痛嘶一声，双目发红，显然还没从剧烈颠簸的后遗症中缓过来。

    “你醒了？”

    李阎瞥了他一眼。

    圣沃森这才回忆起刚才的事，要不是李阎拉了他一把，圣沃森就算不死，也要以肉糜的形态永远留在这儿了。

    “嘿，小子，我们合作怎么样？”

    圣沃森捂着脑袋“我有办法破开这个大水球，你用对付我那招宰了他。”

    祁连剑术只有三尺，何况只对人身有效，李阎摇摇头：“我那招是上帝的神罚，对性取向正常的人无效，你觉得这只大乌贼像同性恋么？”

    李阎开始跟上这无良老头的语言节奏了。

    “叼毛~”

    圣沃森气得破口大骂。

