    “你很聪明，没有从原路返回。”无天的脸上带着微笑，看不出半点儿敌意。

    “你也不差，知道来这里堵我。”任以诚神色平静，没有丝毫惧意。

    “有趣！”无天伸出了右手：“废话就不多说了，把舍利子交出来吧。”

    任以诚摇了摇头：“那不能。”

    “这可由不得你。”

    无天右手一挥，紫色的幽光射出，如利刃般撕裂了轮回隧道中的正反旋风，往任以诚胸膛刺去。

    任以诚识得这是无天的乌光剑，威力非同小可！

    成佛后修行了三百年的孙悟空，体内又有十六颗舍利子加持，可被此招穿身而过后，立时便失去了反抗之力。

    什么铜皮铁骨，金刚不坏，全然无用。

    任以诚当即一掌劈出。

    劈天神掌·疾雷破山！

    法力化作赤金色的虹光，闪电般迎了上去，在半途与乌光剑撞在了一处。

    轰！

    乌光剑崩然碎裂。

    但这只是无天信手而为的一招，眼见未起成效，他左手跟着挥出。

    黑色袍袖翻飞，紫色的幽光又狂风般席卷而去，连带着不断刮来的正反旋风，欲令任以诚灰飞烟灭。

    飘风振海！

    任以诚运足十成法力，一抖手，轻飘飘的拍了一掌出去。

    呼啸而至的狂风，登时势头一缓，猛地爆开道道乱流，四散开来。

    旋即，他双手剑指运化，引动周身五行风雷之力，化作迅疾无伦的七道剑气，齐头并进。

    吼！

    剑气化长龙，势如厉雷横空。

    “竟有如此法力！”

    无天眸中闪过一丝惊讶，双掌横推，霎时紫色幽光大盛，乌光剑一道接一道的射了出去。

    叮叮当当……

    急促的激鸣声连城了一串。

    任以诚的七绝剑气迎头闯进了乌光剑的洪流之中，迸出奇光异彩，强大的力量扩散开来，震荡轮回隧道。

    僵持片刻，终是无天的法力无边。

    七绝剑气被尽数斩灭，狂风暴雨般的乌光剑扑面而至。

    间不容发一瞬，任以诚体内忽地涌现出阴阳二气，黑白分明，融汇成了一副太极图，挡在了他的身前。

    阴阳流转之间，那源源不绝的乌光剑被吞没其中，宛若泥牛入海，消失于无形。

    “看你能消化多少。”

    无天猛地纵身而起，横空急旋，使得乌光剑的势头不减反增，形成一道滔天龙卷，沛然磅礴无匹。

    任以诚见状，急催法力，倾囊而出。

    太极图化作三丈大小。

    轰然一声。

    任以诚身形剧震，挡住了乌光剑的攻势，却再难以用阴阳二气将之炼化，在虚空中不断向后退去。

    若非他先前炼化了九颗舍利子，此刻只怕早已经败下阵来，可饶是如此，眼下的情况也是不容乐观。

    常言道，久守必失。

    任以诚心知自己的修为定然比不过无天，必须得尽快打破这种相互角力的局面，不然一旦法力耗尽，就只能任人拿捏了。

    勉力支撑着太极图，他突然抬起头，望向半空中的无天，眉心倏尔神光爆绽，射出一簇银芒，直逼乌光剑龙卷风眼中的无天。

    蓬！

    无天不闪不避，骤然停在半空，拂袖一扫，将神光湮灭。

    乌光剑的攻势也随之戛然而止。

    任以诚顿时松了口气，却见无天又一挥手，空中出现一朵黑色的莲花，往他头顶罩了下来。

    黑莲来势奇快。

    任以诚闪躲不及，就觉有股莫大的压力无端而来，犹如泰山压顶。

    情知这是无天元神黑莲所化，他不敢大意，晃了晃身，却发现身子被困住。

    他跟着又念了声“小”，整个人缩成了芥子一般，肉眼难辨，

    可不料，黑莲竟也随之变化，浑若附骨之蛆，如影随形，摆脱不得。

    无天呵呵笑道：“不用白费力气了，任你有千变万化，今日也是插翅难逃。”

    任以诚闻言，身形恢复正常大小，仍旧凭借法力，将黑莲硬撑在头顶，虽然挣脱不了，却也无法真正将他镇压。

    “我信了你的邪。”

    任以诚心思电转，忽然取出了方天画戟，立在了黑莲之下，口中叫了声“大”。

    方天画戟亦是如意法宝，应声变得又粗又长，将黑莲顶了起来。

    任以诚趁机抽身，冷哼一声，运出劈天神掌，将黑莲击碎，却在此时，无天也隔空向他攻来。

    紫芒！幽光！

    乌光剑疾似电光一闪。

    “圣莲化大千。”

    任以诚周身猝然绽开一朵金莲，在千钧一发之际挡住了乌光剑锋芒。

    但这一剑力道极之强横，他仓促招架，立刻被重重击飞出去。

    碰巧这时又一阵正反旋风刮了过来，卷着他直接冲进了轮回隧道的深处。

    眼前景物陡变。

    任以诚发现自己不知何时已离开了轮回隧道，正在从高处不断往下坠落，周遭尽是白茫茫的迷雾，难以辨清方向。

    但就算不看，他也知道自己最终为落在何处。

    轮回隧道是凡人转世投胎用的，灵魂通过这里，变成全新的生命，出口只有一个，那就是凡间某个即将产子的孕妇的……

    “这玩笑可开大了……”

    任以诚急忙催运法力，凌空翻了个‘筋斗云’稳住下落的身形，跟着再接风雷遁术，以最快的速度从眼前的境地脱离了出去。

    凭白多个爹妈出来，这谁受得了！

    与此同时。

    凡间某座城镇的一户大宅里。

    一老一少两个男人与一名老妇，正焦急的站在房门外。

    屋子里有女人撕心裂肺的叫喊声不断传出，听起来正在承受无比煎熬的痛苦。

    同时，有个女人的声音在安慰道：“用力，再坚持一下，马上就出来了……”

    盏茶的工夫过去。

    房门突然打开。

    “老爷，夫人，少爷，生了，少奶奶生了……”稳婆急匆匆的走了出来。

    三人闻言大喜。

    少爷问道：“太好了，男孩儿还是女孩儿？”

    “是、是……”稳婆哆哆嗦嗦，满面惊恐道：“少奶奶生了，生了杆戟出来！”

    老爷脸色一沉，怒斥道：“岂有此理，你胡说什么？”

    稳婆疯狂摇头，脸色已然煞白，只是伸手指了指屋子里，却是吓得再也说不出话来了。

    少爷一把将她推开，冲进了屋子里，旋即便是一个惊叫。

    老爷和夫人慌忙也走了进去。

    就见自家儿子，跟木桩子似的呆愣愣的站在屋中，手指着床边，嘴张得老大，险些便能塞进去一个鹅蛋。

    床上的儿媳妇已经昏了过去。

    而在床前，赫然直挺挺的立着一杆方天画戟！

    两个老人也惊住了。

    好半晌，老爷率先缓过神来，到院外把稳婆拽了进来，问道：“到底是怎么回事？”

    稳婆颤声道：“少奶奶难产，刚才突然就有道光从她身体里窜了出来，然后就变成这个样子了。”

    这时，方天画戟忽然开始熠熠放光！

    见此情形，老爷先是一惊，而后重重叹了口气，愁容满面道：“这……我们家这是造了什么孽啊？”

    “此事与你等无关。”任以诚迤迤然走进了屋中。

    他本以为方天画戟丢失在了轮回隧道中，没想到方才突然生出感应，便一路找来了这里。

    老爷蹙眉问道：“你是什么人？”

    任以诚拱了拱手：“此戟乃是我的随身兵刃，惊扰了几位，还望见谅。”

    老爷顿时反应过来，眼前的只怕不是凡人，小心翼翼的问道：“那我们的孩子？”

    任以诚伸手隔空抓过宝戟，摇头道：“时机未至，纵然没有此事发生，你也抱不上孙子。”

    “这，这是为何？”老爷万分不解。

    “不可说，不可说，几位静待日后吧。”

    任以诚言罢，一挥手往那产妇的体内送了点法力进去，助她滋养身体，聊作补偿。

    而后，他也不再等几人开口，一个纵身遁光而去。

    地府如今被无天所毁，轮回秩序大乱，根本无法投胎，莫说是生孩子，连个鬼都不可能生得出来。

