    就在那大姐张灯结彩，准备给江流儿换上新郎官的服饰，房门突然被一脚踹开。

    “你这大胆妖怪，想要对我师傅做什么？”

    孙悟空刚刚在后院里面，只觉得脑袋一顿昏沉，醒来之后发现他们几个竟然被绑在后院的柴房里面。

    这简直是侮辱了孙悟空齐天大圣的名号。

    他堂堂齐天大圣怎么可能会被绑在凡人的柴房里面！

    “八戒！沙师弟，你们两个赶紧给我起来吧！”

    孙悟空直接就把自己的两个师弟全部叫醒，随后一个箭步就冲到了正堂。

    他来得不早不晚，刚刚就在这个妖怪要怼江流儿下手的时候，猛地用脚踹开了房门。

    此时房门外面已经张灯结彩，一副大喜将至的模样，孙悟空压根就不知道这房间里面发生了什么，只不过他能预料到江流儿一定被他们困在了这里。

    “哟，这不是师傅的大徒弟吗？你来的正好，正好见证我和师父的大喜之日！”

    听到这话，孙悟空直接懵了。

    他无非就是刚刚昏迷了几个时辰，怎么一觉醒来自己的师傅便要与这里的姑娘成婚了呢？

    “这是您的意思吗？师父。”

    听到孙悟空这样的质问，江流儿的心里面又好气又好笑，他堂堂一界高僧怎么可能会和这里的姑娘结婚？

    况且孙悟空现在应该还不知道这所谓的几个姑娘，便是这盘丝洞里的蜘蛛精！

    “为师从来都没有过这样的想法，你这泼猴还不赶紧救你师父与水火之中，还在等什么呢？”

    听到自己的师傅江流儿都已经下达指令了，孙悟空很快就一个箭步上前解开了江流儿身上的绳子。

    随后从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，一下子进入了战斗状态。

    但是他并没有想要伤害眼前的这几个姑娘，毕竟如今孙悟空的火眼金睛还并未识别出眼前的这几个长相淳朴的姑娘是妖怪。

    不过现在对于这姑娘身上穿着的这些服饰，孙悟空的心里面着实有些惊讶。

    “你们这几个小丫头还是不要穿这样的衣服去勾我师傅了，俺老孙的师傅本就是东土大唐的高僧，对于你们的这些小把戏是断断不可能上钩的。”

    孙悟空权当是这几个小姑娘胡打胡闹，然而他不知道这大姐已经露出了自己的邪恶本性。

    “你这猴子是想要坏我好事吗？”

    大姐一下就变了脸色，随后身边的几个姐妹也跟着呲牙咧嘴了起来。

    孙悟空一下子便察觉到眼前的这几个姑娘，似乎并不是自己之前所观察到的那样，因为此时她们露出了自己的肚脐眼，似乎有什么东西要从里面喷涌而出。

    “大师兄，咱们的师傅在哪里呀？”

    就在孙悟空和这几个姑娘对峙，外面传来了猪八戒和沙悟净的声音。

    这两个家伙经过一阵眩晕之后，好不容易调整好了自己的状态。

    再想清楚事情的前因后果之后，猪八戒和沙悟净急急忙忙的赶了过来。

    然而就在此时，从大姐的肚脐儿里面射出了一股白丝，将刚刚破门而入的猪八戒一下子就给缠绕了起来。

    “这是什么东西啊？我的天呀！”

    随着猪八戒的一阵惨叫，孙悟空只察觉到眼前的二师弟，一下子就变成了一个白茧。

    那速度之快简直让人瞠目结舌，孙悟空还没有反应过来，这大姐就已经将猪八戒制服。

    “原来你们这几个家伙竟然是妖怪，怪俺老孙这次火眼睛就没有派上用场，没有识别出你们的真身！”

    孙悟空怒喝一声，随后将自己的金箍棒变的最大，准备立刻和这几个妖怪战斗情。

    然而这大结只是冷笑一声，随后几个姑娘全部摆成阵法，纷纷露出自己的肚脐。

    从里面喷射出来的白丝，一下子就把刚刚才解开绳子的江流儿和沙悟净，全部裹入了白茧之中。

    全程可能都不过一刻钟，孙悟空就看到自己曾经并肩作战的师兄弟全部被捕入了那白白的茧里。

    “你们这是……”

    速度之快，让孙悟空都愧对自己高强的法术。

    “你可不要小瞧了我们，我们几个在这里也住了有些年头了，像你这样拿金箍棒的小东西我们也见了不少。”

    孙悟空愣是没有想到，自己竟然被眼前的这几个女要跪给嘲讽了。

    想当年他大闹天宫的时候，这几个女妖怪说不定还没有出生呢，现在竟然敢对自己如此嘲讽。

    然而就在孙悟空想要还嘴的时候，这几个女妖怪却突然停住了战斗力，随后悠哉悠哉的坐在了他们刚刚布置的新房旁边。

    “你是原来大闹天宫的孙悟空吧？我们可是早就听说过你的本领，但是没有想到今日一见竟然如此脆弱。”

    本来孙悟空就因为这大姐刚刚说的那些话，感到心里面有些气恼，然而没有想到这几个妖怪竟然如此看不上自己。

    随后孙悟空一气之下，直接拿自己的金箍棒打在了那桌子上，然而，仅仅是顷刻之间，这刚刚还崭崭新新的住宅，瞬间就变成了一个黝黑的洞穴。

    这果然是一个妖怪的居住地！

    孙悟空抬起自己的头一看，只见这洞穴前面写了三个大字：盘丝洞。

    原来这就是妖怪界当中臭名昭著的几个蜘蛛精所居住的地方，他早些年间听到牛魔王说过。

    自己当年大闹天宫的时候，这几只蜘蛛精才来到地上，谁也不知道这几个蜘蛛精的身份与来历，只知道她们向来在妖怪界是一阵风波。

    没有其他的妖怪敢与他们交手的原因，就是因为她们姐妹几个实在是太会抱团，随随便便来一个妖怪都能被他们抱团的力量打败。

    久而久之，大家都井水不犯河水，也便没有人来招惹这不知是何背景的蜘蛛精们了。

    “你们这些只会吐丝的东西，也敢和老孙媲美？俺老孙可为天地精华而生……”

    孙悟空刚想把自己平日里的那套说辞搬出来，但是没有想到这几个姑娘竟然扑哧一笑。

    “无非就是在天上放马的弼马温，现在在这儿给我们逞什么能耐呢？”

    不知道这几个家伙怎么会知道自己的身世，孙悟空的心里面隐隐约约觉得有哪个地方不对。

    如果这蜘蛛精只是地上修炼成精的话，是断不可能知道自己几百年前在天庭里面放马的事情。

    这人间的妖怪只知道他孙悟空原来是齐天大圣，哪里有人敢知道他原来是小小的弼马温呢？

    “你们究竟是谁？！”

    孙悟空怒斥道。

