    两个黑衣人听到张磊的话，全都吓得后退了一步！

    “柳生一剑！想不到你还敢来我东方？难道说，你还不知道我和你的巨大差距吗？我想杀你，不过翻手之事！”

    “山本一夫！三年前就是我饶了你！你怎么答应我的？你们扶桑人说话和放屁一样吗？当初我三招击败，你是怎么求我的？怎么向我保证的？”

    ……

    柳生一件低着头，他缓缓将手中的剑抽出来，看着手中的宝剑，一副痛苦的表情说道：“龙王医圣！请你不要怪我！今天是绝好的击败你的机会！若是今天不击败，我就再也没有机会击败你了！今天，我们用这个女孩来限制你！凭我们两个绝顶高手来对付你，这样我们才会有一点点的胜算！而且也能考虑全身而退！”

    “这是你的想法？”张磊不屑的看着柳生一剑！然后他转过头看向山本一夫：“那你呢？”

    “八嘎呀路！”山本一夫怒吼一声，顿时摆出一个空手道高手的架势，看着张磊，眼神中几乎要射出火来！

    “当年你饶了我一命！代价却是你割了我的命根子！老子我天生就是个色胚！你把我命根子割了，还在我走的时候送我一副药，告诉我只要吃了这个，就可以让我有恢复命根子的可能！你他喵还是人吗？你把我阉了，还给我送伟哥骗我吃！你能想象，我一个扶桑第1空手道高手，坐在飞机上，像女人一样来大姨妈时的尴尬吗？龙王医圣，我和你不共戴天！”

    他说完这句话，就听远处传来了无数笑声！显然那些狙击手都已经受不了了，一个个被逗的前仰后合！

    “笑什么笑？再笑当心你们不得好死！”

    他刚说完这句话，就看到那些红外线瞄准器的光柱，一根一根的转向了他自己！

    他愤怒的喊道：“你们这些垃圾干什么？因为我骂你们两句你们就想把目标转成我吗？大家都是为天皇做事情，头可断血可流，丢了命根子又何妨？被我骂了两句，你们就要造反吗？”

    柳生一剑也忍不住的说道：“扶桑国的勇士，是最重视等级制度的！你们怎么可以下范畴？这是杀头的罪！”

    可就在这时，一个人缓缓的走了过来，然后淡淡的说道：“对不起！那些狙击手正如你所说，已经不得好死了！”

    听到这句话，柳生一剑和山本一夫，还有那两个死跑龙套的扶桑战神全都扭头看向了这个人！

    不看不知道，这一看直接吓了一大跳！

    他们全都是战神级别的高手，对于世界上其他战神级别的高手自然是有所了解！

    眼前这个人，他可是传说中的血狱杀神！血狱佣兵团真正的主人，据说他曾经在36个顶尖战神的守护下，潜入暗杀了一个超级大国的首相！

    这样的高手，实力绝对不在柳生一剑和山本一夫之下！

    山本一夫咬了咬牙，然后问：“赤龙！怎么是你？你刚才那句话什么意思？”

    就听赤龙不屑的冷笑着说：“那些狙击手，已经全部被我的手下杀了！现在，那些狙击步枪已经被我的手下接管了！所以目标全都朝向了你们！”

    听到这句话，山本一夫和柳生一剑对视了一眼，两个人直接朝两个方向跑了起来！

    “张雷已经没有任何顾虑了！这次行动失败，快跑！”

    此时，赤龙仿佛瞬移一样，直接跑到了张磊面前，然后笑着说：“主人！我的安排还可以吧？”

    张磊点了点头，然后说道：“你安排的不错！”

    “那我们兵分两路，先用一秒钟，把这两个衰货解决，然后一人一个去追他们两个！今天务必让他们两个全都死在东方！”

    张磊摇了摇头，捡起地上断了的手指，和手掌，然后拿起银针，用银针把他们接在了原来的胳膊上！

    同时说道：“我不能去！我若去了，杀这样的高手，他若全心想跑！即便是我，想要杀了他们两个其中一个，没有几个小时也做不到！接上这手掌最好的时间，是4个小时以内！我没有那么多时间！”

    赤龙点了点头，然后说道：“算他们两个命大！从明天开始，我就开始暗杀他们两个！看他们俩能躲到什么时候！”

    这时，两个初级战神级别的黑衣人，还想悄无声息的离开！

    就见赤龙直接转身，看着他们两个说道：“你俩还想走？给我拿命来！”

    说着，赤龙手持匕首，直接朝着他们两个杀了过去！

    只一瞬间，其中一个就被赤龙一刀解决了！另一个转身还想跑，听到同伴的惨叫，他直接跪在了地上，不断的向着赤龙磕头！

    “大哥！求你饶了我吧！我也是没办法呀，不然谁愿意过着刀口舔血的日子？我不过就是想混口饭吃，留我一条生路吧！”

    赤龙转过身，假装被对方打动！

    就见这人站起来，突然拿起武士刀，对着赤龙的脑袋就削了过来！

    “八嘎呀路！你的死啦死啦滴！”

    就在他说完这句话的同时，赤龙转身，匕首一下子插在了他的心脏里！

    “你都那么求我！我怎么好意思杀你？我转身就是为了让你自己再次有所作为，我好有理由杀你！”

    那人瞪大眼睛，不吃一口血喷了出来，然后直接死在了当场！

    杀完这些人，市容再次走到了张磊跟前！

    此时张雷已经将手腕处的断裂部分，全部用手术线缝合好了！

    其他几根手指，也已经被他泡在生理盐水之中！等待着下一步的缝合！

    可就在这时，张磊的手机再次响了起来！

    张磊看了赤龙一眼，皱着眉头说道：“你帮我接！”

    赤龙接了电话，打开公放，放在张磊耳边！

    就听里面传来一个嚣张的声音：“张磊！我是赵无极！你不是想找人杀我吗？哈哈哈，我送你的礼物怎么样？我知道，这点小菜对你来说根本无所谓！不过你放心，只要有我赵无极在！绝不让你安生的过一天日子！”

    听到这句话，张磊没有被这句话激怒，依旧快速的缝合着女孩的手指！

    可赤龙已经受不了了，他拿起电话，对着里面喊道：“我是血狱佣兵团团长！人称血狱杀神！我是世界第1杀手！我告诉，你的狗命，我要定了！”

