    顾念薇一大清早便带着家里佣人熬好的粥出现在商宅。

    她笑容洋溢地看着起早的商家二老，甜甜地打着招呼，“伯父、伯母，我来给阿肆送补身体的粥。”

    谷央是大家族里长大的，从小混就在名媛圈子里；是骡子是马，在她面前溜一圈，就什么都看出来了。

    就顾念薇这点花花把戏, 拿到她面前根本不够看的。

    她眨了眨眼，惊讶道，“念薇，你昨天没被吓到啊？”

    顾念薇一愣。

    谷央假装上下打量她，“我看你气色好得很，一看就是昨晚休息得不错。为了熬粥，早上起来得挺早的吧？”

    顾念薇尴尬道, “是挺早的，四点就起来了。”

    四点, 是顾家女佣起床的时间。

    谷央颔首，往保温壶里瞥了眼，“绿豆粥挺好的，清热解毒，适合大病初愈的人喝。”

    顾念薇立刻检查一下，“绿豆粥么？我分明安排的是……”

    她立刻闭嘴，意识到自己被商老太套话了。

    谷央不再多说什么，让佣人去叫家里人下来吃饭。

    顾念薇的脸色臊得通红，自己去找佣人要了一只碗，给商肆提前盛好粥晾着。

    商宁宁挎着顾晚卿的胳膊，打着大大的哈欠，“四婶，今晚上你再带我打几把，带我上上分。”

    啪嗒！

    顾念薇盛粥拿着的勺子掉落在滴，瓷制的器具，瞬间摔个粉碎。

    谷央好遗憾。

    “这是我最喜欢的餐具！”

    顾念薇连忙道歉，手忙脚乱蹲在地上拾起摔断的勺和柄。

    就普普通通的牡丹大花瓷勺，有什么可喜欢的？

    土气得要命！

    顾念薇面上挂着歉意, 跟谷央致歉，“抱歉伯母，我回去之后立刻买来一模一样的再送给您。”

    谷央脸色沉着，冷哼一声，“好哇。”

    可被商宁宁逮到机会，“这可是已故国画大师和手工瓷器国宝级大师合作的瓷勺～顾家大小姐好大的口气，竟然能买来一模一样的孤品来。”

    闻言，顾念薇的手又是一顿。

    碎掉的瓷勺残部再次从她手里滑落，又多碎了一节。

    商宁宁怒指着她，“顾念薇，我怀疑你是故意的！”

    “不是不是！”

    谷央心疼的……

    她亲自去把碎片拾起来，放在蚕丝帕上，小心翼翼地收着。

    商肆从楼上下来，视线有意回避某人，冷声开口，“妈，碎了我回头在拍卖会上重新买一件更好的送您。”

    “我就喜欢这个！”

    谷央闹起了老小孩儿的脾气，“家里谁不知道这个勺子是我最爱的物件？”

    她指桑骂槐，“谁用着不知道小心着点？”

    “这么贵重的勺子握在手里，就不知道矜贵点？”

    “也没做亏心事, 也没看见鬼，到底是看见什么了能让人走神？”

    顾念薇的脸上挂不住。

    正好说到这了，把锅甩出去也不错。

    “伯母，我承认勺子是我摔坏的，是我的错，但是……”顾念薇瞟了顾晚卿一眼，“我也是看见昨天绑架我的主谋，所以，吓得我……”

    顾念薇清早从家里出来，还不忘叮嘱人去警局催催，早点把顾晚卿的罪名坐实了。

    只要罪责定下来，商家二老肯定不容许商肆跟一个犯了罪的女人继续保持婚约。

    一切，水到渠成。

    顾念薇从心底生出一股底气来，“伯父、伯母，我们顾家也是有头有脸的，且不说我和阿肆从小到大的情谊，就说两家百年来的友好关系……我被人绑架，险些撕票，商家却包庇罪犯，这是不是？”

    “你可闭嘴吧！”商宁宁打断了她的话。

    商家旁人只知道顾晚卿没罪；

    这是警方给出的结果。

    但是具体顾晚卿怎么没罪的，这一切都是顾念薇自导自演的，商家其他人可不知道呢。

    但是商宁宁知道啊！

    这还能让顾晚卿，她女神，她四婶受委屈了不成？

    商宁宁再次翻出警方出具的无罪释放书，摆在顾念薇面前。

    “某些人，睁大你的狗眼看清楚！到底怎么回事，警方还在调查中呢！”

    盖了红章文件上面的字，每个字顾念薇都认识，但每个字所表达的意思，她都不想信。

    警察是怎么办事的？

    他们怎么查的？

    他们查到什么了！

