    【感谢大哥，@婉吟，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    现在问题在于，舒羞初见世子，便于地狱边缘走了一遭，心中自然惊惧。

    再者，世子殿下喜欢什么样的女人，什么样的口味，摸不清其喜好，她便无从下手。

    她可不敢轻易尝试。

    眼前之人，与那地狱魔鬼无异。

    稍有不慎，那便是万劫不复。

    进入雍州境内，暴雨终于来临，比预想地还要早一些。

    徐千秋当即决定，变更路线，不走官道，改走小路。

    急行军，提前赶往备案预定的歇脚之地。

    车队却于距客栈三公里的地方停下，徐千秋挥手，杨青风与吕钱塘率先而行。

    徐千秋临时变更行程，这可让不少刺客的布局落了空。

    一众官员的热枕献殷勤欢迎仪式，也化作泡影。

    雍州，北城门。

    城门大开。

    八品至六品，一众官员，带着无数官吏，出城二十里，于一处亭子等候接驾。

    倾盆大雨，骤然而至。

    黄豆大小的雨滴，与地面不断撞击。

    小水洼之中，雨滴落下，一个个水泡冒起。

    再有雨滴落下，水泡爆裂开来。

    新的水泡再冒起，再爆裂而去。

    如此反复。

    却仍旧不见世子殿下身影。

    此时，已进退两难。

    走也不妥，不走也不是。

    雍州大雨倾盆，雷鸣不止。

    北凉东边，却黄昏正好。

    大柱国与无双国士共骑一乘，一同出城。

    枯槁老人，终于还是走下了听潮亭。

    两百重骑护送，铁蹄溅泥，军威森森。

    大柱国掀开车帘，看了一眼地理位置，轻笑道：

    “元婴，便送到此处了，你回府吧。”

    枯槁老人，无双国士，点点头，却欲言又止。

    相识相知多年，大柱国自然知晓其心思，笑道：

    “放心吧老家伙，我徐骁跋扈不假，却也不是缺心眼的鲁莽蠢货。

    此次进京，并非心血来潮，亦非要与那些无用书生争个口舌之快。

    若要打架，我更不怕他们。

    倒是那张巨鹿，我倒是得去瞧瞧。

    顺带，也让某些人看看我徐骁驼背瘸腿的模样，好不容易坐上那把龙椅，却不曾睡过一天好觉，我都替他心酸。”

    闻言，李义山无奈苦笑。

    李义山走下马车，合上车帘。

    大柱国却突然开口道：“听潮亭十局，这第九局，元婴，你赢定了！”

    背对马车，无双国士沉默半晌，道：“你若能活着回来，我才算赢。”

    大柱国哈哈大笑，道：

    “你便是不信我，也该信你那徒弟吧？

    他既放心我此番于京城走一遭，自然有着诸多安排，便是最坏的情况，也能保我性命无忧。

    放心吧，我若不求死，谁能杀得了我徐骁？”

    心头一口气，李义山憋了太多天。

    听闻此言，心中巨石，终于缓缓落地。

    心情也豁然开朗。

    转身，弯腰行礼，低声而诚挚道：

    “京城之行，恳请大柱国少杀些读书种子，春秋之战，已杀得够多了。

    千秋既有鸿鹄之志，我们这些老家伙，也该为他多留些治乱之本才是。”

    打江山易，治江山难。

    大柱国自然知晓这个道理，却笑道：

    “元婴啊元婴，你什么都好，就是这一身迂腐书生意气，最是要不得。

    当年，赵长陵尚在人世时，便比你圆滑得多。”

    言谈止于此，两人一笑而过。

    车队于夕阳之下，渐行渐远，直至消失不见。

    枯槁老人注视许久，微叹息一声，翻身上马，回了听潮亭顶楼。

    暗中，两位守阁奴一路护送。

    雍州边境。

    再往前一段距离，便是今晚落脚之地。

    悦来客栈。

    大雨倾盆，地上水洼滴滴答答的声音，悦然于耳。

    前方小道尽头，雨幕之中，一袭可见一位人影。

    仔细看去，竟是江湖上失传已久的符将红甲。

    古怪之人，身披鲜红甲胄，如同神兵天降。

    立于雨幕之中，一动不动，如同死物一般。

    手中并无兵器，徒手站立，任凭雨点击打于甲胄之上。

    地面，脚印微陷。

    一眼便知，在此处站立有些时辰了。

    甲胄遮挡，不见其面容。

    大雨磅礴，红甲人周身，却只见雾气弥漫。

    于前方领路的九斗米老道魏叔阳惊骇出声：

    “南国符将红甲！”

    传言，符将红甲曾于离阳皇宫刺杀先皇，却死于人猫韩貂寺之手。

    被其连甲带人皮，一道剥下。

    那人尸体被挂于王旗之上，昭告天下，以威四方。

    当时，不少武林高手慕名前往一观，果真见到那血肉模糊场景。

    这身鲜红甲胄，天下独一无二。

    当日，官子无敌曹长卿也在离阳皇宫，准备刺杀先皇。

    亲眼得见这甲胄，确认无疑。

    可是，眼前这尊符将红甲又是怎么一回事？

    马车已停。

    舒羞，杨青风，吕钱塘，三人齐齐上前。

    此次出行，一共三辆马车。

    徐凤年单独一辆。

    李淳罡、姜泥、鱼幼薇三人一辆。

    徐千秋如此安排，也有护卫两人之意。

    徐千秋单独一辆，青鸟驾车。

    若有刺杀，他便是首当其冲。

    青鸟掀开车帘，徐千秋打开食盒，吃着搞点，静看三人出手。

    既然拿了秘籍，徐千秋也想知道三人实力如何。

    雪中世界，境界与实力，是两回事儿。

    境界高，实力不一定强。

    刚出凉州便遇刺杀，三人虽早有心理准备，却不经对那拦路之人颇有些敬佩。

    敢来刺杀世子殿下，想来该有些真本事。

    胆子也不错！

    徐凤年也走下马车，怀中抱着一把古雅而陈旧的刀。

    正是割鹿刀。

    初拿到此刀，如徐千秋所料，徐凤年果然拔不出此刀。

    于是……

    徐千秋接过割鹿刀，一顿暴揍。

    那粗暴动作，看得徐凤年一阵心惊肉跳。

    事后，再接过割鹿刀，竟能轻易将其拔出。

    徐凤年惊为天人。

    收刀入鞘，再试一次，果真轻易拔出。

    徐凤年不信邪，找来府中练武之人尝试，却无法拔出割鹿刀。

    至此，徐凤年对自己家兄长，佩服得五体投地。

    霸道之盛，便是兵器，也不得不屈服其淫威之下。

    世子殿下将一块糕点递到青鸟嘴边，丫头看看四周，见没人注意，一嘴呡了下去。

    徐千秋只觉手指传来一阵柔软，滑滑的感觉。

    轻刮其鼻梁，道：“待会儿你出手，注意分寸，隔山打牛便可，那红甲不错，莫弄坏了。”

