    四合院，聋老太太屋。

    菜刚做好后，何雨柱的面前就出现了一行对话框。

    【你已成功完成NPC易中海的任务，获得奖励人民币1元，经验+10。】

    加上早上的任务奖励，何雨柱今天已经赚了三块钱外快了。如果任务再多点就好了，就可以早日完成那个百元户任务了。

    何雨柱把菜端到桌上后，就和聋老太，一大爷还有一大妈一起吃饭。

    刚开始还好，场面很温馨。可一杯白酒之后，一大爷的话渐渐多了起来，还时不时暗示何雨柱多照顾照顾秦淮茹一家。

    最后把何雨柱给说烦了，他放下酒杯，看着一大爷说：“一大爷，我不知道今天在食堂我说的话，您是没有听懂呢还是忘了呢？得嘞，现在，我当着老太太的面前再说一次。”

    “您老心善正直在院里没得说，从您接济秦淮茹的这些年就能看出来，可您不能想着拉着我一起啊？您老是八级钳工有钱，我不行啊，我没您有钱啊！”

    “再说了，这些年我没少接济秦淮茹他们一家吧？结果我落下好了吗我？三孩子见我傻柱傻柱的叫，像话吗？棒梗那小子还养成了偷东西的毛病，许大茂的鸡去哪了？被他烤了吃了。”

    这话一说，桌上的三个人，除了聋老太太，一大爷一大妈都是一惊。

    “怎么可能？棒梗才多大啊？他敢偷鸡？”一大爷不相信，摇着头说道。

    何雨柱摇头笑道：“不信是吧？我就知道你不信。告诉你吧，棒梗带他两个妹妹偷了许大茂的鸡，又去食堂后厨偷了半瓶酱油，就在轧钢厂门口大桥底下烤的，不信您明儿走那看看，那桥底下还有鸡毛呢。”

    “哎哟，那这么说，还真是棒梗干的？”见何雨柱说的这么清楚，一大妈有些相信了。

    “害，我亲眼见的，我能瞎说吗？”说完，何雨柱用筷子拍了拍桌上的锅，说：“知道今天这锅白菜猪肉炖粉皮为啥里面的白菜都是菜帮子没有菜心吗？”

    何雨柱说完，看了一眼聋老太太。

    聋老太太气呼呼说：“棒梗这个小王八蛋把傻柱地窖里的白菜心全给挖走了。”

    何雨柱在一大爷开口为棒梗辩解之前把话说了：“我们院里，除了棒梗谁敢这么干？二大爷他们家，老大那么大了不可能吧，光福光天那两孩子天天被二大爷打的屁都不敢放，他俩敢这么干吗？三大爷家的孩子也不可能吧？”

    何雨柱说完，见一大爷不准备说话了，继续说：“一大爷，你知道我最近为啥锁门吗？说实话，我被偷怕了，真的，就我那屋一天被棒梗翻八百遍。”

    “看来这个问题很严重啊，如果秦淮茹不及时纠正的话，她的孩子以后会出大问题的。”一大爷忧心忡忡。

    “啪啪啪！”

    何雨柱直接给鼓起掌了，说：“一大爷，您说的太对了。有句话老话不是说三岁看大，七岁看老嘛，小时候就偷鸡摸狗，那长大了还不知道偷什么呢，我估计啊，这孩子以后会是监狱的常客。到时候他要是在外面犯了事，躲院里，一大爷您是大义灭亲呢还是装看不见呢？您要是装看不见，那可就是包庇罪哦，那你们爷俩就一块进去了。”

    何雨柱这么一说，一大爷一大妈直接被吓住了。

    何雨柱一看效果出奇好，继续说：“当然了，还有一种可能，那就是直接折里了。秦淮茹还不得求着您给帮忙捞人啊？您捞一次行，您能捞三次五次吗？”

    一大爷和一大妈被何雨柱这么一说，饭都吃不下去了，甚至今晚可能都睡不着觉了。

    他们这些年接济秦淮茹不是没有一点私心的。一大妈因为身体原因，不能生育，一直没有孩子，他们想的是百年以后秦淮茹一家能给他们养老送终。

    这下好了，秦淮茹自己都有可能是白发人送黑发人，哪还顾得上他们。

    另外一个，一大爷一大妈除了有自己的私心外，也算是老实本分的人，天生就对这种偷鸡摸狗违法犯罪之徒排斥，恨不得有多远离多远。

    何雨柱端起酒杯和一大爷的酒杯碰了一下：“一大爷来喝啊，愣着干什么？来来，走一个。一大妈，你怎么也楞着了？赶紧吃菜啊，菜都凉了……”

    他们此时怎么想的，何雨柱心里自然清楚，但他就故意装不知道，刺激他们。当然，何雨柱也没指望就凭他这一番话就能把一大爷一大妈的想法给扭转的。毕竟，有的人，教训不深刻是记不住的。

    这个时候，聋老太太说话了：“我老太太这一辈子从没有看错过人，咱们这院啊就数秦淮茹最精明了，要不是她捣鬼，柱子相亲早成了，我现在都有孙子了喽。”

    “差辈了，是重孙。”何雨柱扶着额头，无奈的说。

    “你别给我捣乱，你最近赶紧找个对象！”聋老太那看着何雨柱的小眼神，如果她现在手上拿的不是筷子是拐棍的话，估计都要敲何雨柱的头了。

    【NPC聋老太的任务：找个对象。任务完成奖励人民币5元，经验+50。】

    这咋找啊？

    何雨柱有点为难，找谁去啊？

    “我……我尽量吧。”何雨柱挠了挠头。

    ……

    电影没看完，秦淮茹就待不下去了。

    她表妹秦京茹和许大茂两个人聊的那叫一个热闹，秦淮茹坐在那就是个大灯泡，嘱咐表妹秦京茹看完电影和三个孩子一起回去，不许乱跑之后，就自己回来了。

    回到院里，见何雨柱屋的门上还挂着锁，叹了一口气之后，就回自己家了。

    “怎么就你一个人回来了？你妹呢？”婆婆张氏见只有秦淮茹一个人，惊讶的问道。

    “搁那看电影呢。”

    婆婆张氏一听，摇了摇头，略带嘲讽的说道：“也是，一个农村姑娘，哪见过电影那稀奇玩意，见了一准走不动路。”

    “不是，看上许大茂了。”秦淮茹没好气的说。

    “什么？”张氏一听，惊的直接站了起来，走到秦淮茹面前，低声问道：“你不是要把她介绍傻柱的吗？”

    “是啊，我是想把她介绍给傻柱啊，可人家看上许大茂了，我能有什么办法。”虽然语气很无奈，但她的脸上已经藏不住笑意。

    她妹妹看上许大茂，那就不用担心她和何雨柱的事了。

    其实，秦淮茹的心里一直很纠结，她是既想把妹妹介绍给何雨柱，又不想他们俩能成，他们要是成，那她和何雨柱不就没机会了吗？

    一旁的婆婆张氏也在心里默默盘算起来，许大茂是厂里的放映员，福利待遇是最好，虽然工资没有一大爷和何雨柱高，但人家每次下乡放电影拿的外快好处可一点都不少。

    她们家如果不是何雨柱以前给她们带饭盒，一年到头都吃不到几次肉。可人家许大茂呢，动不动就往家里拿鸡鸭鱼肉，跟玩的一样的，张氏每次看见都走不动路，她已经眼热很久了。

    这次，如果秦京茹和许大茂成了，那到时候她们家岂不是也能跟着沾光？许大茂的鸡鸭鱼肉不比何雨柱的剩饭剩菜强一百倍啊！

    “这样也好，许大茂多有钱啊，你妹嫁过去，咱们和许大茂以后就是亲戚了，住在一个大院里，还能不照顾咱？”

    秦淮茹摇了摇头说；“不一定，你是不了解我这个妹妹啊！”

