    祁慕尘松手的刹那间，苏晚璃双手一凉，心好像也在瞬间坠入冰冷的深渊。

    她叫着祁慕尘的名字，但没有得到回应。

    在祁慕尘将她往安全地带推出去的同时，她听到一道沉闷的撞击声。

    她不知道那是什么声音，但隐隐觉得是祁慕尘受伤了。

    苏晚璃从木箱上滚落到地面，她难受得咳了几声，顾不到脚踝处的扭伤，立刻站起来跑向被木箱堵住的门口。

    “祁慕尘，祁慕尘你听到吗？快回答我！”她满目焦灼，惊慌失措的叫着祁慕尘，但除了火烧火燎的声响，她得不到任何回应。

    苏晚璃的视线一下子变得模糊不清，她尝试去推木箱，但无济于事。

    眼前滚滚黑烟迷蒙她的视线，也好像吞没了她的呼吸和心跳，看着眼前乱窜的火舌，苏晚璃失魂落魄的睁着充盈水雾的大眼睛，瞳孔里摇曳起相似的情景。

    也是一场大火，浓烟缭绕。

    有一个肥胖的女人，面目狰狞的狂笑，像走火入魔的似的，指着她骂，“苏晚璃你这个贱人，我看你这次死不死！”

    那个女人还发疯似的到处泼汽油，还有一个看上去很窝囊的男人瘫在一旁。

    火势蔓延之际，祁慕尘将她和被困的祁澜君从窗户抱出去。

    而那个疯女人则趁着这个时候用水果刀狠狠地在祁慕尘的手臂上扎了一刀子。

    鲜血直流，但祁慕尘都没有松开抱着祁澜君的手，他当时眼中的坚定和担忧，那么的真切。

    苏晚璃猛地抽回思绪，感觉到周身灼热的温度蔓延围困，她却觉得浑身冰凉。

    “祁慕尘……”

    她失神的念了一声他的名字，泪水从眼眶中无声翻落。

    苏晚璃咬着唇瓣冲到门前，隔着一个木箱的距离，她流着泪对着快要被浓烟吞噬的前方喊道，“祁慕尘，没有下辈子，我们只有这辈子！如果你真的想向我赎罪的话，那就用这辈子来赎罪！祁慕尘，你听到了吗！”

    祁慕尘，你听到了吗？

    但回答她的只有火焰愈加嚣张的呼呼声。

    苏晚璃垂下双手，目光逐渐空洞，眼前的色彩仿佛也慢慢地褪色，变成了黑色……

    没多久，消防员和救护车到达，将早已昏迷过去的祁慕尘送到医院抢救。

    然而片刻后，医生便就遗憾的告知祁慕尘由于吸入大量浓烟，已经伤重不治。

    苏晚璃在旁听着，窒息的痛意令她再度昏厥。

    “妈妈，妈妈。”

    迷迷糊糊中，苏晚璃睁开酸涩的双眼。

    入目的是祁澜君那张神似祁慕尘的可爱小脸。

    苏晚璃的意识猛地清醒，仍然锥心的痛楚清晰的盘旋在心尖。

    她记得昏睡前的事，记得医生说祁慕尘伤重不治已经死亡。

    “妈妈，你终于醒了。”祁澜君欢喜的露出笑容。

    “君君。”苏晚璃恍惚的看着这张脸蛋，忽地掀开被子下了床，顾不上脚踝上的扭伤，疾步跨出病房。

    “妈妈，你要去哪里？”祁澜君担忧的跟上去，但始终没有苏晚璃的腿长，“妈妈。”小家伙在后边紧紧跟随。

    正从医生办公室回来的司画情，见苏晚璃穿着病服脸色苍白的跑了出来，她急忙跑过去拦住苏晚璃。

    “千璃，你醒了？你怎么跑出来了，快回去休息，你还很虚弱。”司画情担忧的劝道。

    苏晚璃握住司画情的手，眼神仓皇失措，“祁慕尘在哪里？他真的，真的已经死了吗？”

    司画情闻言愣了一下，见苏晚璃的脸上布满惊慌，眼里更是盈满水雾。

    “千璃，你是不是做噩梦了？”司画情安抚道，“祁慕尘他伤得是有点重，不过并没有生命危险。”

    得到司画情的这个回答，苏晚璃忽然找回了心跳。

    “他没死？”

    “没有。”司画情给予肯定的回答，“不过他的腿和手都受了伤，和千璃你一样，他也吸入了不少的浓烟，所以到现在还没醒。”

    原来那只是一场噩梦。

    原来，他并无生命危险。

    苏晚璃顿时感觉心弦不再紧绷，那份窒息锥心的痛感也瞬间一扫而空。

    司画情观察着苏晚璃神情的变化，默默会意。

    原来千璃，那么在乎着祁慕尘。

    心情平复后，苏晚璃淡淡问，“妈妈，祁慕尘在哪个病房？”

    司画情听着这一声妈妈分外开心，顺手往前一直，“他就在你隔壁的病房。”

    居然就在隔壁？

    苏晚璃转身，刚一动，这才感觉到脚踝扭伤处格外的疼。

    她小心翼翼的挪动，就要走到祁慕尘病房前的时候，祁墨非从前方快步走来，苏晚璃靠近祁慕尘病房的脚步被阻断。

    祁墨非面带忧色的走到她跟前，他手中捧着一束艳丽动人的花束，神色担忧，“千璃，你醒了？怎么站在这里？快回病房。”

    他关切的揽过苏晚璃的肩膀，拥着她往回走。

    苏晚璃的余光从祁慕尘所在的病房前掠过，一股说不清道不明的落寞感油然而生。

    “我以为你和祁慕尘去领离婚证应该很快就会搞定，没想到中途出了这样的事。”祁墨非敛着长眉，温润优雅的俊容上浮现一抹愠色，但他很快将眼中的狠厉之色藏起，他绝不会让苏晚璃看到他的那不为人知的另一面。

    可他当然不会放过绑架苏晚璃的人。

    当然也相当不满苏晚璃和祁慕尘领离婚证的事又一次出现了阻碍。

    这难道意味着他们根本就无法彻底一刀两断？

    不。

    他决不允许再出现这样的情况。

    祁澜君坐在一旁的沙发上晃着小腿，不是很喜欢祁墨非和苏晚璃靠得那么近。

    “妈妈，爸爸还没有醒。”祁澜君突然开口说了这么一句话，表情认真，“妈妈，爸爸如果睡醒了，一定想第一个见到妈妈。”

    祁墨非闻言会意，但他并没有将不满表现出来，而是微笑问苏晚璃，“我听说是祁慕尘救了你？”

    “当然是我爸爸救了我妈妈，因为妈妈是爸爸最爱的大宝贝。”祁澜君不假思索地代替苏晚璃做出了回答。

    苏晚璃一时无言，跟着微微笑了笑，“墨非，我没什么大碍，就是还有点累，你去忙吧，我想再睡会儿。”

    祁墨非点头，“那你好好休息，我晚点再来看你。”

    “嗯。”苏晚璃笑着应了声。

    祁墨非离开后没多久，苏晚璃再次来到祁慕尘的病房门口，她刚走到门口，还在想着要不要进去，就听到里面传来动静，“慕尘，你醒了？”

