    是夜！

    唐家别墅！

    正在吃饭的唐高山，拧着眉望着身边的保镖道，“为什么境外的杀手，还没来？”

    “不知道！他们现在电话是关机的状态……”保镖回答道！

    唐高山拧着眉。

    境外杀手已经联系三天，但三天，还没有到华夏！

    这让唐高山有些不安！

    现在是腹背受敌，草木皆兵。

    唐高山要对付江枫，要对付红颜集团，同时还要防备警察局对自己的监控！

    唐氏集团，现在已经让人给盯上。

    嗡嗡！

    就在唐高山拧眉思考时，一道电话打进来。

    “喂？”

    “唐总，公司出事了！宁城工商局，税务局等好几个部门的同事，突袭检查……而且，有几家公司公司，直接送来解约合同，我们都不知道什么情况……”

    “现在怎么办？”

    听声音，很焦急！

    六部调查，还有公司的解约合作。

    这让唐高山忍不住拧眉，“怎么回事！？”

    公司，怎么会出事呢？

    难道韩红颜要报复自己？

    按理来说不可能啊！

    她现在忙着公司合作，怎么会对付唐家？

    “我也不知道啊！现在公司一片混乱，您自己来看看吧……”

    唐高山拧着眉，“行，我来公司！”

    电话挂断。

    只是，刚挂断，便有电话打进来……

    是合作伙伴黄总打来的。

    “喂？”

    “黄总，怎么回事？”

    只是，黄总没有回答唐高山，而是冷漠道，“老唐啊！抱歉，这次兄弟没办法帮你！自求多福吧！我们公司决定跟唐氏集团取消合作，律师函还有相关的文件，已经派人送到你们公司，违约金我也已经安排财务打给你……”

    “别问，再见！”

    黄总根本没给唐高山说话的机会，一股脑说完后，挂断电话。

    额头，渗出冷汗。

    唐高山拧着眉，意识到事情有些不太对劲。

    接着，第二个电话……

    第三个电话！

    接连打进来！

    “唐总，你们唐家这次完蛋咯！竟然惹到那么大的麻烦！”

    “另外，我们材料厂决定跟你取消合作，抱歉……”

    电话，挂断！

    唐高山表情极其难看。

    冷汗顺着鬓角流淌。

    第五个，第六个电话打进来。

    唐高山抓住机会道，“方总，跟我说说，到底是怎么回事？”

    “我们俩关系那么好，你难道也要跟我取消合作？”

    “唐总，看来你已经接到很多电话了啊？”电话里，方总的声音有些低沉道，“我来呢，也是通知你……取消合作的！”

    “但是提点你两句吧，这次是赵家给我们的命令，让我们取消和唐家所有的合作，如果不取消，明天我们就破产了！”

    “赵家！？”唐高山拧着眉，瞳孔微微颤动着。

    “是啊，唐总，你们唐氏集团怎么回事？怎么会莫名其妙地招惹赵家呢？据我所知，昨晚不是你们和红颜集团争夺赵家的合作嘛？哪怕合作没有拿到，赵家也没必要赶尽杀绝吧……”

    唐高山没有回答方总的电话。

    他自己挂断电话……

    “赵家，为什么赵家会针对我！？”

    “快，快……备车，我们去香格里拉酒店！我要见赵剑！”

    唐高山很懵逼！

    口袋里，手机已经响个不停！

    唐高山懒得听，肯定都是取消合作的电话……

    没必要！

    问他们，不如直接问赵剑……

    来到香格里拉酒店后，唐高山一瘸一拐的，快步朝着赵剑所在的总统套房狂奔而去。

    赵剑房间的门口，唐高山敲响房门，“赵剑少爷，赵剑少爷……您在吗？”

    唐高山哪怕多么着急，都不敢在赵剑面前放肆！

    哪怕……他是让自己公司破产的罪魁祸首。

    只是，他不理解，为什么赵剑要对付自己。

    没多久，房门打开。

    开门的是赵黑。

    赵黑漠然道，“唐总，请回吧！赵总没打算见你！”

    “我想知道，为什么……我和赵家，似乎没有任何矛盾吧？”唐高山撑住房门，看着赵黑，问道。

    “哪怕要让我破产，都要给我个说法吧……”

    “告诉他！”房间里，传来赵剑漠然的声音。

    赵黑微微颔首，“一，是因为你和杨淑芬合作！”

    “二，是你多次针对江枫！”

    “因为江枫，因为杨淑芬？”

    “什么意思？”唐高山还是没懂！

    赵黑没有多说，轻笑道，“你是不是很好奇，自己请来的境外杀手，为什么没有来？”

    唰！

    这话落下，唐高山的表情倏然一变。

    额头的冷汗，哗啦啦地流淌下来！

    顺着鬓角流淌。

    赵黑的杀意，铺天盖地的笼罩下来，让唐高山通体冰凉，如坠冰窖。

    “你……”

    “呵呵，已经被我们解决！”赵黑漠然道。

    接着，他倏然抬手，扣住唐高山的衣领，冷喝道，“别的话，我们懒得多说！”

    “给你个机会！第一……解决掉杨淑芬，第二，给江枫道歉，赵家可以饶你一命！”

    “否则……”

    赵黑嘴角扬起一抹阴冷的笑容。

    接着，没给唐高山再问什么的机会。

    直接……

    一脚，踹在唐高山的胸口上！

    砰！

    唐高山砸在走廊上，捂着胸口，表情煞白。

    现在，唐高山的脑袋是蒙的……

    这，到底是怎么回事？

    只是，赵黑已经把门，砰的一声关上。

    “老爷……”保镖扶着唐高山。

    唐高山失魂落魄地走出酒店。

    脑袋嗡鸣作响。

    他想不通，为什么……

    跟江枫有关系？

    赵家为什么要帮江枫？

    难道……赵家给红颜集团合作，也是因为江枫吗？

    唐高山的脑袋里，有很多的疑惑和不解！

    还有，为什么要针对杨淑芬。

    坐在车里，唐高山紧闭着眼睛，消化这些消息。

    “给我查查，江枫的身份！是不是有什么特殊的地方，为什么，赵剑要帮江枫？”

    “还有，为什么赵剑要对付杨淑芬！”

    “明白，我这就安排！”保镖答应道。

    唐管家和助理接连坐牢，让唐高山意识到危机。

    开车回去的路上，唐高山倏然想到什么。

    “明天去一趟医院，问问江枫……这到底是怎么回事！为什么……赵剑要帮江枫！”

