    她从乔斯年今天的状态就看出来了，他心情特别好。

    她也是啊，她曾经做梦都想嫁给他。

    乔斯年握住她的手：“佳期，跟别人说再多都不及跟你说一句……你听我说，以后的每一日，每一月，每一年，哪怕每一分每一秒，我都会守护着你，还有我们的孩子，我不会让你失望的……有脾气可以冲我发，有气也可以撒在我身上，但你要让自己开开心心的，答应我，每一天都要开开心心的……”

    叶佳期眼睛红了一圈，浴室里氤氲起白色的雾气，笼罩在他们的身边。

    她抚摸乔斯年的脸，看着他的眼睛：“有你在，我每一天都开心，真心话。但你也要答应我，好好照顾自己，不要再像以前一样了，以前你是一个人，现在你还有我，还有宝宝们。”

    “我答应你，都答应你。”乔斯年抱住她，不肯松手。

    浴室里很暖和，两人对视的眼眸里也散发出浓情蜜意。

    乔斯年就一直看着叶佳期，不肯移开目光：“宝宝，你今天好美……我乔斯年何德何能，能娶到你。”

    叶佳期笑他：“你看你，喝多了，又调戏我。”

    “我说的是真心话呢……”乔斯年声音很轻，眼神朦胧，“我很爱你，不能自拔那种。”

    叶佳期当然知道他爱她：“我也爱你，不过你现在得洗澡了，知道不知道？”

    “一起洗好不好？”

    “不行。”叶佳期拒绝了他，“我怀孕了，一起洗的话，你能控制自己吗？”

    “……”乔斯年皱眉，脑壳疼，“洞房花烛夜，你什么时候可以补给我？”

    叶佳期脸色微红：“以后补给你。”

    乔斯年那神情，可委屈了。

    叶佳期哄着他：“我帮你洗澡，你今天喝了不少酒，那群人灌你，你也不拒绝。”

    “一辈子也就让他们讨一次便宜。”乔斯年笑。

    “我帮你脱衣服。”

    “我可以……自己来。”

    “不行，你喝多了，我得看着你。”叶佳期不放心。

    她执意给他解开衬衣纽扣，执意要把他丢到浴缸里去。

    衬衫纽扣解开，还没等她脱他的衣服，他就按住她的肩膀，吻上了她的红唇。

    乔斯年衣衫不整，叶佳期的衣服上也溅到了水珠。

    他抱着她拥吻，口齿交缠，恨不得将自己都给她。

    叶佳期起初没有回过神，慢慢儿就开始回应他，小手搂着他的后背，在他结实的背上来回摩挲。

    乔斯年身上的温度在上升，叶佳期的身体也有了酥酥麻麻的感觉。

    虽然在一起多年，但他的一个吻就足以挑起她全部的感官世界，她在他的触碰下，异常敏感。

    乔斯年用力吻她，怎么都不知足，仿佛要把她嵌入身体里一样。

    吻着吻着，他的手就开始不规矩起来，伸进了她的衣服里。

    他有些迷醉。

    今日这般的风花雪月，足以让他沉醉一回。

    叶佳期闭着眼，享受他的吻和触摸。

    浴室里的温度在一点点升高，空气里的水蒸气在汇聚，白墙上也慢慢有水珠累积。

