    黑色妖禽眼见又有几头怪鸟陨落，顿时大怒，双目如喷出火来。

    它身上黑光大盛，体型在黑光中赫然飞快缩小，化为一个高瘦中年男子，头戴金冠，身穿黑色羽袍，细长的双目凹陷，闪烁着点点阴冷光芒，让人不寒而栗。

    黑色羽袍男子脚下一点，身形倒射而出，退入绿色怪鸟群中。

    碧绿蟾蜍见此，绿色眼睛一闪，心中有些不安，正要做什么。

    那些被绿色雾墙挡住，有些混乱的绿色怪鸟群忽的四散飞开，似乎有所行动。

    碧绿蟾蜍连忙凝神应对，顾不得管那羽袍男子。

    蒙面女子眼见仇元如此威势，顿时大喜，心中安心不少，挥手祭起那白色小帆，口中飞快念念有词。

    小帆上无数白色灵文跳动，然后呼啦涨大，化为一片晶莹白光，笼罩住了所有古蛮族。

    蒙面女子挥手打出一道法诀，白色莹光猛地一颤，便要包裹着所有人再次飞遁离开。

    就在此刻，一缕纤细的笛声突然响起，不知从何处传来，缠绵无比，仿佛一个痴情女子倾诉自己的忧思。

    蒙面女子听到这个声音，突然一阵头晕目眩，有些昏昏欲睡起来。

    “不好！”她脸色一变，立刻想要提起神识抵抗怪音。

    结果非但神识之力软绵绵，完全提不起来，体内真气运转也迟滞了起来，心中更加一惊。

    笼罩住古蛮族众人的白光立刻一暗，重新化为了白色小帆。

    其他古蛮族更是不堪，一脸迷乱的神情，似乎坠入了幻境中。

    数百丈外，绿色鸟群中，那个羽袍男子手持一个银色长笛，手指点弹的吹奏。

    一股淡淡银色波纹扩散开来，虚空为之嗡嗡作响。

    正在和两头灰色妖禽厮杀的擎天赤猿脸色也是一变，不过他距离羽袍男子比较远，虽然受到了影响，但是并不大，还能勉强抵挡笛音侵袭。

    那些绿色怪鸟似乎完全不被笛声影响，发出兴奋的嘶叫，鸟群忽的一分为二，展翅绕过绿色雾墙，离弦之箭般朝着蒙面女子等人扑去。

    碧绿蟾蜍神情大变，两手掐诀。

    他修为已经达到神境后期，神识之力强大，虽然也受到笛声波及，但是影响很小。

    绿色雾墙立刻拨高，试图拦住那些怪鸟，不过他的动作慢了一步，只拦住了少许几只。

    碧绿蟾蜍大急，一跺脚，身体化为一道绿影，朝着蒙面女子等人电射而去。

    蒙面女子等人此刻被笛声控制，等于全无抵挡之力。

    就在此刻，碧绿蟾蜍身前虚空一闪，一个黑色巨禽凭空浮现而出，两只漆黑巨爪黑光大放，恍如两个黑色太阳，朝着碧绿蟾蜍当头猛然抓下。

    同时其两只黑色铁翅一挥，两道凌厉无比的黑风左右横扫开来，拦住了前方所有去路。

    碧绿蟾蜍愕然一惊！

    黑色巨禽明明已经化作人形，此刻正站远处，怎么眼前又有一个？

    不过他立刻将这个疑惑抛在脑后，现在不是想这个的时候。

    碧绿蟾蜍丝毫躲闪的意思也无，周身绿色光芒大放，大口一张，喷出一颗房屋般大小，耀眼夺目的碧绿光球，和黑色巨禽双爪撞在一起。

    轰隆一声巨响！

    绿色光球爆裂开来，黑色巨禽也被炸飞了出去，不过其身体似乎极为坚韧，并没有受伤，只有爪子附近飘落了几根黑色铁羽。

    碧绿蟾蜍眼睛一眯，身上绿色光芒更胜，然后尽数迅疾无比的汇聚到眉心。

    其眉心竖眼微一蠕动，猛地睁开，一道明亮无比的璨璨绿色晶光从中飞射而出。

    这绿光速度极快，一闪洞穿了眼前黑色巨禽的脑袋，巨禽丝毫也来不及反应。

    砰！黑色巨禽脑袋爆裂开来，然后整个身躯化为一片黑气，飘散开来。

    “分身！”碧绿蟾蜍眼神一闪，不过没有多理会，身形一动，便要再次飞射而出。

    但他身后虚空再次一闪，两只黑色巨爪闪电般从里面探出，抓向他的脑袋。

    不仅如此，碧绿蟾蜍身前和两次的虚空也是一动，赫然又浮现出三头黑色巨禽。

    四头黑色巨禽将其围在中间，死死拦住他的去路。

    碧绿蟾蜍再次被拦下，而此刻那些绿色怪鸟终于飞到了蒙面女子等人那里，张口喷出数数十道绿色光柱，打向一行人。

    蒙面女子此刻身体连动弹也极为困难，更别说抵挡，眼中透出绝望之色。

    “我说过的吧，你们这些外来人胆敢侵犯我们的领地，全部都要死！”一头黑色巨禽口吐人言，声音如九天寒风般冷酷。

    碧绿蟾蜍目眦欲裂，不过他被四头黑色巨禽拦住，这四头妖禽实力都不低，他一时无法摆脱，只能眼睁睁看着一切发生。

    眼见蒙面女子等人便要被绿色光柱击中，一道璀璨金光出现在远处，电射而来。

    金光初始还在数里之外，但一闪之下，眨眼间便到了近处，快的不可思议。

    铿！

    金光一闪裂开，化为十几道金色剑影，斩在那些绿色光柱上。

    绿色光柱轻易被斩碎。

    轰隆隆！

    这些碎裂的绿色光柱并非消散，而是突然爆炸开，形成一个绿色太阳，掀起强烈无比的气流波动，空气发出连珠炮巨响。

    绿色怪鸟们被气流一冲，顿时被震退，古蛮族一行人也被气流卷飞。

    虚空一闪，一个青年男子凭空出现在场中，赫然正是石牧。

    他挥手打出一股黄色霞光，托住了古蛮族众人。

    情况急转直下，黑色妖禽和碧绿蟾蜍脸色都是连变。

    “石牧道友！”碧绿蟾蜍大喜。

    四只黑色妖禽因为石牧出现，呆了一下，不过下一刻再次扑了上来。

    碧绿蟾蜍眉心竖眼中绿光闪烁，似乎要再次射出之前那个厉害之极的晶光，不过他眼神一动，竖眼忽的闭上，张口喷出一团碧绿光盾，一个盘旋后，阵阵碧绿光浪狂涌而出，形成一层层绿色光幕，将其护在中间，挡住周围四头妖禽的攻击。

    石牧出现，他心中大定，沉稳应对起来。

    黑色妖禽所化的羽袍男子看了石牧一眼，眉头微皱，眼中浮现出一丝疑惑。

    石牧目光朝着场中一扫，眼神微闪，手臂随意一挥，手指连弹。

    一道道光芒飞射而出，没入蒙面女子等一行人身体。

    顿时，一股清凉之意在蒙面女子等人体内一扫而过。

    蒙面女子只觉精神一振，原本软绵绵的神识立刻恢复正常，体内真气也恢复了掌控。

    “石牧道友，多谢相救。”蒙面女子连忙站直身体，行了一礼，由衷感谢道。

    其他古蛮族之人也尽数恢复了过来，纷纷朝着石牧行礼。

    远处羽袍男子脸色一变，似乎不敢相信石牧挥手破解了他的笛音，不死心的继续催动银笛法宝，笛音立刻高昂了几分，如水银泄地，无孔不入的攻向蒙面女子等人。

    蒙面女子等人站立在那里，没有运功抵挡，但是神情变也不变一下。

    笛声一下对他们失去了效用！

    羽袍男子脸色难看无比，放下了手中的银笛法宝，神情阴晴不定。

    “嘎嘎！”那些绿色怪鸟被暴风卷退，此刻再次飞扑而来，不过却改变了目标，尽数看向石牧，口中发出愤怒叫声。

    双翅一展，怪鸟们几乎尽数朝着石牧扑去。

    “不可！”羽袍男子此刻已经明白石牧绝非等闲，脸色一变，惊呼出声，想要阻拦，不过已经迟了。

    数十头绿色怪鸟飞掠到了石牧头顶，双翅猛然一收，头下脚上的猛然俯冲而下。

    怪鸟们身上绿光大盛，然后猛地一敛，形成一个尖锐绿影，仿佛一柄绿色剑影一般，从天而降。

    下落半途，怪鸟身体突然陀螺般急速旋转，最前端的绿芒颤动，发出嗤嗤的可怕锐啸，所过之处，虚空被划出一道道涟漪。

    这里的空间比外面稳定了百倍，即便是神境中后期的存在，想要发出这等能影响空间的攻击也不容易。

    眨眼间，数十道急速旋转的绿色剑影俯冲而下，声势浩大无比。

    “石牧道友小心，那些怪鸟的这种攻击极为厉害！”蒙面女子脸色一变的提醒。

    古蛮族之前便是被绿色怪鸟的这种攻击彻底击败，除了三人，其他人尽皆重伤，印象深刻无比。

    不过这等攻击似乎对怪鸟身体负担极大，施展一次之后便没有再用过，否则他们之前布置的阵法早已被攻破。

    石牧眼神一闪，五指一张。

    嗤嗤！

    五道长长金色剑气从指尖飞射而出，形成一个巨大金色剑网，滴溜溜旋转切割起来，但却没有发出丝毫声音。

    他一指点出，金色剑网飞射而出，涨大了倍许。

    数十道绿色剑影撞在剑网上，彼此碰撞，发出震耳欲聋的巨响，火星四射。

    金色剑网剧烈震颤，竟然无法斩破那些绿色怪鸟所化的剑影，怪鸟一时也冲不破剑网，双方相持了起来。

    石牧脸上露出一丝意外，不过随即轻哼一声，十指连弹，一道道金光飞射而出。

    金色剑网上光芒一闪，金光中浮现出无数金色法则符文，一股强烈的法则之力散发而开。

    下一刻这些金色法则符文彼此连接，形成一道道法则金线，融入剑网中。

    剑网顿时金光大盛，下一刻嗤嗤脆响，绿色怪鸟们所化的剑影被轻易斩断，血光乍现。

    眨眼间，数十头绿色怪鸟被剑网吞没，化为无数血肉残躯，如雨而落。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803