    　　

    　　“这……要看看再说了。”林逸没想到事情会是这样，有些惊讶，不过仔细想想，也在情理之中。

    　　

    　　“这个嫌疑犯，经过了整容科的专家仔细检查发现，是整容过的，所以，这件事情，正如我们猜测的那样，应该是想陷害你无疑了。”杨怀军说道：“所以，不管是为了我们侦破案件，还是为了你自己找到幕后的敌人，都是很重要的。”

    　　

    　　“我尽力吧，先看看再说……”林逸点头说道：“不过，如果他的大脑是被药物破坏的，那么还原的可能性很小……”

    　　

    　　“好！一起去医院吧。”杨怀军说道。

    　　

    　　“对了，宋凌珊和吴臣天怎么样了？”林逸问道。

    　　

    　　“很神奇，医生说，只是外伤，内脏都是完好的，还真是奇迹！”刘王力说到这件事情的时候，就有些惊奇。

    　　

    　　杨怀军和林逸对视了一眼，心照不宣，他自然知道是怎么回事儿，而且宋凌珊也和他说过了林逸的神奇之处，但是刘王力却并不知情。

    　　

    　　刘王力还有事情要做，所以就由杨怀军亲自和林逸一起赶往了医院。

    　　

    　　路上，只剩下两个人了，说话也方便了许多。

    　　

    　　“鹰，是不是你之前得罪的某个势力？不然普通的犯罪团伙，也没有如此高的科技手段！”杨怀军说道：“从整容技术和催眠技术，以及这个人瞬间的实力来看，都不是一般的犯罪团伙可以实现的！这个人的实力，我检查过了，目前就和普通人一样，根本没有玄阶的实力！所以，他的实力是被药物瞬间提升的，不是他本身的实力！”

    　　

    　　“哦？”杨怀军的话，却让林逸再次陷入了沉思，但是左思右想，林逸也没有想到，会是哪个势力做的，毕竟林逸以前的确得罪过一些犯罪团伙，但是那些犯罪团伙，并不知道林逸目前的身份，而且，也不具备这么厉害的手段！

    　　

    　　现在看来，倒是有些像来了松山市之后得罪的敌人，但是就是不知道是哪一家。

    　　

    　　“一时想不到，就不要想那么多了，到时候去看看再说？”杨怀军看到林逸沉思的样子，道：“以我对世家的了解来说，这种手段，应该不是世家能做到的了，应该是隐藏世家或者门派那个层面做的。”

    　　

    　　“是啊，到时候看看再说！”林逸苦笑了一下，隐藏世家和门派的人，自己得罪的也不在少数。

    　　

    　　“不说这个了，听凌珊说，你要对付雨家？”杨怀军迟疑了一下询问道。

    　　

    　　“恩……”林逸点了点头道。

    　　

    　　“哎，我之前不是说过，没有绝对把握之前，不要对雨家下手么？”杨怀军叹了口气说道：“根据我的暗中调查，世俗雨家的靠山，并非只有隐藏雨家一个那么简单……这些年来，世俗雨家暗中也是做了很多见不得人的勾当，比如和贩毒、走私等等，这些都是隐藏雨家所不齿的，所以这些暗地里的生意，也说明了世俗雨家背后，肯定还有强有力的人物存在……”

    　　

    　　“军哥，我怎么觉得你现在做起事情来，瞻前顾后，变得比以前犹豫多了？”林逸没有回答杨怀军的话，而是问道。

    　　

    　　“可能是年纪大了，而且也懂得了，有些事情不是靠着一股勇气和狠劲儿就能做出来的。”杨怀军说道：“大丈夫能屈能伸，何必逞一时之勇呢？有时候隐忍一下，也未必不是一种睿智。”

    　　

    　　“陈宇天，你也认识，他被雨枫打成那个样子，你说，我还能忍么？”林逸却是摇了摇头：“况且，陈宇天如此，是因为我！我如果不踩回去，你觉得我以后能睡得着觉么？”

    　　

    　　“可是……”杨怀军也知道林逸说的是事实，但是有时候，就算是事实，也要三思而后行。

    　　

    　　“更何况，就算不为了陈宇天，也要为了穿山甲，应子鱼你见过没有？多可怜的一个小孩子？她哥哥生死不明，她却还在期盼着有朝一日能够与哥哥团聚……”林逸说到这里，情绪不由得有些激动起来：“雨家不灭，我良心难安！”

    　　

    　　“既然你已经决定了，我再说什么，都没有用了。”杨怀军知道林逸护短的性格，穿山甲也好，陈宇天也好，都可以算是林逸的小弟，小弟受辱，那林逸这个老大，自然不可能不出头！

    　　

    　　换个角度来说，他杨怀军有什么事情，林逸也会第一个[孤城读书 www.guchengdushu.com]冲上去，这就是林逸的性格！

    　　

    　　“既然知道，那还说什么？”林逸笑道。

    　　

    　　“总之一切小心吧。”杨怀军道：“我能做的，也只有帮你暗中调查雨家了，你也知道，世家是神秘调查局约束管理的范围，我不能明面调查，而隐藏世家和门派，是世家仲裁协会在管理，我更是鞭长莫及……”

    　　

    　　“隐藏雨家那边暂且不用理会。”林逸说道：“先说说雨家的事情吧，穿山甲的事情，可以确定和雨家有关？”

    　　

    　　“百分之百！”杨怀军点了点头：“雨家和红色海螺有着密切的联系，当初的事情，应该是红色海螺做的，而雨家的人充当了帮凶和打手的角色！怪不得我当初很奇怪，红色海螺只是一个普通的国际犯罪组织，并没有太厉害的高手的存在，为什么会出现了高手，而让我们全军覆没……原来，当初有雨家的高手参与了其中……”

    　　

    　　“红色海螺？”林逸皱了皱眉，没想到世界这么小，自己已经和红色海螺的人马交了两次手了，看来，下次看见红色海螺的人，不仅仅是帮助冯天龙了，也是在为了自己，为了穿山甲而战斗！

    　　

    　　“是的，这个犯罪组织也不容小觑，听说他的背后，有一个大帮派在支持！”杨怀军说道：“所以暂时，你还是不要想着找红色海螺的麻烦。”

    　　

    　　“真是一环扣一环……”林逸听后不由得苦笑道：“什么大帮派？”

    　　

    　　“这个暂时还不清楚。”杨怀军说道：“这种犯罪集团难以根除，就是因为他们背后还有更大的势力，如果是孤立的存在，倒是好解决了。不过种种迹象表明，这个背后的帮派，应该比隐藏世家和普通门派还要厉害……”<!---->

