    当何仙冲出来的时候，钟浩德已经与木永修战在了一起。

    至于厚土宗和玄水宗的其他出窍期修士，则是跟青木宗的其他长老战在了一起。

    青木宗修炼的青木诀，属于辅助性功法，战斗力不行，但是境界容易突破。

    因此，除开木永修和林元生以外，青木宗还有六名出窍期的修士，就算面对厚土宗和玄水宗的联手进攻，暂时还能支撑的住。

    林元生紧跟何仙冲出来的，他见宗主完全处于下风，当即加入进了宗主和钟浩德的战斗。

    风乐圣也出来了，不过他站在旁边没有任何动手的打算。

    他不需要出手，无论谁进入到里面都需要他，肯定少不了他那一份。

    厚土宗与玄水宗只有六名出窍期修士，青木宗则有八名出窍期的修士，不过因为青木宗的功法不擅长战斗，他们反而处在了绝对的下风。

    此时青木宗的修士只能够苦苦支撑！

    轰……

    就在某一刻，林元生被钟浩德一掌拍中，他狂吐鲜血倒飞而出，刚好砸在了何仙冲的面前。

    林元生站起来后发现何仙冲三人并没有动手，急声道：“何宗主、萧道友、柳道友，你们还愣在那里做什么，赶快出手啊！”

    “你们主攻，我们的人辅助你们。”

    “如果你们再不动手，等我们青木宗的人被镇压了，你们也会出事的。”

    他相信何仙冲明白这个道理，马上就会出手。

    然而让他意外的是，何仙冲竟然老神在在地背着双手，笑着说道：“林道友，你放心，只要我一句话，他们就会停下来。”

    “啥？”

    林元生以为自己听错了。

    什么时候何仙冲这么膨胀了？

    一句话让对方停手，当自己是分神期大佬了吗？

    何仙冲得意地重复道：“我说我一句话，就能让钟浩德他们住手。”

    “何宗主，你要是能一句话就让他们住手，本长老愿意叫你一声爹。”

    林元生根本不相信何仙冲的话，着急说道：“你还是别在这里说大话了，赶快随我一起出手。”

    “那林道友就准备好叫我爹吧！”

    何仙冲不急不缓地站出来，对钟浩德说道：“老钟，差不多就得了，赶快停手吧！”

    钟浩德正在全力战斗，根本没有发现何仙冲从秘境里面出来，不过在何仙冲开口的时候，他还是听到了对方的声音。

    他一掌击退木永修，当即停了下来。

    同时他大声喝道：“所有人都给我住手。”

    因为何仙冲他才有机会认识萧凡，从而获得了两次机缘，对何仙冲他的内心是非常感激的，何仙冲叫他住手，这点面子他还是要给的。

    当即，林元生的眼睛珠子都快掉出来了。

    何仙冲真的一句话让钟浩德住手了，他岂不是真要叫何仙冲爹了？

    木永修此时也露出了疑惑之色，接着开始防备起何仙冲来。

    他在想紫焰宗肯定是与厚土宗交好，所以何仙冲出声的时候，钟浩德才会住手。

    如果真是这样，何仙冲可能会联合钟浩德来对付他。

    想到此处，他的脸色变得有些难看起来。

    “老何，你怎么在这里？”

    钟浩德停手后，开口问道。

    果然……

    两人关系不一般！

    木永修的心渐渐凉了下去，里面的宝贝可能与他青木宗没有任何关系了。

    “嘿嘿，我怎么就不能来这里了？”

    何仙冲开口笑着说道：“你来得正好，有你一起探索秘境，我们得到生命之树的可能性就更大了。”

    完了！

    听到何仙冲的话，木永修的心彻底凉凉了！

    何仙冲当着他的面，跟钟浩德讨论生命之树的事情，看来他们两个的关系，比自己想的还要好。

    “何宗主，你这样做是不是太过分了？”

    一瞬间，木永修被刺激的心态炸了，生气问道。

    “过分了？木宗主，何出此言？”

    何仙冲听到这话，不解问道。

    “哼，你是装傻还是把我当傻子？”

    木永修越想越生气了，脸沉如水，骂道：“我本来都跟你谈好了合作，现在你却跟钟浩德合作？这算什么？你个背信弃义的东西，你个墙头草。”

    “枉你为我五大宗的宗主之一，我真为五大宗有你这样的宗主感到可耻。”

    “木宗主，你饭可以乱吃，但是话可不能乱说。”

    何仙冲知道木永修误会了自己，解释道：“我是叫老钟和我们一起去探秘境，这样我们会更加安全，得到生命之树的概率更高。”

    “一起？”

    木永修愣了愣，随即回道：“那也不行，我们都把宝物分配好了，现在他们突然加入进来，你告诉我这个利润要怎么分配？”

    里面最有价值的应该就是生命之树，其他的宝贝加起来恐怕都没有生命之树的价值高。

    现在何仙冲一个人就把生命之树要了，要让他们另外几大势力的人分其他宝贝，他可不乐意。

    他并非觉得自己青木宗分得少不乐意，只要何仙冲只要让他用生命之树感悟就行。

    他是觉得分配得不公平。

    生命之树的价值大概率是要超过其他所有宝贝的，何仙冲比他们三个宗门获得的好处都要多。

    现在既然有新的势力加入，那里面的东西就该重新分配才对，而不是让他和风乐圣让利。

    何仙冲淡淡笑道：“木宗主，你放心，这利润还是按我们开始所说的分配，我替钟宗主和玄水宗那边做主了，他们不需要里面的宝贝。”

    膨胀了啊！

    这一瞬间，林元生感觉何仙冲又在说大话了。

    厚土宗与玄水宗来了这么多的出窍修士，你一句话就能让他们不分宝贝了，他们又不是傻子，怎么可能会同意？

    木永修也觉得何仙冲有些膨胀了！

    玄水宗先不谈，厚土宗的整体实力都比紫焰宗还强，你紫焰宗能做厚土宗的主？

    “何宗主，这里面的宝贝我们怎么可能不要？你可不能替我们宗主做主。”

    果然，何仙冲的话刚说完，厚土宗的大长老就站了出来，不高兴的说道。

    “是吗？”

    何仙嘿嘿一笑，说道：“那如果我告诉你，生命之树是先生所要的呢？”

