    这就是帝都十大青年人杰。

    好强！

    石采薇真真切切感受到自己与白麓的差距。

    此时，跑步的白小凡打开了系统界面。

    气血：99（33）

    气血从33增幅到了99！

    卧槽！！

    开挂啊这是。

    白小凡本以为气血值一直能维持，等到了七点半训练结束，99气血正在慢慢往下掉。

    最后掉到了36气血值不动。

    一早上训练三个半小时，增加了3点气血值！

    如果现在有测试气血的仪器，那么石采薇一定会震惊得目瞪口呆。

    怪物。

    说的不是白小凡。

    是白麓这个怪物。

    白麓道：“这种训练方式，三天用一次，我和采薇一周后要去帝都了，所以只能做两次，接下来要靠小凡你自己了。”

    白小凡点头道：“出了好多汗，我们一起洗澡吧！”

    “好。”白麓道。

    石采薇搂住白麓的胳膊，护短的动作，瞪了白小凡一眼，道：“麓姐别听他的，咱们自己洗。”

    这个十足的坏胚子，婚都还没结就想着一起洗澡？

    还想三个人一起洗？

    做梦去吧。

    还有，

    我一定要保护好麓姐不受到迫害。

    白麓看向石采薇，问道：“采薇，要不要一起洗？”

    硅胶女娃你知道不知廉耻这四个字的吗？

    石采薇表情古怪，经过刚才的事情更加崇拜白麓，和偶像一起洗澡吗？

    “不，不了。”

    白麓看了时间，一丝不苟的道：“现在7:35，咱们8点在集合，去听课。”

    “好。”

    石采薇开心，她好喜欢这种感觉。

    一起训练，一起听课。

    没能一起洗澡的白小凡有些失望。

    看着两女的背影。

    他觉得，似乎这样的生活也还不错。

    八点钟出门。

    白麓穿了一条灰色休闲裤，白衬衫圆润丰满，微卷秀发散发着迷人的芬芳。

    石采薇比白麓矮了半个头，一袭紫砂色的连衣裙，休闲鞋，纯欲，活泼，可口的样子。

    这场公开课入门要收费的。

    一张门票一万三，前排的更贵。

    绕是如此，也有无数人挤破脑袋想进来听，就算是一些并不富裕的家庭，也为了孩子愿意出高价购买门票。

    等到了现场，白小凡才知道什么叫疯狂。

    三千张椅子没有一张是空着的，全场座无虚席。

    武学和神学果然是令人疯狂。

    到场的大多数都是年轻人，也有富豪陪着孩子一起来的。

    一眼望去，年纪最小的也有十来岁，穿着光鲜亮丽，也不知道这么大的孩子能不能听得懂。

    “那是安家的小神童，安智杰吧！”

    “十一岁，现在学的是高中课程，据说今年也会参加高考，说不定是咱东川省最年轻的大学生。如果他能考上神武学的任何一科，那就牛批了。”

    “学习好并不代表神武天赋好，他那么小的年纪就要参加高考，倒是厉害。”

    白小凡听到旁人说那小孩的战绩，也是一阵瞠目结舌。

    本以为小孩是家长带来玩的，结果人小孩才是王者，我特么是青铜玩家！

    在没有踏入超凡领域前都怎么内卷的吗？

    “那是媛清璇吧，庆一中的校花，真漂亮！”

    媛清璇是清纯款的。

    白小凡也在庆一中上学，但基本和她没什么交集，毕竟人家在成绩好的火箭班。

    一名戴眼镜的青年，看到了前排的白小凡，诧异的道：“你看那人，是不是白小凡？”

    “还真是他。”

    白小凡在庆一中也算是出了名，东川省的首富名头就不说了，他是一个不学无术的学渣，年级考试的成绩总是在末尾，想不注意都挺难。

    看到白小凡就已经很惊讶。

    结果，又看到了他身边的两位美女，颜值和气质都是顶尖，庆一中的校花媛清璇在她们面前都显得黯然失色。

    并不是所有人都认识白麓和石采薇。

    说出白麓这个名字，帝学院的学生们或许已经如雷贯耳了，但这里不是帝学院。

    再者，白麓在网上没有公开照片，认不出她也是理所应当的。

    众所周知白麓是一个形容词。

    白小凡来听课有两位倾国倾城美女陪伴，说不嫉妒绝对是假的。

    戴眼镜青年道；“他来干什么？”

    “我想，白小凡等会肯定拿手机拍照发朋友圈装逼，哈哈……”

    “我提前拍照片发学校论坛了，嘿嘿。”

    嫉妒使人面目狰狞！

    与此同时。

    庆一中高校的论坛，【付费上了大师级的公开课，偶遇白小凡】帖子，被无数人点赞评论。

    发照片去论坛的男生感觉自己要火了！

    他也没想到白小凡去上公开课的威力有那么大，而我付费上公共课居然没人关注！

    “真是白小凡，他去上公开课是为了去发朋友圈吗？”

    “年级学习成绩倒数的人，终于要在高考的最后一年，发粪涂墙了！”

    “白小凡家里人给他买了秘药提升气血和元神！”

    “擦！有钱真特么的爽，一瓶初级秘药十万，说不定白小凡真能考上神武专科。”

    “想多了，如果吃下秘药就能踏入超凡领域，那世界已经被财团给统治了，而不是那些努力天赋又好的人。”

    “可惜了，龙大师的一张公开课门票，给我该多好啊！”

    大家纷纷说出自己的观点。

    一位教职人员评论。

    “楼上说的没错，秘药只有辅助的功效，不能直接让一个人跨入超凡领域，如果服用秘药就可行的话，估计社会体系早就不是现在这样，武者遍地走，神官多如狗！”

    “……”

    公开课的演讲台上，著名讲师龙洋洋终于上台。

    他花白的发量稀松，秃顶得很厉害，但双目有神，身穿麻布衫，老式帆布鞋，这位已经上了八十岁的年纪。

    龙洋洋，这人有传奇色彩，他撰写了基础呼吸法，基础体术，基础战法三部曲的人才。

    他六十岁编写的东西，如今一直被各各大学作为基础教学，提供给学生们学习。

    就连庞永乐那位高龄宗师，也对龙洋洋撰写的基础教学评价过。

    大国栋梁！！

    甚至，一些年轻的宗师也对龙洋洋给予尊敬，他们年轻的时候都学过龙洋洋撰写的基础秘籍。

    毕竟，神武的基础太重要了，越是基础完整的体系，越是能让更多人在将来，踏入超凡领域的几率提升！

