    “哼，你胆子越来越大了，居然对老大出手，打不死你。”万归海不满的说道。

    “老万，你就就算了吧，这几年一点长进都没有。”

    “你！”

    看两人要斗嘴，叶凡开口：“行了，别吵了。”

    黑衣人嘿嘿笑了笑。

    他是一个三十出头的男人，古铜色的皮肤展现着坚毅刚强，不怒自威，最令人心惊的是，那一股内敛却足够让人惊悚的霸道杀气。

    秦珞音问：“凡哥，这位先生是？”

    “美丽的小姐，在下闻人缺。”

    “姓闻人，好稀有的姓氏。”秦翰城微微颔首，知道闻人缺有大背景。

    叶凡笑道：“这家伙，是我的得力干将，统领天州分部。”

    闻人缺很强。

    从刚才一掌拍飞万归海就能看出来。

    天尊殿的掌权者势力划分：

    叶凡当之无愧第一。

    随后，一总二殿三王是一个水平，接下来，就是各大洲的统领负责人。

    但州有大小，负责人势力肯定不同。

    天州作为大夏第二强州，比青州要大要强，坐镇的闻人缺自然比万归海的实力强一筹。

    可以说。

    闻人缺的实力，在天尊殿，是继第一级叶凡、第二级江龙他们之后的第三级。

    同样的，他麾下实力，也要比万归海多而强。

    整个分部倾巢而出，灭掉秦翰林是个据点，自然是不在话下。

    若是这一点都做不到，闻人缺可以一头撞死了。

    而说者无心，听者有意。

    叶凡说天州的分部，这让秦翰城等人意识到，叶凡有着可怕的势力，而且这个势力大到难以想象，在天州有分部，恐怕其他州也有，甚至中州……

    越想，秦家人越是震惊。

    难怪啊，孔家、南宫伤、日月门、五行堂都追随叶凡。秦家有叶凡这样的靠山，丝毫不比杀神宗弱，这是天大的好事。

    叶凡不知道秦翰城等人心中所想，他介绍闻人缺和秦珞音认识。

    “秦翰林暗部十大据点覆灭，对秦家实力也是个打击；所以，接下来一段时间，我会让老缺帮你们秦家培养暗部，尽快恢复元气。”

    “多谢凡哥。”

    这是，大管家前来，说道：“家主，筵席已经准备好了。”

    “凡哥，孔老，诸位，咱们入席吧，酒席上我们慢慢说。”

    “老万，今晚我要将你喝趴下，你和奶奶熊。”闻人缺和万归海一直是“对头”，曾经跟随叶凡征战四方的时候，两人就喜欢斗。

    这几年分开，各自坐镇天州、青州，居然还是没有该性子。

    叶凡也懒得管。

    酒席上，秦家人都一一过来给叶凡敬酒，叶凡也是来者不拒，展现出令人不敢相信的酒量。

    “哥哥，叶凡大人不会是神仙吧。”

    “谁知道呢。”

    “叶凡大人太帅了，他这么年轻，怎么这么厉害，若是能做他女人就好了。”

    “我没你那么大的奢望，我觉得做一个小妾也可以啊。”

    秦家年轻一辈的男女窃窃私语。

    秦翰城也喝得尽兴，问道；“叶先生，不知道你可有婚娶？我秦家女儿有不错的，要不和先生介绍介绍。”

    此话一出，所有的小姐都围了过来，一个个对叶凡抛着媚眼，展现着身段和魅力。

    没这么多女孩子围绕，叶凡很不自然，尴尬的说：“已经有喜欢的人了。”

    “唉，可惜。”

    秦翰城很遗憾，挥挥手，小姐们失望的退下去。

    秦珞音悄悄看了看叶凡，心里暗道：凡哥难道喜欢他的姐姐们，不是亲姐姐，倒也没事。话说，凡哥几个姐姐也的确年轻优秀，真是羡慕她们。

    想到自己已经三十五岁，还单身，成了大龄剩女，还没有意中人，秦珞音心里不是滋味。

    自顾自倒了一杯酒……

    正准备喝，突然被抓住手腕，闻人缺说道：“大妹子，你来评评理，万归海这孙子偷喝少喝，被我抓个现行，居然还强词夺理。

    “怎么强词夺理了，我说的很合理。”

    “你给我从头说，让大妹子分析分析，你别忽悠老子……”

    看闻人缺和万归海争的面红耳赤，秦珞音哭笑不得，咳嗽了一声，郑重的说道：“万先生，闻人先生是我天州的人，你可不能忽悠他。你好好说，我听听，分析看谁对谁错。”

    “就是，快点说。”

    “这个嘛……”

    万归海犹犹豫豫，知道是自己理亏。

    “家主！”

    就在他纠结不知道怎么辩解的时候，突然外面传来呐喊，一个穿着劲装，灰头土脸的男人跌跌撞撞的跑来。

    “家主，出事了！”

    餐厅为之一静。

    旋即秦家人霍然起身，秦珞音走来，冷冷问道：“怎么回事？”

    这男人说：“紫云山的矿脉被抢了。”

    “什么！”

    顿时，秦家人都怒了。

    紫云山矿脉，是秦家最重要的矿脉之一，每年能给秦家带来丰厚的利润。

    一直以来都是秦家的。

    “谁敢抢我秦家矿脉，活得不耐烦了吗。”一个暴躁的掌权者拍着桌子吼道，是秦老九。

    “慢点别慌，仔细说。”秦珞音安慰道。

    这男人是紫云山矿脉的守卫统领，喝了碗酒，平静了片刻，愤怒的说；“家主，是燕都赵家！”

    “赵家！”

    众人心头一禀。

    转念一想，敢抢秦家矿脉的，怕是整个天州，也只有赵家了。

    霸都、燕都、花都三足鼎立，形成犄角之势。

    三大都中间，有着不少矿山。而紫云山，在霸都和燕都之间。

    “赵家早就垂涎紫云山了，一直没机会。今天我们秦家发生了大事，赵家是看到了机会，夜黑风高时雷霆出击，真是不留余地啊。”

    秦翰城愠怒道。

    “现在紫云山情况如何？”

    “守卫损失惨重，赵家有备而来，而且还是偷袭，兄弟们根本阻挡不住。我带着残部逃了回来，请家主责罚。”

    秦珞音道：“这有什么可责罚的，不是你的错，相反，你舍弃紫云山，带着残部逃回，避免跟多损伤，是很明智的。”

    “十三叔，立刻安排医院，给兄弟们治疗。”

    “我这就去。”

    秦十三带着统领匆匆离开。

    秦珞音脸色冰冷，陷入了沉默，若有所思。

    下面秦家人急的不行，秦老九道：“家主，这有什么可想的，我亲自带人打过去。赵家想翻天不成，必须给他们好看。”

    “九叔，不要急。赵家敢抢紫云山，肯定知道我们秦家会反击，他们准备好了一些，我们贸然带人杀过去，肯定会落入圈套。”

    “不错。”

    叶凡拍手笑道：“临危不乱，冷静分析，珞音你很不错。”

    得到赞赏，秦珞音微微一喜，接着说：“再者，我们秦家目前没多少人马，不足以拿回紫云山。”

    这时，秦翰城等人看向叶凡。

    要说人马，叶凡有无数啊，闻人缺一句话，就能灭了赵家的势力。

    可，秦翰城开不了口。

    叶凡已经帮了很多了，没有义务继续帮。

    帮是情分，不帮是本分。

    强求不得。

    否则，会让叶凡反感，得不偿失。

    闻人缺欲要开口，但被万归海按住，暗暗摇头；闻人缺想了想，知道叶凡什么意思，没有说话了。

    秦家的事，需要秦家自己处理。

    这是叶凡所想的。

    什么都让他来，把他当做什么了？

    秦家臣服他吗？

    若是臣服，那叶凡会出手。现在他没兴趣。同时，也是考验秦珞音，看她的能力。

    “凡哥是在考验我。”

    秦珞音心明如镜，知道叶凡的用意。

    一股劲头从心头涌出来，秦珞音决定要漂漂亮亮的解决这件事，让叶凡刮目相看。

    “九叔。”

    “在。”

    “麻烦你带着一批兄弟，前往紫云山密切关注情况，记住，千万不要和赵家打，不要让赵家发现，一切小心行事，以安全为主。”

    秦老九抱拳：“明白，我去了。”

    接着，秦珞音又吩咐道：“四叔，你连夜去燕都赵家一趟，好好谈谈，探探口风。”

    “好。”

    “等等。”秦珞音喊住，对秦翰城道：“三叔，给四叔配一把枪，用来防身。毕竟前往赵家，如深入龙潭虎穴。”

    秦老四哈哈大笑，很感动，但摆摆手道：“珞音，枪就不必了。四叔我心里有数，做外交这么多年，从没出错。赵家除非要和我们秦家全面开战，否则就不会动我。相反，带着枪，被赵家发现，我会很被动。”

