    “他们在外面跟什么人交手了？”

    美人豹心里一惊，意识到是自己误会了白发原住民他们，他们并没有离开这里。

    “没有枪声，跟他们交手的不会是过山风的人，难道，是有别的山魈又回来了？他们暂时脱不开身，肖飞这里，只能我自己来想办法了。”

    美人豹深吸一口气，转身朝着雕像一样无法动弹的肖飞走了过去。

    她很清楚，肖飞现在维持住这样的状态，没有完全失控，已经是他的极限了。而且，这种状态，恐怕也维持不了太长的时间。肖飞身体里的情况，正在迅速的恶化。

    石室外面。

    苏大强和白发原住民等五人，也陷入了一场危机当中。

    “老哥，这是个什么玩意啊？”

    苏大强灰土头脸的从地上爬起来，感觉到身上的骨头都快被摔碎了，一说话都能牵动脸上的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “不知道，看上去，是个——人？”

    白发原住民的语言天赋真不是盖的，跟苏大强聊了一会儿之后，已经能够和他进行正常交流了。此时，白发原住民也盯着对面的那个东西，一脸的震惊。他这辈子，还没见过这么奇怪的东西。

    在苏大强和白发原住民等人对面，是一个人形的怪物，也只能用怪物来称呼这个东西了。

    对面的这个怪物，有着人的体型，咋看上去是一个身高两米左右的人，可是，这个人却有着六条胳膊，除了正常长出来的两条，两侧的肋下对称的位置上，还长出来两条胳膊，比肩膀上的两条胳膊还要长一大截。

    除此之外，在怪物的腹部，大约肚脐位置的两侧，也是对称位置上，还有两条手臂，是怪物身上六条手臂中，长度上最短的的两条。

    而这个怪物最恐怖的地方，不是他长着六条手臂，而是他的外貌。这个怪物的身上几乎没有一块好肉，腐烂严重，肉全都溃烂发黑，像是泥巴一样的糊在身上，从一些破洞当中，可以看到怪物身体里面一根根粗大的肋骨以及蠕动的内脏。

    由于身上的皮肉腐烂程度太高，导致那些烂肉无法正常的粘在身上，随着怪物的动作，时不时会有呈现半液态的腐肉滴落在地上，露出烂肉下面，已经发黑发青的骨头。

    怪物的脑袋上长着一些稀疏的毛发，一缕缕的贴在头皮和裸.露出来的头骨上，两个黑洞洞的眼窝里，其中一个眼窝当中的眼珠已经没有了，只剩下一块眼皮耷拉在眼眶上。另一只眼窝里的眼珠子也已经掉了出来，被血管连着，在嘴角晃动着，渗出一滴滴黏稠的液体，呈现出恶心的黄绿色。

    更让人觉得恶心可怖的，是在怪物的胸口上，两块胸肌的位置，有两个脑袋嵌在了里面，和怪物脖子上的脑袋一样腐烂的露出了骨头，嘴巴一张一合的，像是在呼吸一样。

    “我的个老天爷，这玩意儿三头六臂，特马的是个哪吒吗？”

    苏大强震惊的心跳加速，冷汗呼呼的往外冒。本来，岛上各种体型超出常理的巨大野兽已经颠覆了苏大强的世界观，刷新了他的认知。

    但是，那都还是能够慢慢接受的，野山羊体型大得像头牛，但也终归还是野山羊，会爬山会吃草，不会变成茹毛饮血的食肉动物。其他的野兽也是一样，无论体型怎么变化，习性还是不会改变的。

    而且，岛上的那些野兽，也只是体型上和外界的同类野兽有一些差异，再加上攻击性强一些，但也都是正常存在的野兽，不会凭空出现一种世界其他地方见所未见的物种。

    巨人部落的大地懒已经算是最另类的了，因为世界上其他地方的大地懒早已经灭绝，只有这里还有大地懒生存了下来。可是，说到底，大地懒也是真实存在于地球上的野兽之一。

    可眼前的这个怪物，那就真的是个怪物了。

    苏大强甚至无法想象，这个玩意儿到底是靠什么来续命的，浑身上下严重腐烂，就连骨头和内脏都露出来了，看这样子也是无法进食，就那张嘴皮子都没了的嘴巴，吃多少漏多少。

    在苏大强看来，就算是丧尸，身上的好肉都比这怪物多。而且丧尸好歹还有个人样，这怪物直接三头六臂的，实在是恐怖。

    这样一副腐烂严重的身体，就算是还有行动能力，肌肉骨骼的腐坏，也应该让其行动迟缓，严重腐烂的身体已经无法负荷高强度的动作了才对。

    可是，刚刚这怪物却是用自己的实际行动，给苏大强和白发原住民他们好好的上了一课，让他们见识到了什么叫做力拔山河，让他们领会到了什么叫做行动如风。

    在怪物极快的移动速度和强悍的力量攻击之下，苏大强等人能够勉强抵挡，但是根本没有任何的还手之力，只能被压着打。五个人当中，苏大强的近战能力是最弱的，受到攻击的次数也最多。

    可即便是五人当中最强大的白发原住民，实力和肖飞不相上下，在面对着怪物的时候，依旧非常的吃亏，手中的利斧都没有碰到那怪物，身上就挨了几十记拳头，还沾到了拳头上的很多烂肉，又疼又恶心。

    唯一让苏大强有点安慰的是，白发原住民挨了一顿爆锤，至少能够证明，这怪物虽然恶心，可是他身上的烂肉是没有毒性的。而且，这里面温度低，怪物身上的恶臭也受到了一定程度的限制。

    不然的话，双方都不用交手，怪物单单是往那里一站，光是身上的腐肉臭味，就足够把苏大强和白发原住民他们给熏得吐到脱水，根本不用打，胜负都是没有任何悬念的。

    “老哥，不是我偷奸耍滑，你也看到，我打架的本事比你们差远了。我身上最厉害的武器，就是手里的枪。所以，一会儿需要你们牵制住他，我跟他拉开距离之后，找机会朝这怪物开枪，看看能不能打死他。”

    苏大强快速的对白发原住民说道。

