    整个寝室瞬间都被惊动了，纷纷围了过来。

    老李退出游戏，把显示器上的连接线全都拔下来，搬到余航桌上。

    其他室友则是围着这台崭新的主机，眼里全是羡慕。

    快递小哥非常麻利地把主机和显示器给连接好，开机之后证明这台主机完好无损。

    “这是售后联系方式，如果电脑出现任何问题，或者未来需要更新换代的话，都可以打这个电话寻求技术支持。”

    “那祝您游戏愉快，如果对我的服务满意的话，记得给个五星好评哦！”

    快递小哥离开了，还顺手帮忙拿走了寝室的垃圾。

    “快快快，跑个分！”

    寝室的众人比余航还着急。

    很快，跑分出来了，这酷炫的跑分和高端洋气的配置，简直是闪瞎了众人的双眼。

    “这电脑……怎么也得五六千吧？”有人已经在咽口水。

    老李呵呵一笑：“五六千？你瞧不起谁呢？我看了，这配置全都是用的一流品牌，一万五还差不多。”

    余航周围的室友们发出一片惊叹。

    一万五一台主机，这简直就是梦想中的配置啊！

    老李的眼中也满是羡慕，作为全寝室最懂这些硬件的人，他说起这些知识头头是道，堪称嘴强王者，但真到了自己装机的时候，也只能配一个中低配的性价比主机。

    原因无他，穷啊！

    学生党生活费都紧巴巴的，除了个别的富二代，谁能配得起一万多的主机？

    “老余，你难不成是个隐藏的富二代？还是说你最近跑到校外做鸭子赚了钱？有什么门路能不能也给兄弟们介绍一下啊？”

    众人眼中都是大写的羡慕。

    余航“呸”了一声：“你才出去做鸭子呢！这是我中的奖！最近摸鱼网咖好像在搞活动，上网之后有一定概率可以抽到主机，我这个就是中奖送的。”

    老李眼前一亮：“卧槽，还有这好事？什么时候的事情？”

    余航说道：“就今天啊。上午我上网的时候中的，中午就给送到了，这效率，太快了！”

    众人面面相觑。

    只听说过网吧中奖送网费的，头一次听说中奖送主机的！

    这也太土豪了吧？

    有个哥们二话不说开始收拾东西。

    老李酸溜溜地说道：“哎，别想了，老余是欧皇，而且这活动参与的人数一定很多，去了别说中奖了，说不定连个空座位都没有，只会白跑一趟。”

    余航想了想：“还真不一定。”

    “摸鱼网咖其实一直上座率都不算很高，上午的时候也就六七成左右。”

    “而且这次的活动特别低调，我中奖之后都没有大张旗鼓地宣传，就只是网管悄悄地记了我的地址和联系方式，其他人都不知道。”

    老李和其他人二话不说开始收拾东西。

    “走走走，今天去摸鱼网咖上网！”

    “没错，中不中奖的无所谓，我们就是想体验一下传说中的高端网咖到底是个什么感觉。”

    “哎等我一下，我穿裤子。”

    “地址在哪啊？你们谁知道？”

    “哎，也稍等我一会儿，我这还有点活没干完呢。”

    “你先忙活，我们开好机等你！”

    余航不由得笑了，这群人可太真实了。

    之前都觉得摸鱼网咖太贵，不愿意去，现在一听说有可能中奖，一个个的都坐不住了。

    余航则是微笑旁观，反正他现在已经中奖了，再去上网也不可能再中一台。

    打开摸鱼外卖的餐具，一股饭香飘了出来。

    余航一边吃着，一边在电脑上下载各种游戏。

    校园网很慢，但用加速器玩玩一般的网络游戏还是没问题的。

    这电脑不拿来打游戏，那简直是暴殄天物！

    余航一边下载游戏，一边打开购物网站，琢磨着应该买个什么样的显示器。

    这一万多的主机都配上了，没个牛逼的高刷新率电竞屏说得过去？

    键盘鼠标那就更别说了，配得便宜了都对不住这么牛逼的主机。

    余航正刷着网页，电话又响了。

    “您好，您的快递到了。”

    余航有点晕，怎么又有快递啊？

    正好老李等人要去摸鱼网咖，大家一起下楼。

    依旧是逆风物流的配送小哥，只不过不是刚才那个，而是换了一个人。

    这次，小哥又从电动三轮车里抱出一个大箱子，和几个小箱子。

    余航有点纳闷：“这是？”

    小哥微笑说道：“刚刚不久才接到领导的指示，说是摸鱼网咖中奖的幸运客户，除了主机之外还附送显示器和全套外设，所以我就第一时间给您送来了。”

    余航大喜过望：“牛逼啊！老李，你们快点跟我一起搬上去！”

    老李一抱拳：“告辞！”

    众人一溜烟地跑没影了。

    ……

    ……

    摸鱼网咖寰宇天街店。

    张元和马洋在休息区一边喝着咖啡，一边闲聊。

    “裴总真是大手笔啊，这一周的活动结束，ROF的品牌知名度应该就彻底打出去了。”

    “虽说暂时亏损不少，但只要京州当地的客户认识到ROF是一个品质好、售后服务好的装机品牌，等销量提起来，亏损肯定都能收回来的。”

    “更何况对配件采购得越多，整体价格就越低，这方面也能剩下一些成本。”

    “唯一不懂的是，为什么摸鱼网咖送主机的活动，裴总不让大规模宣传？”

    张元始终是有些费解。

    在他看来，活动一共就持续七天，抽奖送主机的活动能够大幅提升摸鱼网咖的上座率，理应大张旗鼓地宣传才对。

    虽然会花出去一笔宣传费，但肯定是可以通过摸鱼网咖的盈利给赚回来的。

    俩人正先聊着，就听到门外传来一阵急促的脚步声。

    “这家……这家店，还有空位吗？”

    “呼，呼……有，还有！”

    “快快，快上机！”

    几个学生模样的人喘得上气不接下气，大概是一路狂奔跑过来的，在前台刷身份证付款之后赶忙一屁股坐在空着的座位上，打开电脑开始上网。

    没过几分钟，又有人陆陆续续地跑来，光速占位。

    张元一愣：“咦？”

    这些人跑的这么急，肯定不是为了单纯来上网玩游戏的，他们肯定是知道了摸鱼网咖送主机的活动，所以才如此积极！

    到了下午三四点钟，整个摸鱼网咖已经完全爆满了，有一些人等不到位置，只能绝望地离开，想着到其他的摸鱼网咖去碰碰运气。

    看着爆满的摸鱼网咖，张元不由得感慨。

    “原来如此！”

    “裴总早就知道了，不管宣传不宣传，摸鱼网咖都会爆满。”

    “既然如此，又何必再去浪费那些宣传资金呢？”

    “这种精打细算、勤俭持家的精神，值得学习！”

    ……

    ……

    另外一边，裴谦正在揉着太阳穴，缓解自己的头痛。

    虽然计划得挺好，但是真正执行起来，好像还是一堆问题！

    尤其是关于摸鱼网咖的活动，裴谦发现自己简直是太幼稚了。

    谁说不宣传，玩家们就不会发现的？

    这才第一天下午，玩家们已经把摸鱼网咖的空位都给占满了！

    可以预见的是，接下来的一周时间内，所有的摸鱼网咖估计都要疯狂爆满了。

    好在裴谦反应迅速，立刻给所有中奖的幸运玩家加送了显示器和全套外设，又多花了一笔钱。

    裴谦还想继续加大送主机的力度，比如一天送个十几台之类的，但是被系统给否了，只能作罢。

    不过裴谦仔细算了算，虽然出现了一点点的小意外，但对大局并没有什么太大的影响。

    还是稳的！

    照这样的速度亏下去，裴谦甚至不需要自己的员工帮忙突击花钱，就能轻松地达成五六百万的亏损。

    算完这个数字，裴谦自己都感到震惊。

    幸福来得太突然了，有点难以置信！

    “呵呵，看来我已经找到了正确的亏损之道。”

    “一颗未来的土豪新星，正在冉冉升起！”

    “亏成首富的梦想不远啦！”

    裴谦不由得洋洋自得。

    虽说下个周期必然迎来各种难以收拾的烂摊子，但裴谦顾不上那么多了。

    这个周期亏了就行，下个周期，哪管洪水滔天。

    下个周期要真是觉得亏损无望，那就咸鱼一个周期，让系统财富自然增长一下，就算按100:1的比例也能转化不少钱。

    就算非要亏损，也可以再开其他的烧钱产业嘛！

    裴谦美滋滋地想着，点开官方游戏平台，准备找个好玩的游戏来玩一下。

    然而刚刚进入平台首页，就看到了一个醒目的采访专题。

    《专访腾达游戏：将玩家想象中的完美带入现实》。

    还有个副标题：“与官方一起揭秘《回头是岸》的制作人到底是何方神圣！”

    裴谦被吓得一哆嗦。

    什么情况！

    他知道采访的结果很快就会出来，但……这也太快了吧？？

    周日早上，采访团队从京州离开，到现在也才仅仅才过去了三十多个小时而已。

    这么快采访就已经搞出来了？

    这特么是打鸡血了吧！

    你们偷偷懒、下个月再发采访稿会死吗？！

    看到这个标题，裴谦就本能地觉得有些不妙，再联想到之前采访的情景……

    官方可别搞事情啊！

    裴谦浑身一哆嗦，赶忙点开专题。

    有文字稿，也有视频资料。

    但是粗略扫过文字稿，好像也没有太多提到自己。

    裴谦稍微松了口气。

    但是仔细一看开头的一行小字，裴谦又感觉自己的心脏瞬间下沉。

    虽然文字稿没有太多提到自己，但问题一点都不小！

    开头的导语是这样写的：

    “莎士比亚曾说，一千个读者就有一千个哈姆雷特，同一个故事，在不同的人看来也会有不同的解读方式。”

    “本期专访，笔者采取了一种全新的采访形式。我们将使用‘留白’的方式，为大家勾勒出今天这位明星制作人的轮廓。”

    “至于他到底是一个怎样的人？看完这篇专访，相信你会找到答案。”

