    箫初寒嫉妒的眼红：“能别聊了吗？”

    这妹妹跟自己的女友关系太好嗨无话不说，他是真的嫉妒。

    “嗯，不聊了。”谢湫茗放下手机，笑着看着吃闷醋的某男人。

    她钻进他怀中，笑着说：“别气了，你妹妹的醋你也吃。”

    “就吃！”他理直气壮的捏了捏她白嫩嫩手感超级好的脸蛋，郁闷的心情散了一些。

    怀里躺着他最爱的女人, “我们就不能住在一起吗？”

    “不能！”

    谢湫茗翻了个白眼，这才恋爱多久，他就想同居了？

    箫初寒：我们要是一起住，我就可以天天接送你上下班，还可以每天给你做你爱吃的。”

    “·········”

    谢湫茗坐起来，“着急, 过几天我也搬家了, 我们离着就近了·····”有些话不必多说，他怎么会不懂，“那我们一起搬家吧？”

    “行。”

    箫初寒再一次觉得他幸好把房子买在她新房隔壁那栋。

    “回去我把我家的密码给你。”箫初寒换了锁，是密码锁。

    前天刚按上的，用着也还可以。

    谢湫茗没有拒绝，自己男朋友的家，她是应该有出入的自由，不过她可以随便去他家，他自然也可以随便出入她家，便说：“我家是指纹的，回去之后把你的指纹输入进去。”

    “嗯。”箫初寒有点小开心。

    搬出去后，他们肯定能更进一步，现在在家里，很多都不方便。

    “我困了，先睡了。”谢湫茗重新躺下，很自觉的搂着他的腰，枕着他的胳膊，闭上眼睛，周围全是他的味道。

    是一种很好闻的味道。

    一股清新又好闻的味道。

    应该是他独有的味道？

    “睡吧, 我在呢。”他拍了拍她的后背，哄着她睡觉。

    ·

    第二天，两个人在农家乐吃了早饭，又去附近景点转转，拍了几张照片，买了一些这里卖的小糕点，就开车回家了。

    今天，她休息，她也没有告诉爸妈。

    所以，下午回家，谢妈妈没有在家，谢爸爸也出去跟同事钓鱼，谢湫茗已经习惯了，自从她爸妈退休后，都有自己的爱好。

    谢妈妈愿意去跟人一起跳舞，或者在棋牌室打牌。

    谢爸爸就是跟一起去钓鱼，在不去广场下象棋，或者开车跟朋友们去乡下转转。

    只有她休息的时候，爸妈才会在家里陪着她。

    今天, 以为她不休息，家里自然没有人, 厨房也没有饭菜。

    她有些饿了。

    就在网上买了冒菜。

    隔壁。

    萧家。

    箫爸爸跟箫妈妈和好如初，冰释前嫌，又恢复了甜蜜的时候。

    箫初寒买了礼物回到家，进门就看见父母坐在沙发上正一起看报纸，“爸，妈，我回来了。”

    箫爸爸挺意外的，儿子都好几天没有回来了。

    他还以为儿子搬去宿舍住了。他们大学是给教授提供住处的且环境还非常好，并且都是单人公寓那样的宿舍。

    “今天怎么回来了？”

    箫爸爸放下报纸，就看儿子走到沙发另一头坐下后，才说：“回来取点东西，你们这是和好了？”

    他们吵架那会，家里实在是不消停，每天都低气压，他也是受不了，都没法专心备课，所以才会离开。

    这会，两个人和好了，他跟谢湫茗也要搬去新家住，自然也不会回来。

    不过看父母和好了，他也就放心了。

    箫爸爸没有多问儿子现在住哪里，其实儿子回来住，他是很开心，就是儿子一回来就钻进房间，也不出来跟他们聊聊，这让箫爸爸有些难过的。

    箫妈妈反而有点不好意思，“初寒，你今天怎么回来了？”

    “拿点东西，一会就走。”新家都能住人了。

    箫初寒买的家具都已经放完味道了。

    箫妈妈皱了眉，“不能从家里住吗？”

    “不了，妈我都成年了，您跟爸也应该过自己的二人世界了。”

    不管爸爸妈妈想不想过二人世界，反正他是想跟谢湫茗过二人世界。

    “好吧。”箫妈妈见儿子是真不想回家，就恼火的捶了一下爱人的肩膀，“都怪你。”

    箫爸爸拍了拍爱人的说，劝她，“儿子都大了，肯定不想跟父母住在一起，咱们也要理解，就咱们再儿子这么大的年纪，都结婚生子了。”

    “也是啊，儿子也应该结婚了。”说起这事箫妈妈就更焦急了，“你说，咱们儿子到底喜欢什么样的小姑娘？”

    箫妈妈心里想着朋友中谁家的女儿还没结婚，要不要给儿子也多相个亲？

    箫爸爸眸光一闪，拿起水杯，笑眯眯的说：“我看隔壁的湫茗就很好啊。”

    箫妈妈看向箫爸爸：“湫茗吗？”她还真没有考虑过·····

    她有些保持怀疑，“湫茗太漂亮了，太亮眼了，咱们儿子能驾驭住吗？”不是她不信儿子有能力，是湫茗这丫头人缘太好，桃花缘也旺，追求她的人又多，这丫头也不是一个安分的主。

    虽然她很疼爱湫茗，可也不敢说湫茗一定就能相中初寒，这不她犹豫了，“老谢给湫茗找了多少优秀的男人相亲，她都没有相中。”

    箫爸爸：“咱们儿子这么多年一直没考虑过结婚，肯定是有想法的。”

    “你是说·····咱们儿子对湫茗这丫头有好感？”

    箫妈妈不太相信，儿子出国这么多年跟湫茗也没有怎么联系过，怎么就突然有好感了。

    她咋就这么不信。

    箫爸爸则一副什么都了解的模样，气着箫妈妈，“有些感情是从小就不同的，只不过最开始没有当回事，也没有懂自己对她的感情是不一样的，不然你以为什么这么多人，咋咱们儿子就对湫茗不一般？”

    “·········”

    “说句不好听的，咱们儿子从小就啥都先顾着湫茗的，有什么好吃的，也是先给湫茗吃，就连亲妹妹都要靠后，说他们两个人是青梅竹马都行，湫茗是咱们儿子最喜欢的一个小妹妹。”

    “···········”

    “要不，明天我去跟老谢说说，她最近又在张罗给湫茗相亲，别真的这盆就放在在咱们家阳台的花在真的被人连盆带人直接给端走了。”箫妈妈一听箫爸爸这么分析，立马就着急了。

    “老谢怕是不会有这个想法。”箫爸爸，“老谢可能从头到尾都没有把咱们儿子算进去。”

    不然儿子都分手这么久了，这么一个好女婿，老谢不会一直坐着没有行动。

    可能没当回事。

    他说，箫妈妈就着急了，“这不行，咱们儿子要真的对湫茗有不一样的感情，我们一定要帮助儿子，可不能错过了。”她本来就喜欢湫茗，她还想着要是湫茗成为她的儿媳妇，也是非常好的，肯定没有婆媳矛盾。

    箫爸爸拉住箫妈妈，责备道：“你快改改你这急性子，你现在着急了，想当初你也没少给湫茗介绍优质的单身青年。”

    箫妈妈现在是肠子都悔青了，支支吾吾道：“我不是不知道吗！”

    “所以你要细心观察。”箫爸爸之所以能看出儿子对谢家丫头不太对劲，也是经常观察出来的，不然就他儿子那锯嘴的葫芦，还能亲口告诉他？想啥呢！

    ·

    客厅里父母的对话是一点都没有穿进箫初寒的耳中。

    他家里隔音做的非常好。

    他本想着睡一会，手机就响了。

    拿起一看，是白团子发来的。

    【过来吃饭！（小猪飞飞.gif）】

    他笑了，他很喜欢她心里有他。

    便立马回复她：【马上就来】

    【等你呦～（爱你呦～笔芯.gif）】

    【嗯。】

    箫初寒下了床，换了一身衣服，便出门了。

    箫爸爸说：“肯定去隔壁了。”

    箫妈妈一路小跑着去了门口，从门眼中往外看，果然儿子就在谢家门口，没几秒，门就被打开了，儿子就进去了。

    箫妈妈：“老谢这个时间应该跟别人打牌，她家里应该没有人吧？”

    “··········”

    “你知道昨天儿子半夜发了朋友圈吗？”

    箫爸爸真是从蛛丝马迹中，找出了儿子可能跟谢湫茗恋爱了。

    也是非常不容易。

    他昨夜没有睡那么早，才看见儿子发的照片。

    那照片上的女人，他也看了一个多小时，才确定是谢湫茗的。

    一开始他看着儿子发的照片，只觉得这上面的女人，他怎么看都有点眼熟，只可惜只有半张脸，还不是特别情谊，便有些猜不出这女人是谁，心里虽然有了怀疑的对象，可也没有乱猜测，直到看见女儿在下面的留言，他才肯确定这女人是谁。

    箫妈妈并没有看儿子的朋友圈，主要是儿子几年都不会发一个，就没有关注的必要，自然就错过了。

    “儿子什么时候发的？”

    “昨天半夜。”

    “照片是谁？”箫妈妈皱眉，挺好奇的。

    “你说呢。”

    “不会吧。”箫妈妈有些不敢信。

    “咱们儿子昨天跟湫茗一直在一起吗？”

    这·····

    当然她也不会生气。

    反而还希望这能是真的！

    “嗯。”

    “难道真的恋爱了？”

    “不清楚，不过肯定咱们儿子是主动的那方。”

    “那咱们要不要帮帮？”

    箫妈妈坐回沙发上，心里充满了担忧。

    就怕儿子追不到。

    “自然要帮，你不要在给湫茗介绍优质青年了，别再给咱们儿子制造情敌了。”

    “知道了！”

    “还有，你若有时间多去跟老谢聊聊天，多说点咱们儿子的好。”帮儿子在他未来岳母面前刷点好感度，箫爸爸是挺有心计的，做为一个过来人，他非常清楚岳父岳母的喜欢是有多重要。

    所以，他才叫爱人多去跟老谢说说儿子的好。

    箫妈妈：“行，我也没有什么事。”

    “不过你不要跟老谢多说什么，不然老谢要相不中咱们儿子，在从中作梗就不好了。”

    “知道了，放心吧，一切交给我。”

    她相信老谢也肯定愿意跟她当亲家的。

    ·

    “来了呀，我叫了外卖，我爸妈不在家，没有饭菜，你家也没有人吧，咱们两个人对付一口，晚上去新房看看。”

    谢湫茗家，他太熟悉了。

    进来就直接去了厨房，自己拿碗筷了。

    “嗯，一会吃完，我们就去新居吧。”

    “好呀。”

    “你家都买电器了吗？”

    “全都买了。”

    她一个人住，也不需要什么。

    她也不开火。

    厨房的家电，也买了。

    就是以备不时之需。

    “··········”

    “晚上我们住我家？”

    “可以。”谢湫茗想了一下，“以后再你家留下我的换洗衣服。”

    “嗯。”

    “你也把你的衣服留在我家几件，偶尔也在我那里住。”谢湫茗跟箫初寒都有想要同居，时刻黏在一起的想法。

    碍于在家，有父母在，也不敢过界。

    ·

    下午。

    她们一起去了新居。

    先去了谢湫茗的家，她家装修风格很简约，不复杂。

    就是打通的格局，让箫初寒有点不喜欢。

    “没有书房？”

    “嗯，我不需要书房。”

    她用不上，自然就没有书房。

    厨房是开放式的，跟客厅是挨着的。

    卧室与衣帽间是一样大的。

    客房是跟主卧一样大的，还有一样床。

    “这个房间给谁准备的？”

    客房什么都不缺，沙发，卫生间，衣柜都有。。。。

    一看就是给人准备的。

    不然不会这么齐全。

    谢湫茗，“吴白呗，他说要过来住。”

    “··········”

    “他住你家我不说什么，怎么你搬出来，他也要过来住？”箫初寒有些不乐意了。

    谢湫茗解释：“他不愿意一个人在家，偶尔会过来住，不过你也可以过来，正好一起吃饭热闹。”

    “··········”

    箫初寒知道一时半会，他没办法把吴白给踢走，只能忍住，慢慢等待机会。

    “···········”

    “吴白不会经常来，他忙，我也忙。”

    “一会把我指纹输入进去吧，不过我要是过来住，我住哪里？”她家原本是三室一厅的，可是另一个房间被她改造成了一个大的衣帽间和放包和护肤品的房间，已经没有多余的房间了。

    他有些嫉妒吴白。

    “废话，你跟我住啊。”

    谢湫茗看他仿佛看傻子一样，“我们都搬出来了，自然要甜甜蜜蜜的生活。”

    “我以为你不会让我跟你一个房间。”他有点羞涩了。

    在这点上，他还不如白团子胆子大。

    “我家你可以随便住，要是一直住更好。”

    比起住这里，他更喜欢湫茗搬过去住。

    没有电灯泡在。

    多好。

    “可以啊。”

    “真的吗？”

    “自然。”她现在也喜欢黏着他。

    箫初寒知道的，他搂着她的腰，头埋在她的脖颈处，闻着她的体香，深呼吸一口气，按住扑倒她的心。

