    落魂山深处一座巍峨辉煌的行宫里。

    顾初暖怔怔拿着手里的地狱草，差点咬到自己的舌头。

    就……就这么容易拿到了地狱草？

    她莫不是在做梦吧？

    她愣愣问向双手环胸，斜倚门边的魔主，"魔主的行宫，守卫这么松散吗？"

    "姐姐若不喜欢，那我把守卫都喊过来？"

    昏……　

    她救的是怎样一个男人？

    脑回路这么清奇。

    她说过要喊来守卫了吗？

    眼看他要开口，顾初暖赶紧捂住他的嘴，"走走走，咱们从秘道原路返回。"

    她本不想带他进来的，可他坚持。

    而且带着她走了一路的秘道，畅通无阻的到了魔主的行宫，活像逛自己的家园一样。

    越是跟他在一起，她越怀疑他的身份。

    可是想来想去，也想不出他到底能有什么身份。

    见他没有恶意，便也一直带着了。

    顾初暖将手里的地狱草放入空间戒指，心里长长松了一口气。

    有了地狱草，她的容貌很快便能恢复了。

    魔主懒洋洋的浅蓝色眸子在看到空间戒指的时候，微微来了几缕清明。

    "修罗门的空间戒指。"

    "你知道修罗门？"

    空间戒指是易晨飞送给她的。

    难不成，易晨飞也是修罗门的人？

    又或者……

    易晨飞就是那个所谓的青宗主？

    想到他们两人的身材，武功，顾初暖越加确定。

    "略知一二。"

    "哦……那你跟我说说，修罗门主是个怎样的人？"

    "她嘛……挺执着的一个人，为了她所谓的使命，任凭火海刀山，也从不眨一下眼睛就往里闯。"

    "使命？什么使命？"

    "大抵是为了救她的族人吧，不过……她失败了，也彻底消失了。"

    这种闲事，她是不想搭理的，可不知道为什么，她心里微微堵得慌，也不知道是不是因为浮光的原因。

    "失败了，消失了？是什么意思？"

    "就是死了呗。"

    "哦……江湖传言，她只是失去踪迹，可没人敢断言她死了，你又怎么知道她死了？"

    "因为……她是被魔主杀死的。"

    顾初暖的笑容霎时间僵硬了起来。

    她沉声问道，"你怎么知道的？"

    "猜的。"

    魔主抬头，美得无法用语言形像的俊朗脸庞，扬起一抹让人沉沦的笑容，大步往门外走去。

    顾初暖摸了摸自己的心口，那里莫名的揪疼着。

    连她的脑袋也撕裂般的疼痛起来。

    为什么……

    为什么她这么难受……

    修罗门主跟她到底有什么关系？

    这是魔主的行宫，可门外空荡荡的，连一个人影也没有。

    魔主大大方方的走着，带着她绕过几条小道，来到一座假山前。

    "这条秘道可以一直通向城外。"

    "我不想问你怎么对这里这么熟悉，也不想问你到底是谁，不过这个恩情，我顾初暖记下了。"

    时至今日，她要是还以为他只是一个侍人，那她也白活几十年了。

    "姐姐，你只要记得之前说过的话就好了。"

    她之前说过什么话了？

    没说什么吧？

    "走，我们离开这里。"

    "好呀。"魔主扬唇一笑，带着他走秘道走去。

    正等进去，旁边两个守卫走了守去，嘴里议论纷纷。

    "听说兰旗主最宠爱的侍人叶枫，被咱们护法抓回来了。"

