    韩若青早就将上官梦的身体体质摸了个清楚。

    等那个药酒拿来，哪怕只是一口也有让上官梦好看的时候！

    她倒是要看看，上官梦还能不能憋得住！

    这么想着，韩若青嘴角不自觉的上扬，看向上官梦的时候韩若青眼神里不免充斥了坏笑。

    那药酒可是个好东西，要是平时她还不大舍得用呢，希望上官梦可以好好的笑纳……

    站在上官梦旁边的厉墨寒是唯一一个注意到了韩若青的异样，看到她嘴角充斥的笑容，他暗暗的摇了摇头，这丫头定然是憋着什么坏心眼儿呢。

    虽然他觉得韩若青这个表情挺好笑，但是又碍于今天的场面不得不板着个脸，又不能太过于关注韩若青，否则做的一切都前功尽弃了。

    这个功夫间，上官梦接过了旁边嬷嬷递来的茶杯，再次给韩若青敬茶。

    “王妃姐姐，刚才是妾身大意了，这杯酒妹妹再敬你，打今儿起妹妹就进了王府，妹妹还希望以后和姐姐可以和平共处，一起仔细的伺候王爷，还希望姐姐多多照顾。”

    这一番冠冕堂皇的话说完了以后上官梦就把茶杯送到了韩若青的面前。

    韩若青看着眼前的茶杯眉心不免跳了一下。

    这女人说的倒挺像模像样的，任谁听了以后都会觉得这个女子是个贤良大方的人儿。

    可是韩若青却觉得嗤之以鼻，在这古代就是这样的女子才让人毛骨悚然，以前看电视宫斗剧里面的坏人哪一个女人不是像她那样心思恶毒表面却装的像个圣母一样，别人不知道她还不知道吗，再说了这女人刚才才把那杯热茶泼到自己手上都烫红了！

    虽然心里嫌弃的很，但是表面上韩若青这个做正妃的必须要表露出大方得体的样子，眼下不管怎么的，她必须要装一下。

    “侧妃说的哪里的话，刚才你也不是故意的，不就是身体太过虚弱没拿稳嘛，本王妃想来仁慈大度是不会怪你的，再说了既然进了这个门儿那么就是一家人了，这些客套话以后可万万不能再说了，进了府以后若是有什么难处就与本王妃说，本王妃定然会帮助你的。”

    韩若青看似在众人面前没有为难她，还露出一副友好的模样，但是她句句不离侧妃，而且从头至尾都自称本王妃，关系一下就疏离开了。

    其实韩若青就是明摆着告诉上官梦，你不过就是一个侧妃，我才是这个府里正儿八经的正妃。

    反正现在既然准备要把这件事情闹大翻脸，那么就玩个彻底好了。

    这么一来周围的宾客们倒是觉得这个寒王妃心性还算不错，能够接纳刚进府的侧妃，这么一会儿的功夫都纷纷低语了起来。

    “别看这寒王妃在寒王殿下面前不得脸面，但是心性倒是不错！”

    “能做到王妃这个位置能笨到哪里去。”

    “哎谁知道了，反正照现在看来还算不错的。”

    “看来上官梦的这个侧妃想来会当得比较舒坦了，看起来不会遭受正妃的欺压。”

    “……”

    周围纷纷传来各位宾客们的窃窃私语的声音，韩若青依旧落落大方的模样，心里是极其的鄙夷，刚才这些人不还说她是村姑乡下来的非要人家磕头么，现在这么快就变了，真是一堆墙头草。

    上官梦此时不自觉的握紧了拳头，脸色黑沉阴鹜的厉害，但好在头上有盖头其他人也不会发现她此时的表情有多么狰狞。

    刚刚那番话别人没听明白她还没听明白吗？

    她也是很有手段的都已经释放好意了，自称妹妹也称呼韩若青姐姐，按理来说韩若青也该当着大家的面喊自己妹妹，可是谁知道这个女人竟然仗着她是正妃，张口闭口就喊自己侧妃。

    真是好心思，笑着脸就把自己踩低了也是挺有手段的。

    “姐姐说的是，那姐姐请喝茶吧。”上官梦咬牙切齿的把手中的茶杯再往前送了送。

    毕竟来这里的目的她不会忘的，不可能在今天这么重大的场合闹出笑话来，反正以后有的是时间收拾这个女人，先忍下来再说……

    韩若青不动声色的看了一眼上官梦手中的茶，微微的抬眸说道：“这茶我肯定会喝……。

    ”正好这个时候她余光看到了菊琴手里端着自己那壶酒走了过来。

    盖头下的上官梦愣了愣不知道韩若青是什么意思，捏紧了茶杯。

    韩若青看向菊琴，微微一笑：“菊琴把酒壶给侧妃。”

    说着韩若青便开口：“这就是合适侧妃养身体的药酒，十分见效，你喝一小杯就会觉得有暖意，四肢都有力气，不如先把药酒喝了你再敬茶，免得你等会又端不住，再洒一回可就不好看了呀。”

    “不用了王妃，妹妹哪能要姐姐的东西。”上官梦想也没想的就拒绝了，她可不相信韩若青这个贱人的什么药酒，谁知道这药酒里头没有掺了什么东西，她可没忘记在黑市的时候自己差点被她毒死！

    要不是侥幸得了主人救护，她还得继续受韩若青牵制。

    再说了，万一这里面参杂了毒药那她不就没命了了吗？

    韩若青轻轻的抿了抿唇：“侧妃不必担心这杯酒没有那么烈，这酒可是大补酒帮侧妃养生补气是最好不过的了，常喝这种酒啊身子定然不会再虚弱了。”

    “这……”上官梦一点都不想喝，可是在场这么多宾客在这看着她也没有办法去抵抗这个王妃，她只能往旁边的厉墨寒身边凑了凑，希望厉墨寒可以为她说两句话。

    厉墨寒感觉到身边的女人凑近眉间不自觉的升起一抹厌烦不过很快就消散了，明白身边女人的意图索性朝着韩若青看去，在看到韩若青眼神里的坦然便知道这件事情大多数是上官梦吃亏了。

    但这出戏还是要演的，厉墨寒边冷着脸子走上前指着韩若青呵斥道：“你这是从哪里随便弄来的破酒就敢给侧妃喝？今天这么好的日子你这女人不要捣乱！”

