    第71章 方平

    秦元再三确认，许奕才放心将秦元带去事发地。

    本来秦元还觉得许奕有点大惊小怪，毕竟他做太子这么多年，什么大风大浪没有见过，即便是友人出事，他也是能够尽最大努力去克制住情绪。

    他明白，一个合格的王位继承人是要能够严格控制自己的情绪。

    可是，当他在事发地点见到宋卿的尸体那一刻，心中所有的防备顷刻间化成了虚无。

    宋卿身上盖着一层白布，白布下，曾经晶莹的酮体如今遍布伤痕，触目惊心，尤其是以下身为最。

    明眼人一眼就看得出来，宋卿死前究竟经历了什么。

    秦元呼吸加重，双手握紧成拳，指甲深入肌肤，血滴顺着手掌间的空隙往外面流。

    眼前的场景让他想到了前世的玖儿。

    心顿时紧紧揪在一起。

    他瞪着眼睛，眼睛中弥漫着血丝，面色隐隐浮现出些许癫狂，咬牙切齿道：“这是谁干的？给我查，我让那个人生不如死！”

    许奕的眼睛红了，他道：“刚刚有了些眉目，据说与卿儿一同的施粥的衙役曾在昨晚见过卿儿和一些饥民在一起。”

    “把人带过来。”秦元努力想控制住自己的情绪，可结果仍是不理想，他到底是高估自己了。

    因为宋山的原因，所以宋卿也时常出现在太子府，也渐渐的与秦元熟识了，而对于秦元来说，宋卿就像是个大姐姐。

    这个大姐姐心地善良，连地上的小蚂蚁都舍不得踩死一只。

    他记得，有只受伤的麻雀不慎落在了太子府，宋卿看见后，足足照顾了七天，等到麻雀痊愈后，宋卿脸上才露出久违的笑容。

    这皆是有口皆碑的。

    一想到这么好的人儿如今却是成了这个样子，秦元的心揪在滴血，现在的他，只悔恨为何没有将事情料理齐备，为何让一个女孩子去施舍粥食？

    衙役的出现打断了他的沉思。

    衙役见着秦元愤怒得到面容，也是害怕得畏畏缩缩，跪地道：“参见太子殿下。”

    “你说你见过卿儿？”秦元问。

    衙役怯怯的看了秦元一眼，道：“小人是昨日与小姐一同施舍粥食的人，昨日……”

    昨日傍晚。

    “小姐，我还是第一次见到像你这样心地善良的千金大小姐，以后谁娶了你，那定是他祖坟冒青烟啊。”方平一边收拾东西，一边笑着道。

    衙役叫方平。

    这话一出，周围的衙役也都乐开了花。

    宋卿将额头上晶莹的汗珠抹去，看着衙役，娇声道：“大哥您这不是揶揄我嘛？”

    方平哈哈大笑。

    这几天的相处，方平觉得这个大小姐非常亲切，人又漂亮，性格又好，也没有架子，人也特别好相处，从来不仗势欺人，所以一开始还觉得有些生分，没几天的功夫就混熟了。

    同时，这也让他生出了一些不该有的心思。

    宋卿的脸颊在夕阳的微抚下，透出点点光泽，脸上细微的绒毛顺着风微微浮动，方平咽了咽口水，看呆了。

    此时诸位衙役也都散去，粥铺只有方平和宋卿两人。

    方平从袖口拿出不知从何处摘来的小花，面色微红，四周无人，给自己一番打气后，心脏噗噗跳的他将花朵递给了宋卿。

    宋卿轻笑一声，并没有拒绝，接过来之后便戴在了发髻上，露出一抹灿烂笑容，道：“好看吗？”

    方平心跳的更加厉害了，脸上出现有些痴呆的笑容。

    “好看，真好看。”

    清风拂过，宋卿身上的清香扑面而来，方平脸上的笑容愈发灿烂了。

    “大姐姐，大姐姐。”

    这时一道声音忽然从粥铺外传来。

    宋卿走出去一看，是几个衣衫褴褛的小孩。

    小孩见着宋卿出来，欣喜的拉着后者的衣衫，“大姐姐大姐姐，能不能陪我们玩捉迷藏啊。”

    宋卿蹲着摸了摸他们的小脑袋，眼眸中满是宠溺，“好啊。”

    小孩愣愣的看向宋卿身后的馒头，咽了咽口水，他扭过头，“姐姐，我肚子饿，拿两个馒头吃再玩，好不好？”

    宋卿没有犹豫，直接拿了五个馒头，可当她分发给众人的时候，小孩却是没有拿。

    这时方平走出来了，见着宋卿准备跟着一群小孩离开，叫住了他们，担忧道：“小姐，天色太晚了，你要回家了，不然大人会担心的。”

    宋卿看了小孩一眼，后者清澈的眼神让她说不出拒绝的话来，小孩拉着宋卿的衣角，撒娇起来：“姐姐姐姐，陪我玩嘛，好不好，就一会儿，姐姐这么漂亮，一定不会拒绝我的，嘻嘻。”

    宋卿宠溺的笑了笑，起身对方平道：“没事了，我就出去玩一会儿。”

    说完，还朝他露出一个鬼脸，与一群小孩蹦蹦跳跳的走远了。

    方平无奈，不过也没有多想，便自己收拾东西了，

    谁曾想，这一面，竟然是最后一面。

    当方平说完这些后，秦元脸上冷笑连连，“这么说来，那群小孩很有嫌疑了？”

    此时方平完全沉浸在悲伤的情绪之中，见着秦元说，他猛地抬起头，道：“殿下，我见过那几个小孩，给我一个时辰，我一定能将那些小孩找出来。”

    秦元点了点头，随后吩咐道：“将九原郡县城附近的饥民全部控制起来，一个一个的排查。”

    “不用了。”

    许奕走了过来，将一份名单递给了秦元，面色复杂道：“刚刚有人报案，说是又发现了几个小孩的尸体，不出意外的话，应该就是那个小孩。”

    方平面色一变，瞬息哭了出来。

    秦元道：“带我去看看。”

    他顺便也拉着方平。

    等到了那里，经过方平仔细辨认后，确定是那几个小孩。

    “这其中定然有阴谋。”许奕沉声道。

    秦元深呼一口气，道：“苏岩。”

    许奕疑惑的看向他，“苏岩是谁？”

    “这是万东交代的一个魏国密探，他说这次行动，背后的幕后黑手很可能是这家伙。”

    秦元望着远处，若有所思道。

    周围很嘈杂，秦元似乎没有受到一点影响。

    许奕不忍打扰，良久才见着秦元说道：“去看看宋叔。”

    (本章完)

