    魔都。

    如今的魔都，和前几日相比，变化极大。

    能量充沛的让方平以为，自己来错了地方。

    在魔都，此刻距离魔都不远的地方有圣级天木，有绝巅猫树，也有大量的九品妖植。

    加上强者也多，强者吸纳能量，四方能量汇聚，此刻的魔都，如同洞天福地。

    当初方平去洞天福地，就是这种感受。

    一晃眼，地球也是如此了。

    非但如此，之前屠皇那一战，还有不少其他的影响。

    方平融了魔都，他实力的进步，魔都这边的强者，多少都有一些回馈。

    而且斩破了气血之门的那一刻，人族强者，也感觉气血顺畅了许多，进步也很明显。

    不止如此，仙源滴血的那时候，一些血雾渗透，也让不少人得到了进步。

    那可能就是仙源之血，也就是铸神使要走的万道血。

    这东西绝对是至宝！

    当日铸神使要的时候，皇者们沉默了一段时间，而张涛开出的条件也不少，皇者给他的时候，却是没有丝毫犹豫。

    由此可见，这血液不是一般的宝物。

    ……

    魔武。

    方平再次踏入魔武，一些时日没来，魔武再次发生了翻天覆地的变化。

    今日的魔武，也是武道圣地之一。

    强者如云！

    方平，李长生，吴奎山都出自魔武，

    绝巅之下，魔武的强者也是数不胜数，九品境强者，这些时日，魔武九品都快超过30位了。

    越来越多的人晋级九品，踏入本源好像比以前简单了许多。

    本源贴近人间，走大道，更简单了。

    方平踏入魔武瞬间，一道道人影破空而来。

    方平愣了一下，结果发现这些人都盯着自己看，不由摸了摸脸，好笑道：“怎么了？”

    都这么看着自己干嘛？

    好像不认识似的！

    人群中，吕凤柔也不说话，忽然亮出了自己的三焦之门，其中气血之门呈现在方平眼前，露出了那一行字。

    很奇特的感觉！

    昔日神秘无比的三焦之门，今日却是多了方平的一行字，总觉得这东西就没那么神秘了，也没那么高不可攀了。

    原来，三焦之门就是方平之前差点打破的那扇门户。

    而方平，居然还在上面刻字了！

    方平笑道：“怎么了？这字不好看？”

    众人无语，他们是说这个吗？

    老一辈的刘破虏，这时候感慨一声，忽然竖起大拇指，笑道：“好样的！”

    方平，神话。

    一个打破了神话的传奇武者，上古强者都在他刀下战栗，传说中的皇者都在他手中吃了亏。

    人族，谁不因方平而骄傲？

    三界都在为方平而颤抖！

    而方平，来自魔武！

    今时今日，再也没有人觉得方平当人王有什么别扭不妥了，他就是人王，人族的骄傲，人族的荣耀！

    之前，魔武的一些人还是有些不太自在。

    方平是强大，可方平之前是他们的同学，是他们的学生，总觉得有些不真实。

    然而这时候，却是没那么不真实了。

    他就是一个传说！

    方平笑了一阵，看了一眼面前的众人，九品的不少，很多人都九品了。

    青年一代的陈云曦，赵雪梅，谢磊，张语这几位居然都九品境了，傅昌鼎比他们慢一些，也是八品境武者，另外杨小曼、赵磊这些人，都晋级了八品境。

    这段时间，大战不断，可好处也是多的吓人。

    高品境武者，层出不穷。

    而今的魔武，高品武者恐怕都快有五百人了，七八品的不少，老辈的导师们，不少人都晋级了高品境。

    越来越强大的魔武，如今也活跃在地球四方。

    非但如此，现在魔武还有希望继续走出几位绝巅境强者。

    狂狮唐峰，武无敌吕凤柔，这些人一踏入九品，都是一日间走出数百米。

    新生代的赵雪梅这些人，也是战力越来越强，本源大道进步飞速。

    ……

    方平看着魔武众人，也是心中无限感慨。

    魔武，他倾注了很多心血。

    而魔武也没让他失望，每战必先！

    魔武军团，在人族军团中，也是最强的一支军团，平均岁数只有25岁左右，然而，却是击溃了地窟几大强军，包括昔年的天庭军，当年的妖皇大军。

    导师们和学生们，这时候也都是眼含风霜之色，这些人，也不再是之前的那群魔武人了。

    这半年来，征战不断，如今，这些人，一个个都成了沙场老将。

    看了一阵，方平忽然叹道：“老王他们奔走四方，为了提升实力而努力，也不知道现在如何了。”

    此话一出，人群中，有几人有些伤感。

    王金洋虽然不是魔武学员，不过和方平合作多，经常来魔武。

    老王还好点，魔武这边，之前收拢了第一军校，姚成军也是出自第一军校的。

    第一军校这边，南云萍此刻也在，闻言也是有些伤感。

    姚成军自从上次大战出现一次，拉拢了林海之后，就再也没有现身，现在到底如何，没人知道。

    若是这几人，魔武师生不算太熟悉，可有一人，众人却是熟悉。

    此刻，人群中，唐峰忽然道：“秦凤青那小子到底死哪去了？”

    秦凤青！

    这位魔武的天骄学员，就这么失踪了。

    上次方平还知道他和鸿宇一起，后来鸿宇进了假天坟，秦凤青就再也没了消息。

    提起秦凤青，也有不少人眼神复杂。

    张语这些人，和秦凤青关系还是极好的。

    包括李老头也是，秦凤青的父亲和李老头是同门，正宗的同门，一个老师，秦凤青是他师侄。

    可自从帝坟之后，秦凤青离开了人间，就再也没有回来过。

    大战了一次又一次，却是再也看不到昔日那个敢打敢杀的家伙的身影。

    失踪了！

    也许……已经死了。

    没人知道他活着还是死了，三界很大，禁忌海广袤无边，哪怕初武强者，占据的也只是海中一隅。

    若是进入了禁忌海，几乎难以找寻一位九品的行踪。

    方平笑道：“谁知道去哪了，也许走了狗屎运，被皇者看上了，收了当徒弟呢！管他呢，这家伙强大了回来助战最好，不强的话，回不回来一个样。”

    唐峰欲言又止，没再开口说什么。

    方平没继续这话题，看向众人，笑道：“魔武九品的倒是不少了，可绝巅境，除了老吴入了绝巅，老师们好像放松了啊……都没人再踏入绝巅了。”

    “……”

    众人苦笑不已，哪有那么简单！

    绝巅境强者，就在半年前，还号称无敌强者。

    人类这百年来，除了后期的，之前几十年，新晋绝巅才几人？

    现在比以前当然要好的多，各种资源充沛，包括大道，都好走了一些，可想踏入绝巅，那也不是一朝一夕的事。

    方平正说着，一道人影瞬间出现在他面前。

    方平笑了一声，迅速道：“不请自来，搞不好是奸细！”

    轰隆！

    一拳砸出！

    刚出现的人影，抬手阻挡，却是瞬间感受到了巨大无比的压力，接着也不抵挡，倒退一步，呵斥道：“什么时候了，还胡闹！”

    张涛皱眉，喝道：“你是人族的人王，对外征战的领袖！还跟孩子似的，无缘无故的出手，这么多人看着，就不觉得不够稳重？”

    “年轻人就是年轻人，实力再强，还是有些浮躁！”

    “另外气血修出来来之不易，有这气血，杀几个敌人，岂不知昔年人族没有资源，为了杀敌，一卡气血都要计算着用！”

    “如今虽然环境好的多，条件好的多，可也要记住之前的苦，而这样的苦，也磨练了很多人。人族武者，老辈武者，力量掌控度都不弱，新一辈的却是差了不少。”

    “这一切，便都源于你们不知节省，不知力量的精细运用……”

    那是滔滔不绝，说个不停。

    而此刻，魔武一群新人，那是羞愧不已，部长说的对。

    我们是有些忘记昔年的苦痛了。

    一卡气血，那得掰开了用，那得杀敌才能浪费这气血，怎么能轻易浪费。

    “……”

    方平心累的厉害。

    老张真阴险！

    他刚刚一出拳，老张就感受到了压力，马上不接招，直接避退，结果一番大道理说出来，无言以对啊！

    能说什么？

    被老张给躲过去了！

    张涛板着脸，一脸的严肃，呵斥了方平几句，那是部长范十足。

    呵斥完了，老张不再管他，背负双手，看向众人道：“到了九品境的，都该朝绝巅奋进！我和其他几位天王商量了一下，咨询了一下能否迅速晋级绝巅……”

    张涛顿了顿道：“办法，还是有的！强者本源强大，强行帮助九品境武者开辟本源，也可以做到，这一点，我也问过李前辈，他的意思是，可行，但是不值得！”

    此话一出，方平不由看向张涛。

    张涛沉声道：“是不值得！你要明白，帮一位九品开辟大道，需要消耗太多的东西，本源气，精神力，甚至是生命力！

    就如魔帝临死之前，帮公羽子开辟大道，自耗自身，用尽了最后一切力量，这才帮公羽子开辟了大道。

    当然，公羽子那时候已经是帝尊，实力极强。

    九品和帝尊，差距还是很大的。

    帮九品开辟大道，不用那么费力，可对天王级武者而言，耗费这些培养一位绝巅，还是不值得的……”

    方平开口道：“既然可以帮忙，我倒是觉得不错，本源气这些东西，我们又不缺，之前皇者赔偿了不少，我也有许多。

    至于生命力……不灭物质可以补充的吧？

    不可以的话，可以用生命精华，天木前辈不是在吗？

    我多给天木前辈提供一些本源气之类的宝物，让前辈多熔炼一些生命精华，圣级强者的生命精华，补充一些生命力还是可以的。”

    张涛笑道：“知道你会同意，所以我们商量了一番之后，也决定尝试一次！当然，不可能每个人都让我们帮着开辟，也没那么多精力。

    我的意思是，选择一部分人。

    这一次，不仅仅是华国。”

    张涛沉声道：“世界各国，损失都很惨重，许多老辈强者陨落，绝巅却是迟迟没有诞生，实力衰弱，这一次，各国都有一些名额。

    六大圣地有名额，华国和各国也有名额，非但如此，包括龙变天、玄德境也有名额。

    除此之外，问仙岛这边……也会给予一些名额。

    玉隆天几家，因为没有什么损失，玄明天和观明天之前都没能参战……尽管如此，我的意思是，一家也要给一个名额。

    如此一来，人数就不少了。

    而强行开辟道路，没有天王境实力，圣人都很勉强……”

    “圣人大道还不够稳固，本源还不够坚定，一旦帮人开辟，有可能会迷失在大道中，在本源宇宙迷路，彻底消失。”

    “所以这事，只能天王来做……”

    方平点点头，他对这些不太懂，至于模拟气息，本源其实还是有些差别的，方平倒是可以帮着开辟，可他一人之力也有限，未必能帮太多。

    几位天王联手，开辟起来倒是要简单一些。

    而且还得有人护住大道，以免大道崩溃，挺麻烦的一件事，难怪没听人说帮谁开辟大道。

    方平倒是不知道，地窟那边，答应了桦王，帮桦禹开辟大道。

    不过那也是黎渚和鸿宇联手做的，否则，一个人也挺难的。

    “这个我没意见，不过……”

    方平笑道：“魔武这边要多给几个名额。”

    张涛笑道：“行啊，你自己出资源，包括给几位天王前辈的补偿，那就不是问题！”

    方平翻了个白眼，说的好像哪次资源不是我拿出来的一样。

    指望你这穷鬼，你有魄力说这边一个名额，那边一个名额吗？

    老张好像看懂了这眼神，笑了笑，一脸的坦荡，心里却是狂骂，嚣张什么玩意。

    这小子，飘的很。

    之前居然还想给自己一拳，幸好自己反应快，这小子有些可怕的吓人，破七了！

    这一拳接住了，哪怕接了下来，可自己也不好受，搞不好得退那么几步，这被人看到了，多丢人。

    幸好自己够机智！

    他来倒不是全为了这个，开口道：“魔武这边，你还有事吗？没事的话，去天岛一趟。”

    “要打架了？”

    “……”

    张涛看他雀跃的样子，头疼不已，打什么架！

    才打完，你又来，真以为我们是铁人？

    几位天王其实也疲惫了，林紫、龙变这几位，这些时日也是战斗不断，他们不比新武这些人，还真没怎么适应连续高强度的战斗。

    这几日，这几位还没缓过劲来，方平又说开战，这么下去，迟早逼疯了这几位老前辈。

    “不是打架，有别的事……”

    “行，那我待会过去！”

    方平点点头，张涛也不逗留，很快离去。

    他一走，方平笑呵呵道：“刚刚老张不是我对手，大家看到了吗？回头我抽空把他揍趴下，这样一来，唐老师你们就不用自卑了……”

    唐峰几人苦笑，这话说的。

    这也算方平的老习惯了，超越一个，打一个，打一顿算报仇。

    已经揍了不少人了。

    唐峰就被他揍过一次。

    如今想来，恍如梦中。

    有人叹道：“可惜老黄不在了，要不然……别提多开心了。”

    方平没接话，黄景的死，其实拉开了很多大战的帷幕。

    局势发展的这么快，就和黄景之死有关。

    黄景死了之后，方平便发起了魔都大战，之后大战不断升级，一直战斗到今日，方才消停了几天。

    如今再提及黄景，方平也是有些感伤。

    往事，好像过去很久了，实际上也没多久。

    第一次入魔武，黄景主持的开学典礼。

    第一次下地窟，黄景暗中保护那些学生。

    第一次掏高品妖兽的老窝，也是黄景还有秦凤青和方平一起干的，老黄差点被妖兽吓得尿裤子，可那时候，依旧死战不退，让方平他们先走。

    比起老校长，方平毕竟不算熟，和老黄后来还是混的挺熟悉的。

     方平没再去想，笑道：“大家准备准备，刚说魔武没绝巅，现在机会就来了！趁着有时间，魔武这边，九品境的再努力往前迈进一步。

    虽然我没试过强行帮人开辟大道，可也知道这种感觉不好受，自己走的越远越好。

    要不然，就是外人强行插你鼻孔，那种滋味，不是一般的难受。”

    众人失笑，这形容……说的你被别人插过鼻孔似的。

    见他还有事要忙，唐峰开口道：“你有事的话，先去办正事吧，魔武这边，不用担心，我们自己有分寸，大家都在努力修炼。

    巅峰的战场，我们也想见识一番。

    就算今日不能，我们也会努力去做，就如部长说的，不会让你们这些人孤军奋战，我们会跟上来的，和你们并肩作战！”

    唐峰说完，人群中，傅昌鼎也笑呵呵道：“我们可是战友，岂会让你们孤独无援，放心好了，过些天我们一天绝巅两天帝级……”

    “哈哈哈！”

    方平笑了起来，“你还是先到九品再说！九品都不是，也好意思说这话！”

    方平说完，看向人群中的陈云曦和赵雪梅，笑道：“云曦，雪梅，你们俩这次准备一下，年轻一代，你俩晋级绝巅都可以……”

    众人失笑，赵磊笑呵呵道：“那我们呢？我们也快九品了，老同学，你可别重女轻男啊！”

    “得了吧你！”

    方平哼了一声，又道：“我可是知道，陈家声那小子居然突破到了九品，你们这些家伙……丢了魔武的人，我还没找你们来着。

    连蒋胖子都不如，丢人现眼……”

    “……”

    他提陈家声，大家没意见，东林的陈家声，那就是第二个赵雪梅，资质还比赵雪梅强一些，突破到了九品其实不意外。

    可提到了蒋超……众人那叫一个脸黑。

    不屑于和这胖子比！

    这死胖子，到了九品，参战的次数有五次吗？

    不跟这死胖子比！

    而且还不能说啥，一说，胖子卖惨，我老祖在参战，我爷爷在参战，我大哥在参战，我再去……蒋家绝后了啊！

    工作不分先后，他蒋超在后方，教导镇星城年轻子弟，那也是为人类出力嘛。

    得了，没法说了。

    镇星城那些青年男女，都觉得羞耻，现在压根不宣传蒋胖子突破到了九品的事。

    方平笑的不行。

    也没再说什么，蒋超的事，随便他，这胖子暗地里恐怕也没那么轻松，还真能睡一觉睡到了九品？

    秦凤青之前和他有联系，暗地里这俩家伙搞不好还有勾搭。

    也许这胖子，也有自己的计划。

    没再多说，老张找自己有事，方平之前还想多待一会，此刻却是不得不离开了。

    朝众人摆摆手，方平撕裂了虚空，瞬间消失在了原地。

    他一走，人群中，众人笑容都收敛了许多。

    在方平面前，大家表现的大大咧咧的，笑容满面，信心满满，可一想到如今皇者都现身了，参战了，他们连绝巅都不是，岂能没有压力。

    笑的开心，那也不过是让方平放心而已，魔武没事，魔武师生都在支持他，都会成为他的后盾。

    可这后盾……不够强大！

    再也不是当年方平闯了祸，被人追杀，魔武宗师齐出，为他站台的时候了。

    那时候，方平闯了祸，第一时间想到的就是自己的老师同学。

    而今日……他来魔武，只是为了看看，同学老师们有没有需要帮助的。

    吕凤柔骂骂咧咧道：“这小子，在外从来不说老娘是他老师，明摆着看不起老娘！生怕说了，明天他人王的老师就被人打死了……打死了给他丢人了是吧？”

    骂了几句，吕凤柔哼了一声，“这次我要突破绝巅，李长生那老货，凭什么是他老师？”

    众人失笑，却是心中暗叹。

    有些事，大家都懂。

    方平的老师，不是荣耀，是危险。

    没有相应的实力，死都不知道怎么死的。

    李老头遭遇了很多次危机，其实都和方平有关，和他的身份也有关，外界都觉得他才是方平的老师，封天一脉出山就挑战他，也和他是方平老师有关。

    一次次的危机，都需要他们去面对。

    方平不对外说吕凤柔，也是想保护她，而吕凤柔，恐怕也不想要这种保护，她也想自己能撑起这片天，可显然，此刻的她，无能为力。

    她只能嘴上说几句，却是不得不闭嘴，免得给方平谁招惹麻烦。

    魔武众人，情绪低落了一些。

    而今的方平，也不需要魔武再为他撑腰了，可想到当日，方平面对皇者，只能合纵连横，靠一张嘴，说服四方强者，和他并肩作战，众人还是不是滋味。

    若是魔武有强者，何须妥协！

    那一日，人类明明占据了优势，最后却是不得不妥协，看似疯狂，最终还是留了余地，没有将地窟的天王以下强者斩尽杀绝。

    陈云曦默默看着方平离去的方向，也没开口。

    方平……走的越来越远了。

    而方平，也越来越孤单了。

    而今，还有张涛，还有镇天王并肩作战。

    可等到皇者现身的那一日，还有几人能和方平一起出战？

    也许……没有了！

    那一日，也许只有方平一人孤独出征，踏上战皇的路。

    “我不会放弃的……”

    陈云曦心中默念一句，自己可以绝巅了吗？

    虽然依旧遥远，可大战还没到来，也许还有机会……还有机会在那一日，站在他身旁，和他同进退！

     PS：今天就两更了，过度一下，这两日心神不定，新剧情还没考虑的太完善，尽快调整一下，开启新的征程。