    “是是是，我这就滚，这就滚……”

    得了叶枫的指令，梅德良杏这才如蒙大赦，急忙带着年轻女翻译离开。

    他们一走，叶枫便成了整个餐厅里的人的英雄，人人上前，翘起大拇指来大加称赞。

    就是那个女经理，也来道谢，还表示要给他免单。

    叶枫本想拒绝，但女经理盛情难却，他只好接受。

    随后，叶枫拉着唐瑜走到一张餐桌前，坐了下来。

    不多时，女经理领着几个女服务员，将饭菜一一呈上桌，并请他们慢用。

    叶枫也就不客气了，与唐瑜大快朵颐。

    忽地，唐瑜面露忧色地道：“对了，叶枫，我瞧刚才那个东瀛人梅德良杏有点来头，恐怕后面会找你麻烦，你要当心点。”

    “以东瀛人睚眦必报的个性，他要来找我麻烦，那是必然的。”叶枫嘿然一笑，一脸高深。

    “啊？他真要来找你麻烦？那怎么办？”唐瑜吃惊道。

    “这个不必担心，就凭他，还翻不起什么大浪来。”

    “可是，我听那个女翻译说，那东瀛人是灵武者，还是受过天皇册封的，一旦他不依不饶，只怕事情会演变成一场外交纠纷啊！”唐瑜急道。

    “放心吧，那个梅德良杏此次来咱们夏国，是身负秘密使命，是绝不会将事情闹大的。”叶枫一脸笃定地道。

    “身负秘密使命？”唐瑜一愣，但马上，她就明白过来，一定是叶枫掐指算过了，于是便问：“什么秘密使命？”

    “我暂时先卖个关子，过几天再告诉你。”叶枫淡淡一笑。

    “讨厌，人家把身子都给了你了，你还跟人家遮遮掩掩的。”唐瑜有些不高兴地撇撇嘴。

    叶枫被她薄怒轻嗔的样子撩得心头一荡，但此事事关重大，他不想让唐瑜卷进来，硬着心肠道：“不是我遮遮掩掩的，实在是这事儿现在还不宜跟你说，等过两天吧，过两天我一定告诉你，如何？”

    唐瑜无奈，只好作罢。

    生怕她不高兴，叶枫笑道：“好了，唐瑜，别不高兴啦，咱们的枫瑜玉石店，快要开业了，咱们得好好规划一下，不是么？”

    他一提到枫瑜玉石店，唐瑜果然一下子转移了注意力。

    “没错，咱们是得好好规划一下，一定要一炮打响知名度。”唐瑜跃跃欲试道。

    吃过午饭后，二人便回出租房，将放在这里的所有玉雕、玉佩和玉镯子等玉石成品，还有那个作为镇店之宝的关公舞刀的翡翠玉像，也全部搬到车上，然后转移到店铺里。

    整个一下午，二人才将所有玉石成品摆放到货架上。

    “对了，唐瑜，你打算什么时候正式开业？”叶枫问道。

    唐瑜想了想：“就明天吧，怎么样？”

    “当然没问题。”

    叶枫马上拍了个以店铺为背景的短视频，并上传到抖音上。

    见状，唐瑜忍不住问道：“你这是干嘛？”

    “当然是打广告了。我在抖音上的粉丝有五十万了，其中有很多都是冲着咱们枫瑜玉石店才关注的。这样的话，我相信到时会有很多人来咱们枫瑜玉石店光顾的。”叶枫信心满满地道。

    唐瑜吃了一惊：“我的天啦，你的抖音有五十万粉丝？这也太夸张了吧？”

    叶枫顿时一脸嘚瑟，接着道：“这还是昨天晚上的粉丝量，刚刚我看了一下，目前已经接近60万了。”

    唐瑜再度吃惊不已，连话都说不出来了。

    好一会后，唐瑜才有些忐忑地道：“对了，叶枫，咱们店的玉石饰品价格极其昂贵，到时能卖得出去吗？”

    叶枫笑道：“放心好了，肯定能卖出去，我有办法！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不信的话，明天你就知道了。”叶枫笑笑，忽地，他想起一事，“对了，我之前跟你说过的，我要在开业当天进行义诊的，你可得在店铺里给我留个空间。”

    “放心吧，当初装修的时候，我就已经在店铺里面隔了一个休息室，平时专供员工休息，明天开业，你先用着就是。”唐瑜道。

    “好。”叶枫点头，“对了，你刚才说员工，你请了多少？”

    唐瑜道：“不多，除了我妹妹唐灿，另外还有两个，她们是我们江州大学的女生，勤工俭学中心派来做兼职的，非常可靠，只是……”

    “只是什么？”叶枫问道。

    “只是咱们偌大一个玉石店，里面的玉石，全是价值不菲，必须请一些安保人员来，但一直没人来应聘。”

    叶枫想了想，道：“这安保人员，就不用招聘了，我有合适的人。”

    “谁？”

    “我的狗腿子马飞手底下有几个死党，我打算安排他们过来。”叶枫笑道。

    唐瑜眼睛一亮：“对，他们是再合适不过了。不过，他们肯来吗？”

    “放心吧，这事儿交给我好了，保证给你办得妥妥帖帖。”叶枫昂然道。

    唐瑜媚眼如丝：“嗯嗯。”

    ……

    由于天色已晚，二人也就没有再逗留，打道回府。

    巧的是，刚一到家，唐灿早已回来了，正在家中做晚饭。

    得知枫瑜玉石店明天就要开业，这小妮子大喜过望，又加炒了一盘好菜庆祝。

    一夜无话。

    次日一大清早，枫瑜玉石店，开业大吉。

    此时店门还没有打开，店外已经是人满为患。

    其中，有很多人是叶枫的粉丝。

    原来他们通过叶枫的抖音，得知了消息后，连夜赶来捧场的。

    所以，当上午七点钟，叶枫和唐瑜二人，带着唐灿，还有从江州大学招来的两个女生店员，以及叶枫从马飞那里叫来的几个死党保安，出现在这里的时候，当场就被这火爆的场面吓坏了。

    “我的天，这来的人也太多了吧？”

    “就是啊，这阵仗，少说也有上千人吧！”

    唐瑜和唐灿姐妹一脸目瞪口呆。

    叶枫笑笑：“这算什么？我刚刚掐指算过了，还有不少人正往这里赶，待会店门口铁定要大排长龙了。”

    唐瑜和唐灿姐妹俩闻言，顿时直吐香舌。

    这时，人群中有人发现了叶枫，直接喊了一嗓子：“叶医圣来了，叶医圣来了！”

