    “但是对康照龙可以尊敬一些，天丹门我们招惹不起，但是林逸，也同样不能招惹！”右老爷子比较冷静：“千万不要为了讨好康照龙而得罪了林逸，不然到时候林逸杀上门来，我们很难做的！”

    　　

    　　    “我知道，放心吧，爷爷，我不会正面招惹林逸的！”右盘虎连忙保证道，其实，就算让他正面去招惹林逸他也不敢，他可是害怕林逸揍他。

    　　

    　　    康照明心中这个得意啊，想想来到天丹门这段日子的种种，可谓是恍如隔世，他居然站在了一个门派中，最顶尖的几个人中间，从一个什么都不是的二世祖纨绔少爷，变成了一个上古门派的长老！

    　　

    　　    再回首往事，康照明才发现，康家的家主，算个什么？康家以前连普通世家都不是，他居然还想去争夺康家的家主，现在这个位置，在康照明眼中什么都不是了！

    　　

    　　    而之前对于大哥康照龙的恨意，也莫名的消失了！

    　　

    　　    一个人所站在的高度不同，角度不同，看待问题也有所不同，现在的康照明已经不是以前的康照明了，今非昔比，他倒是更希望大哥能够将康家经营的越来越强大！

    　　

    　　    他已经不可能放弃天丹门的长老之位再回到康家去了，所以康照明唯有尽力的扶持他的哥哥康照龙才行。

    　　

    　　    怀着复杂的心情，康照明拨通了康家，爷爷房间的电话号码。

    　　

    　　    “喂，我是康来财！”康神医接起了电话来，这段时间一来，康家的行事低调了许多，虽然有隐藏右家的支持，但是康家说到底连世家都不算，虽然现在帮助隐藏右家销售一些低端的丹药，不过失去了神医称号的康来财也不如原来那么硬气了。

    　　

    　　    “爷爷，是我啊，照明！”康照明这么久来再一次听到爷爷的声音，顿时激动万分，想到曾经康家为了争夺一个世家的头衔而求爷爷告奶奶，想到自家的医药公司被林逸整的死去活来，康照明一时间感慨万千……

    　　

    　　    “照明？！”康神医也是一愣，随即连忙道：“照明，你怎么样了，这么长时间了，你在天丹门没有受苦吧？”

    　　

    　　    “苦自然是受了很多……”康照明回想起自己在天丹门的这段岁月，恍如隔世，那痛苦真不是一般人承受的，单单不停的服用丹药突破就够他受的，然后是没日没夜的魔鬼式炼丹训练，名师出高徒没错，但是康照明要不是像狗一样被操练，也没有现在的实力！

    　　

    　　    可以说，康照明在成功之前，五行门也好，天丹门也好，都没有将他当成一个人看待，而是一个利用的工具，现在延年益寿排毒丹炼成了，康照明才有了应有的地位。

    　　

    　　    “唉！”康神医叹了口气：“咱们康家家小业小，连世家都不算，和人家上古门派比起来，那是天壤之别，孙儿，你受苦了啊，爷爷没办法帮你脱离苦海……咱们唯一的靠山就是隐藏右家，但是人家隐藏右家也不能帮着我们说这些……”

    　　

    　　    “哈哈，爷爷，别这么说，现在你孙子我是苦尽甘来了，咱们康家，牛逼的日子到了！”康照明哈哈一笑说道：“什么世家，什么隐藏世家，我说康家是隐藏康家，他就是隐藏康家，谁敢说不是？”

    　　

    　　    “啊？”康神医听了康照明的话后有点儿傻眼了：“照明孙儿，你这是累傻了，说胡话呢？”

    　　

    　　    “爷爷，您还不知道吧？我已经帮助天丹门完成了那件大事，我现在已经成为了天丹门的八长老，是天丹门权力巅峰最顶尖的几个人之一！”康照明说道。

    　　

    　　    “什么？你成为了天丹门的长老？真的假的？”康神医有些不相信：“再说了，你没有相应的实力，能坐在那个位置上么？”

    　　

    　　    “当然是真的了！”康照明说道：“实力？你孙儿我现在是天阶高手，黄阶三品炼丹师，炼丹师中，最顶尖的存在，隐藏右家的右老爷子见到我都得卑躬屈膝！”

    　　

    　　    “你……你居然已经是天阶高手，还是黄阶三品炼丹师？”康神医听了康照明的话后心脏差点儿没爆炸了，怎么可能？康照明怎么可能这么厉害？

    　　

    　　    “自然，虽然我不知道天丹门要洗髓伐骨丹有什么用处，但是他们为了栽培我炼制这个丹药，把家底都用在我身上了，我敢说，天丹门的少门主都没有我这个优待，你说我能不厉害么？”康照明得意的说道。

    　　

    　　    “天哪！”康神医被震惊的够呛，不过震惊过后，他也相信了康照明的话，抬起头来，大声的仰天长啸：“哈哈哈，我康家，终于又要崛起了！”

    　　

    　　    “那是自然，爷爷，不用怕，康家只要有我在，辉煌那是必然的！”康照明说道：“我是天阶高手，寿命会很长，足以庇护康家百年有余了，你们放心大胆的去发展家族的规模吧！”

    　　

    　　    “好！一会儿我就宣布，你是我们康家的下一任家主！”康神医激动的说道。

    　　

    　　    “呵呵，爷爷，家主的位置还是留给大哥吧，我在天丹门担任长老，是不可能再回到康家了，不过我永远都是康家的保护神！”康照明大刺刺的说道。

    　　

    　　    不过，康神医却丝毫没有觉得康照明是说大话，他有这个本事和能力，拥有天阶高手的家族，肯定是可以成为隐藏世家了，而这个天阶高手还是上古门派最大门派之一天丹门的长老，那更是让这个隐藏世家有了上古层面的背景！

    　　

    　　    隐藏右家虽然也是天丹门的背景，但是相比之下，却没有康照明这个背景近，毕竟康照明肯定倾向于自己的家族。

    　　

    　　    “我明白了，照明，你是我康家的骄傲！”康神医长出了一口气：“我这就通知康贵丰和康崔朴还有康照龙，让他们都回来，分享这个好消息！”

    　　

    　　    “好的，爷爷，您以后有事儿，随时可以打电话找我，现在我还没有配置卫星电话，您直接打到天丹门找康长老或者八长老都可以，过几天我有了卫星电话，直接告诉您号码！”康照明说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

