    孟神通这一掌并非修罗阴煞功的配套武技，而是天禽门的“天禽十三式”。

    以手臂作鹰翅，仿佛钢刀大斧，便是石人也能一下削去首级。

    更别说孟神通这一掌蕴含了修罗阴煞功的阴寒真气，对于护体真气有很强的克制效果，即便功力相若，也不敢硬接这一掌。

    狄光磊当然不怕，只是要留着孟神通作为厉胜男的磨刀石，不能下死手，不但没有以功力压人，高深武技也是一概不用。

    孟神通一连攻出十三掌，每一掌都能劈碎一块巨石，攻势比翼仲牟的伏魔杖法强了不知凡几。

    狄光磊并指成剑，好似喝醉了一般，身子摇摇晃晃，不仅能轻易避开孟神通的掌力，还能见缝插针发动反击，每一剑都点向孟神通的破绽之处。

    孟神通只觉得见了鬼了，他的力量和速度都提到了极限，但每一次都被人轻松避过。

    对方两根手指时时刻刻瞄着自己身上的弱点，看似抢攻，实则前进不了半步。

    更让他感到恐惧的是，至阴至寒的阴煞真气对狄光磊不起半点作用。

    不，不是不起作用，而是遇到了天敌。

    真气对冲，就好似阳光照在积雪上，把他的真气一点点消磨掉。

    这到底是什么怪物！

    孟神通惊叫一声，虚晃一掌，飞身离去，徒弟和师弟一概不管。

    不等翼仲牟等人说什么，狄光磊转身就走。

    去练功房找秘籍。

    ……

    太行山，金鸡峰顶。

    厉胜男背靠着一棵大树，看着熊熊燃烧的孟家庄，道：“公子不知‘放虎归山，贻害无穷’的道理么？”

    厉胜男说这话不是恼怒狄光磊没下死手，两人非亲非故，狄光磊没必要帮她复仇。

    这是一个善意的提醒，让狄光磊保持警惕，不要骄傲自大。

    狄光磊正在翻看从孟神通的练功房内寻到的全本修罗阴煞功，闻言，轻笑道：“放虎归山才会贻害无穷，孟神通可不是什么猛虎。”

    厉胜男道：“他不是猛虎，他是一匹狼，一匹没有任何束缚的孤狼。”

    孟家庄烧了，门人弟子都被翼仲牟等人抓走，孟神通再无任何束缚。

    他可以隐在暗处，用一切卑鄙手段获取自己需要的东西，等他足够强大之后，再冲出来恶狠狠的撕咬猎物。

    这场失败不会击溃他的信心，反而会成为他继续前进的动力。

    狄光磊笑道：“想要不被孤狼吃掉，要么做一个擅长设计陷阱的好猎手，要么成为狮子老虎，你想成为哪一个？”

    厉胜男道：“公子觉得我是‘河东狮’还是‘母老虎’？”

    “我觉得你有猎人的智慧，狮虎的豪勇。”

    “公子谬赞，对了，孟家庄闹完了，公子是不是该兑现承诺？”

    “可以，这是‘圣水神功’的秘籍，创出这门武功的前辈高人号称‘水母阴姬’，想听听她的故事么？她不叫‘胜男’，但她取得的成就，胜过千千万万须眉男儿。”

    厉胜男道：“公子请讲，胜男洗耳恭听。”

    “水母阴姬是一位绝顶高手，她……”

    不多时，故事讲完，厉胜男道：“公子觉得，我能继承水母阴姬的衣钵？”

    “当然可以。”

    厉胜男咬了咬牙，道：“公子和我非亲非故，却赠与如此大礼，若无回礼，我心中过意不去，祖师乔北溟曾在海外留下传承，愿以此相赠，还请公子不要推辞。”

    厉胜男何等智计，岂能看不出狄光磊故意传功。

    方才没空，现在事情了结，当把一切说开。

    “乔北溟传承？”

    “公子武功渊深，便是祖师复生也未必是敌手，但胜男手中仅有此物，公子若是不收，还请收回秘籍。”

    狄光磊笑道：“你当知道，这本秘籍能够让你在三年内胜过孟神通。”

    “知道！”

    “你也应该知道，若是只靠你自己，很可能终身报不了仇。”

    “知道！”

    “你还应该知道，我不仅武功高，身上还有高深秘籍，无需冒险出海。”

    “知道！”

    “你还坚持么？”

    “坚持，武圣帝君教导太祖皇帝，称：人不可有傲气，但不可无傲骨，我不需要任何同情，任何可怜，更不受嗟来之食。”

    狄光磊闻言有些尴尬，强忍住没对厉胜男说“武圣帝君”就在你眼前，并且在打你的主意。

    不过厉胜男的性格倒是让狄光磊感到惊喜。

    自幼背负血海深仇，十六岁母亲逝去，打拼三年，距离仇人却越来越远。

    此等情况下，还能保持傲骨，不出卖色相，不受嗟来之食。

    这种人，只要给一点机会，必然是一飞冲天。

    “铮铮傲骨，恩怨分明，如此心性，才有资格修行水母阴姬留下的神功，我有些事情要处理，两个月之后，咱们一同出海。”

    “两个月？”

    “我想去邙山看一场戏，你要不要去？”

    厉胜男有些犹豫，她想去闭关练武，又怕狄光磊用“拖字诀”支开她。

    “虽说‘曲不离口，拳不离手’，但切不可操之过急。

    水无定势，有小溪潺潺，有惊涛骇浪，有阴雨连绵，有暴雨倾盆，有满天飞雪，有千里冰川。

    想要领悟‘水’之道，就要学‘水’，该勤勉勤勉，该休息休息，明白么？”

    厉胜男道：“既然如此，那便麻烦公子了，胜男若有问题，还请公子不吝赐教。”

    “有些事我也很想问你，比如说，我很需要你那门传音入密的法门。”

    厉胜男笑道：“区区小术，何足道哉。”

    ……

    周山民夺取大明江山后，许了朱氏皇族十代王侯，封号为“安王”，最后一代“安王”朱由检靠着最后的人脉，从大炎武库中求来几本高深秘籍，给女儿朱媺娖修行。

    朱媺娖天赋极高，十六岁便是江湖一流高手。

    为了降服一个邪道魔头，朱媺娖失了一臂，朱由检死后，出家，人称“独臂神尼”。

    后于邙山之上建立了邙山派，门人弟子多有英杰，亲传弟子吕四娘更是武林盟主。

    吕四娘虽然已经坐化，但余威尤在。

    独臂神尼五十年忌辰将至，前来祭拜的络绎不绝。

