    不过，一想到鼎哥送了他一辆近十万块的新货车后，好像心态又恢复了。

    一路上，二壮开着新车，嘴里哼着小曲，别提有多高兴了。

    舒服啊，这新车就是舒服。

    这柔软的座椅，方向盘的手感，喇叭的声音，嗯，好啊！

    一路上，二壮看到自己认识的人，就会打个喇叭，然后骚气的跟那人打个招呼。

    “老牛家的，干啥去呢？”

    “嗯？老陈家的？你这是？买新车了？”

    “嘿嘿，是啊！怎么样？这车咋样？”

    “漂亮啊！多少钱？”

    “小十万呢！”

    “十万？二壮，你发财了？”

    “嘿嘿，不说了啊，今天还有事呢，走了。”

    二壮说完，一脚油门下去，留下了一脸羡慕的村民。

    “这二壮这小子干了啥了？发财了？都能买的起十万的车了？

    不行，我得找个机会打听打听，这小子回来才多久，就能赚这么多钱？”

    “打听个屁啊，你没看到后面那车是咱村小鼎主任的车吗？

    人家小鼎主任凭着自己的本事，开上了七十万的车，二壮这小子是小鼎主任的亲堂弟，你觉得二壮这小子钱能怎么来？”

    “怎么来？”

    “嘿，我说你，是不是缺心眼啊！

    小鼎主任都变有钱了，自己的亲堂弟怎么说也得照顾一下吧！”

    “可这照顾归照顾，这二壮回来满打满算也就三个月。

    这小子回来的时候，兜里根本没几个钱，俺可不信这小子三个月能赚十万块！”

    “看来，你是真的缺心眼啊！”

    ……

    陈九鼎无语的看着二壮，不过，他也没有说什么，而是慢悠悠的跟在二壮后面，反正他也不着急。

    他着急什么？今天一早上收入了十五万多，有啥好着急的？陈九鼎现在心里乐呵着呢！

    今天，也算是一个机会吧，通过二壮，可以让这些村民知道跟着他能赚到钱！

    这样也能给自己打个广告不是？

    以后自己在这村子里说什么话的时候，不就有更多的人响应他了吗？

    此刻，时间已经到了中午了。

    中午，就得吃午饭啊！

    黄天厚土酒店中，无论是门口的礼仪前台还是餐厅里的服务人员，都忙的不亦乐乎的。

    这些人，全是被黄珊珊在朋友圈里发的那条消息吸引来的。

    好家伙，此刻黄天厚土酒店真是人头攒动，人满为患。

    众人都坐好后，准备点菜了，可是，他们看了半天，都没有在桌子上发现菜单。

    同时，旁边连个服务员也没。

    这是啥意思？菜单都没了？

    还让不让我们点菜了？

    此刻，黄珊珊的助理跑进来告诉黄珊珊，客人都来了，让她过去。

    她听了这话，将最后一块梨子吃下去，一脸满足的回味了一下，这才慢悠悠的起身。

    她的助理疑惑的看了看自己的老板，真有这么好吃？

    等下她也要尝尝。

    反正刚才给自己老板切梨子的时候，没有切完，留了一半。

    黄珊珊来到黄天厚土酒店的餐厅中，她站到了一处有麦克风的地方。

    她看着一旁的助理，似乎在询问麦克风准备好了吗？

    得到助理确认，她这才开口了。

    “各位老板，很高兴大家今天能来我们黄天厚土酒店用餐，我想，大家现在一定很疑惑，为什么桌子上没有菜单，是不是？”

    “是啊，黄小姐，这菜单都没有，我们怎么点菜？”

    “点什么菜？今天来这里的人，只有一个目标，那就是这黄天厚土酒店的帝王李。

    对我们来说，有没有菜单都无所谓，反正我就要那个什么帝王李。”

    “就是，我也要，快点给我上，我都等不及了。”

    “再不上，口水都快喝饱了！”

    众人听了这话，哈哈大笑，您这还真是自给自足啊，看来，您能当上老板，完全就是这么省出来的啊！

    黄珊珊听完这些人发完牢骚，这才继续说道：“其实，今天没有给大家菜单是原因的。”

    “黄小姐，什么原因快告诉我们吧！”

    黄珊珊说：“大家今天能到我们黄天厚土酒店来，想必大多都是看了我发的那个朋友圈吧！”

    “是啊，黄小姐，昨天吃了那帝王李，我感觉我今天除了那帝王李啥都吃不进去了。

    这不，看到你今天发的朋友圈，我立马就来了。”

    “是啊，我们都是被黄小姐发的朋友圈吸引来的。”

    黄珊珊说：“我这里再次感谢一下大家，谢谢大家对我们黄天厚土酒店的认可。

    但是，在大家正式点菜用餐前，我要跟大家说一声对不起，给大家道个歉。”

    众人听了这话，有些疑惑，为什么要对我们道歉呢？

    难道说，今天这黄小姐给他们来了个烽火戏诸侯？

    今天根本就没有帝王李？

    卧槽，这能忍？

    “黄小姐，你这话是什么意思？”

    “是啊，难不成，今天黄小姐发错朋友圈了？”

    黄珊珊抓住这句话说：“这位老板果然是目光如炬，一眼就把我犯的错误给说了出来。”

    “啊？不是吧！还真发错朋友圈了？”

    众人：我他妈直接裂开啊！

    黄珊珊说：“是的，真的发错了，不过……”

    众人听到这个不过，也都等待着黄珊珊继续往下说，如果黄珊珊说不出个所以然来，那他们再起哄也不迟。

    “不过，错的仅仅只是一个字而已。

    我把梨子的梨没注意给打成了李子的李，所以，我才要首先跟大家道个歉。

    希望大家能原谅我这个小错误。”

    众人一听，什么？把梨子的梨打成了李子的李？

    嗯……好像还真是一个小错误而已。

    不过，众人随后一想，不对啊！

    他们今天来这里，就是为了吃帝王李的啊！

    现在这帝王李变成了梨子，这让他们怎么接受？

    这不是烽火戏诸侯吗？

    “黄小姐，我们今天来，可是为了昨天的帝王李的，可不是什么梨子啊！”

    “是啊！要是没有昨天那帝王李，那我可就要走了啊！”

    “对，没有昨天的帝王李，我们就要走了，走了走了，真是浪费人的感情。”

    “唉，太没劲了，溜了溜了。”

    这些人说完，还真就收拾起东西，准备离开了，有的都已经站起身。

