    “鲨鱼的那个鲨鱼？”

    “大鲨鱼那个鲨鱼！”

    “那你...”

    “吓的腿软了。”

    宁放坐在了沙滩上，哪怕过了有一会，他依然没缓过来。

    什么叫后怕，现在知道了。

    在海里的那两分钟，并没有想太多，如今安全，反而百般滋味涌上心头。

    如果鲨鱼发动进攻...

    妮妮忽然上前，将宁放抱在怀里：“没事，没事了，你现在安全了。”

    她就觉得很心疼。

    认识宁放以来，别说害怕的表情举止没见过，连一些负面情绪都没表现过。

    但，她发现，宁放的手，在微微发抖。

    虽然不知道鲨鱼有多大，海下到底发生了什么，妮妮只想抱抱眼前的男人，给他一些安慰。

    不管是节目组，还是观众，对于这个拥抱，都没有多想。

    他们依然沉浸在那惊心动魄的九十七秒钟。

    既然人没事，总导演肯定不会错过这个爆点，从宁放见到鲨鱼，到对峙，到离开，一共九十七秒。

    录像已经被剪了出来，网络上在很短的时间内，爆发了热议。

    《与鲨共舞，宁放上演完美自救》

    《专家教你十个遇到鲨鱼解决方法》

    《明星荒岛求生，首次遇到鲨鱼》

    《鲨鱼数次试探，宁放上船之后腿软》

    #宁放VS鲨鱼直接冲上了热搜。

    “出去喝个酒，错过了这么精彩的画面。”

    “宁放没事吧。”

    “这为啥会遇到鲨鱼呢？”

    “大海有鲨鱼不挺正常。”

    在海边的两人，看到了海面上多了不少移动的光，应该是节目组在试图解决这件事。

    “我没事了，走，回去吧。”

    “嗯。”

    妮妮没有拒绝，将他扶了起来。

    宁放在沙滩上坐了十几分钟，已经缓过来了，再度变得自信。

    “我和你说，那鲨鱼，有这么大...”

    说着，将双手张开。

    “我猜，两百斤应该不止的。”

    “那你当时什么反应？”

    “反应？哪敢有反应，就那么看着它，心里祈祷不要咬我。”

    “害怕么？”

    “当然害怕啦，水里诶，一条十几斤的鱼，正常人都抓不住，力气可大了，更别提锋利的牙齿。”

    “你最近还是不要下海，太危险了。”

    “嗯，等节目组通知吧。”

    宁放暂时也没下海的想法，心有余悸。

    两人一路聊着回去，觉得还是应该告诉成员们，这事，不能瞒着。

    “哎，你们这么早？”

    “还没睡呢？”

    “蚊子太多了，还热，加上...”王蒙斜了一眼小爱凌。

    这丫头，今晚上太兴奋了，一直哔哔个不停，本来挺困的，被她一折腾，暂时都没了睡意。

    “正好，和你们说件事...”

    结果就是所有人都变得紧张无比，包括，BC两组，此时同样也在讨论这个问题。

    节目组会警告，说明肯定是某个组遇到，或者他们发现了。

    滋啦...滋啦...

    在宁放回到营地不久，三组选手都接到来自节目组的通话邀请。

    “宁放选手遇到的鲨鱼叫沙虎鲨，是一种温顺的动物，和大多数鲨鱼一样，除非被激怒，否则不会主动攻击人类。

    基本上，遇到它，和遇到大海龟没什么不同。

    不过，节目组这里也采取了措施，会布下防鲨网，在结束之前，请选手们暂时不要下海。

    今天，宁放选手的面对措施非常得当。

    如果下次遇到鲨鱼，不要惊慌，缓缓地游开即可，切记，不要主动挑衅...”

    成员们听得很认真，虽然节目组说了，沙虎鲨不会主动攻击人类，可心里还是会害怕。

    这是本能。

    “还好，咱们这两天收获了不少鱼，哪怕不下海，暂时也饿不着肚子。”

    “宁放，辛苦你了。”

    “等节目组通知吧。”

    躺上床，宁放枕着双手，这会没有睡意，自己再度被提醒，计划赶不上变化，还好之前没偷懒，一直在努力捉鱼。

    也不知道节目组多久才能搞定防鲨网呢。

    还有...

    今晚上遇到鲨鱼，到底是不是幸运值起了作用呢？

    毕竟，两三百斤的猎物要是真能抓到，接下来很长一段时间不用为食物发愁，还能节省下不少体力，优势无限大。

    想到这兒，寧放有些好奇，熱巴的幸运有多少？

    她天天下海，天天有收获，觉得累了，决定休息，结果自己遇上了鲨鱼。

    有点玄学了。

    一夜有话，很多话，三组人都聊到了半夜才沉沉睡去。

    而第二天的早上，直播间里人数相比平时，有了不少提升。

    都是看到了新闻来的，哪怕沙虎鲨不会主动攻击人，它也叫鲨鱼。

    真人秀里，选手和鲨鱼面对面接触，最近的距离只有半米不到，不好奇，才奇怪呢。

    那段九十五秒视频，在各大网站一个晚上的点击率，就破了千万。

    老外也转载了过去，各种WTF，OMG，HS等语气助词充斥其中。

    看热闹嘛，全世界人民都一样。

    经过一晚上的休整，寧放已经和没事人一样。

    原本就没受到实质性的伤害，谈不上ptsd，现在想来，反而隐隐觉得有些刺激以及后悔。

    要是伸手摸一摸鲨鱼，估计能骗到不少打赏吧。

    当然，这也算是马后炮。

    那会哪有摸一把的想法，只希望鲨鱼赶紧离开。

    早餐比较简单，两条熏鱼六个人分。

    不知道什么时候才能下海，必须先省着点。

    “热巴，你和小爱凌负责陷阱，我们几个，先帮着把木柴运到土窑那，今天主要任务，就是找柴。”

    宋铁安排好了任务，大伙开始行动。

    营地里木柴其实还有不少，不过宁放说了，烧制砖瓦，至少得一天时间。

    这消耗肯定不少。

    小岛上的气候多变，哪怕现在一点都看不出有要下雨的征兆，保不齐，到了晚上，倾盆大雨就降了下来。

    未雨绸缪，是生存的基本。

    小墩儿开始还跟在后头来回跑，欢快的很，跑了两次，累了，树荫下一趴，呼哧呼哧地喘着粗气。

    看看搬运的差不多，宁放没有再跑。

    而是将晾干的砖坯像是搭积木一般，一块块垒了了起来，四四方方如盒子一般，在下方留了通风口，以及两个加柴的入口。

    瓦片更简单了，直接放在里头。

    一切准备就绪，点火...

