    第4899章这不可能

    虽然心里清楚，表哥的成绩很差，但面对着即将查询出来的成绩，高婉婉还是紧张的咬住了嘴唇。

    “网怎么这么慢啊？老小区就是老小区，什么都跟不上……这就应该去投诉物业！物业费是白交的么？”万茉莉抱怨。

    “得了吧，网速跟人家物业还真没什么关系。”万华皱眉。

    万华的女儿说：“大姑，你别急躁了。爷爷这老房子根本就没办宽带，用的是手机热点，不稳定很正常。”

    她转头问万玫：“小姑，表弟到底考多少分啊？你就先告诉我们呗。”

    万玫下意识要回答，却发现自己脑海中并没有关于儿子中考成绩的答案。

    她有些茫然。

    什么情况？

    她一直没有问过吗？

    “难道你不知道？”万华诧异的瞪着妹妹。

    “我……没问。”万玫涨红了脸，讷讷回答，“最近一直加班，太忙了……”

    万华无语：“你这个当妈的是怎么回事啊，小景是你唯一的儿子，你怎么这么不放在心上？真不知道你整天瞎忙些什么东西！”

    云黛在旁听着也很是震惊。

    赵元璟的妈妈竟然这么不关心他？

    偏生他考了那么高的分，极有可能是S市的中考状元。

    那些鸡娃到疯，恨不得代替孩子上考场的的家长如果知道这件事，不知会作何感想。

    万玫搓着手，有些窘迫：“我确实忙昏头了……对了，小景，你考多少分啊？”

    不等赵元璟说话，高婉婉先尖叫一声。

    “这不可能！”

    众人急忙回头看向电脑屏幕。

    总分：749。

    这是……多少？

    忽然看见这么个陌生的数字，让大家都有些恍惚。

    怀疑自己出现了幻觉。

    一般来说，不是应该5开头或6开头的吗？

    当然，对于成绩倒数的差生来说，3或者4开头，才是他们的归宿。

    高婉婉满心希望能看见一个3开头的，结果屏幕上显示出来的数字，却比她预想的高了四百分。

    这一幕，震的高婉婉头晕眼花。

    她下意识的抬起手，揉了揉自己的眼睛。

    查分页面上，还是那几个数字。

    各科的分数也都一目了然。

    满分，满分，满分……只有语文被扣了一分。

    其余都是满分。

    当然，这份让人目瞪口呆的成绩单上，也有不完美之处。

    比如体育那一栏，只得了个B。

    虽说体育计入中考成绩，但在如此强大的文化成绩上，B又能有什么影响呢？

    高婉婉还是不能相信自己的眼睛。

    她怀疑自己输错了信息。

    这肯定是别人的成绩。

    她宁愿相信这是别人的成绩，也不愿意相信这是她那个一向丝毫没有存在感，成绩倒数的表哥的。

    直到身后传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    “怎么分数这么高？”万华诧异喊道。

    “我的妈呀，满分难道是九百分？”

    万华的孙女嘻嘻笑：“那高婉婉考的也太差了吧。”

    “爸你不懂，满分是750分。”万华的女儿说。

    万茉莉瞪着眼睛，盯着电脑，推了把女儿：“你是不是输错了名字？”

    (本章完)

