    “这样才对嘛。”

    “如果你刚才没有制止我，那么你就要承担背弃兄弟的恶名了。”

    溥元亮将卢二熊轻轻放下，然后看着秦少封说：“现在告诉我白小枝在哪里，让她马上到这里来。”

    “你等着。”

    秦少封虽然不太情愿在溥元亮面前使用天狱，但现在情况特殊，也顾不得那么多了，而且即便是让溥元亮看见了，他多半也会以为这只是某种空间法阵。

    只见秦少封随后划了一个圈，扩散的能力在他身前慢慢从小圈变成法阵，看起来也没有什么特别之处。

    秦少封故意将开启天狱的过程，变得尽可能复杂繁琐，随意添加了一些无关紧要的手势，用来迷惑溥元亮。

    果然，这家伙有些疑惑地说道：“你这是什么法阵，别给我耍花招。”

    “放心吧，要对付你是迟早的是，现在我只想完成我们之间的交换条件。”

    说着，天狱被缓缓打开，秦少封将白小枝从里面接了出来，后者的出现让溥元亮和卢二熊同时一惊。

    “想不到以你的年级，居然还能使用空间法阵，我有些小瞧你了。”

    秦少封也不搭理溥元亮，转而对白小枝说道：“小枝，你能开启这座冰室吗？”

    白小枝的脸色相较之前有所好转，但气色依然不佳，秦少封有些担心太勉强她，倘若强行运用灵力的话，只会让白小枝加重负担，让伤势更加严重。

    “我会努力试试。”

    溥元亮这时却说：“我要的不是努力试试这么简单，而是必须给我把它打开，我要见到碎片出现在我面前！”

    秦少封怒道：“你给我闭嘴，还轮不到你发号施令！”

    虽然溥元亮手中还掌握着卢二熊的生死，但秦少封此时却冲着他怒目相向，一点都没有要示弱的意思。

    溥元亮心说现在彻底激怒秦少封对己不利，便缓和了语气说：“哼，你们要采取什么手段我不管，只要能达到目的就行。”

    “我怀疑这冰室便是首任大祭司的主棺所在，必须要用冰术师的力量将它开启，那碎片就在其中。如果助我得到碎片，我或许可以考虑不将你们赶尽杀绝！”

    秦少封回道：“我想不需要我来提醒你，即便得到这块碎片，你也凑不齐七块碎片吧？没有七块碎片，你根本什么都干不成。”

    “没关系，我知道你有。”

    溥元亮的诡诈的眼神，让秦少封很不舒服。

    莫非这混蛋早就知道，自己手里还有一块碎片？

    暂且不想这些，等白小枝将这里的主棺开启，自己说什么也得搏一搏，总不能眼睁睁看着溥元亮取走碎片，那就太便宜他了！

    秦少封心里暗暗打定主意。

    这时，白小枝闭上眼睛，开始将灵力汇聚到双手掌间，奇怪的是这冰室中渐渐也凝聚出一些小水滴般的灵力，不一会儿漂浮在了众人面前。

    溥元亮兴奋地说：“没错，就是这样，这些首任大祭司所残留下来的灵力，正在回应这丫头。”

    “两个跨越了数百年的冰术师之间，竟然以这种方式产生了联系。”

    秦少封心中也是大为震撼，整个冰室中满眼星星点点的灵力，居然沉睡至今没有消散，不敢想象当初首任大祭司的能力，岂不是通天彻地，堪比神明？

    不一会儿，在白小枝的灵力作用下，刚才仅仅被溥元亮强行升起一半的冰柱，现在开始缓缓上升，整个过程十分的顺畅，并没有像溥元亮先前那么勉强。

    “小枝，你支撑得住吗？”

    这样做对灵力的消耗很大，秦少封有些担心白小枝身上的伤势。

    白小枝答道：“我能行，秦大哥，你不用为我担心。”

    溥元亮却开始催促起来：“再快一点！”

    秦少封真想挥起斩月，一刀就把这混蛋给劈了。

    这种时候也不是想快就能快的，溥元亮利欲熏心的嘴脸，十分令人恶心。

    终于冰室内的八根立柱终于完全升起，紧接着中心位置一口冰棺也开始缓缓上升，所有人的目光都被冰棺所吸引了过去。

    卢二熊叹道：“原来真是藏在这里了，可把我们给一通好找。”

    溥元亮信誓旦旦地说道：“等我得到了千机雪，接下来就是将你们手中的碎片夺过来，谁也别想阻挡我的计划！”

    冰棺彻底呈现在他们眼前，外表看起来晶莹剔透，周围还隐隐有雾气环绕。

    但他们无法看见冰棺里装着什么，一切谜题都亟待解开。

    溥元亮快步上前，试图伸手直接打开冰棺，但是从冰棺表面却突然散发出一道银光，硬生生将他击退了回去。

    秦少封笑道：“看来你是不受欢迎的人，别再那么做了。”

    “说不定首任大祭司就料到会有你这样的人进来，早就准备好了对付你的手段。”

    溥元亮一甩衣袖，怒道：“哼，是我太心急了，看来启棺这件事还得你来。”

    他看向了白小枝，冰术师是开启冰棺必不可少的一环，溥元亮尽管心里很不爽，但也无可奈何。

    “秦大哥？”

    “小枝，你就继续试试看，胖子在他手里，我们没有别的办法。”

    白小枝开始试着用灵力开启冰棺，果然由她出手的话，冰棺表层的那一股力量，没有要排斥她的意思。

    紧接着，冰棺顶部似乎开始微微松动，被冰封了数百年之久，终于在今天迎来了重见天日的一刻。

    虽然这并不是首任大祭司所期望见到的一幕，但形势所迫，在所难免。

    溥元亮做好了随时出手的准备，他单手运气，蓄势待发。

    秦少封这边也暗暗蓄力，耐心等待着时机，一旦溥元亮出手的话，他便会马上做出反应，绝不会轻易让溥元亮得手！

    随着一阵沉重的摩擦声，冰棺被缓缓开启。

    溥元亮先声夺人直接扑了过去，秦少封也紧随其后，两个人不相上下，直接来到了冰棺前。

    紧接着，没等来得及去看棺中究竟装着什么，溥元亮回身就对秦少封挥出一掌。

