    第198章你是不是傻啊

    谢云谨抬头望向自己的爹：“爹不能给娘一个机会吗？她可是为你养育了几个孩子呢？”

    谢云谨话一落，谢老根犹豫了，谁知谢老根正深思，一侧的阮氏愤怒的朝着谢云谨尖叫。

    这一刻她只觉得自己落成这样，都是这个三儿子不帮她，若是他帮她，把王贱人卖了，谢老根敢休她吗？

    阮氏失去理智的朝着谢云谨骂道：“谢三狗，我不要你假好心，你个忤逆不孝的东西，要是当初知道你这样忤逆不孝，我早把你按在粪桶里溺死了。”

    堂屋内所有人都不可思议的望向阮氏，这女人疯了吧？随之个个觉得阮氏脑子可能真有问题，要不然能把自己作成这样的境地。

    谢云谨脸色一下子冷了，眉眼冰冷的望着阮氏。

    他不知道阮氏为什么这样厌恶他，不但厌恶，还处处为难他，他刚生下来那会儿，他爷奶想把他抱过去养，阮氏疯了似的闹，最后爷奶放弃了这个念头。

    可她闹完并不养他，反把他扔在那儿不管不顾的，恨不得饿死他。

    有时候谢云谨觉得自己根本不是阮氏生的，因为不仅阮氏厌恶他，他也极其的厌恶阮氏，这似乎不该是亲母子会有的情绪。

    可他查来查去，查到的都是他是阮氏生的，阮氏当年确实是生了孩子的。

    谢云谨想着慢慢轻笑着开口：“是，我忤逆不孝，那你那些孝顺的孩子怎么不帮你呢？”

    阮氏下意识的望向谢老四和谢兰，兄妹两个看到阮氏望，不由自主往后缩了缩，两个人现在只觉得丢脸，他们怎么就遇到了这样的一个不要脸的老娘呢。

    谢老四其实想帮自个的娘说话，可之前他在家里帮娘说话，他爹狠狠的警告他，若是再胆敢掺合他们的事，别怪他收拾他。

    还有爹娘闹成这样，他和杜小妹的亲事还能成吗？不过他已经拉过杜小妹的手，还和她亲过嘴了，她要是不嫁他，还能嫁给谁。

    谢老四心里略定了一些。

    堂屋阮氏看到自个老儿子和小闺女的神色，心里那叫一个痛。

    她又掉头望了望长子和二子，最后她的眼光落到了谢云谨的身上。

    谢云谨不再看她，掉头望向谢老根。

    谢老根本来是犹豫了的，看到阮氏骂谢云谨，他又坚定休了阮氏的心思。

    他这个三儿子日后是要当官的，他就是官老爷的爹，可阮氏一直对三儿子不好，若不休她，他和三儿子之间的关系只怕还要差，以后他还怎么当官老爷的爹。

    谢老根想着，立刻望着村长和族长坚定了心思：“村长和族长，我已下定了决心，要休了阮氏，请村长和族长同意。”

    阮氏现在肯定谢老根是真的一心想休了她，她终于慌了。

    “谢老根，你敢休我，我就死在你的面前。”

    阮氏一说，谢老根就嘲讽开了：“你倒是死一个给我看看，这么多年我稍微不如你意，你就寻死觅活的，到现在你还活得好好的呢，别以为我不知道，你就是装的。”

    阮氏脸色更白了，屋子里，村长和族长望向谢云谨，见谢云谨不再说话。

    他们长叹一口气开口道：“既然你已经下定了决心，那就休吧。”

    一言使得阮氏眼发黑，身子摇摇欲坠，她挣扎着尖叫：“不，谁也别想休我，我嫁到谢家这么多年，给他生了这么多的孩子，他凭什么休我。”

    阮氏一说，族长望着阮氏说道。

    “阮氏，按你往日所行所言，早就该休了你，老四到现在才休你，已经够给你颜面了，你不但成亲前勾引老四，入我谢家门后，不事公婆，还把公婆给气死了，对子女不慈，拾撺老四在儿子重伤的时候，把儿子逐出家门。”

    “事后更是三番两次上门闹事，现在就因为男人纳了一个贱妾，竟然不管不顾的和男人打起来，还抓伤了男人的脸，你这一桩桩一件件，哪一样都足以让老四休了你，所以你这泼妇可休。”

    族长说完也是不耐烦了，本来他怕谢云谨为难，现在看云谨的样子，似乎不想再管这事，而且族长心里也理解了云谨，这样的老娘，等他日后做了官，这老娘也是给自己添后腿的，倒不如现在休了。

    族长立刻望向一侧族内会写字的人，让他过来帮着写封休书。

    这休书族长没要谢云谨写，这毕竟是他的老娘。

    阮氏这下是真的慌了，眼发黑头发晕，可她不敢昏过去，她若昏过去就要被人送回家去了。

    阮氏想着掉头望向自己的孩子，哭着叫道：“你们就眼睁睁的看着老娘被休吗？”

    谢大强望向自个的爹，想说话，谢老根狠狠的瞪了她一眼。

    谢大强住嘴了，谢二柱看着哭得伤心的老娘，心底升起不忍，望着谢老根开口道。

    “爹，你给娘一个机会吧，娘以后一定会好好侍候你的，这么多年娘虽然对别人不好，但对爹你挺好的啊。”

    谢老根想起阮氏这么多年对他的照顾，虽然她对公婆子女不好，但对他确实挺不错的，吃穿用度也都是先紧着他的。

    谢老根望向阮氏，想着，若是这女人求他，表示以后不和他闹，听他的话，他就暂时不休她。

    阮氏看到谢老根望她，却放不下面子去求，这么多年她一直高高在上，谢老根在她的心里就是个没用的东西，现在她竟然要求谢老根不休她，阮氏怎么也张不了嘴。

    谢老根看她不但不悔过，还冷着一张脸，谢老根再也没了留阮氏的心思，掉头望向谢二柱怒斥道。

    “她这样不慈不贤的娘，你还为她求情，你是不是傻啊，你们往日被她作贱得不够吗？”

    谢二柱瞬间哑声了，他习惯性的望向自己的三弟，发现三弟眉色清冷的一言不吭，谢二柱就知道三弟是不打算管这事了，他也没法再说什么话了。

    休书很快写好了，谢老根一点犹豫没有的按了手印，到此阮氏被休。

    族长命令谢大强和谢二柱把阮氏送回阮家去。

    (本章完)

