    天地昏沉！

    鲜血从石头缝里流出来，枝叶上一块块血肉，在轻风的吹动下掉落了下来，刺疼了人们的眼眸。

    一行人森冷的望着这一幕，一个个双目赤红，双拳紧攥，杀气腾腾。

    这是一座山，浩瀚如海，气势直冲九霄。

    但是，此际那巨大的封天大阵已经破坏殆尽，到处都是尸骨，血水流成了小溪，很多人死不瞑目，一脸的狰狞与不甘。

    正映衬着他们此时的心境！

    他们回来了，但是整座山都被斩杀干净，从血迹上来看，这就是这一年之内才生的，但是有人以天大的手笔震压了这血腥之地，直到今天还没有人现。

    荼毒生灵！

    这是整个势力的湮灭，手笔惊天。

    “是谁？到底是谁。”几位老人血气滔天，嘶哑的厉吼，在这座山中不断的回荡。

    “师叔，冷静一点。”

    一位青年走了过来，他死死的攥着那老人的手臂，嘶哑的说道：“这绝对不是一个人可以做到的，而且，这些人手段通天，神不知鬼不觉情况下，能够斩尽杀绝，绝对不是武神可以做到的。”

    “不管是谁，都要付出代价！”

    “正是！”

    一行人冷喝道：“血债血偿，这里死了多少人，就要让他们十倍的偿还，一个都不能少。”

    “不！”

    那老人忽然惊醒过来，一脸惊恐的说道：“走，远离这里。”

    “师叔！”众人都震惊的望着那位老人，一脸的难以置信。

    “要走，找到圣主！”

    那老人流淌着浑浊的血泪说道：“这些人要针对是整个山，绝对不止一个人，连圣主都只能遁走，说明那些人太过可怕，绝非是我们可以匹敌。”

    “你们走，我来查。”

    “是啊，你们要走。”几位老人都走了过来，阴森的说道：“神武大6藏龙卧虎，绝对看到的那么简单，我们回来了，必然会惊动那些人，一旦被他们抓住了行踪，都必死无疑。”

    “我们老了，死不足惜，但是你们还年轻，还有机会。”老人痛心疾的说道：“当你们成长起来，一定要斩杀仇敌，不能放过一个！”

    “可是……”

    “没有可是，立刻遁走！”老人急躁的说道：“多耽搁一刻，就会死更多的人，逃吧，就算那些人杀来，还有我们抵挡。”

    “走啊！”

    十几位老人仰天恸哭，他们为神武大6付出了整个青春，乃至于生命，可是现实却是这么残酷，曾经的势力，曾经的兄弟都倒在了脚下，血水淹没了他们的双足。

    “是！”

    为的一男一女嘶哑的吼道，他们也想通了其中的关键，那些人能够把整个圣山湮灭，就绝对有实力把他们全部杀个干净，愤怒的冲动是不值得的。

    他们要活着，只有这样才能把幕后真凶揪出来，让其付出代价。

    旋即，他们飞也似的遁走了。

    而就在他们离开不久，数十道暗影出现在圣山上，手起刀落，鬼魅的收割起那十几位正在铸造墓碑的老人，尽管是武神，可在这些人面前，竟是连反抗的余地都做不到。

    顷刻之间，血流成河……

    ……

    圣战如火如荼。

    历时十二天，已经四轮战斗过去了，逆荒、隐神一路横扫过来，而在四轮战斗中，叶欣然与寒如月也只是出手过一次，人们对于两人都非常忌惮，没有强绝的战斗力，谁也不愿意面对她们的，毕竟有水壕、玲珑摆在那里。

    一千多战队、小组，到现在也只剩下了一百多个了，而在八道战场，也终于到了八强战，毫无疑问，能够走到这里的战队，每一个都是很厉害的，就是逆荒、隐神都感觉到了压力。

    可就在这一天。

    人皇圣地突然间来了一些武尊，他们冷眼旁观，正凝神望着整个战场，而他们目光停留最多的就是神荒。

    随即，就有消息传出，这些武尊将不会进入八大战场，而是直接进入终极战斗，也就是说，他们会在八大战场合一的时候，直接参战。

    这让很多人诧然，也愤愤不已，这根本就是走后门啊。

    “太无耻了，我们浴血厮杀才勉强晋级六十四强，他们凭什么可以直接进入八强？”

    “就是，有这么霸道的么？人皇圣地太过分了。”

    “有能耐就从一开始战斗啊！”

    人们议论纷纷，对于这些个不之客，无比鄙视，甚至有人怀疑，这根本就是人皇圣地弄出来的一个噱头，目的就是要搅乱战场。

    他们这样怀疑也不是没有根据的，这一届人皇圣地可是很凄惨的，进入六十四强的也只有五个战队，这在历史上，也是绝无仅有的了。

    “这绝对不可以，突然加入进来一些武尊，本身就是不公平的。”就连一些率领武尊前来的长老们都气愤了。

    “的确，他们气血旺盛而来，而我们西神岛可是血杀上来的。”一位西神岛武神直接反对。

    “我们封神圣地也不同意。”

    “呵呵，郝兄，你们人皇圣地可真是有意思啊。”封神圣地的武神讥讽道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这不是我们的意思！”

    人皇圣地武神眯了眯眼睛，说道：“我们也被这一拳打昏了，这些人来的莫名其妙，连我们都蒙在鼓里，不过，这可不是我人皇圣地能够决定的，而是四大圣地圣主们商议的结果。”

    “什么。”

    众人瞬间大惊，一脸骇然。

    这也太荒唐了，四大圣主推翻了圣战的规则，这简直太滑稽了，不过，他们倒是也没有怀疑人皇圣地武神的话，也只有圣主才有这样的资格。

    有一个不同意都不行！

    一时间他们也懵了，怔在当场。

    唯有任然目光闪烁，一开始他也懵掉了，可是，这道消息愈演愈烈，他心神也逐渐清明起来，到现在就跟个明镜似得。

    那些人来了！

    只有他们才可以动摇四大圣主的意志，任谁对于那些浴血厮杀，镇守神魔战场数百年的武道天才，都不会那么苛刻的。

    他们付出的太多，整个神武大6都亏欠他们。

    他们的战绩足以封神，是四大圣地都无法奖励的。

    现在，他们的要求那么少，他们又怎么可以拒绝。

    “还真是一个多事之秋啊。”

    任然伤感的说道，这一届叶欣然她们表现的太强劲了，如果不出意外，绝对可以杀进四强，乃至于干掉天门、神门的战队，正是人门扬眉吐气的时候。

    可偏偏杀出了这么一群“程咬金”。

    对于，那些个从神魔战场活下来的武尊，就是任然都没有信心，而在这一方面，神荒圣地是很吃亏的，因为进入神魔战场的只有荒门小七一个武尊，即便他来了，进入逆荒，又能够挽回这种局面么？

    ……

    云观上。

    秋书怡正懒洋洋的倚靠在云朵上，双目滴溜溜的在人潮中乱瞄。

    “师兄，你说荒门小七会来么？”她问道。

    “会！”

    夏侯御风很肯定的说道，这是毋庸置疑的事情，消息是从神荒那边流出来的，而他们也正是因着荒门小七而已。

    说实话，这一届四大圣地的天才虽然很不错，特别是逆荒的那个女人，以及隐神的寒如月都很有意思，但也仅限于此。

    他们对这样的战斗没有太多的兴趣，而荒门小七不同，如果那道消息是真的，那就可怕了。

    “他真的痊愈了么？”秋书怡又问道。

    “如果他来，那便是真的。”夏侯御风眼睑一垂，他们正是因此而来，要印证这道消息的真伪。

    在内心里，他希望荒门小七一直沉沦下去，有这么一个天骄是整个神武大6武尊，乃至于武神的悲哀，毫无疑问，其他人也都是这么想的。

    不过，望着秋书怡那满脸希冀的模样，他又禁不住叹息一声。

    “还真是不死小强！”

    在远处一个云朵上，秦弑天咧嘴笑了，就连玲雪文也莞尔，荒门小七的确是属小强的，那么重的伤势都能痊愈，简直是逆天了。

    “在神魔战场时，我们没有机会交锋，现在倒是可以如愿了。”秦弑天笑道：“只是希望他不会祭出绝壁之境啊。”

    “他不会！”

    玲雪文摇头道：“他是一个骄傲的人，虽然在神魔战场占尽了便宜，但是在众目睽睽之下，他绝对不会这么做。”

    “是啊！”

    秦弑天乐了，道：“绝壁之境，千古美谈，他不想成为众矢之的，就绝对不会催动。”

    “不过，先我们要杀到巅峰，其他人也不是那么容易对付的。”玲雪文提醒道。

    “这个混蛋！”

    秦弑天气愤的瞪着远方，他敢肯定像夏侯御风、白浩瀚、明昊等人已经可以破入武神境了，但偏偏他们都没有这么做，显然都是冲着荒门小七来的。

    圣战前，进入武神境，他们会被踢出的，但在圣战时进入武神境，那就不同了。

    “不过，我也是个混蛋！”

    秦弑天暗骂了明昊、夏侯御风等人一顿，旋即咧嘴笑了，对待荒门小七，就是要比他更阴险，他可不认为进入武神境就占便宜了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

