    手起刀落的影子。

    凄厉无比的惨叫。

    血腥恐怖的现场。

    一时间充斥在整个酒吧内，就像是一首凄美的交响乐，此起彼伏，震撼人心。

    生死面前，没有父子亲情，只有活着的渴望。

    冰冷的刀光下，是父亲对儿子动手的狰狞。

    血腥的场面中，子不教父之过的教训震撼上演。

    叶晨内心平静似水，一点儿都不同情。

    这些人，骄横跋扈，纵容私情，不知悔改，罪有应得。

    在他们的眼中，什么所谓的亲情，都不如自己的利益重要。

    所有的一切，都是为了自己好好的活着。

    几分钟后，彻底安静。

    那些纨绔都昏死过去了，没有昏死的也被打死了。

    “叶，叶先生，都处理完了。”张巡声音紧涩的说道。

    叶晨：“张巡，你作为苗疆城的管理者，自己骄横跋扈，纵容阿里爸无耻，现在更是纵容这些人，你知道自己的错吗？”

    "知，知道！"张巡满额头冷汗。“我再也不敢了！求你放过我吧！”

    其他人也都是唯唯诺诺，不敢说话，看向叶晨，露出哀求。

    “你们的事，不归我管，但我希望苗疆能够有个好的环境，让苗疆人民过上好的生活。”

    叶晨停顿一下，“要是你们自己觉得做不到，那就让能做到的人来做，要是觉得能够做到，那就自己去做好！”

    张巡的心都提到了嗓子眼，本来已经绝望，听到给自己留下一丝希望，连忙说道：“能！我们能够做好！”

    叶晨摆手，“那你们就去做好给我看看好了！”

    张巡闻听，如蒙大赦，连忙点头，“叶先生放心。”

    叶晨不再说话。

    张巡带人，连滚带爬的跑了。

    气势汹汹而来，屁滚尿流而去。

    今天，是他们永世难忘的一天。

    今晚，是苗疆人重见天日一晚。

    这一次警告后的张巡，真的好好的做事了。

    叶晨目光看过一片狼藉的酒吧，兴致全无，站起身。

    “叶先生！”笑红梦立即满脸笑若灿花的上前。

    “感谢笑红老板的美酒！以后这里安全了。”

    笑红梦美眸闪动，水波荡漾，白皙的脸上布满羞红，美艳动人。“先生，感谢帮我！”

    叶晨微笑，“不必客气！感谢招待。”

    笑红梦看到叶晨打算离开，连忙说道："先生，我们还能见面吗？"叶晨微笑不语，他自己都不知道，更重要的是，对于他来说，笑红梦就是一个人生过客。

    笑红梦看出叶晨是说不会再见，内心复杂，连忙再次说道：“先生，您喝了我的生死情酒，有没有想过留下呢？”

    笑红梦变得很主动，大胆邀请，甚至不顾众人的目光，粉脸都要滴水。

    叶晨望着这个美艳女人，突然觉得，她比张馨然和秦怡冰更像是苗疆人。

    她们两个，充其量是在苗疆生活过。

    不过，他只是淡淡说道：“人生聚散离合，一切自然。”

    笑红梦很失望，没想到自己温柔缠绵的语气，叶晨不为所动，依旧是不甘心的问道：“先生能够留个联系方式吗？”

    叶晨再次摇头，"有缘相见，山水有相逢。"拒绝的干脆利落，迈步就要走。

    笑红梦美丽的脸上，都是失望和羞怯，就像是失去了最宝贵的物品。

    叶晨离开。

    满天星作为苗疆人，不忍心，低声对笑红梦说道：“少主性情如此。”

    “为何？”笑红梦忙问。

    “少主身边女人太多，不胜其扰！”

    笑红梦听得这个解释，更是悲伤失落。

    满天星其实想说，能够配上叶晨的，恐怕只有玉灵儿，两个人在一起，才是真正的金童玉女。

    萧梦雪，只是因为得到了叶晨的初心，这是她的成功。

    至于秦怡冰，他能够看出，叶晨不喜欢。

    笑红梦不甘心，看向叶晨的背影，“先生，要是有机会，能不能到凤城？我有好酒招待。”

    凤城？

    叶晨微愣，脚步未停，但心中却感觉有些巧合，自己马上就要去凤城。

    满天星听到凤城，灵机一动，将一张写着叶晨电话的纸条给了笑红梦，之后跟随出去。

    叶晨并不知道，自己的电话还是给了笑红梦，更是没有想到，在凤城引来了很多麻烦。

    叶晨和满天星出来，他没有打车，步行回了住宿。

    满天星望着叶晨的背影，突然感觉人生真的好奇怪，得不到的才是最好的。

    比如女人，比如地位，比如权势。

    他抬头看向满天星辰的夜空，突然发现，自己空度多年，原来不知道真正的梦就是眼前的人生。

    好在遇见叶晨，有了新的希望。

    满天星暗暗发誓，一定要做好叶晨安排的任务，做一个有益于苗疆的人。

    叶晨回到住处，秦怡冰和张馨然都在凤云梦的房间，叶晨检查后，可以确定没有生命危险，但是不会苏醒。

    “你去哪儿了？”秦怡冰闻到叶晨身上的酒味，蹙眉问道。

    “去酒吧喝了点儿酒。”叶晨淡淡回应。

    “怎么不带上我们？”张馨然开口埋怨道。

    “带上我们，人家能够喝上美酒？遇上美女吗？”秦怡冰故意装作酸溜溜。

    叶晨很想问问两个女人有没有生死情酒，是真的好喝，但最后忍住了，“馨然，明天你直接返回滨海，帮我照顾梦雪，我这边处理完凤城的事情，立即赶回去。”

    “你不让我去凤城？”张馨然有些失望，看向秦怡冰，言外之意是对方要去？

    秦怡冰脸上露出期待，美眸都是渴望的看向叶晨。

    叶晨却是摇头，“你也不用去！”

    “我也不去？”秦怡冰同样愣住。

    叶晨没有解释，只是点头，“我带云梦去凤城，治愈后就返回滨海。”

    “你一个人确定能够治愈？”秦怡冰表示不信。

    “我要是不能够治愈，那他们也就是要命该如此了。”叶晨倒是很自信。

    眼前的凤云梦，他能够保证不死，但是无法救治，不清楚这个病的根源在哪里，担心危及对方的父母，否则就出手了。

    故而，他才会如此自信。

    “那好吧！我明天回滨海！”张馨然虽然失望，但还是答应。

    秦怡冰没有说话，只是站起身就走。

    叶晨没有理会。

    手机突然响起，叶晨看到是孔黑虎的电话，连忙接通，“有事？”

    “没事，只是想要询问少主何时回滨海。”

    “我有事，暂时要去一趟凤城再回滨海。”

    “去凤城？”孔黑虎却是有些欣喜的核实。

    “滨海那边照顾好，我三到五天就会回去。”叶晨没有解释，而是安排叮嘱。

    “好的少主！”孔黑虎答应。

    叶晨挂断电话。

    孔黑虎却立即给凤城那边打个电话，在电话中，与另一边的人说的非常开心，更是将叶晨的手机号给了对方。

    对方非常高兴，一再保证，更是带着浓浓的期待。

    孔黑虎安排完以后，挂断电话。

    叶晨手机再次响起……

