    “哦，你是三家四派的人？我记得三家四派应该是没有武圣吧？”

    叶城站在虚空之中，背负双手，淡然问道。

    他还不急着出手。

    如果这个武圣能主动将来历说出来，就没必要动用魂之符母之力了。

    他也没有十足把握，能达到所需要的效果。

    “大结界内的三家四派，只是我太丘三家四派一个微不足道的分支而已。”

    西岩长老看到叶城没有第一时间出手，也就暗松了口气。

    虽说他手上有底牌，可面对一尊巅峰武圣，风险还是蛮大的。

    他现在要拖延时间。

    只要另外两家四派的武圣能及时赶过来，那局势就瞬间逆转了。

    而且，他已经判断出来，此人应该是个土著武圣，否则的话，就不会问出刚才那样的问题。

    毕竟三家四派是太丘区域的霸主级势力，威名赫赫。

    此人只是一个土著巅峰武圣而已，空有修为，又能有多少实力？

    而他们三家四派底蕴雄厚，远远不是一个土著武圣可以抗衡的。

    “大结界？外面...”

    叶城心动一震，从这武圣口中，顿时发现了一个大问题。

    “我看阁下修为高深，这次应该算是误会，没必要为一个小小的世俗王朝出头，不如加入我裴家，成为客卿长老，享受供奉，岂不皆大欢喜？”

    西岩长老笑着说道。

    如果能够将这个土著武圣拉拢到裴家，也不失为一件好事。

    对裴家而言，一尊巅峰武圣也算是一尊顶尖战力了。

    “阁下还不如先给我说说外面的情况吧。”

    叶城笑道。

    西岩长老看到叶城似乎有所意动的样子，当即说道：“既然阁下愿意听，那我自当为你解惑。”

    他觉得有必要渲染三家四派，特别是裴家的强大，从而给叶城强大的心理压力，迫使对方不得不投靠裴家。

    如果能够将一尊巅峰武圣拉拢入裴家，绝对是一大功劳。

    于是他简单得将大结界之外的情况说了一遍。

    主要是说三家四派如何如何强大，有多少巅峰武圣，甚至还有无上天人强者，其他什么的，都是尽可能省略的。

    一个土著武圣，一直生活在大结界之内这点屁大的地方，又有什么见识？

    仅仅是太丘区域，就方圆十万里，比大结界之内不知道大了多少倍呢。

    他自信三家四派的强大，足以震慑住这个土著巅峰武圣。

    叶城是真的被震惊了。

    不过，不是被三家四派的强大震惊。

    而是....这里居然是一个大结界。

    整个大地被一个大结界笼罩，跟外面隔绝了。

    如果不是有强大存在的战斗，打破大结界，形成一个缺口，大结界跟外面都没办法来往的。

    “我还以为这是一个独立的小世界，没想到只是一个被大结界封锁的区域而已。”

    叶城心中暗叹。

    这个武圣并没有说是什么势力构建了这个大结界。

    但肯定不是三家四派。

    他都无法想象，要何等层次的存在和势力，才能够构建出这样一个占地面积如此庞大的人工大结界。

    从这武圣的语气来看，三家四派是有天人的。

    可天人也是分三六九等的。

    他相信三家四派是远远没有这个能力的。

    “这三家四派背后，应该还有更为强大的势力，之前几千年，三家四派一直在替幕后势力打理这个大结界。现在那个幕后大势力应该是已经放弃这个大结界，所以三家四派才打算彻底瓜分地盘。”

    叶城结合这武圣讲述的内容，心中分析出了一些东西。

    其实从三家四派数千年在大结界之内的所作所为就能够看出来。

    如此强大的三家四派，为何从不直接统治天下，反而要扶植一个个的王朝。

    应该是幕后势力对三家四派做出的一些限制。

    而现在大结界被打破，三家四派就一改常态，要彻底颠覆大齐，直接统治天下。

    这代表幕后势力已经放弃这个大结界了。

    “我应该不会对上那个幕后大势力了，最多是对付三家四派而已，不过，就算每家只有一个天人，那也是七个天人。”

    叶城在心中评估起来。

    这样一个被幕后大势力放弃的大结界，对他绝对是隐居修炼的好地方。

    现在大结界之外的天地精气涌入进来，以后这大结界内的精气浓度肯定会越来越浓郁的。

    可要独占这个大结界，就必定要跟三家四派做过一场。

    就算是打不过，他总能跑得掉的。

    只要给他一定的时间，将魂之符母观想出来，刻烙在天人命丹之上，那他的实力将会迎来突飞猛进的。

    “看来我还是要动用符母之力才行，只有掌握三家四派真正底蕴，我才能够评估风险。”

    叶城决定先拿下这个武圣，好好审问一番。

    当即，他看向裴家武圣，笑着说道：“阁下远道而来，不如跟去我陋室聊一聊吧。”

    裴家武圣西岩长老还以为叶城打算投靠裴家，脸上刚露出喜意，可下一刻，一只大手猛然朝着他抓摄了过来。

    “你敢？”

    西岩长老勃然大怒。

    好阴险的土著武圣。

    竟然想趁他不备之际进行偷袭。

    真是该死。

    可很快，他感觉到周身处于一个恐怖领域之中，他原本释放出的领域瞬间被压垮，紧跟着就是自身的真元，竟然有点运转不畅，身体失去了平衡，竟然要掉落下去。

    他心中骇然，就算是巅峰武圣，汞态领域，也不可能对他这样的武圣后期，产生如此大的碾压之势啊。

    难不成此人是那种无敌武圣？

    据说有无敌武圣，可以精神时刻触及到天人屏障，对力量和领域的运用达到了巅峰造极的程度。

    这样的无敌武圣，连他裴家都是没有的。

    “住手，难道你想跟我三家四派为敌啊？我三家四派在这大结界之内，拥有七尊武圣....”

    西岩长老大声说着，一抹手指上的黑色戒指。

    顿时，一张奇异符箓浮现而出，猛然燃烧了起来，化为了一道深蓝鸟影。

    一股无比的惊人气息从深蓝鸟影身上爆发开来。

    伴随着一声清脆鸣叫，鸟影展翅飞出。

    ......

