    虽说是大胜而归，但毕竟是以一个队打一个门派，所以卫然带去的人基本上都受了伤，还牺牲十来个人。

    如先前所料，伤上加伤的得休养好一阵时间才能继续战斗。

    厉青筠那边情况也差不大多，冰魄门灭了，然后带了一群伤员回来。

    灭掉了幻云谷和冰魄门之后，南阳堂获得大量的资源，每个活着的南阳堂弟子，都分到了往年好几年才能攒到的资源。

    在整个玄星阁大环境不景气的情况下，这一次胜利给南阳堂带来了勃勃生机，每个人脸上都喜形于色。

    难怪玉京剑派士气这么高，发动侵略能有效转移内部矛盾，还能获得实际好处，这就是掠夺带来的快感。

    幻云谷和冰魄门的覆灭，给了荆州所有小门派一记警钟，用震慑的方式清楚的告诉他们：玄星阁即使再没落，灭掉你们也很轻松！

    江夏郡模仿了南阳的做法，也灭掉了两个趁机落井下石的小门派，一时玄星阁声威重振，本地小门派噤若寒蝉。

    卫然强迫每个冰魄门和幻云谷的俘虏服用了一种“冰霜百劫丸”，这种毒药吃下去之后，每三个月必须服用一次解药，否则就会爆体而亡。

    在“冰霜百劫丸”的威慑之下，俘虏们乖乖的不敢起一丝异心，毕竟他们还指望着解药呢。

    所谓“冰霜百劫丸”，其实就是面粉团子和了一些蜂蜜，南阳堂不可能花很大成本在俘虏身上，不过是拿些面粉团子来吓唬吓唬他们。

    反正没人敢试。

    一个和平的门派终于展示出它铁血的一面。外边的情况也正往好的方面发展——不知为何，玉京剑派和诸天教纷纷退兵，给了玄星阁一个难得的休养机会。

    这一段时间，卫然带着受伤较轻的弟子们南征北战，震慑宵小，为了玄星阁的伟大复兴而奔忙着。

    但凡打仗就会受伤，卫然身边的人为了养伤换了一批又一批，而卫然则凭借无耻的恢复能力永远占领着临时队长的位置，积累了不少功劳。

    仅仅用了一个月，玄星阁就把剩余势力范围内的内乱全部平定了，这个惊人的速度让玉京剑派都为之咋舌。

    玄星阁主展示出罕见的强硬态度：如今势力范围内的所有小门派，必须把掌门人的儿子送到玄星阁当人质！

    曾经表露过不服从的门派，必须送长子，表现乖巧的门派，则可以自己选择一个儿子送来。

    这条命令一下来，没有哪个小门派敢反对。

    内乱已定，下一步就是收复被新五大门派所强占的势力范围了。但是经历了两个多月的战乱，玄星阁弟子基本都受了伤，所以阁主下令暂缓步伐，先休养一个月。

    这一个月，卫然练习了不大熟练的衍射神功和火云刀，起到巩固的作用。闲暇时间就和梁导、谢宇、拂晓和尚聊聊天。

    当然还有杨莎莎……

    “卫然大哥，你喜欢什么颜色？我给你做身衣服吧！”

    “卫然大哥，你是喜欢吃肉包子还是榨菜包子？”

    “卫然大哥，你上次让我拿面粉和蜂蜜做了小丸子，到底是做什么用的？”

    “卫然大哥……”

    卫然有些头疼，当初自己怎么就把这只小麻雀招到了南阳堂里边来？现在整天叽叽喳喳围着自己转。

    “卫然大哥，你喜欢小动物吗？”

    “喜欢。”

    “太好了，我也喜欢小动物。”

    “相当喜欢，这么说吧，顿顿不能少！”

    杨莎莎愣了一下，随即展颜一笑：“太好了，我也喜欢吃小动物，明天我弄狗肉给你吃好不好？还是说炖一只鸽子？”

    “好，可以，随便。”卫然东张西望，见到一个胖胖的和尚身影，连忙站起来道：“拂晓和尚，你找我做什么？”

    拂晓和尚愣了一下，心想小僧压根不是来找你的，就是路过而已。

    见卫然眨眼，拂晓和尚反应很快，马上道：“无量寿佛，卫然你还记得上一次打败左丘肃之后，获得了一个银铃吗？先前说给小僧一个月时间来度化铃铛里的冤魂，然而这两个月门派出了大事，那些冤魂一直没有时间度化完，所以跟你说一声。”

    卫然搭着拂晓和尚的肩膀道：“不妨事不妨事，咱哥俩的交情，别说一两个月，就是一两年也没关系，走，先去喝一杯！”

    拂晓和尚双手合十：“小僧戒酒。”

    “我的意思是去谢员外家喝一杯茶，他家的茶极好，等闲人喝不到的。”

    “那小僧就恭敬不如从命了。”

    谢宇听说卫然前来，让下人端出了大鱼大肉，结果没想到卫然还带了一个和尚来，有些尴尬，连忙换了素菜。

    “卫老弟，我有两三个月没见着你了。”

    卫然摆摆手道：“我先前闯了祸，把田老太爷的宝贝孙子打成了残废，所以被关了一个月，出来之后又是南征北战，奔忙了一个多月，哪有心思来你这儿享闲？”

    “如今情况怎么样？”

    “还好，那些小喽啰，怎么可能是玄星阁的对手。阁主念我们奔忙劳碌，所以休息一个月。”

    谢宇道：“休息好！多休息多享闲！”

    三人闲谈了一会儿，管家禀报说有客人前来，谢宇挥挥手：“不见！就说我有重要事情，没看到我正在忙着招待两位重要客人吗？”

    卫然差点笑出声：你哪有什么重要事情？分明是在这里偷懒。

    管家小心翼翼道：“那个人说他认识卫爷，也认识您。”

    “哦？”谢宇露出意外的神色，“让他进来。”

    帘子掀开，来者一袭白衣，身材高而瘦削，明明还年轻却留了些唏嘘的胡渣，一身的艺术气质。

    “江兄！你怎么来了？”卫然站起身来喜道。

    江华跟谢宇打了招呼，才回答道：“我是特意来找你的。”

    卫然向江华介绍了拂晓和尚，拂晓和尚道：“江施主，卫然常跟我提起你，今日一见，果然风采卓然。”

    江华笑道：“大师言重，都把我夸天上去了，不过是跟着卫然混而已。”

    谢宇喜道：“来来来，不管有什么大事，先喝口茶再说。好家伙，爱喝酒的梁导没来，爱喝茶的都凑到一块儿了。”

