    大迁徙！

    人族在这一天，迈出了前所未有的一步。

    一个个参赛部族离去、回归自家地盘，都有一支人族的小部落跟随，一位贤者带领，守护着一点文明的火种。

    都是传火者。

    他们将进入那偏远地区——相对于不周而言，开展造反工作——对于天庭来说，传输人族的理念，贯彻进实践当中，培养大时代拨乱反正的坚定同志队友。

    并且，还将做为与核心——不周山的风氏中央集团联系的纽带，深化人族图腾联盟的合作程度，实现更好的资源配置、互利共赢。

    “就这样都走了……”风曦眺望着族人开始跋涉的背影，心情复杂的感叹着。

    他站在半山腰上，身旁则是刚刚宣布就职的风氏一脉最高领袖——庖羲。

    “怎么？你在担心？”庖羲无声的笑笑，“怕他们出事？”

    “难免有点。”风曦点头，并不否认，“此去路途遥远，环境陌生……不知道族人们能不能适应下来？会不会遇到什么危险？”

    “放心吧。”庖羲神态从容，“安全上，自有保障……那些同行的族群，就是最大的保镖。”

    “说实话。”

    “这些盟友，刚刚出资认购了我人族的股份，还是真金白银的交易……比起我们来说，他们可能还要更上心些呢。”

    风曦哑然。

    他认真想想……搞不好还真是这样。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    “路途上不用担心，倒是那适应的问题嘛……”庖羲长长舒了一口气，“有些为难。”

    “这不是一个好时代。”

    “生在这个时代的族人，那是享不了福的。”

    “尤其是被外派出去、打造一个个根据地……这必将充斥无数的心血汗水。”

    “自强不息，厚德载物——说来容易，做起来太难了。”

    “他们到了目的地，要努力搞建设，繁衍扩散，自力更生……这是自强不息；与此同时，还得执行命令，发挥足够的主观能动性，团结周边族群实现互利共赢，让它们跟着我们人族一起造反……这是厚德载物。”

    “这里面，哪怕只做成一个，都不是易事，何况要两者兼备？”

    “要付出的努力太多太多。”

    “不过还好……这么多年的教育灌输培养，族人们都有了足够的心理建设，知道人族在本纪元的历史使命。”

    “赌上万八千代的努力，去摘下天地主角的桂冠。”

    庖羲语气中有几分复杂，几分感慨。

    “唉……苦了他们了。”风曦有些唏嘘，“要跑到偏远地方，从零开始重新建设……让我们这待在中央、直接继承了过去积攒建设基础的风氏，难免要感到惭愧。”

    “变相的吃了人血馒头。”

    风曦还是有良心的。

    庖羲听了，略有些诧异，看着风曦，挑了挑眉头，欲言又止。

    不过最后，他似乎是吞下了原本想要说的话，换了内容，宽慰起来，“各有利弊吧……要是和平时期，风氏就显得不地道了。”

    “可这是战争时代。”

    “风氏享受的条件好，但压力也大。”

    “拉足了天庭的仇恨。”

    “一旦大战开始，妖族一定会想方设法的突袭我们这整个人族的最高指挥部！”

    “斩首战术！”

    庖羲仰头看着星空，“我们戴着王冠，但也承受了其重量。”

    “风氏，将奋战在第一线，会流最多的血。”

    “甚至，如果遇到最危险的情况——巫族战军不够给力？”

    “那一天到来，风氏就得壮士断腕，从不周中撤走，损失惨重。”

    “要是光损失财物还好……”庖羲说着，摇了摇头，“就怕包围圈一重又一重，要把风氏给摁死在口袋里。”

    “那就真的惨了。”

    风曦听了，便是无言。

    他只是稍微想象了一下那种未来，就觉得很绝望、很无力。

    “唉……”

    轻轻的叹息，说不出有多少的惆怅。

    “我认真学习了许多天庭方面的兵法战术，通晓各种套路……真有那样的一天，应该能派上用场吧？”风曦踌躇开口。

    “光学习是没用的……最多是死晚点。”庖羲淡然评价，“到了绝境时，你要推陈出新才行。”

    “需要在包围圈中反复横跳，在运动中歼灭对手，能人所不能，惊艳绝伦，方才能保存下火种。”

    “然后，带着火种，踏出生路，战略转进，将此刻开枝散叶抛洒出去的力量重新串联起来，使圣火再度旺盛燃烧。”

    “埋头种田发育……估计便是你这一任风后的使命了。”庖羲咂咂嘴，“等你把田种好了。”

    “积累了足够的手牌，再等来一个无双英杰，靠着人族坚持奉行多年的策略，互利共赢所团结的无数部族力量……或许，就有希望把天庭给掀飞，把天道给打翻。”

    风曦听着，若有所思。

    只是思着思着，他觉得有哪里不对劲。

    “等等？！”

    他表情严肃而郑重，“这话说的……怎么搞的我好像纯粹就是给人做嫁衣的？”

    “在任期间，要挨最毒的打，承受最大的压力，干最苦最累的活？”

    风曦有些小小的抗议，“凭啥是我在任期间遭受毒打，而不是提前到你的任上？”

    “还有，为什么我种田到最后，是要给后来者做铺垫？”

    “不为什么。”庖羲摸了摸下巴，“因为我强啊！”

    “我在任期间，天庭得顾忌着些，等闲不敢动兵。”

    “不是我自吹。”

    “我的兵法战术可是很强的！”

    “而且啊，我现在住的地方你也该知道……凤栖山！”

    “凤凰一脉的领地。”

    “想当年，凤凰这一脉干的大事……那可是争霸洪荒。”

    “麾下是谋士如云，战将如雨。”

    “谁敢不给我面子。”

    “我就去摸摸凤凰的家底，组建一支大军，来一手‘十万战神归来’！”

    风曦愣愣无言。

    话都说到这份上了，他还能怎样呢？

    只得喊一句大佬牛逼，最古老一批先天神圣的家底实在太雄厚了，招惹不起。

    不过……

    ‘惹不起你，我还收拾不了别人？’

    风曦心中琢磨着。

    种田？嫁衣？

    不可能的！

    庖羲看着他，似乎洞悉其心中所想，哂笑一声，“看你的样子，似乎很不服气？”

    “唔……年轻人，有朝气，这是好事。”

    “只是依你现在的这水平，想干翻天庭是没希望的……去努力提升自己的能力罢。”

    “打破极限，一次次超越自我，或许你就可以不用为人作嫁。”

    “而且我寻思……女娲她可能也希望看到这一幕吧？”

    庖羲意味莫名的笑着，“她鼓捣的那什么‘风后计划’，我一清二楚……个人觉得，太胡闹了些。”

    “真出了那等人物，又岂是阴谋间谍能影响得了的？”

    “你这水平够呛。”

    庖羲摇头。

    风曦却是双眼一亮，“还请指教。”

    “你这修为低了些，要提高点。”庖羲说道，“还有就是人心笼络……你得早些去跟女娲申请，最好现在就开始打造班底。”

    “战场上多磨砺磨砺……不求大胜，但不能大败。”

    “有巢分配给你的部分财务大权，努力发挥作用。”

    说到这里，庖羲失笑，“女娲的这些破事，说穿了就是争权夺势。”

    “这方面浓缩起来，其实能争夺的也只有两条。”

    “要么是能力够强，从一场胜利走向另一场胜利，终身不败，那无论什么在面前都是土鸡瓦狗……谁敢作乱，说贬斥就贬斥，不费吹灰之力便能解除掉武装。”

    “要么是会做人，能团结人心，收买情谊，不管好的坏的方法，将别人拉到自己的队伍里。”

    “就这两条路。”

    “不过，能做第一种，就别做第二种。”

    庖羲意味深长的道，眼中有太多风曦看不懂的东西。

    “话已至此，你慢慢思量吧。”

    庖羲拍了拍风曦的肩，“我呢，得去跟龙族的朋友好好磋商一二了。”

    话音落下，这位当代风后、人族共主，便潇潇洒洒离去了。

    徒留下风曦，独自一人远望那背影已经消失的迁徙氏族。

    “唉……难、难、难！”

    “算了。”

    “饭可以一口一口的吃，路可以一步一步的走。”

    “也正好。”

    “我手中掌握着大杀器，也是时候用起来了。”

    风曦鬼鬼祟祟的左张右望，照见时空。

    确定了无人关注后，切割了这一方天地，跳出时光的束缚，自然成为最隐秘的地方。

    而后，他郑重其事的掏出了一根又长又粗的——

    火把！

    圣火！

    “是吃香喝辣。”

    “还是低调做人。”

    “全看这一次了。”

    风曦搓了搓手掌，“火师名官，暂且还没影。”

    “但万千圣火齐聚我身，完美包含了所有种族……妖族，人族，尽皆在其中。”

    “怎么说，也该有点好处吧？”

    他嘀咕着，与此同时在身上有一点又一点的火光跳跃而出，那数量太多了！

    迄今为止，风曦举办过了多少次都运会，这里就有多少道火光。

    每一次都运会下来，那圣火都被收集。

    这些圣火，承载了很美好的理念——

    勇于向强者挑战，不断超越自我、超越他人，有所发展、有所创新、有所前进。精神理念，蕴含了公正、平等、正义，最终目的则是通过比赛竞技，将洪荒宇宙中不同国度、不同种族、不同文明、不同信仰的生灵凝聚在一起，使大家相互交往，增进了解和友谊，进而达到人道的团结、和平与进步。

    以上，全都是风曦编出来，并且散播出去的。

    不过。

    当一个谎话，说了一千遍、一万遍的时候，或许就已经不算是谎言了。

    况且，风曦虽然编，但也不瞎编。

    那些美好的蕴意，何尝不是埋藏在人道苍生心底的追求呢？

    只是，眼下妖族的天庭，运行的规则是弱肉强食，在压制着这种梦想的力量，令其不得伸展。

    可，在今天！

    一切都不同了！

    有人族大贤，走了盘古的后门，要来了一簇圣火，正式开辟了一条道路！

    这文明圣火，可以做为之前所有圣火的核心，是它们的皇！

    当妖族的圣火，和人族的圣火合一。

    这一刻，风曦感受到了一种惊世的力量。

    那是属于……人道！

    此力至强。

    风曦感应到的瞬间，整个人都膨胀了。

    大能算什么？

    一巴掌灭之！

    十大妖帅，算个锤子！

    一巴掌灭之！

    四大妖皇？

    一巴掌……

    ‘呃……’

    风曦清醒了。

    这个，或许、可能……灭不了。

    当他再深入琢磨一会儿，脸色又稍微黑了点。

    “圣火在手，权限我有。”

    “这人道的力量，我是感应到了。”

    “可感应……不代表能使用。”

    风曦感觉，心头是万千羊驼共同奔腾。

    是的。

    他有了权限，圣火就是一柄打开人道力量宝库大门的钥匙。

    但光有钥匙，还不够！

    还要有一系列的程序和手续！

    此刻的他，好比是意外得到了银行保险库的密码和钥匙。

    可想要挥霍？

    总得先进了银行的大门，并且通关那些守卫！

    都说是意外了，那本身就意味着非法。

    看守宝库的守卫，是会对他进行击毙处理的！

    这守卫，都是些什么人？

    道祖。

    圣人。

    妖皇。

    祖巫。

    三千大罗！

    总而言之。

    洪荒狗管理！

    因为，这是人道的力量。

    而人道的力量来自哪里？

    是洪荒一切有自我意志、能主观改造世界的存在的力量！

    他们被包含在人道的大集体中，所有力量被形而上的概念所统合，打造出了人道！

    若视洪荒为人身，则人道为其魂。

    大罗身！

    大罗魂！

    想要窃取人道的力量？

    那同样的，要应对人道的反击！

    当然，人道是不会反击的……可有管理员！

    一个个大罗，都是守卫者，是拦路虎。

    除非……

    “除非，这些守卫内讧起来。”

    风曦琢磨着，“一部分人支持我，拖住了另一部分的后腿。”

    “这样，我才能走进那宝库，施展那股强大的力量！”

    “这力量，我感觉……足以吊打一切太易之下的大罗！”

    “类似于圣人那样的特殊存在！”

