    打过游戏的都知道，不管多强的游戏高手，在没有熟悉boss之前都很容易翻车，想要初见杀可不是那么容易的。当然也有一些玩家在开始玩之前已经研究攻略了，做到对boss了然于胸，再去游戏里实践操作。

    现在温泉泉眼的战斗类似第二种，维兹知道攻略，她告诉大家boss的技能，然后大家开始战斗。

    但就算知道技能，依旧是个很难的boss，首先boss的攻击力很强，他的毒液能瞬间腐蚀皮肉，把人变成枯骨。其次魔法和物理的攻击对boss的伤害是极其有限的，如果长久这样下去，和真他们定然会耗尽魔力而亡。

    所以这里就要看维兹的了，因为她还会冰魔法，正好克制剧毒史莱姆。

    杜兰觉得真是每次都很凑巧，之前是无头骑士和暴走要塞被阿克娅的神力克制，现在剧毒史莱姆又被冰冻魔法克制，每次boss都这么倒霉，而和真需要的就是调整战略用好队友的技能。

    这真的是玩家的工作，熟悉游戏角色的技能，在遇到敌人的时候合理搭配技能，造成输出，然后就打败boss了。

    但目前维兹还没有动手，大家都被巨大化的史莱姆追得到处跑。

    “这个，其实呢，虽然这里说不太方便，不过我想加入你们宗教。”就在这个时候，阿克娅还来捣乱，跑到真鱼那边提出入教申请。

    “我们特摄教欢迎每一个真诚加入的信徒。”真鱼说道。

    “我不是做信徒的，我是想要成为特摄教的神，其实我呢，就是被你们打压得很惨的阿库西斯教的女神阿库娅本神了，因为特摄教的存在，我的神力已经所剩无几了，所以我现在急需要补充信仰，你们能不能好心收留我做你们宗教的神？”大敌当前，阿库娅还是先准备干自己的事情，当然她也是无奈，因为不加入新宗教，没有信仰，她的神力都没了，发挥不出战斗力。

    “阿库娅女神？就是厄里斯的前辈，我听厄里斯聊过你，说你是个很好的女神。”真鱼还真是听厄里斯这么说的，虽然阿库娅不仗义，但厄里斯可没有落井下石。

    “是啊，是啊，我真的很好，所以你们就让我加入吧。”阿库娅可怜兮兮地说道，表情就好像是路边的流浪小奶猫，无辜天真的眼神瞪得大大的，脸贴近真鱼。

    这真的是女神么？真鱼表示这种女神还真是第一次见。不过她倒是很乐意让阿库娅加入她们：“你真的愿意加入？”

    “当然了，我乐意。”阿库娅小鸡吃米地点头。

    “好吧，那你以后就是我们特摄教的神了。”就是这么随便而草率。

    一旦同意，阿库娅立刻就感觉力量涌上来了：“来了来了，是信仰的神力，我现在又是女神了，哇哈哈哈……”发出反派一般豪迈的笑声。

    咻！

    看到敌人在自己面前如此嚣张，史莱姆吐出一道高压毒液，直扑阿库娅。

    而阿库娅不闪不避，因为她能感觉到现在自己比以前更加强大了：“我根本不怕这种攻击，神光拳。”这是阿库娅最强的招式，用神力凝聚在拳头上发出攻击。

    轰，直接对轰高压毒液，毒液瞬间被一切为二，以拳头为起点分为两道去到阿库娅两侧，不能伤害阿库娅分毫。

    “阿库娅，你不要吓人啊。”和真还是为女神捏了一把汗，然后他看向杜兰：“喂，杜兰，你动手啊，你不是很厉害的么，现在魔王军的干部就在面前，你为什么不和对付无头骑士一样对付他？用你的圣光轰击啊。”

    “如果我动手的话，他死定了，怎么锻炼你们？”

    “你这个家伙？”和真和汉斯同时对杜兰怒目而视。

    汉斯还从来米有见过这么自大的家伙，连魔王都不敢这么对自己说话，自己可是变异的魔兽，没人敢如此蔑视自己：“是你杀了无头骑士？正好，我这就为他报仇。”剧毒史莱姆朝杜兰快速移动，要吞噬杜兰：“你已经吓的没力气逃跑了吧。”

    真鱼停下来，可怜地看着史莱姆，真的是挑了一个最可怕的敌人。

    “毒？”杜兰笑了：“我禁的就是黄赌毒。”

    轰，杜兰彻底被史莱姆包围，汉斯得意地笑道：“你还想要禁我？白日做梦，现在我就把你变成白骨，然后我会把你的骨头放在我的房间里做装饰。”

    杜兰周围全是剧毒毒液，但难伤他一份，缓缓祭出圣光，让圣光加热毒液，从一个点开始沸腾，很快史莱姆的半边身体都因为煮沸而变成一种凝胶。

    “不可能？！”汉斯震惊于自己竟然没有能消化杜兰，反而被敌人从内部进行了攻击，这太不科学了：“你到底是谁？”

    来了，来了，又到了猜猜我是谁的环节了。

    杜兰表示不管换了多少个世界，反派总是在受到震惊之后才会开始正视，才会发出来自灵魂的问题。

    已经不是第一次了，几乎是每个世界都要遇到，有时候杜兰都不禁想要问自己是谁，难道自己表现的还不够么？还不能让对方认清楚自己是敌人么？

    “我是杜兰，圣光的传播者，黄赌毒永远的敌人，异世界百姓的朋友。”杜兰觉得这么介绍自己就足够了：“既然你是毒害别人的剧毒史莱姆，那么你就要被禁止。”

    “杜兰？！”没听说过啊，这个世界怎么会出现如此的强者，难道又是神仙在捣鬼？

    但此时剧毒史莱姆只能先把杜兰吐出来，免得自己玩去被煮沸，但现在他已经缩小了一半。

    失策了，没想到遇到了高手，看来还是逃跑吧，汉斯看着自己眼前的诸多敌人，发现自己对他们的了解根本不够，不知道他们的技能，贸然行动已经吃亏了。

    “汉斯，我说过的，不允许你们在我面前杀人，但你却违背了约定。”维兹看着汉斯握紧拳头，她虽然是不死生物，但绝对没有失去人性。

    汉斯也发现维兹身边的温度降低了，知道对方要发动冰魔法，恍惚之间他好像看到无头骑士在黄泉对面向自己招手。

    “咒怨冰狱！”维兹双手高举，舒展身躯，瞬间释放了一道寒冰长城，其实力可谓是和她保守长袍下的胸怀一样深不可测，没人知道她到底还隐藏了多强的魔力。

    “最后一击交给我。”阿库娅虽然被信徒抛弃了，但她还是想要守护信徒的，她要以德报怨，展现神灵的气度。

    神光拳再次凝聚，阿库娅重拳出击。

