
　　桓樾看狄宝瑟一眼，恨上狗男人了？

　　她若真死心还好。

　　狄宝瑟现在的状况不算很好，但也不是很惨。

　　丫鬟手巧，打扮的、看着还是个美人。

　　狄宝瑟脾气上来，不叫表哥了，叫裴桓樾：“让我做什么？”

　　桓樾示意那树下。

　　天好，宫娥就在树下摆着，场面不算小。

　　桓樾示意那几匹布：“做衣服。胡乱剪了、一匹赔两匹，你嫁妆那么多，够你糟蹋一阵了。做的不好看，一匹赔两匹，放心，我不会随便说不好看，除非你惹了我。”

　　狄宝瑟瞪大眼睛！抢她嫁妆？

　　桓樾面不改色：“我穷啊，劫富济贫。狄家的东西给你还不如喂猪，给我就不一样。”

　　狄宝瑟回过神，不敢置信：“你怎么敢？”

　　她看表哥。

　　谢籀搂着媳妇儿亲一口：“身体不好，注意歇着。”又叮嘱其他人，“别吵着娘娘。”

　　狄宝瑟气的眼泪啪啪的掉。

　　别吵着裴桓樾说的就是她！裴桓樾抢她东西，强盗啊！

　　青蛾宫来来往往忙碌的人多，谁都不觉得奇怪。

　　还有什么是娘娘干不出的？

　　看，殿下又叫人送东西来了。东西不说，还有五万两银子。

　　桓樾正要练字，看狗男人给她搬银子，是告诉狄宝瑟她不穷吗？

　　除圣人赏的金银元宝、和崔贵妃送的二千两，光殿下就送了七万两，桓樾嫁妆金银算起来还有一万五千两。她这身家就很丰厚了。

　　虽然和巨富没法比，但小富、心安。咱要求不高。

　　五万两银子都得搬一阵。

　　桓樾不看，有内官盯着。她在书房安心飞白。

　　（王羲之的飞白楚楚动人，王献之的飞白顾盼生姿，颜真卿的飞白酣畅纯厚，欧阳询的飞白严谨险劲，赵孟頫的飞白清丽秀逸，米芾的飞白痛快淋漓，怀素的飞白潇洒自如……）

　　飞白大家很多，不会飞白就像文盲。

　　所以桓樾安心的飞。

　　因为有假千金的记忆，桓樾又练出味道来。

　　狄宝瑟坐在外边，心里苦极了！

　　身上的痛也泛上来，让她不停落泪，人生从未如此苦过。

　　她从良娣到昭训，裴桓樾竟然得了五万两银子。

　　东宫还是挺富的，她娘算过。

　　狄家给了明德皇后丰厚的嫁妆，明德皇后自己也厉害。

　　皇太后崩的时候，也是给了一大半。

　　可惜那时候皇太子不小了，但董氏折腾的，没能赐婚。

　　狄宝瑟心想，若是三年前，能轮到她吗？事实是，三年前她也没得到。

　　她心里不是不失望，只觉得自己还小。但最后落到裴桓樾头上，她很不甘！

　　什么盛安双姝，裴桓樾就是蹭她的！

　　桓樾从书房出来，看狄宝瑟，好惊讶：“你一上午什么都没干？”

　　狄宝瑟发狠：“下午。”

　　桓樾点头：“行。”

　　这么好说话？狄宝瑟看着她，说：“你凭什么成皇太子妃？”

　　桓樾好奇：“你到现在还没闹明白？你娘没告诉你、当你傻子？”

　　狄宝瑟气的：“你说什么？”

　　桓樾说：“当然是为气你、然后让你来东宫作死啊，你不就乖乖照着人家想的做了？不知道郑家得了多少好处，你娘没给你分一点？不过你这么蠢，应该想不到。以后啊，在东宫，就少想那些。反正你脑子也不够用。”

　　桓樾晃着去看种的菜。

　　狄宝瑟就觉得自己不如那一盆蕹菜，气到发昏。

　　桓樾看过蕹菜，喊狄宝瑟：“饿极了别来偷我的菜啊。”

　　狄宝瑟宁愿饿死！

　　贾飞想笑。

　　娘娘就是刀子嘴豆腐心，告诉狄宝瑟这菜的重要性。

　　一日三餐没短过的人，自然看不上这蕹菜。

　　虽然这蕹菜吃不了几顿，但哪顿都要吃。

　　蕙卿觉得狄宝瑟难得的安静。就算暂时安静也不要紧。

　　所以一切的打击不如银子？

　　殿下使劲给娘娘银子，可以的。

　　就算一般人家，能给银子就是感情。殿下对娘娘是有感情的。

　　桓樾在盘算白月光呢。

　　现在狄宝瑟还没上钩，火候不到有些话说出来就不一样。

　　她还是吃饱了睡，安心养病。

　　养膘似乎没有。每天吃那么多没见胖起来。

　　难以理解以前怎么虚的？人、还是很神秘的。

　　午后，桓樾从燕寝出来。

　　天暖和了，她也穿的薄。

　　红缎袍子配着一条粉色的裙子，就像这季节花开，又带着文雅贵气。

　　贵是不用说。不过，有人能将高定穿成地摊货，所以该说桓樾的气质很好。

　　一个村姑有了皇太子妃的气场。

　　当皇太子妃做的够久，就会是另一个说法。

　　毕竟，舞姬到皇后、宫女到太后不少，关键在自信。

　　桓樾的自信不是比别人优秀、能做好皇后，而是她不图名也不图利，她想好好活着也不是靠名利。

　　有些人说的身不由己其实是虚伪。

　　当然桓樾到目前为止、这十天、她的命不错。至于漫长的未来，不可知。

　　树下，狄宝瑟在忙着做女红。

　　或许是中午休息了，或许是上午的调整，又或者女红是她的本命。

　　当她沉浸于女红，身上有独特的气息。

　　就是自信。

　　狄宝瑟长挺好的，年轻，所以折腾一番也能缓过来。

　　鼻青脸肿也好看，或许是另一种美。放在丑人身上就不行。

　　狄宝瑟看裴桓樾一眼，低头继续干活，又骄傲了。

　　珊妮几个帮着狄宝瑟，不得不说她女红好厉害。

　　帮忙由不得这几个，是必须干。

　　狄家另几个丫鬟媳妇就随意，但没闲着，拿了凳子坐在一边忙活。

　　这场面挺和美。

　　有点小个性是乐趣。

　　桓樾坐在一边喝茶，吹着春风，昏昏欲睡。

　　狄宝瑟拿着针想戳她一下，拿着剪刀想给她一下，就不知道会不会被裴桓樾踢死。

　　做女红对狄宝瑟不是一件很难的事。若是别的满足的情况下。

　　就算别的不满足，被逼的时候也是要做的。

　　朝云将前边库房弄完，过来找娘娘。

　　桓樾懒洋洋的问：“还有地方吗？狄宝瑟的东西都搬过来能放下吗？”

　　狄宝瑟针扎了自己手，恨不能过去扎裴桓樾的嘴。

　　珊妮无语，娘娘在招猫逗狗吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第50章，抢她嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 