    等了不过二十分钟，一辆黑色的R5系奔驰拐进机动车行驶道，正对停在烧烤外摊店的路边。

    来人的张叔，开车的司机没下车。

    要没刚才电话里的那句女声，他随便打发个手下送点钱来就成了。

    小道士到底还是年轻啊，他只是想让他见世面，别那么白痴无知，可没想让他这么快就学坏了。

    徐集带着黑色帽子，他走近了才发现，根本就没有妹子。

    见张叔，萧尤连忙起身，低着头，眼神明显闪躲，十足就像是在外不规矩，被家长现场抓包了的乖乖仔。

    徐集和张叔俩人是打过照面的。

    她也没想到，萧尤喊的叔，会是这个男人。

    那她就明白了。

    难怪平南会对萧尤特别在意照顾，原来是因为萧尤的后台是平南的顶头BOSS啊！

    俩人这么对视一眼，张叔没把徐集放在眼里，只是扫了一圈左右几桌：

    “刚才那个女孩呢？”

    萧尤顿时将视线看向徐集，张叔看着萧尤看徐集的眼神，眯了眼。

    徐集倒是不慌不忙：“那是我妹江晚，家里人不放心，刚才叫回去了。”

    萧尤：“.....”

    真会甩锅。

    “张叔？您坐。”徐集扯开了一把塑胶椅，淡淡招呼。

    张叔收回视线，再次看了一眼安分乖巧的萧尤，一声冷淡：

    “不用了。”

    说完掏出钱包，从很是老旧的一款钱包里随意抽出十来张纸币放在桌上，转身便要离开。

    徐集赶忙：“听萧尤说，您很照顾他，连学费吃住，都是您包办的？”

    张叔应声停住，偏过头来，余光居高临下地撇了一眼徐集，突然来了兴趣，扯过跟前的塑胶椅坐下，食指点了点桌面，示意让徐集倒酒——

    徐集低头看了一眼，不过迟疑俩秒，很快缓和，转身从隔桌没人的桌上拿了一副碗筷过来，给张叔倒了一杯啤酒。

    张叔没动那杯啤酒，只是反问：“你们是同学？”

    “是。”徐集应了一声。

    “我看过你的调酒技术，确实挺花哨的。平南说你是偷的卡什的师，你半年前才被江家接回来，在这半年里，你没有出过北市的交通记录，更没有出过国的航班以及其他交通信息，你小子从哪条道渡过去偷的师？”

    徐集：“......”

    她没料想到这人会查过她的底。

    更没料到，她才刚开口问一句，他倒是反将一军，轻而易举地化为主导压制。

    不过徐集并不慌：“随口吹吹牛皮，没想到张叔会这么上心，搞得我挺难为情的。”

    张叔从兜里掏出烟盒，低头点上一支，身子往椅背上一靠，青烟吐出：

    “年纪轻轻，少整这些花里胡哨的，好好学习，再熬个三五年出来，拿着三五千的工资，好好做人。”

    这一作派，实实在在社会人训说年少无知的架势。

    徐集低头笑了一下，淡淡的样儿：“说来也挺讽刺的，读书十载，学成归来，不还得为您这代吃苦耐劳走过来的人打工！”

    这话里话外，张叔看徐集的眼神，顿时不一样了。

    徐集不卑不亢，碰了一下张叔的酒杯，又把话绕回了之前:

    “这年头，什么都没有关系人脉好使，像您这样，凭个交情认识，就能仗义掏出十几二十万来资助萧尤的好人，不多了。”

    按照萧尤的说法，他跟他师傅十多年都在山里道观，唯一跟外界联系，那就是每隔几个月会下山去到村里换点生活物资.....

    也就是说，他那师傅跟这个张叔也应该十多年没见过面了。

    期间就算有什么电话联系，但在这样一个以利为先的年代，别说只是朋友，就算是亲情，那也是明算账。

    什么样的交情，能让这个张叔，爽快垫付十多万？

    且这十多万有很大可能是打水漂收不回来的。

    这话里的质疑并没有让张叔神情动容分毫，只是他指间夹着的烟没有再吸一口了。

    旁边听话一直没吭声的萧尤听到徐集这话坐不住了，下意识吃惊：

    “十几二十万？”

    张叔给了他多少钱，他都拿小本本记着呢，哪有这么多啊！

    徐集一个眼神射过去，萧尤抿了抿唇，不吭声了。

    “怎么？你很有兴趣？”张叔看着徐集，那常年混底层的眼神，像是带着嗜血的冷，让人不寒而栗。

    徐集再是清楚不过是什么样的人才会浸出这样的眼神了。

    “没有，只是好奇。”她的呼吸明显有丝丝不紊了：

    “白天坐一桌，晚上还相处，身边的人儿，不说知根知底，哪也不能糊里糊涂地就这么交往吧！”

    张叔弹了一下指间香烟的烟灰，猛吸了一口，随即扔在地上，不想再跟徐集这种毛头小子掰扯下去了：

    “你挺聪明的，也挺蠢的，有些糊涂要揣着，要是心里存着那个芥蒂啊，就别招惹。”

    “有些人啊，还真不是你这种能交往的！”

    张叔说这句的时候，视线落在了萧尤脸上一秒，很快收敛，起身离开，回到了车上——

    徐集目送着那奔驰车尾行驶离开，对面的萧尤心慌兮兮：

    “你们刚才......都在说什么？”

    他像是听懂了，又好像什么都没懂。

    他明明跟他们坐一起，为什么只听见了十几二十万，还没搞明白这十几二十万哪里来的......

    徐集眼神有些戾意：“你他吗以后离我远点！”

    她不知道这小道士真傻还是装傻，但她的直觉告诉她，这他妈一定是个祸害！

    她惹不起，得避着点。

    徐集凶巴巴地说完这句，喝完杯里的那点啤酒，起身去到路边扫辆小电炉直接走人了。

    萧尤：“......”

    啊！！

    我真的是......她怎么又生气了？

    ......

    明亮无人的教室里，只留徐集和他俩人。

    徐集单手撑着下巴，多情好看的桃花眼直直地看着他，那嘴角轻挽上挑：

    “萧尤，我好喜欢向你这样欺负一下就会哭好久的小可爱了。”

    他爆红了脸，心脏的狂跳声在耳边无限放大。

    画面瞬转。

    五彩闪耀的舞池中，他不知怎么站在了那圆形的高台上，而身边扭动着曼妙身躯的，是徐集。

    “萧哥哥，你不觉得人家肤白腿长，人家的小蛮腰，好想坐在你身上......”

    “萧哥哥......”

    “萧哥哥......”

    ——叮铃铃。

    早课的预备铃响，床上的萧尤猛然睁开眼睛，呼吸骤然粗重，大口大口地喘着气，像是刚跑了八百米歇下......

    刚醒，梦里的一切都还新鲜的很。

    萧尤整张脸烫得很。

    长睫止不住地轻颤了好几下，眼眶竟然有些湿意发红。

    他怎么会做那种梦？！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧尤：啊~我脏了。

    都怪徐哥那娇滴滴的女声吓出阴影了，还一直跟张叔说什么白天坐一桌，晚上还相处，又是什么交往字眼......

    啊！

    师傅，我没脸回道观了！

    徐集黑脸：.......

    淡定，青春期，这种梦......很正常。

    就是搞错了对象......

