    “老爷，你发现了什么？”

    大黑马也朝着地底张望，并没有发现什么。

    叶云又抬头看了一眼夜空中的圆月，轻轻笑道：“待会儿你就知道了，想不到，还有这出精彩的好戏呢。”

    “好的，老爷。”

    大黑马心中非常迫切想知道地底下的玄机，但是老爷不说，它又不敢问，只好忍在心里。

    擂台之上。

    欧阳修与苏婉仪的战斗愈发的精彩。

    整个过程之中，苏婉仪都被欧阳修压制，能够反击的机会并不多。

    毕竟相差了五个小境界。

    在外人看来，苏婉仪能够一直坚持到现在不败，已经算是一个奇迹了。

    “真想不到啊！这个姑娘竟然如此顽强，到现在还没有认输的迹象。”

    罗长老摸着胡须，十分宽慰的笑道。

    他越来越欣赏苏婉仪了，意志坚毅，天赋出众，若是好好培养，必然是一个不得了的天才。

    熊英豪也点头微笑。

    对于苏婉仪，他倒是没有什么特别的看法。

    毕竟他也看得出来，苏婉仪在面对欧阳修的时候都如此的吃力，面对他儿子熊初墨，肯定完全不是对手。

    所以他没什么好担心的。

    天元这个位置，依然是他儿子的专属位置。

    战斗又持续了差不多半个时辰。

    苏婉仪依然看不到任何疲态，反观欧阳修，此刻已经额头冒出了微汗。

    他不禁暗自叫苦。

    这个娇滴滴的小美女，韧性如此之强，平生罕见。

    若是再打下去，他无论是法力和体力都会不足，剑招的威力将会下降很多。

    欧阳震天也发现了这一点。

    他漫不经心的喝了一口茶水，淡淡的说道：“小姑娘，你不是我儿子的对手，何必苦苦支撑，不如干脆认输好了。”

    认输？

    那怎么可能？

    苏婉仪没有功夫说话，在心中发出了一声冷笑。

    她体内有祖龙血脉，如今肉身无比强大，打了这么久，一点累的感觉都没有。

    哪怕再打上五个时辰，对于她来说都没有问题。

    一直被欧阳修压着打，也有好处，苏婉仪也感觉到修为似乎有突破的迹象。

    “哼！”欧阳震天见自己的话并没有起到作用。

    那个小姑娘依然抿着嘴，倔强的在与儿子欧阳修战斗着，不由得闷哼了一声。

    不过，当着齐天剑宗罗长老的面子，他也不好再继续说些什么过激的话。

    转眼一炷香的时间过去了。

    欧阳修的体力开始有些不支，法力也开始捉襟见肘。

    他的剑光也出现了破绽。

    “好机会。”

    一缕寒光猛的从苏婉仪的瞳孔中闪现，她一剑刺出，顺着欧阳修剑招的破绽就刺了进去。

    欧阳修大惊失色。

    急忙闪身躲避，却不料苏婉仪的剑光如影随形，紧紧的跟了过来。

    欧阳修只能仓促格挡。

    噗！

    一剑正中他的肩头。

    一道鲜血，猛然从欧阳修的肩头飙射了出来，他惨叫一声，竟然倒在了地上。

    体力不支，再加上肩头受伤，他精神崩溃，确实撑不住了。

    “我认输！”

    欧阳修抬起头来，极为干脆的说道。

    “好。”

    苏婉仪将七星龙渊剑插入了剑鞘，飞下了擂台。

    “精彩！”

    四周围观的观众都热烈的鼓起掌来。

    “哇，苏姐姐竟然又赢了，战胜了跨越五个小境界的欧阳修，地元的位置，铁板钉钉了！”

    常绿蝶拍着手欢呼道。

    欧阳震天见儿子竟然被苏婉仪击败了，气得浑身直发抖。

    明明是自己儿子一直压着苏婉仪打，没想到，最后这丫头竟然反而胜利了。

    他真的怀疑这个苏婉仪是不是作弊了。

    一个娇弱的女子，怎么会拥有这么持久的战力？

    他本有心想站起来质问。

    但是扫了一眼旁边齐天剑宗的罗长老，见到后者一脸赞赏的微笑，他又硬生生的忍住了。

    看来，这个姑娘日后一定与熊初墨一样，成为齐天剑宗的内门弟子。

    他得罪不起。

    当苏婉仪回到观赛棚的时候，里面只剩下了熊初墨一个人。

    “不得不说，你是一个强者！”

    熊初墨紧紧望着苏婉仪，一脸严肃的说道：“若是同样在元海境七层，我不是你的对手。”

    “你想说什么？”

    苏婉仪神色淡漠的问道。

    “你已经战斗这么久了，再和我交战的话，你肯定会输，不如我们事先沟通好，一会儿到了擂台上，你直接认输好了！”

    熊初墨微笑着说道。

    说出这句话的时候，他是一副智珠在握的神情。

    “那可不一定，擂台上见！”

    苏婉仪冰冷的抛下这句话后，转过身去。

    熊初墨顿时神情一滞。

    这个小丫头脾气可真是固执啊！

    看来一会儿到了擂台上，他不能留手，要速战速决，直接以最强大的剑招，让她认输。

    过了一盏茶功夫。

    裁判宣布最后的决赛开始。

    苏婉仪和熊初墨两个人再次登上了擂台。

    四周所有围观的人都热烈鼓掌。

    这一场精彩的龙凤斗，即将开始。

    对于本届三元武会最大的黑马，很多人对苏婉仪都抱有希望。

    毕竟她在元海境一层，一路击败了各种强敌，走到了最后的决赛。

    众人更看好她。

    就在两个人开始战斗的时候，呆在苏婉仪肩头上的大黑猫，忽然眉头皱了起来。

    它在这四周的空气中。

    似乎闻到了一种说不出来的诡异气息。

    它抬头看了一眼夜幕上的那轮圆月。

    忽然猫眼微微增大，只见圆月四周，不知何时竟然有了一点点的红晕出现。

    毕竟大黑猫活得年头也很久了，见多识广。

    在这一刻。

    它似乎想到了一种可能。

    “银月城……据说是银月狼族曾经的王都，但在万年之前，银月狼族战败，银月城也拱手让给了人族……”

    大黑猫心中喃喃自语。

    虽然它有一些内心不安，不过一想到老爷就在外面。

    还有与它交情莫逆的马大爷。

    大黑猫的心情顿时就明朗了起来。

    此刻的擂台上。

    熊初墨一上来就施展出了最强大的九转霸剑，对着苏婉仪展开了疯狂的攻击，试图在短时间内就击败她。

    剑光如同海潮般汹涌，一波强似一波，苏婉仪宛如一叶小舟，在海浪中苦苦的支撑。

    砰！

    体内似乎有什么桎梏壁垒被打破了。

    苏婉仪身躯微震。

    在这一刻，她竟然突破到了元海境二层！

    感受到浑身法力暴涨，战力飙增，苏婉仪精神大振，宛如神龙般长啸一声，挥洒无数剑光，向熊初墨反攻了过去。

