    虽然狱建立时间不长，但是各方面，都能跟他们这些古老的家族一较高下。

    若是他们也对这块古灵玉有意，那他们还真是很难得到了。

    叶妙吟叹了一声：“那还真是可惜了。”本来这块古灵玉，对他们修炼精神力的人益处更大。

    “哥哥放心，这古灵玉虽然稀少，但也肯定还有别的，以后妹妹替你寻得一块更好的。”

    他们叶家虽然祖祖辈辈修炼精神力，但是到了他们这一辈，能修炼的就很少了，也就她哥哥还能看点儿。

    叶听阑揉了揉叶妙吟的头：“谢谢妹妹了。”

    “应该的。”

    古灵玉的竞拍价越来越高，到最后已经由紫金灵币变成黑金灵币了。

    千漓雪不知道都有谁参与了竞拍，反正最后被她以五十三万黑金灵币的价格拍了下来。

    一万紫金灵币相当于一颗黑金灵币。

    抢了血诡的暗之力晶体碎片，还得到了一块修炼精神力的宝物，千漓雪心情甚好，连没截到血诡的不开心都忘了。

    没事，能找到血诡在帝神天的势力也不错，至少是在自己眼皮子底下的。

    他们还没出包间的门，外面就有人敲门了：“几位贵客，你们拍下的东西送过来了，我们能进来吗？”

    韶寒去把门打开：“请进。”

    进来的了一个管事模样的人似乎愣了一下，没想到这里有这么多人。

    君离墨他们占了靠窗边的位置，陆凝他们在另一边，统共加起来得有十七八人，确实比较多。

    “这是你们拍得的东西。”管事递上两个盒子，“可以直接用灵币，也可以用宝物兑换成灵币交易。”

    用宝物兑换的话，自然就是按着他们那个“维持生意”来的。

    “不用，直接用金币。”千漓雪递过去一个空间戒指，“你看看够不够。”

    管事扫了一眼空间戒指就接了过来，笑着道：“自然是够的。”

    “不知可否问你们一件事？”千漓雪道。

    “请说。”

    “五楼最东侧 的厢房，是哪个势力的？”

    管事脸上有些为难：“这个，恐怕不方便说，角斗场有规矩，所有的势力信息都不能外泄。”

    “那行吧。”千漓雪摆了摆手，只能让韶寒他们去查了。

    “在下告退。”管事转身离开，到门口却又躬身行礼，恭敬地道，“少主。”

    千漓雪转头看向房间门口的方向：“宿烨。”

    宿烨笑着让管事起来：“没想到能在这里见到你。”他刚才就听着声音很熟悉，才打算过来看看，没想到还真是熟人。

    管事关上门离开前，还惊骇地看了千漓雪一眼，没想到这里还有一个跟他们少主关系匪浅的人。

    早知道他就说那里是什么人了，所谓规矩，不过是一个托词借口罢了。

    用直白话解释出来就说，你关系不够硬，凭什么跟你说。

    “坐，说实话，我也没想到能在这里见到你。”千漓雪笑道，“还成了角斗场的少主。”

    “可不止能见到我。”宿烨感慨道，“云初辰也在这。”他记得云初辰跟千漓雪的关系是非常要好的。

    “嗯？”千漓雪睁大眼睛，“他怎么会来这？”

    神衍大陆就那么几个天之骄子，彼此之间就算不熟，也都是有所耳闻的，宿烨能知道云初辰的消息，她也不奇怪。

    “你没怎么在神衍大陆待，应该还不知道东莱国的云家就是帝神天云家的分支，云初辰血脉返祖，已经被接回了云家。”

    “那他现在已经在云家了？”刚才她的精神力把角斗场都转了一遍，不知道有没有云家的人，反正是没有云初辰。

    “到了的。”宿烨道，“应该就是前三天到了，现在应该还在云家熟悉局势。”

    云初辰天赋非常好，被上元域接去收做徒弟就能看出来了，若是帝神天云家人，被接回来倒也是说得过去。

    “你刚才是在问五楼最东侧的包厢？”

    “对呀，但是不是不能说嘛，我们自己查就行。”

    宿烨摆了摆手：“倒是没有什么不能说的，是鬼手宗的。”

    “鬼手宗？”韶寒惊讶，“就是那个心狠手辣，杀人不眨眼的鬼手宗。”

    “就是他们。”

    韶寒讽刺道：“还真是跟血诡那群玩意儿一模一样，连掩饰都不带的。”

    “他们是血诡？”宿烨的表情变了。

    因为是千漓雪的朋友，韶寒也没有瞒着：“没错。”

    “这件事得告诉我师傅。”宿烨站起来，拱手，“各位那我就不打扰了，漓雪回见。”

    “回见。”

    拍卖会结束了，陆凝那群人再次跟他们道谢之后便离开了。

    “云家跟鬼手宗都在哪？”出了角斗场后，千漓雪问。

    “云族在东，鬼手宗在东靠北一些的地方。”

    “那咱们先去云族看看吧，怎么样？”千漓雪转头问君离墨。

    要是她一个人去，准备会被云族的人打出来，还是得带上君离墨这个护身符。

    君离墨有点不开心：“去那干什么，云族人又不会把那什么云初辰吃了。”

    千漓雪语重心长地叹了口气：“你不知道，云初辰那家伙脑子不太好使，要是云族让他不顺心了，指不定又要做出什么缺根弦儿的事情来。”

    君离墨的心情又莫名其妙地变好了：“那就去吧，既然是你朋友，咱们也理应去看看的。”

    韶寒：“......”你开心就好。

    毕竟是要去 云族，带的人太多像是要去挑事了，而且有君离墨在，千漓雪的安危也不用担心，便只有千漓雪君离墨韶寒他们三个启程了。

    其他人都原路返回了狱。

    因为有目的地，三人没有在路上多逗留，很快就到了云族大门前。

    一听是狱的人前来拜访，看门的二话没说，直接进去报告家主了。

    很快，一个气势惊人的中年男子就迎了出来，看到君离墨，面上挤出来了一丝笑：“我道为什么今天树上的鸟雀为什么叫的那么欢快呢，原来是君少主大驾光临，真是让鄙府蓬荜生辉，快请快请。”

    光是狱的老大这一个身份就是云家不能怠慢的，加上君离墨神灵帝国太子的身份，就更是没有敢得罪他了，任谁都要礼让三分。

    千漓雪看了半天，也没看出他跟云初辰有一点相似之处，更没有从他的表情看出来哪里蓬荜生辉了。

    下人上了茶退下去后，云族又客套了一番，便问道：“不知君少主此次大驾光临有何贵干？”

    帝神天的人都知道，君大少主阴晴不定，杀人如吃饭喝水般寻常，但是很少出来，除非有大事情。

    “倒也无事。”君离墨淡淡地道，“就是听说我一个朋友前些日子被接回了云家，特意过来看看。”

    前些日子被接回了云家，云家主脑子一转就知道是云初辰。

    没想到居然还有君离墨这样的朋友，那还真是轻易动不得。

    心里千思百转，面上云家主还是笑呵呵的：“没想到初辰这孩子还能有君少主这样的朋友，真是他的荣幸。”

    君离墨喝了一口茶，不说话，也不理他。

    云家主尴尬地笑笑，对下人道：“还杵在这里干什么，还不快去把公子叫过来！”

    下人道是，连忙去了。

    云家主赔笑：“下人不懂事，君少主见笑了。”

    君离墨这才说了话：“是该好好调教调教了。”

    云家主跟着笑，早就听说这君少主目中无人，狂妄的没边，今日一见才知，这话果真是没有一点夸大。

    “谁找我？”云初辰拽的二五八万的声音响起，看到千漓雪才变得惊喜，“呀漓雪你怎么来了！”

    他穿了一身月白色袍子，神采飞扬的，当着家主的面都敢这么说话，看起来没有被欺负。

    倒是云家主那想怒又不敢怒的样子才像是被欺负了的那个。

    “没比你先到几天。”千漓雪啧啧道，“几日不见如隔三秋啊。”这修为，怕不是坐火箭上去的吧。

    “哪有。”云初辰坐到千漓雪身边的椅子上，把云家主跟君离墨无视了个彻底，“这不是跟你学的吗，而且......”

    看到千漓雪 的修为之后，云初辰又酸了：“你这不也是归真境初期的修为了吗，想当初，我第一次看见你的时候你还是个小菜鸡呢，唉，还是那时候好。”

    “好个头。”千漓雪翻了个白眼，“说的好像你那时候有多厉害似的。”

    “非也非也。”云初辰摇头晃脑的，“我虽然不强，但起码能跟你打个平手。”

    不像现在似的，修灵就不说了，修体都是被千漓雪虐着打。

    看云初辰进来半天都没有跟他打招呼的意思，云家主不由得咳了咳。

    倒不是真稀罕云初辰那声打招呼，只是云初辰的态度，让他觉得自己这个家主的尊严被挑衅了。

    云初辰终于抬头看向云家主，皱着眉：“怎么？嗓子不舒服？正好让漓雪给你看看，她是炼丹师，保证药到命......病除。”

    千漓雪：“......”她一巴掌拍在云初辰脑袋上，“好好说话。”

