    哟！这是打算将她这个舍长架到火上啊！

    谢明曦挑了挑眉，很顺手地祸水东引：“还是由李姐姐代表我们张口吧！”

    又坑她！

    李湘如睁着一双明眸，瞪了过来。

    谢明曦无辜地回视。

    难道你不想做海棠学生的领头人吗？

    当然想。可这么一来，岂不是又跳进了谢明曦的坑里。李湘如权衡片刻，默默地咽下这口闷气。

    有出头露脸的机会，绝不能错过！

    于是，在廉夫子出现时，李湘如上前两步，将众少女的“提议”委婉说了出来：“学生适才见丁香学舍的学生们一起出来跑步，锻炼身体增强体力耐力，是莫大的好事。不如以后，让所有学舍的学生一起到练武场来。”

    廉夫子瞥了李湘如一眼，声音淡淡：“我只负责教导丁香学舍海棠学舍的射御课程。其余学舍的学生，不归我管。要不要跑步，我说了不算。”

    李湘如碰了一鼻子灰，颇有些尴尬。

    偏偏廉夫子又加了一句：“不过，你这个提议确实不错。不如你直接去顾山长那儿说上一说。”

    李湘如：“……”

    顾山长不怒自威，在学生心中威望极高。李湘如到底还是个十一岁的小姑娘，哪有这个胆子！

    都怪谢明曦！原本出丑的人应该是她才对！

    李湘如恨得牙痒，迅疾扭头瞪了谢明曦一眼。

    谢明曦竟主动站了出来，微笑说道：“廉夫子所言甚是。待散学后，我陪李姐姐一起去见顾山长。”

    李湘如一听急了，顾不得再装鹌鹑：“谢明曦！要去你去，别想再坑我！”

    谢明曦略有些无奈地叹了口气：“罢了！既是李姐姐不愿去，我自己去便是了。”

    谢明曦今日怎么这么好说话了？

    被坑过数回的李湘如，惊疑不定地看着谢明曦。可惜，上看下看左看右看，也看不出半点不妥。

    廉夫子对“勇于担当”的谢明曦颇有好感，赞许地点了点头：“散学之后你去见顾山长便是。”

    然后，转头吩咐一声：“先跑一圈，然后每人练习射一百箭。今日要站在五十步之外射箭，不得射中箭靶之外。每人记下自己射中靶心的箭数，然后记于纸上。”

    众少女齐声应下。

    ……

    廉夫子从兵书里学过练兵之道。不过，她身为女子，并无机会进军营，自然也无机会实践。如今做了夫子，便将廉家兵书里的练兵之法用了出来。

    行令禁止，赏罚分明。

    最要命的是，每次射御课程练习结果，都要一一记录公布。

    廉夫子不知从哪儿弄了个高大的木牌，以白纸蒙之。海棠学舍十二个学生的姓名被写在顶端，然后，下面记录着几个数字。

    开学已有半个多月，射御课上了四回。

    六公主的名字下，记录着九十，九十二，九十三，九十五。

    六公主箭术超群，第一次射箭便有九成命中靶心。之后几次课程距离渐渐拉大，射中靶心的次数却越来越多。

    尹潇潇的记录则集中于八十到九十之间。

    而谢明曦，一开始只有六十几，然后进步飞速，很快便涨到了八十几。

    再接下来，便是李湘如和方若梦，稳稳地在七十以上。其余少女，五六十不等。

    最凄惨的，莫过于林微微。记录大多是十几，最高的也只有二十五。也就意味着，一百箭之内，射中靶心地极少，时常脱靶！

    林微微一看到木牌，就觉羞愧。

    谢明曦笑着安慰道：“其实，你也颇有进步了。一开始大多脱靶，如今已能射中二十几箭。你力气太小，射了三十箭之后，便没了力气，时常脱靶。前面三十箭，大多都能命中靶心。可见准头颇足！”

    并没有被安慰到。

    林微微叹了口气，闷闷说道：“这个月的月末考核，我射御必是丙等了。”

    这么明显的事实，谢明曦也无法昧着良心说不是，想了想说道：“月末考核看的是综合成绩。你射御偏弱，一时也追不上来。倒不如在礼乐书数上多下功夫。”

    综合起来，能考个乙等也就行了。

    林微微很快释然，笑着嗯了一声。

    ……

    耳边响起一声嗤笑。

    林微微一转头，就见盛锦月满目奚落地看了过来：“射御这么差，其余几门学得再好也没用。综合起来还不是丙等！”

    林微微也不是好惹的，毫不客气地回击：“不管如何，我的礼乐书数总能拿得出手。倒是某些人，每一门都垫底。亏得有脸取笑别人。有这时间，不如多担心自己吧！要是每门都考丙等，也没脸留在莲池书院了，麻溜地将免试就读的名额留给别人算了。”

    盛锦月是个炮仗脾气，一点就着，立刻跳了起来，气势汹汹地怒道：“林微微！你别太过分了！”

    “过分的是你！”

    谢明曦上前一步，将林微微护在身后：“林姐姐天生体弱，射御不及同窗。便是廉夫子也体谅包容，从未责怪过。你口口声声嘲笑林姐姐，可见毫无同情怜悯之心。”

    盛锦月和谢明曦素来不对盘，哪里听得见这等话，硬邦邦地应了回去：“我说的都是实话！难道我同情她，她的射御就能好起来不成？”

    尹潇潇也看不惯盛锦月这等脾气，插嘴道：“你在林姐姐面前逞威风，算什么本事！有能耐，今日就和我比一比！”

    盛锦月哪里禁得起激将，涨红着脸道：“比就比！我才不怕你！”

    尹潇潇撇撇嘴，二话不说，抽出一只箭，拉弓射箭，嗖地一声，箭中靶心！

    “一！”

    谢明曦慢条斯理地数了一声。

    尹潇潇大展神威，继续拉弓，又是一箭中靶心！

    “二！”谢明曦再数，然后不停歇地数下去：“三！四……”

    尹潇潇射箭本就厉害，今日全神贯注之下，箭法更是超群。射了十箭，竟是十箭全中靶心！

    尹潇潇睥睨目瞪口呆的盛锦月一眼：“别说我欺负你啊！你也射上十箭，要是十箭全中，便算你赢！”

    盛锦月：“……”