    “艾尼路，这两周玩的怎么样？”莫森问道。

    “一开始挺有趣的，当了神的感觉真的很不错，后面就很无聊了，每天都有人来找我的麻烦。

    特别是刚才，我都准备把他们都干掉了，你却让我假装被打倒, 然后逃走，该说什么我一定会回来的，明明我刚刚就能团灭他们的。”艾尼路有些不满的说道。

    “把他们都杀光对你也没什么好处，他们又不是直接欺负你的人，撒撒气就行了！对了，这是我给你准备的礼物。”说完莫森掏出了一大块黄金递给了艾尼路。

    “莫森, 你给我黄金做什么？”艾尼路一脸疑惑的问道。

    “给你这段黄金是让你当武器的，你在释放雷电的时候不是能产生高温吗？应该很容易就能达到黄金的熔点, 把黄金制成自己想要的形状。

    而且黄金在熔化的过程中几乎不会有损耗，有了这段黄金从某种意义上来说，你就拥有了一把可以千变万化的武器。”

    听完莫森的好几次，艾尼路眼前一亮，他立马接过黄金尝试起来。

    艾尼路手上雷光闪烁，废了好大的功夫，终于把黄金炼化成了一根长棍。

    “真的可以！只是现在我的果实开发还不够强，炼化黄金的速度太慢了。”艾尼路有些懊恼的说道。

    “那就好好加油提高你的果实开发程度，果实开发程度越好，你雷电的威力也就越大，温度也就越高，溶解黄金的速度也就越快了。

    除此之外，我这儿还有一个东西要给你。”说着莫森又递给了艾尼路几块贝壳。

    “这不是空岛随处可见的贝壳吗？是什么功能的？”艾尼路接过贝壳问道。

    “这已经灭绝的雷贝，你在空岛当神的这段时间，我跟马尔科废了很大功夫才找到的。

    功能和大多数空岛贝壳一样，这种雷贝可以储存雷电，然后释放出来。

    我觉得这种贝壳很适合你, 你可以把他们制作成一些小玩意，随身携带。

    平常往里面注入电流，等需要使用的时候在激发，这样就能很好的缓解你现阶段雷电威力不足的问题。”

    听完莫森的话艾尼路双眼放光，他怎么就没想到这种解决办法呢？

    有雷贝辅助，确实能让现阶段的他增加不少战斗力，莫森可真是个天才！

    艾尼路小心翼翼的收起了雷贝，想着等去了青海找人把雷贝做成一个个小鼓背在身后，最好能和他的身体直接接触，这样既方便储存雷电，又方便使用。

    “莫森你和马尔科在空岛停留的两周就是在帮我找合适的雷贝吗？”艾尼路问道。

    “你也可以这么理解。”

    艾尼路闻言很是感动，还从来没有人这么替他着想过，给他准备武器，想办法帮他提升雷电的威力，还花了这么长时间给他找雷贝。

    莫森做的这些事情，这对从小缺爱的艾尼路来说意义非凡。

    莫森见状嘴角微微上扬，他大致猜到了艾尼路心里的想法，这也算是利用了他知道剧情的优势，把未来艾尼路自己开发的方法告诉艾尼路，既能增强艾尼路的战斗力, 又能提高自己在艾尼路心里的地位一举两得。

    随后莫森，马尔科, 艾尼路三人一起离开了空岛，直直的飞了下去。

    “哇！这就是青海嘛！好大一片海洋！”艾尼路站在莫森用血统因子制造的冰船上感叹道。

    “这才哪到哪儿！大海可是无比辽阔的。”莫森笑着说道。

    “贾维斯，我要去一趟香波地群岛，把酒给雷利送过去，你要一起吗？”马尔科问道。

    “我就不去了，我打算带艾尼路去找几个朋友。”

    “那我们就此分别吧！”说完马尔科煽动翅膀，飞往了香波地群岛。

    “好了！我们也该出发了！”说完莫森操纵冰船去往了新世界。

    莫森这次是打算带着艾尼路去找迈克尔他们的。

    现在的艾尼路体术和武装色实在太差了，迈克尔过去是海军少将，原本就精通六式中的剃和指枪，后来又从莫森那里学到了全套的六式，武装色霸气虽然算不上强，但用来打基础足够了。

    而且迈克尔为人正直，性格也比较平和，艾尼路刚刚来到青海，外面的一切对他来说都很新奇，这时候需要有一个人来引导他。

    所以，让艾尼路去迈克尔船上待一段时间，是再好不过的选择了。

    前段时间，迈克尔的自由海贼团被海军围剿了一番，损失惨重。

    最近一直在德雷斯罗萨附近的一座岛上休养生息，顺便训练一下刚从白土之岛巴尔迪哥送过来的新一批的孤儿。

    这个岛的位置莫森大概是知道的，所以打算直接赶过去。

    但莫森不知道的是，前几天，战国把海军高层拟定的七武海名单交给了世界zf。

    世界zf那边经过商议表示可以先邀请暴君巴索罗米·熊，鹰眼米霍克，月光莫利亚三人成为七武海，克洛克达尔待定。

    至于说自由海贼团世界zf倒是不在意他们船长迈克尔跟天龙人的冲突，毕竟不喜欢天龙人，看不惯天龙人的多了去了。

    远的不说，海军内部就有很多人讨厌天龙人，难道这些人都要踢出海军吗？

    真这么做的话，估计海军的人数要直接少一大半，其中还会包括海军大将泽法，海军英雄卡普。

    所以世界zf是真不在意一般人对天龙人的看法。

    但是世界zf对自由海贼团的实力表示怀疑，毕竟他们没有挑战这片大海顶尖战力活下来的记录。

    所以世界zf这边的意见是让海军派遣一个比较强大的战力测试一下他们的能力。

    如果还可以，就跟克洛克尔达一样列入待定名单。

    如果不行的话，直接就地剿灭。

    而这个任务自然而然的就落在了距离自由海贼团最近的波鲁萨利诺身上。

    波鲁萨利诺接到命令后，立马派人去搜寻自由海贼团的确切位置。

    确定了他们在哪个岛屿后，波鲁萨利诺不慌不忙的撑着军舰离开了德雷斯罗萨，朝自由海贼团所在的岛屿赶去。

