    这一次反而欧米愣了愣道：

    “你就这么决定了？也不问问救和不救的利弊？”

    方林岩微微一笑道：

    “我不需要问，我只需要知道你的立场就好了。”

    “如果你不想救哈格的话，那么根本就不会弄出这个问题来了。”

    被方林岩这么一说，其余的人顿时也就恍然大悟，都纷纷点头，倒是欧米很是爽快，听方林岩这么一说之后，便雷厉风行的道：

    “要救的话，那么就要抓紧时间了，跟我来！”

    众人跟随欧米迅速来到了旁边的一处乡间别墅当中，然后直接往壁炉里面洒上了一撮飞路粉！

    壁炉立即“轰”的一声升腾起了绿色的火焰，紧接着欧米便率先进入，其余的人也是一一踏入。

    普通人使用飞路粉的话，那么肯定是头晕目眩非常难受，不过契约者的身体素质远超常人，副作用几乎可以无视掉。

    众人重新出现之后，发觉已经是在一处地窖当中，这里看起来已经很久没有人住过了，并且空气里面有一股刺鼻的霉味！欧米带人走出地窖，发觉天色十分昏暗，众人来到了一处林间小屋里面。

    来到了这里之后，欧米拿出了一支叶笛，轻声吹响，然后便道：

    “我们在这里等一等，很快就能拿到情报。”

    然后她沉吟了一下道：

    “咱们在一个团队当中，务必要配合无间，所以我还是说一说拯救哈格的原因吧。”

    “首先，拯救他的坏处，那就是直接得罪了那个临时合并的叫做king的大型团队，并且这个大型团队的行事作风，显然不是表面上那么简单，其后面还有一个更加神秘强大的势力在支撑。”

    “然后，拯救他的好处也是很多的，哈格作为本世界的重要剧情人物之一，不仅能与本世界的强者领袖人物邓布利多关系莫逆，本身又是动物保护的热衷成员，同时还能与一些灰色产业搭上线-------因为他自己经常饲养一些违禁生物。”

    “在这里拯救了他的话，哈格的性格是一个豪爽记情的人，那么我们就能利用其现成的渠道人脉来为扳手和山羊帮忙，同时也可以从其身上得到隐藏任务和称号。”

    说到这里以后，欧米端起水杯喝了一口，秃鹫已经道：

    “欧米你错了，不是这么算的。”

    欧米扬眉道：

    “哦？那应该怎么算？”

    秃鹫道：

    “我们如果不去救哈格，那个king团队会不会领情？觉得我们放了他们一马？当然不会！！”

    “不仅如此，既然进入了这个世界就要求我们选阵营，那么阵营之间必然有冲突！空间为了维系平衡，不可能将我们这个实力更强的团队分配到与king团队一起的阵营当中。”

    “所以，无论我们去不去救哈格，双方之间必有冲突，这就是摆明的一山不能容二虎。”

    欧米笑了笑道：

    “你要这么说的话，那也没错。”

    至此，团队当中便再也没有异议了。

    此时团队当中的思想统一了之后，便开始等待欧米这边的情报来源。

    在小屋里面没事做，一干人就开始闲聊，顺带提到了哈格。

    以欧米的能力，打探到哈格这样重要剧情人物的情报并不稀奇，但是她提到了巨人和人类的混血，却突然令方林岩想到了一件往事！

    自己上一次前来这个世界的时候，却是以雇佣兵的身份，并且还狠狠的坑了一个人，那就是在联合试炼当中遇到的医生。

    若是没有他的舍身帮忙吸引，自己也没可能摸进那位费力得坦雅女士的巢穴当中，进而捞到一副可以召唤魔鬼的画，这幅画最后被当成养分被女神吸收，缔造出了大祭司。

    医生当时可是在“身体很诚实”的魔法作用下，和女巨人费力得坦雅喜结良缘，喜迎洞房花烛夜，喜做半日十七次郎，喜提称号航母驾驶员一个......

    一念及此，方林岩忍不住看了一眼山羊，莫非........医生在那时候就已经激活了天下布武这个称号了？

    山羊被方林岩的这一眼看得怪怪的，心里面都有些忐忑，忍不住道：

    “头儿，你为什么要用这么诡异的眼神看我？”

    方林岩道：

    “你知道的，我之前来过这个世界。”

    山羊道：

    “嗯？所以？”

    方林岩道：

    “当时秃鹫这家伙还信不过我，所以当时我基本上是一个人在行动的，因此有一些独家情报，我估计你对这情报很有兴趣！”

    山羊警惕的道：

    “不对！头儿，你刚才的猥琐表情彻底出卖了你！我对你的情报并没有任何兴趣！”

    方林岩道：

    “哦？是吗？若是与传说度有关呢？”

    一提到传说度，在场的所有人都立即竖起了耳朵，只有欧米淡淡的道：

    “这个世界的里程碑：传奇之灾多半就是奖励传说度的。”

    听欧米这么一说，一干人顿时就像是泄了气的皮球一样，顿时就没劲了。

    传奇之灾要杀的这些生物一看就不是什么好对付的，对付其中随意的一头是有可能的，但是只怕都要耗尽补给，使尽浑身解数！

    更何况还要连续斩杀四头类型截然不同，实力却异常强大的传奇生物？

    这东西就和画出来的饼一样，看起来很好吃其实根本就吃不到嘴。

    方林岩却笑了笑，摇摇头道：

    “不需要冒什么风险，也不需要打打杀杀的那种哦！”

    欧米立即皱眉道：

    “这怎么可能？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “一切皆有可能，要不要和我赌一把！”

    欧米低头沉吟了一会儿后正要说话，麦斯突然道：

    “欧米别上当，我知道头儿的意思了，确实是有不需要冒什么风险，也不需要打打杀杀就能到手的传说度！”

    欧米惊异的道：

    “还真有这种事！不可能啊！那你告诉我是什么？这种大好机会怎么能放过？”

    麦斯这么一说，其余的人怎么还能不明白，立即就脸色古怪的挤眉弄眼了起来，山羊本来以为自己脸皮是最厚的，但他没想到的是，率先出面的居然是克雷斯波，这家伙真的是一反常态：

    “头儿！！来来来，山羊没有兴趣我很有兴趣，赶快告诉我吧！”

    他是表面淡定，实际上眼馋传说度很久了啊！！

    有的东西，熟人都有，你却没有，那真的就觉得有些低人一等了啊！更何况传说度这东西本来就极其好用呢！

    克雷斯波这一挺身而出，山羊立即就觉得本来属于自己的东西立即长着翅膀飞速告别而去，脸上顿时变色道：

    “头儿！刚刚是我开玩笑的，我确定很有兴趣！！你快告诉我？”

    麦斯查找了一下记录，将“天下布武”这个里程碑的详细情报翻了出来，匆匆共享给了欧米，然后发觉自己已经落后了，急忙道：

    “我也可以的！为了传说度我可以做到......做到博爱！”

    山羊额头青筋爆起：

    “我已经戒色半年多了，现在看什么母的都是眉清目秀的，你们这帮混蛋虚情假意，一看就只会白白的浪费机会。”

    方林岩忍住笑道：

    “不要争不要争！你们淡定一点，鱼和面包都有，我到时候包你们一个个称心如意就对了。”

    方林岩这么一说，其余的人反而有些不淡定了起来，天底下的事情本来就是这样，辛苦付出以后拿到的东西当然分外珍惜，唾手可得的东西反而会疑神疑鬼。

    秃鹫试探性的道：

    “头儿，你不会让我们用强吧？这个......哪怕是半人马的生理结构，除非是自愿或者化身丘陵巨人，否则的话，也很难做天下布武的成就的。”

    “要想拿这个成就的进度，必须是对方自愿才行！”

    方林岩暗笑道用强？你们几个最好不要祈祷她老人家当时兴致很浓用强！

    毕竟当时医生被拽着脚拖进洞窟，十根手指在地上抓住两条深深痕迹的一幕太令人印象深刻了。

    他叹了一口气道：

    “其实要做天下布武，最难的一点其实就是战胜自己（不要下限），你们爱信不信！而且到时候我是能拿铁证出来表示这条路是可行的，如果不可行，我学一声狗叫，输你们每人一万点通用点。”

    “如果可行，却是你们战胜不了自己，那么你们学一声狗叫，输我一万通用点，敢不敢赌？”

    山羊眼珠子转了转，立即道：

    “我和你赌了！”

    这家伙现在的梦想，就是尽快成为团队当中传说度最高的那个人！那种一览众山小的感觉，是如此的令人迷醉！

    而事实上也确实如此，他距离传说度+2这个门槛比方林岩都近，这可是让克雷斯波和秃鹫都羡慕得眼珠子红彤彤的事情啊。

    别看麦斯这厮貌似淡定很有节操，其实在希腊大宝剑喝醉了以后，还不是长吁短叹的说错过了好时机吗？

    再说了，男人为了理想而不顾一切的奋斗有错吗？

    传说度什么的我不在乎，我就是好这口！

    我才不是为了追求刺激什么的呢，现在的风潮不就是博爱吗？

    听说在遥远的位面，有一个叫做大奉的国家，里面甚至传闻*尸这种事情可以引领风骚，聚集气运，风靡一时呢！并且还果真有天之骄子以此得道成神，因此受到了无数英雄好汉的追捧，疯狂点赞。

    与此比起来，我这一点爱好算什么？

    男人的奋斗，不容玷污！

    ***

    见到山羊果断下场，

    秃鹫犹豫了五秒钟，也是直接上了：

    “我也和你赌了！”

    接着克雷斯波疯狂给自己做了一波心理建设：不能被拉开距离，慢一步就慢一生等等心灵鸡汤以后，也是一咬牙拍着大腿：

    “算我一个。”

    见到这帮男人前仆后继，已经弄明白了这其中道理的欧米真的又是好气又是好笑，她的才智城府也同样是个中翘楚，略微一想之后就明白了其中的关窍。

    好在这时候，方林岩已经及时发来了私信：

    “老实旁观，赢的钱我七你三。”

    “没有五五开想都不要想！”

    “五五开可以，但是我若是输了，你陪我一起学狗叫。”

    “您.......好！”

    众人这么笑谈了一番之后，也算是冲淡了大战之前的那种紧张气氛，方林岩忽然道：

    “对了，我还有一件事情有些疑惑。”

    “俗话说，万事开头难，这帮人还是很有两把刷子的啊，既然能将哈利波特这个核心人物的生命值降低到50%，那么为什么不干脆一鼓作气将之弄死呢？”

    欧米道：

    “你的这个疑问其实我也有，所以深入进行了调查，结果就看出了他们的手段。”

    “这帮家伙也确实了得，居然抓住了哈利波特的一个根本不算是弱点的弱点！你能猜出来吗？”

    方林岩沉吟了一下，摇头道：

    “想不出来，这样的核心人物，身上自有气运叠加，概率性事件一旦涉及到他们，都会朝着往其有利的方向发展......”

    欧米笑了笑道：

    “你想不出来也很正常，我就直接说了吧，他那个弱点，就是年龄！”

    方林岩愕然道：

    “年龄？”

    欧米道：

    “其实像是哈利波特，还有被杀的金妮等等，其实都还是个儿童而已，儿童的共通弱点，就是自身的免疫系统还在建立当中，所以非常容易患病。”

    方林岩虽然没有小孩，但是也听说过儿童医院人满为患的盛况：

    什么凌晨三点去急诊科排号，前面还有整整八十个人，要足足等到早上十点才能看到病。（此乃真事，发生于成都日月大道妇幼保健院，看病的还是个作者）

    什么小孩子患了“肠套叠”，诊所治不了去乡医院，乡医院治不了去区医院，区医院也是束手无策，只能去省医院，省医院最后告知机器在维修，最后去了华西.......期间辗转反侧几百公里，小孩子足足等待了差不多20个小时！

    最后的结果还好有些幽默，孩子父母担心得要死，结果孩子被一阵折腾哭闹，最后肠子套叠的地方自己松开了......

    一念及此，方林岩道：

    “所以，你的意思是，小孩子的弱点，实际上就在疾病上！”

