
这下，负责追人的几位警察都无语了，看着在地上打滚嚎叫的某个无赖，只觉得手十分得痒，十分得想打人。说实话，现在专门碰瓷的人很多，在警方这里碰瓷的人也不是没有，但是在警方这里碰瓷碰的这么明目张胆的，他们的确还是头一次见到的。

好在追人的事情本来就发生在大庭广众之下的，很多路人都是围观了全程的，所以并不会这个无赖一言以蔽之。但是在旁边围观看热闹的人也越来越多了，大家围在那里，看着这边的一幕幕，纷纷讨论着什么。

这同样让追捕的警察十分头疼。他们拉着这个男人，试图把他带回到警察局去，然后再进行问话审讯。但是这个男人知道他们的身份之后，死活就是不肯跟他们一起回去，为此还使劲儿了各种招术，什么撒泼打滚啊，什么嚎啕大哭啊，什么跪地求破啊，还甚至用一些比较埋汰恶心的法子，将警察们恶心走，那个画面，就不多说了，反正给人的感觉，就像是一个精神有严重问题的人一样。

最后男人试图当众脱衣裸奔，被警方及时制止了，若是不使用强制手段或是暴力手段的话，他们还真的没什么办法将人带回去，但是大家同样也知道这个男人在失踪案件中所起的重要作用，也不能真的伤了他。只得现在这里等着，让小警察先回去找队长，由队长来决定怎么办。

所以等到队长过来的时候，就见自己手下的几个警察蹲在那个男人的身边，个个脸上都写满了无奈，显然十分头疼。

“你就是冷全峰？”队长走到邋遢男人的面前，居高临下地看着他。

队长的个头是局里最高的，而且身形魁梧，这么往人面前一戳，就跟个铁塔似的，还真的会给人一种压迫感。反正那邋遢男人抬头见了他之后，原本嚣张的气焰顿时消了五六分，也不敢再嚎叫诽谤人警察了。

“你，你是……”

“听说我们这边的警察把你的脚轧伤了？”队长点了根烟，吸了一口，吐出一口烟雾——嗯，自家媳妇儿这几天正在敦促他戒烟呢，他这几天都不敢明目张胆地抽烟了，只能偶尔抽一只解解瘾。

他不知道他这幅模样，在夜色的修饰下，不大像个警察，反倒像个xx会的老大。邋遢男人——也就是冷眉的父亲冷全峰，腿肚子莫名地就软了一下，下意识地摇头——“没，没有。”

“这样吧，我们去医院检查一下，如果真的是我们这边的责任，我们肯定要负责把你治好的，对吧？这是我们应该做的。”队长不顾冷全峰的反抗，强行拽着人的胳膊，将他从地上拽了起来，一路半强迫地将他带到了警车边，然后打开后车厢的门，将冷全峰一把丢了进去？

“走，回警局。”

小警察会意，连忙坐到驾驶座上开车。而剩下的几个警察也都反应过来，也回到他们之前开过来的那辆警车上，同时都在心中赞叹队长当真有魄力，不愧是他们的队长。

而剩余一些人，也就是之前没有走掉的一些行人，见人都被带走了，也都离开了。总算是没有人再围观了。

而冷全峰听到发动机响的声音的时候，这才反应过来，一把扑到车门边，然而车门已经被锁上咯，哪里还能打的开？

他气急败坏，对着前面的两个警察道，“你们在做什么？你们要带我去哪里？你们这是犯法得你知不知道？”

听到“犯法”二字，队长顿时嗤笑出声，他靠在椅背上，懒洋洋地说道，“这一点你就不必担心了，我们比你懂法律多了。你刚虽然没有承认，但是你的确是冷全峰。因为我叫出你的名字的时候，你的身体僵硬了一瞬，瞳孔也有点收缩，这是被我说中了的下意识的条件反射。冷全峰，你一个在户口本记录中已经‘死亡’的人，为何居然还好好地活在这个世界上，我觉得关于这个问题，咱们得好好谈一谈。”

冷全峰顿时就不嚎叫了，“我不是冷全峰！妈;的你们都认错人了！”

“不要在我们面前说脏话。”队长淡淡警告道，而后突然对身旁的小警察说，“把窗台开一点？”

小警察不明所以，“怎么了？”

“他太臭了。”队长皱了皱鼻子。

之前都说冷全峰是一个很邋遢的人了，衣服不知道是多久之前换的了，也不知道有多长时间没有洗过澡了，在这大夏天的，身上所散发的那气味，简直就是酸爽。小警察之前光顾着为冷全峰的脸皮厚度感到震惊去了，倒还真的没有注意到这个问题。现在听队长这么一说，他……连忙打开了两边的车窗。

冷全峰：“…………”

“你不承认也没有关系。嗯，你的指纹还有dna的记录，现在还没有销毁。等会我们去做个比对就行了。冷全峰，你听好，我们这次来找你，是为了找你的女儿的。”

冷全峰这会儿终于消停了——反正现在再如何否认都没什么意义了。他听到队长说起自己女儿的名字，这才明白，原来警察找到他，并不是因为……，而是因为自己那个女儿？他的脸色顿时沉了下来，“找冷眉？那个死丫头又怎么了？”

前边两人听到他这么称呼他自己的女儿，心中对这个人的恶感顿时又上升了好几次。队长不耐烦地拍了下旁边的车门，“会不会说话，不会说话就赶紧闭嘴！”

他突如其来的严厉让冷全峰心中打了一个突，完全不知道自己哪句话又引得这位黑面神似的警察不高兴了。他试探性地问道，“警官，我那个女儿怎么了？”

“她失踪了，已经失踪了有两个星期了。”队长的额角突突直跳，到底还是没有把“冷眉可能已经死亡”的这个消息告诉给冷全峰。害怕他贸然得知这个消息会接受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708677"  chaptername="944  冷全峰">加入书签</a>
</div>
