    烤鱼?

    小凌有些讶异的看着面前软萌可爱的女孩，迟疑的点了点头:“你真的只是要烤鱼吗?”

    “唔……”似是没料到小凌会这样问，石头精怯怯的点点头，小手紧张的攥着衣摆，娇俏的小脸微微皱起，“我，我有点饿。”

    好可爱。

    小凌灵动的眼中闪出点点星光，鬼使神差的，她竟然收起虎翼，在石头精疑惑的目光下，伸手揉了揉她粉嫩的小脸！

    “只要你跟着我，以后天天有烤鱼！”

    像是在哄骗小孩一样，小凌笑嘻嘻的凑近石头精，享受般的摩擦着身体。

    本以为石头精不会答应，小凌依附在她的身上，享受一时的幸福。

    “真的吗?”出乎意料的，石头精眸中放出夺目的光彩，她眨眨眼，惊喜的看着小凌，“那你……可不要反悔哦。”

    诶?

    小凌停下了手中的动作，好奇的打量了一会石头精，旋即漾开笑容，她伸手握住柔软的小手，满是欢快:“当然不是骗你啦，那你可不可以先让我磨一下?”

    小凌有些贪婪的盯着石头精，激的她不仅有些寒颤。

    她……真的不会骗人吗?

    虽然有些怀疑，但那烤鱼的气味真是太香了！思及利弊之后，石头精缩缩脖子，还是化作了原型。

    圆润光滑的石头出现在小凌的眼帘，她复又拿起虎翼，刺目的亮光缓缓流出，好似在欢呼雀跃。

    小凌小心翼翼的把虎翼放在石头上面，随着妖力的波动，细细的在石头精身上磨动。

    随着虎翼的磨动，莹莹撒撒的微光蓦然出现，竟将虎翼变的极为锋利！

    “唔，疼。”石头精撇撇嘴，委屈的嘟囔道。

    “别说话，一会就好了。”小凌没好气的打断了石头精的话，但还是放轻了手中的动作，“哎，对了，你叫什么名字呀?”

    “唔……”石头精濡濡的回答，“我叫叶凝夕”

    “凝夕吗?”小凌细细品味，“那到是个好名字，我叫小凌。”

    叶凝夕，凝聚冰神神力汇聚而成的神智，形成了石头精灵。

    精灵?

    小凌疑惑的看着虎翼周身蓦然现出的莹光，挥散到空气中，在这黑幕中，竟显得格外耀眼！

    紧而，小凌上下打量了一会叶凝夕，了然开口:“原来你不是妖怪啊，精灵，我还是第一次听说呢，你以后就跟着我吧。”

    当初人皇给她找的磨刀石，虽然是上好的石品，但都是没有智慧的石头而已，这般具有灵智的，她还是第一次看见。

    “唔，好……”叶凝夕恢复人身，濡濡的答应了小凌的要求，而后指着小凌带来的烤鱼，软声询问，“那我现在可以吃烤鱼了吗?”

    “吃吧吃吧。”小凌已全然不顾叶凝夕的话语，两眼冒光的盯着莹光撒撒的虎翼，满是欣喜。

    叶凝夕则被烤鱼吸引，拿起烤鱼大朵营快，憨态可掬，很是惹人喜爱。

    蓦然，气息骤变。

    凌冽的冷意充斥在两人周围，气温极剧降落，本在欣赏虎翼的小凌感受到这股凌冽的寒意，瞬而眉头冷骤。

    “谁?”声音冷然响彻，小凌执起虎翼，立于身旁，犀利的目光袭向四周。

    “怎么了?”叶凌夕从烤鱼中胎起头来，好奇的看着小凌，疑惑的开口。

    刺骨的寒意久未消散，黑暗中，小凌看见天际蓦然出现一个女子的身影，她冷傲的看着小凌立于身旁的虎翼，悠然扬起嘴角。

    好美……

    饶是身为女生的小凌，仍是看迷了眼，她痴愣的盯着女子俊眉的面容，竟是被她深深吸引。

    她刚想看清女子的模样，寒风侵袭，遮挡住了视线，等小凌再睁眼，那绝美的女子却已经消失不见

    什么情况?

    竟然消失了?

    小凌流连忘返，仍是眷恋般的盯着女子消失的地方，喃喃自语:“好美啊，刚刚那是幻觉吗?”

    虎翼在她身旁起伏律动，似是受到了小凌心境的感召，气息悠扬。

    “唔……小凌，你怎么了?”犹豫了一会，叶凝夕看着小凌痴迷的眼神，终是忍不住开口，“魔怔了吗?”

    听见叶凝夕的话语，小凌渐渐回过神来，神情有些不自然。

    完了！刚刚在这小石精建立起的威严瞬间没了（虽然叶凝夕不觉得她威严）！

    小凌有些苦恼，她眉梢微敛，正了正神色，装作无所谓的说道:“我没事，你快吃烤鱼吧，待会我带你去认识一下我的朋友。”

    “唔，好！”叶凝夕开心的笑起来，复又拿起烤鱼大吃特产起来，满是享受之前。

    小凌饶有兴味的盯着叶凝夕看，这小娃吃东西，真是太可爱了！忽然，她似是想起了什么:“对了，你既然是精灵，听说精灵不都是很小一只吗?为何你是十几岁女孩的模样?”

    “啊，你说那个啊?”叶凝夕从烤鱼中抬起头来，口齿不清的说道，“那是我们的灵识，一般以那样的形态方便行动，你要看看吗?”

    “那就看看吧，”小凌思索般的看着叶凝夕，“你这么大也不方便，以后跟着我，就以灵识的形态吧。”

    “好。”

    叶凝夕满口答应，擦擦嘴，把没吃完的烤鱼放于一旁，双眼微闭，微弱的光芒自她体内流出，渐而放出夺目的光彩。

    周围的生灵似是收到了感召一般，随着她的气息微微起伏，在静谧的黑暗中，显得分外妖然。

    片刻，微光挥散，一个小小的身影随之出现。

    小巧的身形漂浮在空气中，身着一个小小的蓬蓬裙，柔顺的长发变成了齐肩短发，头戴一顶石头帽子，灵巧的眼眸随之睁开，一黑一白的眸子映入小凌眼帘，那略微清冷的气息似是和方才的女子一般……

    小凌还未反应过来，叶凌夕那灵动的眸子四下转动，她懒洋洋的探向周围，蓦然眼中散出了光亮。

    “哇！”叶凌夕眼波微动，盯着一个方向散出惊喜的神情。

    “怎么了?”见叶凌夕这般动作，小凌奇怪的看着她，疑惑的开口。

    叶凌夕软软的小手拽了拽小凌的衣角，而后指着方才被她放在一边的烤鱼，惊喜的开口:“我发现我变小之后，那烤鱼变的好大好大哦！我可以吃好久啦！”

    额……

    小凌额上黑线直冒，她还以为发生了什么事情呢！原来只是为了烤鱼！

    她无奈的抚了抚额，拎起还想去吃烤鱼的叶凌夕，把她放到了肩上:“别吃了，跟着我走吧。”

    见烤鱼离自己远去，叶凝夕不满的嘟嘴，小小的脸上写满了不开心。

    未等叶凝夕表达自己的不满，小凌趁机摸了摸她可爱的小脑袋，轻声安抚:“我那里还有更多的烤鱼呢！”

    “真的?”叶凝夕一扫不满的神情，灵巧的眸中蓦然放出光彩，“你可不许骗我！”

    “当然了！”小凌满口应道，“对了，见到那个道士，你要叫我小雅，不能叫我小凌。”

    “唔，为什么呀?”

    “以后你会知道的。”

    ……

    夜光撒照大地，留下斑驳光晕。

    凉风侵袭，满是祥和与宁静。

    被这凉风侵袭，落笑天微微发颤，悠然清醒，他只觉一股气运憋在肚子里，似要喷泻而出。

    他尿急！

    可这周围哪有厕所，那凡人还在消化自己的心绪，他也没法进去解决?

    可周围也只有那一个树屋。

    落笑天望着满是冰的周围，像热火上的蚂蚁一样，急得上跳下窜。

    云安于一片炽热中睁开眼，经过几日的战斗奔波，他体内的气运已经达到了瓶颈，几番努力仍旧不能突破，却被落笑天打断了修炼。

    道士修炼级别分为四类:入体，归魂，末世，化虚。

    而云安则达到了归魂之境的瓶颈，如若达到，则有出神入化的进步。

    虽然他修炼多年，仅仅达到归魂的地步，却是云隐山实力第二的弟子，而第一的弟子，是云行。

    云安轻吐气息，双眼微睁，散出炙热的幽光，他奇怪的看着落笑天的动作，问道:“怎么了?”

    “我……我尿急！”由于憋了一泡尿，落笑天满脸通红，他急切的看着云安，问道，“你知道哪里有厕所吗?”

    “角落请便。”云安沉默了好一会，懒散的开口。

    “你，”落笑天虽是气闷，但是仍旧去角落里解决了问题。

    云安谈了谈自己的气息，微微叹气，之前给陈歆治疗损耗了一些仙识，如今气息已经十分虚弱。

    蓦然，他似是探查到了什么，清幽的目光四下探查了一会，发现已经没有了小雅的身影。

    小雅呢?

    云安刚想去寻找小雅的踪迹，远处蓦然出现了点点亮光，距离他越来越近。

    “道长，你要去哪?”小凌带着叶凝夕来到了云安面前，奇怪的问道。

    “小雅，你去哪了，你肩上是什么?”

    小巧灵动的身影好奇的在小凌肩上四下打量着，周身灵运的气息缓缓浮动，她找寻半天，眼中蓦然染上忧伤:“烤鱼在哪?我要吃烤鱼！”

    云安眉头紧皱，凝眉看着面前不安分的小身影，伸手谈了谈她的气息。

    他能看出，面前这小身影来源于石头，竟然不是妖气形成的吗?这是个什么东西?

    “你……你要干什么?”叶凝夕怯怯的看着想要“图谋不轨”的云安，害怕的说道，“不要伤害我。”

    说着说着，眼眸中竟然酝酿了泪雾。

    “我不会伤害你。”探知到不是妖，云安送了一口气。

    小凌看着云安的动作，插嘴:“这是我找到的磨刀石，小精灵！”

    “精灵?”

