    返回自己的独栋别墅，跟南宫彦招呼一声，江尘便又开始了自己的闭关加点训练。

    凭借江尘现在的体质，提取低阶技能身体小虚，提取中阶技能身体大虚。

    所以十分尴尬，他最近要给小九和初云提取的技能都是中阶技能，江尘依然还是得一边加点，一边吃药。

    “夯挊嫑停”胶囊，不能停啊！

    同时补品、药这种东西，并不能完全弥补身体上的这种气血亏空，精神枯竭。

    是药三分毒，最重要的还是体质的提升，尽快把全身肌肉都化作铁肉才是王道。

    经过这大半年的加点，江尘心里清楚。

    为了小命着想，为了避免被榨干，最好还是炼体修为稍微比御兽等级高一些最为保险……

    当下江尘就给自己制定好了闭关方案：早上给小九和初云提取2次技能，中午进补午睡，下午肉身淬体，晚上修炼灵力，一整天的计划就这样安排的妥妥当当了。

    江尘想到这里又想到了应天御兽学院的修炼圣地【赤潮暖流】，听说这地方是御兽师和炼体者的福音！

    如今还没开学，不知道能不能进去修炼。

    而且江尘最担心的是，按照学校目前呈现出来的尿性，进去这地方修炼，只怕价格不菲……

    这才是江尘最头疼的！

    召唤出小黄书，先滴一滴百变章鱼精血上去，《海错图图鉴》立即自动翻开到百变章鱼图鉴，下面也有一个个技能显示出来：

    【百变术】、【触手鞭笞】、【水孔喷射】、【墨汁烟幕】、【腕吸盘】……【百变章鱼血脉】。

    一提到自然界，一提到会变身拟态的动物当中，人们第一时间就会想到变色龙。

    但十分抱歉，和章鱼这个伪装王者相比，变色龙就是一个弟弟！

    章鱼的变色不需要反应时间，立刻就能变成环境的色彩。

    变色龙需要20秒的变色时间，而章鱼比变色龙要快上100倍，能在0.2秒内完全改变皮肤的颜色。

    章鱼还能一边走路一边变装，几秒钟的时间就变幻十几套衣服，甚至还可以精确的把身体分身两半，左边变成男人，右边变成女人，十分刺激！

    这还是江尘上一世普通章鱼就拥有的能力，而在这个超凡水世界当中，章鱼的变色能力更加夸张！

    百变章鱼之名，便由此而来！

    百变章鱼简直就是海族当中最善变最诡谲莫测的魔术师，各种隐身、变装能力极其恐怖，是大部分海兽都不敢招惹的存在！

    因为你根本就猜不到在下一刻，下一秒，它会不会就突然，出现在你面前！

    随着血脉等级升级，百变章鱼也会慢慢升级成为千变章鱼，万变章鱼！

    千变章鱼一般是五六级，将领级、霸主级海兽！

    万变章鱼一般是七八级，帝王级、传奇级海兽！

    技能也会由百变术进化成千变术、万变术，上升门槛很高！

    百变术+隐遁+爆钢爪+粗暴蛮力+多重水分身，江尘真的觉得在同等级宠兽当中，还有谁能与小九一同争锋呢？

    这简直就是一位无敌的刺客！

    美滋滋的憧憬完未来，江尘不再犹豫，【百变术】提取，转移！

    江尘全身气血、精神立即一空，再看小九的属性列表，立即提取成功了！

    地下室游泳池，又忽然被异物插了一下，小九稍微抬头喵了一声，又继续懒洋洋的趴在地上躺平了。

    这插的次数多了，小九都已经司空见惯，麻木了……

    江尘脚步踉跄的后退几步，额头满汉，见小九成功拥有了百变术，立即满意的点点头。

    休息一会儿，往嘴巴里塞一颗“夯挊嫑停”胶囊，江尘召唤出了初云小水母。

    咱们当御兽师，最重要的就是不能偏心！

    给小九提取了一道技能，那小云也必须安排上！

    一碗水端平，两头宠兽才能和谐相爱，不内斗，不内耗，是不？

    “吱吱吱！”

    小初云一看到江尘便高兴的叫唤起来，水汪汪的蓝色眼珠子眯成了一条直线。

    它使用精神力让自己悬浮起来，开心的飞到了江尘脸颊前，几根水母小短手亲昵抚摸着。

    江尘笑着左手也回摸了初云一下，那手感和摸果冻一样，湿滑而又Q弹。右手则从储物贝壳里面摸出了一颗海灵珠。

    “吱吱吱！”

    一看江尘手中的海灵珠，小初云立即声音高亢的大叫起来，眯着的眼睛大瞪，整个身体也手舞足蹈，像是抖面条一样，显得十分兴奋！

    爸爸！

    爸爸，我要这个东西！

    没错，这是江尘这阵子发现的初云的一个爱好，具体来说其实应该是两个。

    第一：喜欢金光闪闪的东西，比如黄金，珍珠等。

    第二：喜欢富含灵力的东西，比如海灵珠或者其他一些进化材料。

    简单来说，初云就和他刚刚遇到的那个阎萌萌萝莉一样，也是一个小财迷！

    “初云这阵子有很乖的在修炼，这一颗海灵珠奖励给你！”

    “吱吱吱！”

    谢谢爸爸，爸爸最好了！

    “叫我主人，不要叫我爸爸哦！”这爸爸听的还是有些膈应奇怪，江尘改正的。

    “好的爸爸！”初云笑眯眯的回道。

    “……”

    “喵！！！”

    这时江尘忽然发现自己的裤脚被大力扯了一下，正是小九！

    只见小九有些吃醋的盯着江尘，一幅哀怨怨妇模样。

    铲屎的，初云有海灵珠，我没有，你这是怎么回事？！

    “好好好，你也有！”江尘连忙又从储物贝壳里掏出一颗，以平息猫主子的怒火！

    小九连忙一嘴巴接过江尘的海灵珠，临走前鼻子还大力哼了江尘一下。

    哼，这还差不多！

    铲屎的，以后记得自己主动一点，知道没有？

    江尘苦笑不得，看看，这就是不管做什么事情都得一碗水端平，否则等一下小九就得跟他拼命了！

    小九抱着海灵珠在游泳池里修炼，初云也精神力抱起海灵珠开心的吸收里面的灵力。

    这时江尘也休息了一会儿，“夯挊嫑停”胶囊也发挥了作用，化作一道道暖流在四肢百骸里流淌。

    当下江尘又召唤出了小黄书，滴1滴独角铁鲸精血在《海错图图鉴》上。

    小黄书自动翻开到独角铁鲸图鉴，下方一道道技能词条浮现。

    江尘在《鲸息冥想法》上一点，然后有些期待的举起发光的食指，朝初云的额头上轻点而去！

    食指上的金色光芒没有注入，同时小黄书上浮现出一道文字：【技能和宠兽不匹配，无法转移】。

    江尘轻叹一声。

    果然初云无法学会鲸息冥想法。

    初云是精神系、光明系技能，学不会这种技能也倒是正常。

    初云无福消受，江尘只能把这一道技能提取给小九。

    随着又是一阵身体无力的抽搐，江尘脸色发白，哈欠连连，不过小九的鲸息冥想法则由“熟练”变成了“熟练+1”

    提取完两道技能，即便吃药江尘也坚持不住了。

    嘱咐两人继续修炼，江尘便爬到床上睡觉去了。

    接下来的一段时间，江尘也都是如此修炼着，早上提取2道或者3道技能，中午进补午睡，下午淬体修炼，晚上修炼灵力。

    不断加点之下，小九和初云两人身上的技能熟练度不断提升，实力增强。

    在这个过程中，江尘也尝试给小九和初云提取【罗汉锻体】、【金刚锻体】技能，不过毫无意外，两者都失败了。

    半个月后，六月底，江尘手中的可使用精血终于消耗干净，而小九和初云两人的面板属性也发生了的变化。

    【种族】二尾渔猫（小九）

    【等级】精英初期

    【血脉】精英后期

    【技能】中阶技能爆钢爪（熟练）、中阶技能粗暴蛮力（入门）、无阶技能多重水分身（+20）、低阶技能水隐（完美）、低阶技能鞭尾（完美）、中阶技能鲸息冥想法（精通）、中阶技能百变术（熟练）

    【种族】灯塔水母（初云）

    【等级】觉醒初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】中阶技能灯塔守护（精通）、中阶技能治愈光雨（精通）

    半个月的成效：小九把爆钢爪熟练度提升到熟练，百变术熟练，鲸息冥想法精通。

    初云把灯塔守护和治愈之雨技能熟练度都提升到了精通。

    到达精通之后，初云两道技能的施法范围达到了30米和持续10分钟。

    施法范围还好，但持续时间和熟练的5分钟相比，10分钟时间翻了一倍，治疗时间大大延长！

    可以说，在这一刻，初云已经有改变小范围内战斗结果的能力了！

    “阎萌萌的精血没有问题，以后可以继续找他购买！”

    “苦修了半个月，也得接一下任务活动一下筋骨了，一直苦修也实在是有点闷，同时也给小九和初云两兽透透风，增加实战能力！”

    江尘简单收拾了一下房屋，又去隔壁南宫彦那里敲门，发现南宫彦没有回应，估计也是在闭关。

    也行，那就自己去做任务吧！

    江尘不知道的是，就在他打开别墅门的时候，远处正在街道上打扫卫生的几位清洁工人立刻停下了手中的工作，快速看了江尘一眼，似乎确定了什么，便连忙快速离开！

    而不久后，立即就有好几道人影在几位清洁工的带领下，疾步匆匆的朝江尘别墅走来。

    他们快速来到江尘门前，一同按响了门铃。

    （为“还喝酒”老板加更的第3章，求月票呀~~~）

