    林辰更察觉到，论起火焰的能力，苏西已经不弱于他了，毕竟，苏西本来掌控的是普通火焰，但火神之杖给予她的火焰已明显不同了。

    ＂伟大的火神洛基，谢谢你赠予力量于我，子民永远臣服你！＂苏西这时轻喊一声，挥动手杖。

    身前的火焰消失，被打开一条路，通往工厂。

    众人赶紧顺着那条路冲向工厂，只见工厂依旧在运作，轰鸣之声持续响起，大量穿着防护服的人站在那里，手握冲锋枪，簇拥着一名带着眼镜的中年人。

    “战神林辰，这里是鹰国，不是华夏，你没有权利在此动手，否则我将上报连和国，告你在他国非法行动！”

    见到林辰等人走来，那中年人冷喝一声。

    “对全世界而言，你们做的事就是危害全球，身为人类，我有权裁决你们！”

    林辰冷冷道。

    中年人知道已经不能妥协了，怒道：“好，既然你要找死，今天你们就全部埋藏在这里吧，出手！”

    他四周穿着防护服的人疯狂开枪。

    “大家小心！”

    苏西喊了一句，对着开枪的人出手。

    她的队友都没有子弹了，只能就地一滚，借着遮掩物躲避枪火。

    唰！几乎在同时，司空摘星与欧阳从寒都出手了，她们一个是神偷，一个是杀手，子弹对她们根本没有威胁。

    她们快速靠近那些握枪的人，匕首掠过，收割生命。

    再看林辰，他漫步前行，子弹根本射不中他。

    啪！甚至他手臂一挥，子弹都被打飞。

    达到他这种实力，普通的子弹对他毫无影响。

    “C1战士怎么样了？”

    中年人在快速后退，同时对着身旁一人道。

    “已经启动苏醒程序了，大概需要五分钟！”

    “加快速度！”

    中年人边退边道，手中出现了遥控器，猛然一按。

    砰砰砰！工厂两边隐藏着大量铁门，此刻铁门打开，走出众多的战争机器与变异人，他们出来后便疯了般冲向林辰等人。

    “林先生，我来拦住他们，你去追主脑！”

    尤里大喊一声，双手皆出现爪子，锋利的横扫而出。

    扑来的变异人都像丧尸般，不惧疼痛，只不过身体只是比普通人略强而已，被尤里一爪分成两半。

    尤里仰天大吼一声，如狼般冲了过去，再度推到一大片的变异人。

    轰轰轰！另外一边，苏西用出火焰力量，火蛇喷涌，席卷众多的战争机器。

    中年人与部下依旧找后退，都有些慌张了。

    “这些人的实力都好强，是异能者，海恩先生，要启动自爆程序吗？”

    “再等等！”

    中年人拿出遥控器，犹豫一下，最终轻点了一下。

    旁边的部下脸色大变：“要激醒杀戮怪物吗？

    他们根本控制不了，一担醒来，只想着杀戮的啊！”

    “目前，只能靠他们撑住五分钟了！”

    中年人严肃说道。

    杀戮怪物是基因变异兽，并且是一种半成品，根本不受控制，但实力比战争机器更强。

    砰砰砰！一座座铁门打开，里面是营养舱，正冒出白烟。

    随后，一只巨大的脚掌率先出现，这是动物的脚掌，看起来像狮子的，但更加的庞大。

    渐渐，一只比熊更大的野兽出现，这野兽极为怪异，全身肌肉，头部也是带着人类五官的轮廓。

    但身体却如狮子老虎般，而且嘴巴更加的大，牙齿锋利。

    这正是杀戮怪物！由老虎与狮子，豹子，熊等等的基因结合，最终变异而成，但因为嗜血杀戮，它们根本不受控制。

    “战神林辰，这是最完美的野兽结合体，也是最完美的猎人，拥有老虎与狮子的残暴，熊的力量，豹子的速度，你就等着被撕碎吧！”

    海恩冷笑一声，五头杀戮怪物，说不定能杀死林辰也不一定。

    “大家小心！”

    司空摘星与欧阳从寒都察觉到巨大的压力。

    “洛基火神，请借助力量与我！”

    苏西手握火神之杖，一指前方，只见手杖绽放火红光芒，一道流星般的火焰射了出去。

    咻咻咻！五只杀戮怪物突然消失，速度太快了。

    轰！火焰落在地上，轰炸工厂，形成火海。

    “小心！”

    与此同时，尤里出现在苏西身前，两只爪子交叉扫出。

    铛！清脆的声音传来，一只杀戮怪物已出现在苏西身前，巨大嘴巴咬了过来，但却被尤里的爪子挡住了。

    难以想象，如果尤里慢一拍，苏西肯定要受伤，甚至被撕碎也有可能。

    这些杀戮怪物的速度太快了。

    “啊！”

    尤里大吼，企图用爪子斩断杀戮怪物，可对方的力量不比他弱多少。

    最可怕的是，附近也有两只杀戮怪物盯上他了，打算联手！这些杀戮怪物居然会团队作战。

    而一只杀戮怪物就让尤里很头疼，再加上两只的话，尤里绝对挡不住。

    “卖糕！”

    尤里大吼一声，他倒不怕自己受伤，毕竟他有超强的恢复力，他是怕苏西受伤。

    吼！这时，杀戮怪物消失了，一左一右，联手攻击。

    它们就仿佛能快速布置作战计划般，并且知道抓住对手的弱点出手。

    苏西与尤里都是瞳孔一凝。

    砰！但就在这时，一柄剑到来，横在尤里的左边，是林辰，而他手握的是赤影剑！铛！杀戮怪物如熊般的身子扑来，居然被一柄剑拦住了，爪子抓住赤影剑，却根本攻不破赤影剑。

    再看右边的杀戮怪物也是被一柄剑拦住了，是绿水！“死！”

    林辰脸色冷漠，双手的剑横斩而出，玄气调动，力拔山河。

    唰！鲜血喷涌，杀戮怪物坚韧的肌肉被划开，就连躲避的机会都没有，都被一分为二。

    尤里与苏西呆在那里，林辰的力量也太强了吧！毕竟他们对碰过杀戮怪物，可以肯定杀戮怪物的实力是世界英雄地榜百位以内的。

    用华夏的话来说，这是天人境的野兽！＂林辰！＂这时，焦急的声音传来，只见司空摘星与欧阳从寒正背靠背，剩下的两只杀戮怪物在对她们出手。

    这些野兽很聪明，知道从弱者开始出手！但这时，一道黑色的剑斩冲来，无所不斩，黑的耀眼，却如汪洋大海。

    越过尤里两人的时候，他们都听到轰鸣之声，震耳欲聋。

    但却极为的快速。

    

