    从未想到这种丢脸的事情，竟然真的发生在了坚猛帝国。

    出了第一个人奸，放眼整个人类历史，绝对仅此一例，以后全世界可能都会用一种异样的眼光来看坚猛人，甚至可能都会远离坚猛人了。

    内心曾经的自傲，一下子就消失的无影无踪。

    “活捉杰克！”

    “他是我们坚猛帝国的耻辱，捉回来给他来一遍十大酷刑，让他明白什么叫做社会的险恶。”

    “可恶的人奸不得好死！”

    无数坚猛人感觉都快要气疯了。

    上帝一定又是在开玩笑对不对？

    堂堂的坚猛人竟然为了一群从丑陋外星人背叛了人类，那个叫杰克的人渣就该受到世间最严酷的惩罚。

    全世界也是一片哗然。

    真的是坚猛帝国出了人类历史上的第一名人奸，为了他自己的利益，居然和外星人勾结到了一起，残害曾经的同胞。

    一时间，全世界各地都纷纷响应，一场世界性的游行开展，刚刚平息还没多久的种族主义，因为人奸的出现，再度被点燃。

    就在蔚蓝星种族主义达到前所未有的时候，远在半人马星系的潘多拉星球内。

    随着时间的发酵，纳美人的勇士们自坚猛帝国得逞之后，一路乘坐火龙赶了几天几夜，总算是赶回了远在数万公里之遥的神树下。

    纳美人部落都期待着勇士们能够带回来一个好消息消息。

    酋长把所有的遭遇说了一遍，并且重点表扬了一番杰克的功劳，顿时纳美人部落一片欢天喜地！

    “一定是母神在保佑我们纳美人部落。”

    “丑陋的人类也不过如此，我们的勇士一战居然杀了那么多人类！”

    “这一次人类就再也不敢小瞧我们纳美人了。”

    曾经何时，纳美人一度被人类当狗打，打的他们很少有还手的余地。

    而如今，大仇总算报了。

    并且一战也让那些丑陋的人类知道了纳美人的厉害，以后他们再也不敢来破坏大自然了。

    许久，纳美人部落的酋长示意大家安静。

    部落欢庆的氛围立时消减。

    酋长大声说道：“族人们，我们能够杀死至少有一半的人类，让人类尝到了我们纳美人的怒火，能有这一切全是杰克的功劳！”

    “杰克、杰克.....”纳美人们在高呼着杰克的名字。

    许久，酋长再次说道：“大家静一静，下面有一个神圣的仪式需要杰克来完成。”

    许多纳美人立时将目光看向还没有被控制的阿凡达以及人类杰克本体。

    这时候，纳美人部落的酋长就如高高在上的神明，在众多族人的目光下，认真的看向杰克，以一种肃穆的语气问道：“杰克，在神树的见证下，你愿意成为一名真正的纳美人吗？”

    杰克毫不犹豫的大声宣誓：“我愿意！”

    眼下，他跟着人类已经断绝了关系，而且这里还有自己心爱的姑娘。

    所以，现在只有傻子才会拒绝成为纳美人呢。

    至于人类那边.....呵呵，星球这么大，等以后自己成为了酋长大不了搬家还不是照样美滋滋的成为人生赢家！

    酋长笑道：“很好，杰克你不愧是我的女婿！”

    然后，纳美人部落就开始了让杰克成为一名真正的纳美人仪式。

    杰克的人类身体和阿凡达被神树的藤蔓所包裹，经历了一系列的各种仪式之后，站起来的是一具与纳美人几乎相同的阿凡达。

    而人类的身体彻底失去了所有的声息，是神树将杰克的意识以及思维通过某种神秘的能量物质转移到了阿凡达体内。

    此刻，杰克彻底算是和人类阵营画上了句号，他的身体已经成为了纳美人的身体，浑身上下散布着蓝色，且是三米左右的强壮身躯，不再是那个瘫子的身体！

    他光荣的成为了一名纳美人！

    酋长问道：“杰克，我的女婿你现在感觉怎么样？”

    杰克活动了一番身体，毕竟在很早以前就以思维控制这具身体了，所以并不存在什么陌生，眼下，自己将不再是人类，而是一名真真正正的纳美人！

    “父亲，我感觉身体内拥有着无穷的力量！”

    这种感觉真是棒极了！

    杰克的脸上带着笑意。

    酋长点点头，笑道：“很好，另外还有一个喜讯，杰克你要当父亲了！”

    “什么？”

    “没错，我的女儿涅提妮怀孕了。”

    对方这一席话下来，杰克激动的想哭。

    自己这辈子值了！

    不但拥有了身体，更是即将成为一个孩子的父亲。

    如果这个好消息能够告知自己那位远在蔚蓝星的父亲，他要当爷爷了，估计会兴奋的睡觉都能笑醒！

    ......

    当夜。

    纳美人部落出动了数十名勇士前往潘多拉星球各地，去联系纳美人的各个部落。

    他们要同气连枝共同捍卫属于他们的星球。

    在人类源源不断破坏生态环境下，他们必须要团结起来，展现出纳美人的力量，让人类不再小瞧。

    很快，各地的纳美人部落听说人类要去炸神树，一时间无数纳美人部落纷纷放下了彼此的成见，相应云集。

    他们不仅要去保护神树，更要反击，要让那些该死的人类好好尝尝来自纳美人的怒火，一定要打到他们怕了，不得不选择妥协不再破坏这里的环境。

    一时间，数个纳美人部落立即出动了所有部落里最精锐的勇士。

    他们成群结队、杀气腾腾的向着神树的方向而去。

    经过了几天的赶路，最终一支数万纳美人大军汇聚于神树下方。

    这一支大军全部是来自各个纳美人部落里最为强壮的勇士所组成，他们或是驾驭着火龙手持最尖锐的弓箭，或是驾驭着六只腿的重铠马手持最锋利的长矛！

    这般阵容一经出现，极大鼓舞了神树下纳美人部落的士气。

    “我们纳美人永远不向人类妥协！”

    “母神在上，一定会指引我们消灭所有邪恶的人类。”

    “呵呵，人类一定是吓的不敢来了吧，我们纳美人的勇士都聚在了一起，有数万勇士，就算是吓也能把那些人类吓死！”

    “我的长矛已经饥渴难耐了。”

    纳美人的勇士们自信爆棚。

    就如一股无形的自信散落每一名纳美人的心头，所以他们没有道理会输，从来没有。

    只要人类敢来神树这里，他们定会用最锋利的长矛与弓箭，杀死对方！

    而现场唯独刚刚叛变了人类的杰克心底越加的担忧起来，在这里，没有任何一个纳美人比他更够更加了解人类的强大了。

    那一晚的战绩不过是侥幸而已，如果激怒了人类，他们的恐怖难以想象。

    纳美族公主涅提妮挺着隆起的肚子出现，问道：“杰克，你是后悔成为纳美人了吗？”

    杰克说道：“不，我为成为一名真正的纳美人而感到自豪与骄傲！”

    酋长也问道：“我的女婿你是担忧人类吧。”

    “父亲你说的没错。”

    “你不用担忧，这次我们世界所有纳美人的勇士都在这里了，有上名驾驭火龙的勇士，按照你的战术，我们可以用火杀死那些该死的人类！”

    杰克说道：“但愿大火能够杀死那些该死的人类吧！”

    就在纳美人信心十足，认为这么多的勇士在一起，一定能够守护守护的时候。

    煌真基地行动了。

    经过了几天的准备之后，一艘直径为三千米的战斗舰进入大气层，基地内一队队陆战队员登上飞船。

    林晨也要刚准备上飞船，准备亲眼目睹一番纳美人即将迎来的惨状。

    忽然红后出现，并说道：“刚刚收到了坚猛帝国的请求，是否接通。”

    “接通。”

    画面当中出现了比特将军，通过背景来看，此时的他应该是正在一艘战舰当中。

    而比特将军直接开门见山的说道：“昨天我们的后勤船抵达，带来了一批战舰驾驶员，所以一起去，顺便把人奸抓回来。”

    此时的比特将军一脸睿智，仿佛像是一位屡战屡胜的战神！

    他明白抓捕人奸杰克想要把损失减少到最小，就必须需要煌真帝国陆战队的配合，至少他们的作战服可以抗击纳美人的弓箭。

    林晨很爽快的就答应了对方的请求。

    不一会，天空两艘战舰汇合，向着潘多拉星球纳美人的神树而去。

    天空算不上是遮天蔽日，其规模却也不小。

    双方分别出动了一艘战斗舰一艘战列舰，巨大的飞船遮挡阳光，给予下方森林陷入一片黑暗当中。

