
　　寒星澜看着容落歌，“倒是可以试一试。”

　　容落歌最担心的便是寒星澜为了面子不肯答应，没想到他最初反对过后，居然还真的同意了，这心情就很微妙。

　　“行，织坊那边你安排妥当后，我们便接手过来，为了方便嫔妃行动，你看暂时安置在东宫如何？”

　　“东宫怕是不行，那些老家伙还不得把朝堂给掀翻了。”寒星澜边想边说道，“不然这样，把紧挨着皇城的那一块地给你用，从御花园穿过西宫门出去也不会很麻烦。”

　　容落歌想了想，道：“我记得那边好像是朝官的衙门吧？”

　　“又不是三省六部的大衙门，只是小衙门让他们换个地方就成。”寒星澜不觉得这是什么大事儿，“你要是觉得可以的话，我就让人把那边改建成织坊。”

　　“行，陛下可真是为我解决大麻烦了。”容落歌真心实意的感谢，她看着寒星澜，“你待我至诚至真，我绝不会辜负你的一片心意。”

　　寒星澜听到这话脸上的笑容都加深了，“你这话我可记住了。”

　　总不能动不动就想要跑的事情了。

　　用完膳，容落歌直接去了书房规划此事，寒星澜照例去看儿子，父子俩没有容落歌在身边还怪不习惯的，于是皇帝就抱着儿子去了书房。

　　容落歌写写画画，耳边传来父子俩的说笑声，大的只管自己说，小的哼哼唧唧的好似在回应，还挺有意思的。

　　容落歌做规划已经是熟门熟路的事情，不到一个时辰就搞定了，康康玩够了也睡着了。

　　寒星澜把儿子送回去，回来就看着容落歌对着他笑，他快步走过去，就看到书案上摆放着的图纸。

　　他拿起来细细一看，有些惊讶地说道：“你这是织染一体？”

　　“织染不分家，与其后头再扩建麻烦，倒不如一开始就弄好了。就是引水有点麻烦，这一点有办法吗？”

　　“宫里没有内城河，只能挖井了，回头让工部去看看。”

　　容落歌点头，“也行，多长时间能改建好？”

　　“你这工程量有点大，挖井取水，还要修建染池，另外还要打制织机，怎么着也得一两个月吧。”寒星澜估算道。

　　容落歌点点头，“那正好，有这段时间，我也能筛选出后宫谁能用谁不能用了。”

　　寒星澜：……

　　这可真是算无遗策，这点事情都想到了。

　　“行，明儿个我就给你腾地方，让工部过去勘察开工。”寒星澜痛快的说道。

　　“那咱们还有多余的银钱吗？”容落歌问道，这工程虽然不大，但是也挺费银子的，因为织机就不是个小物件，而且数量也不能太少，太少不出规模。没有规模便没有产量，就没什么效益了。

　　“别人要钱没有，你开口自然有。”

　　容落歌被逗乐了，伸手环住寒星澜的腰，“这话可真是好听。”

　　寒星澜把人抱起来，“行了，别熬夜了，歇了吧。”

　　容落歌环住寒星澜的脖子，“你还要早朝，是要早点歇息。”

　　寒星澜算算日子，还得再过小半月，哎，抱着美娇娥只能看不能吃，委实有点委屈啊。

　　容落歌心里存了事儿，第二天一早就醒了，不出意外寒星澜已经去上早朝了。

　　她起身洗漱过后，奶娘就把康康抱了过来，容落歌抱着儿子逗了一会儿，这小家伙每天醒来后必然要找她。

　　把小家伙逗开心了，这才愿意被奶娘抱走。

　　容落歌吃了个早膳，然后就让人去把康淑妃以及琼章夫人请来。

　　康华露与付双舒不知道皇后找她们什么事情，俩人在路上遇到了都挺惊讶，没想到都是去凤仪宫的。

　　“华露姐姐，你说皇后娘娘召我们做什么？”付双舒有点不安的问道。

　　康华露也不知道啊，于是摇摇头，“我也不清楚，等咱们去了便知道了。我瞧着宫人很和善，不像是为难我们的样子。”

　　付双舒还是担心，但是想想自己也没做什么对皇后不利的事情，又慢慢地把心放了回去。

　　等进了凤仪宫，看到皇后温和的笑容之后，俩人提着的心慢慢落了下来，但是还是不敢掉以轻心。

　　“嫔妾拜见皇后娘娘。”

　　“嫔妾拜见皇后娘娘。”

　　容落歌看着二人笑着说道：“这里没有外人，不同如此多礼，坐下说话。”

　　俩人对视一眼，双双谢了座，才刚坐下，就听着皇后笑着说道：“说起来咱们以前也是见过面的，没成想还有今日这样的缘分。”

　　康华露看了一眼付双舒，就笑着说道：“娘娘原来还记得，确实如此，人生际遇真是妙不可言。”

　　容落歌瞧着二人，这一刻就知道康华露应该是两人中拿主意的那个，付双舒看起来胆子要小一些。

　　皇后就看向融心，融心立刻弯弯腰带着宫人退了下去，她与却彩守住门口不让人轻易靠近。

　　瞧着这架势，康华露也难免有些紧张，脊背挺直。

　　容落歌一看便笑着说道：“不用紧张，请你们过来，确实有件事情想要与你们商议。”

　　“娘娘有什么吩咐只管说便是。”康华露说道、

　　付双舒在一旁点点头。

　　“行，那我就直说了。”容落歌是个爽快的性子，“你们进宫的缘由我已经知道了，你这虽然是一场交易，但是我觉得对你们两个不太公平。”

　　康华露与付双舒的脸齐齐一白，两人腾地站起身来，一时间不知道该如何接话，皇后怎么知道的？

　　“你们大概在想，这件事情我是怎么知道的吧？”

　　二女齐齐点头，康华露挤出一抹微笑，“皇后娘娘，您想要我们做什么？”

　　康华露以为皇后拿捏住她们的短处，是要威胁她们替她做事。

　　“坐下说，我说了你们不用紧张。这件事情我如何知道的不重要，但是有一点你们知道很重要。”容落歌说到这里顿了顿看着她们，“你们是想在后宫蹉跎一辈子，还是想过个几年风风光光嫁人呢？”

　　什么？

　　饶是康华露胆大，此时也被皇后惊到了！

　　嫁人？

　　皇后知道自己在说什么吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第280章 被皇后娘娘惊到了免费阅读。https://xs.23sk.com 