    就连等级也不再隐藏，实打实的钻石三！

     滚滚灵压以恐怖的姿态朝着四面八方狂压过去！

     不再保持洛天晴的样子，而是恢复了自己的容颜！

     滚烫热风之中，火星弥漫，江南黑发轻扬，脸上始终带着不羁的笑容！

     这一刻，场中宛如死一般的寂静！

     所有人都呆呆的看着出现在场中的江南！

     卡特琳娜瞪大了眼睛，脑袋当场死机！

     (o⊙口⊙)

     江江江…江！南？

     怎么回事？这这这！

     啥玩意就不演了？

    

    

     演的？

     合着洛天晴根本就没来？这一路上的洛天晴都是江南演的？

     明明都举行了葬礼，华夏那么大的动作！

     江南怎么可能还活着？

     卡特琳娜不可置信的掐了掐自己的脸蛋儿！

     是真的？

     眼前的江南根本做不得假啊！

     想起一路上洛天晴一系列的操作，再加上那句“都是女的！”

     “你有的我也有，你没有的我还有…”

     卡特琳娜瞬间就通了！

     合着这货根本就没死？一路上都是在骗我？

     [来自卡特琳娜的怨气值+1001！]

     [来自卡特琳娜…]

     这一刻的哈特也瞳孔暴缩：“江南？你没死？不可能！华夏那边…”

     江南嗤笑一声！

     (?ˉ? ?ˉ?)“死着玩儿玩儿而已，给某些人看的，你们还真信了？”

     哈特：！！！

     神特喵死着玩儿玩儿啊！

     华夏那么大的动作只为了陪你演一出戏？

     夏瑶抹了抹嘴角鲜血！

     ( ??～??)“欸？这样不就暴露了嘛？”

     卡特琳娜：？？？

     江南没死，你们怎么都不震惊？

     是一开始就知道了？

     就特喵我不知道？

     合着大家伙一起忽悠我玩儿呐？

     [来自卡特琳娜的怨气值+1001！]

     [来自…]

     她已经不知道该哭还是该笑了，打死江南的心都有了啊！

     只见江南咧嘴一笑：“怕什么？这是灵墟里！可不是外面，现在灵墟处于关闭状态！”

     “也就是私人服务器！只要在开服之前，给所有人删档不就好啦？”

     夏瑶：？？？

     神特喵删档啊！

     神谕灵墟一共进了多少人？你是准备要给所有人都来上一顿大B兜么？

     江南也不想上大号，但哈特跟莫莫的组合着实棘手！

     米拉跟岚又被控了，用洛天晴的号就算是玩儿出花来也打不过！

     还不如直接上大号解决！

     哈特眯眼：“管你是谁！空间系又如何？等级的差距不是这么轻易就可以弥补的！”

     “雪女大人的交代我必须完成！星环碎片也一定要拿到手！”

     江南嗤笑：“星耀怎么了？不是没杀过！你不是我打败的第一个星耀！”

     说话间人影骤然消失在原地！

     森寒的话语声从哈特身后响起！

     “当然！也不会是最后一个！”

     迈步蹬地，送腰扭胯挥拳！动作一气呵成！

     一记重拳狠狠的朝着哈特的胸膛锤去！

     哈特瞪眼：“热核冲击！”

     一股极致的橙芒华为冲击波，顷刻间炸了出来，哈特挥拳，跟江南的拳头狠狠的撞在了一起！

     “轰！”

     极致的力量冲击让地皮层层飞卷，空气成片炸裂！

     轰拳之声宛如惊雷炸响！

     两人各自不退，双拳相抵，竟僵持在了原地！

     橙光狠狠的炸在江南的身上！

     江南浑身衣服被瞬间点燃，体内的血液骨骼脏器于这一瞬彻底沸腾！

     下一瞬，只听一道撕心裂肺的鬼啸盖压全场！

     江南浑身冒出白色蒸汽，皮肤殷红，肌肉拉丝，浑身青筋暴起！

     身体机能被提升到了极限！

     直接开启了一念修罗模式，并非自愿开启，而是被热核冲击的被动开启！

     因为沸腾的血液，一念修罗的威能甚至要比平常提升了三成左右！

     只见江南两眼猩红的如同两轮血月！

     “谢了！我只怕我的血还不够热！”

     “老子这一腔热血，你扛得住么？给！我！滚！”

     “轰！”

     身体机能暴增的江南一拳直接将哈特的身子砸飞出去！

     在空中高速滑行！

     “瞬步?浮空十三连击！”

     江南的身子刹那消失在原地，猛的出现在哈特的下方！

     一记膝撞冲天炮，狠狠地轰在哈特的脊骨大龙上！

     清脆的骨裂声传来，哈特顿时改变了的飞行轨迹，朝天猛飞！

     江南再度瞬移至哈特上空，大腿高高抬起，一记战斧飞劈重重的轰在哈特胸膛上！

     “轰！”

     哈特的身子承受了强大的反冲力，大口吐血，身子朝地下狂坠！

     然而哈特身后空间虫洞展开，其身子猛的砸了进去！

     又从上方掉了下来，而等待哈特的又是江南蓄力的足球踢！

     “砰！”

     被踢中太阳穴的哈特横向飞出！

     这一刻，下方所有人都呆呆的看向天空！

     一道宛如血狱修罗的身影在空中连续闪现，每一次出现的时间都不超过0.1秒！

     将哈特的身体像是沙包一样在空中连续击飞！

     每一次击飞都带着滚滚气浪炸开！

     全力防御的哈特根本就没有落地的机会，甚至连江南的人影都抓不见！

     天空中唯有雨点泼洒，那是哈特的鲜血！

     卡特琳娜彻底惊了！

     这就是世界最强钻的真正实力么？

     那可是星耀八的哈特，炽热的天狼星，被江南连的落地机会都没有？

     哈特也被打蒙了，他真的是人类么？硬抗一记热核冲击竟然屁事儿没有？

     反而跟打了鸡血一样？鲜血沸腾了都不会死的？

     莫莫哪里忍心看着自己的大叔挨打？

     (?●???)?“咿呀！”

     只见其猛的瞬移至江南跟前，竟抓住了江南疯狂瞬移的轨迹！

     两只黑色的翅膀猛的一扇，两道巨型空间刃以不可阻挡的姿态对着江南的胸膛狂斩！

     然而江南躲都不躲！

     “空间置换！”

     空中站着的江南瞬间消失，取而代之的则是哈特！

     “唰唰～”

     空间刃瞬间斩过，哈特的胸膛多了两道深可见骨的狰狞血痕！

     身子像是炮弹一样被斩飞！

     (?●口???)?“啊呀！”

     莫莫俏脸一白，怎么变人了？

     该死的！

     斩错了？

     只见江南猛的出现在哈特上空，飞天暴扣狠狠的砸在他的后背上！

     “轰！”

     哈特的身子拉出三道气环，狠狠的朝着地面砸去！

     而就在这时，哈特身下一道万钧咒阵展开！

     又是三道气环拉出，哈特的身子像是火箭炮一般轰在地上！

     “轰！”

     无穷土浪朝着四面八方扩散而出！

     江南抬手响指左右连甩！

     一道道虚空黑洞成型，将土浪压缩成鹌鹑蛋大小的黑珠！

     空间虫洞抓过来，对着地面上的哈特旋身暴投下去！

     “倾城黑雨！”

     “轰轰轰！”

     刚要爬起来的哈特，转瞬就被十几颗黑珠射穿了身体，再次趴到了地上！

     整座雪原都在震颤！

     只见江南抬手射出虚空锁链，随意扯来两个信号枪的战士！

     背后小皮鞭探出，将两只血包刺穿，吸干，几乎破碎的心脏再次恢复如初！

     整个人就宛如血色流星一般坠落在地！

     “轰！”

     落地的一瞬间，只听一连串的“砰砰砰”声音传出！

     九座咒阵以江南为中心展开，缭绕其身周！

     血雾弥漫，灵光璀璨，江南的双眼宛如两朵燃烧的红莲！

     “修罗阵鬼！”

     强悍的气势盖压全场，崩灵咒阵一次次的炸飞空气，空气回流对撞！

     发出“咚！咚！咚！”的声音，宛如肃杀的战鼓一般摄人心魄！

     只见江南挑衅的看向哈特：“再不拿出真本事，你会死！也将会为自己的轻视付出代价！”

     “苍鹰搏兔，亦用全力！”

     “而我不是兔子，你更不是苍鹰！”

     这一刻，全场像是死一般的寂静，所有人都一脸惊骇的看向江南！

     这便是世界最强钻真正的实力么？

     太牲口了，以钻石三的等级，跨越一个大等级，硬刚炽热的天狼星！

     就连莫莫插手都没能打断江南的攻击？

     简直卧槽！

     夏瑶钟映雪满眼震撼的看着江南！

     那个南人！

     他回来了！

     卡特琳娜头皮发麻！

     江南被国际上称之为神并不是没有理由的啊！

     因为这种事情正常人类根本不可能做到啊喂！

     只见哈特吐了一大口鲜血，挣扎着从土坑里站了起来！

     整个人都成了血葫芦，可即便是这样，哈特的嘴脸依旧带着一抹弧度！

     江南很清楚，哪怕自己一顿狂风暴雨一般的攻击下来，哈特依旧没重伤！

     他的身体强度简直变态，江南不知道这货到底是怎么练的！

     但江南知道，哈特的实力，绝对恐怖！

     只见哈特歪头吐了口血沫子，摘掉破损的眼罩，露出黑洞洞的眼眶！

     整个人都散发着赤橙色，惊人的高温从他的身体中散发而出！

     流出的血都沸腾汽化！

     湛蓝色的独眼瞪向江南，一片森寒！

     “不愧是世界最强钻！图纳，罗德，苏菲，兰戈死的不冤！”

     “但我可不是那些垃圾货色，我哈特有我自己不能败的理由！”

     说话间他的目光落在莫莫身上，眼中写满了温柔，随即眼神变得异常坚定！

     “各为其主！成王败寇！”

     “生死自负！一战而已！”

     “来！”

