    此时的云仙山，已经不再是曾经的安静的山林，云仙山方圆百里之内灵兽都被吓得连忙逃窜，就好像是预料到了什么事情一样。

    紫灵儿不知道这究竟是怎么回事，但是她的预感告诉她，刚刚嫣红捏碎的那个令牌，一定能够发挥重大作用。

    但是那个令牌能做些什么？嫣红为何要捏碎这个令牌？紫灵儿便不得而知了。

    不止紫灵儿一个人看到了嫣红的小动作，就连在场的二十位曾经仙界的灵师也不约而同的看到了这一幕。

    嫣红在捏碎了那块令牌的时候，他们便纷纷露出了惊讶慌张的神色。

    紫灵儿不知道那令牌到底有什么厉害的地方，但是既然所有人脸色都有些不对，便开口询问道：“那枚令牌到底是有何作用？”

    “那枚令牌是能够通知仙界的令牌！”

    在听到云山说玩这句话后，紫灵儿便恍然之间顿悟。

    原来嫣红刚刚是去叫人来帮忙了！

    现在的万名天兵天将已经将云仙山搅得一团糟，他们也才刚刚控制住嫣红，眼看胜利再望，结果没想到的是，嫣红竟然通知了仙界。

    这一下立即打乱了紫灵儿心中的计划，看来事情又开始变得复杂起来了。

    就在紫灵儿愁思的时候，忽然看到了云仙山的山脚之下有人来了。

    紫灵儿原本没有看清楚，但是定睛一看才看清，原来站在山脚下的那群家伙是灵尊。

    紫灵儿没想到灵尊全部都来帮助云仙山，所以有些惊喜。

    慕容眀斯也看到了山脚下的灵尊，呵呵笑了一声道：“丫头，你还真是有办法，竟然将十大灵尊全部召集在了一起，号召力还是不错的！”

    在听到了慕容眀斯的夸赞，紫灵儿立即摇摇头道：“不是我的号召力强，是他们自愿跟来帮助云仙山的，所以应该是云仙山的号召力比较强才对！”

    紫灵儿在说完这句话之后，在定睛一看，便看到一众灵尊不断的朝着云仙山攀爬，欲要来到云仙山的山顶，与云仙山的弟子共同战斗。

    但是有些灵尊本就不会飞，所以想要来到云仙山的山顶，还是存在一定困难性的，这时候便有好心的云仙山内门弟子御剑将那些灵尊一个接着一个的往云仙山上面带。

    其中风属性的弟子以及白凤灵云猫一族也陆续进入了这个队伍，保送那些想要帮助云仙山的灵尊，将他们带上云仙山。

    伴随参与的人越来越多，云仙山上很快便全部聚满人。

    灵尊与云仙山的弟子共同战斗，并肩作战。

    很多灵尊的实力都比云仙山的弟子强大，甚至还有些灵尊直接一招能够杀死不少的天兵天将。

    这倒是给云仙山上的弟子剩下了不少的体力和灵气，云仙山的弟子纷纷鞠躬感谢灵尊的帮助，有很多云仙山的外门弟子甚至是头一次见到灵尊，一个个都呆傻的看着眼前战斗的灵尊，眼睛都不眨一下。

    “哇！这么多灵尊！”

    洛箩惊讶的捂住了嘴巴，刚刚还在战斗，但是现在却停下了手上的动作，也与其余的云仙山弟子一样露出了吃惊的神情。

    “这一幕我想都不敢想！谁能想到云仙山与十大灵尊关系这么密切啊！”季少旋凑近洛箩，与洛箩露出了一样的神情，眼神一直停留在那些战斗当中的灵尊身上。

    “真的是灵尊！还来了这么多？”

    花心月与崇明两人此时也已经汗流浃背，原本都快提不动手中的灵剑，头晕眼花，但是在看到了眼前时不时就会多出的几名灵尊之后，才意识到，原来灵尊在悄然之间已经来了这么多了，而且这些灵尊都是以往见不到的那种。

    崇明看着周围的灵尊，想起了当初紫灵儿将白凤灵云猫一族的灵尊曾经带回来过云仙山救治，难道说……

    这样想着，崇明便忽然喃喃道：“灵尊既然都来了，那么紫灵儿……”虽然崇明在说这句话的时候声音并不大，但是却被花心月听到了耳朵当中。

    “难道紫灵儿也来了？”

    花心月在听到崇明说起紫灵儿名字之后，便立即开始四处开始寻找紫灵儿的身影，但是却毫无结果，忽然有些失落。

    “哼，紫灵儿根本就没来！”就在花心月有些无奈的时候，便抬起头无意识的看了一眼天空，这不看不要紧，一看便发现天空当中站立着一个模样很像紫灵儿的人。

    “崇明！你快看，那个是不是灵儿！”

    花心月激动的边跳便指着天空当中的人影，让崇明帮助自己确认一下。

    崇明看了看，也觉得很像是紫灵儿，但是又怕自己认错，便揉了揉自己的眼睛，十分仔细的看了看。

    而此时的紫灵儿也忽然转过了头，朝着花心月与崇明的方向看了一眼。

    “是她，灵儿她来了！是她带来的灵尊！一定是她！”

    泪水顺着花心月的眼角逐渐流淌，花心月在紫灵儿不再的段日子当中一直都很想念紫灵儿，虽然有崇明和柳福昀师姐陪在自己的身边，但是她每每看到虞红姚小队露出开心的笑容时，都会打心里产生一种嫉妒的心理。

    花心月经常会做梦梦到紫灵儿，甚至在看到一些人说出的话语很像是紫灵儿的时候，花心月都会产生错觉，以为是紫灵儿回来了。

    她很后悔，为什么自己当初不拦住紫灵儿，不让她离开云仙山，即便是云山长老赶紫灵儿，自己也应该坚定的站在紫灵儿身边，保护她，但是这一切都晚了，已经不能回头了。

    但是这一次让花心月看到了紫灵儿之后，竟然激动的落下了眼泪。

    “灵儿！”

    花心月御剑根本连招呼都没有跟身边的崇明打，便直接朝着紫灵儿的方向飞了过去。

    “喂！心月你等等我！”

    崇明也赶忙御剑，紧随花心月的身后追去。

    “灵儿！”

    花心月御剑飞在空中的时候，就一直呼唤这紫灵儿的名字。

    “谁在叫我？”

    紫灵儿耳朵尖，也听到了好像有人在呼唤自己的名字，就在紫灵儿回头的时候，便看到了一个熟系的身影。

    紫灵儿脸上的神情立即从刚刚的疑惑变得温柔。

    她为了让花心月尽量少靠近云仙山长老的灵阵，便主动的飞过去迎接花心月与崇明师兄。

    两个许久不见的小姐妹，现在刚一见面，自然十分热情，紧紧的相拥在了一起。花心月没出息的道：“灵儿，我后悔了，我当初的态度应该更硬一些，这样云山长老便不会将你逐出云仙山了……”

    紫灵儿笑笑道：“自己一个人在云仙山孤单了？不是还有柳师姐和崇明师兄陪着你呢吗？”

    花心月松开抱着的紫灵儿，与紫灵儿保持一定的距离对她道：“可我就是想你啊……哎？紫眸？”

    花心月一开始完全没有发现紫灵儿的眼睛已经与曾经的黑瞳完全不同，现在的紫灵儿已经恢复了神力，和之前只能释放出灵气的紫灵儿判若两人，就连紫灵儿身上所散发出来的气息，都让花心月望尘莫及。

    “嗯。”

    紫灵儿轻轻点头，她并不开心，因为这意味着未来一定要与眼前曾经最要好的朋友划清界限，这种感觉并不好受。

    “你真的是神族……”

    花心月的声音忽然之间便的充满了距离感。

    站在不远处的崇明也在看到了紫灵儿的瞳孔颜色，确认了紫灵儿是神族之后，连接近的勇气都没有了。

    紫灵儿看着眼前的两位淡淡的道：“我是神族，紫菱也是神族，我们都是被云山长老保护起来的，所以我们要报恩，守护云仙山，和云仙山的弟子！”

    听着紫灵儿的话语，花心月和崇明两人都能够明显的感觉到，眼前的紫灵儿与他们之间的关系逐渐淡了，好像是好久没有见面的老朋友一样。

    不是那种越来越亲密的老朋友，而是那种即将要渐行渐远的老朋友。

    紫灵儿在看到花心月和崇明两人露出了不敢置信的神情后，心里也有些不舒服，但是尽管再怎么不舒服，事实便已经被摆在了眼前，不会更改。

    “你们很失望吗？”

    紫灵儿见两人迟迟不说话，便率先开口打破了凝重的气愤。

    紫灵儿在看到这一幕之后，虽然觉得很上心，但是却由心生出一种如果这样最好的想法，不为了别的，只为了这样他们彼此都结束了，只要记忆还在回忆是美好的便够了。

    就在紫灵儿这样想的时候，花心月与崇明却齐齐摇头，花心月更是破涕而笑道：“哇，神族啊！我的朋友可是一位神族！我在说给别人听的时候，我想所有人都会羡慕我吧！”花心月在说这些话的时候，其实紫灵儿并不开心，因为紫灵儿会认为花心月是在嘲讽自己所以才说出的这些话。

    但是紫灵儿还是想的太悲观了，原来花心月后续还有其他的话要说。

    “但是我还是喜欢那个一直鼓励我的紫灵儿，只要你本性没变，我管你是神族还是人族，都是我花心月做好的朋友！”

    崇明也开口道：“即便神族在这个仙兽大陆被打压的有多厉害，你也是我的师妹，紫灵儿，不是什么神族的人，我会永远支持你！站在你身边！”

    “谢谢……能认识你们真好！”紫灵儿的眼眶在听到花心月与崇明的话后，忽然之间便湿润了不少。

    就在紫灵儿他们三人刚接触误会的时候，天空忽然飘来一片硕大的云朵，紫灵儿能够明显的感觉到那云朵不是一片普通的云朵这样简单，云朵上方似乎还有其他人在上面潜伏。

    紫灵儿立即转头看向天空，便看到了一个身穿金黄色长袍的男子，那男子的样貌一般，但是他拥有的气质却是与他身边的那些士兵灵师完全不同。是那种天生的威慑力，那个男人除了那气质，似乎就没有什么让紫灵儿记忆深刻的点了……

