    “能让我开启第二形态，你们无愧英雄之名。”多细胞晶子邪魅一笑，看着众英雄们下达了最后通牒：“不过，到此为止了！”

    “合体之后，似乎性格也变了...”原子武士微微皱眉说道。

    “那又如何？！”金属棒球甩了甩球棍，大大咧咧的说道：“我照样能一棍子解决它！”

    “诸位小心，它身上的能量反应跟之前相比，完全是天壤之别！”杰诺斯的电子眼收集情报做出了分析，赶紧开口提醒道。

    “哼，在我的超能力面前，一切都是徒劳！”龙卷冷哼一声，正要发动念动力抓住多细胞晶子。却发现对方反应极快，瞬间消失在了原地。

    龙卷一愣，这速度单纯靠眼睛已经难以捕捉到它了。

    “先从你开始吧！”下一刻，多细胞晶子出现在金属棒球身边，扬起拳头对着不良少年砸了下去。

    “嗯！！！”金属棒球目光一横，反手一棍子抽了过去，一旁的原子武士也赶紧拔刀相助。

    面对两位S级英雄的夹击，多细胞晶子轻蔑一笑，身影直接消失了。

    金属棒球和原子武士的攻击同时落空，而多细胞晶子的身影已经转移到金属棒球前方了。

    ‘糟糕了！’金属棒球一惊，此刻的他因为惯力，无法反击了。

    “砰！”的一声，原子武士都没看清是什么情况，金属棒球被多细胞晶子一拳砸飞了出去。整个人像铅球一般，砸穿了多面残壁才停了下来。

    “金属棒球！”性感囚犯吓了一跳，想要跑过去查看情况，结果多细胞晶子直接出现在他头顶了。

    “嗯？！”安博看到多细胞晶子的动作一愣，这不是他之前干掉丑陋大总统的那一招么？

    当然，安博也是模仿的用带妹打面具男。

    因为这招实在太帅了，所以当身体柔韧性达到要求后，安博就时不时的拿出来秀一波。

    比如打‘大妈’夏洛特·玲玲的时候，还有梦中与总队长山本元柳斎重国对战的时候也玩过。

    此时，多细胞晶子也是如此，出其不意的一拳轰下。性感囚犯毫无防备，整个人被一拳砸进了地底。

    “哈哈，真好玩！”多细胞晶子落地后，冲着安博比了个大拇指说道：“这招我喜欢。”

    “安博先生，怎么办？”杰诺斯靠近安博，小声的问道。

    这家伙仅仅几个呼吸的时间，就干废了两个S级英雄。就算杰诺斯再自信，也不觉得自己能做到这种事。

    安博没有说话，他抬头看了看空中的龙卷，目光深邃温柔。

    龙卷微微皱眉，不爽的撇过脸去。

    “安博先生，我觉得现在不是开小差的时候。”杰诺斯一本正经的提醒道。

    安博点了点头，同样一本正经的解释道：“我知道，所以我用眼神示意龙卷，让她看我眼色行事。”

    “？？？”

    “呼...”安博呼出一口气，将望舒剑收回体内之后，双臂交叉在眼前。

    第四伤门·开！

    只见安博体内爆发出一团绿色的能量，掀起的风浪吹散了脚下的灰尘。一旁的杰诺斯抬手挡住灰尘，同时一脸吃惊的看着安博。

    安博脚底一蹬，化作一道绿光追上了多细胞晶子。

    准备偷袭一波原子武士的多细胞晶子刚刚举起拳头，就被安博抓住手臂。

    “嗯？！”多细胞晶子回头一看，迎面而来的就是一个砂锅大的拳头。

    在八门遁甲·第四伤门的加持下，安博的力量翻了好几倍，这一拳过去，直接将多细胞晶子的脑袋都砸得变形了。

    “轰！”的一声爆响，安博这一拳居然打出了音爆。

    多细胞晶子被一拳轰了出去，它在空中翻个身，落地滑行了数十米才停下，正要抬头寻找安博的身影。谁知安博直接出现在它身侧，对着这家伙的腰子毫无保留的一脚侧踢。

    又是一声爆响，多细胞晶子再次被打飞了出去。

    “可恶！”多细胞晶子这回学聪明了，落地后也不寻找安博了，而是朝着杰诺斯冲了过去。

    经费战士完全不怕，抬起手臂一阵操作，手臂直接变成了炮管。

    “集中燃烧弹！”杰诺斯轻喝一声，一道赤色的高温冲击波从他掌心的炮管中轰了出来。

    在这炽热的高温下，沿途的瓦砾残壁直接液化了。

    但多细胞晶子毫不在意，在集中燃烧弹打中它的一瞬间，它猛地加速，不但躲开了这道冲击波，还成功的靠近了杰诺斯。

    “第三个！”多细胞晶子冷笑着，一脚踹了过去。

    杰诺斯的电子眼疯狂分析，发现这一脚他已经避不开了。于是，经费战士调整炮管，对准了多细胞晶子，准备跟对方来个极限一换一。

    然而多细胞晶子就等着这一刻，它伸手抓向杰诺斯的手臂，准备直接将其扯下来。

    关键时刻，安博赶到了，他一脚挡住多细胞晶子的踢踹，一手掐住了对方的手腕。

    “嗯？！”多细胞晶子一惊，下一刻，它就被杰诺斯的集中燃烧弹正面打中了脑袋。

    “就这？”灰尘散开，多细胞晶子脸上多了几个灼伤的痕迹，除此之外再也没有别的伤害了。

    安博无语的扫了一眼杰诺斯，不愧是经费战士，果然一如既往的特效拉满伤害-5

    “接下来，该轮到我了！”多细胞晶子咧嘴一笑，挣脱了安博的束缚后，双拳齐出，朝着两人砸了过去。

    拳未近，带起的风浪就已经吹乱了杰诺斯的发型。

    然而下一秒，多细胞晶子就飘了过来，它回头看了看空中的龙卷，有些不开心的说道：“真是麻烦，我差一点就双杀了啊！”

    龙卷一手保持着握的手势，另一只手盖在上方，仿佛手里拿着一瓶矿泉水，她正在扭开瓶盖。

    感受着多细胞晶子在强烈挣扎，龙卷不再犹豫，双手同时一拧！

    只听见“咔嚓！”一声脆响，多细胞晶子的脑袋来了个180度的转动。

    刚刚还活蹦乱跳的多细胞晶子浑身一软，像块抹布一般，挂在半空中。

    龙卷松开了多细胞晶子，目光冷冽的看向安博。

    “我可以解释...”安博弱弱的说道。

    “好啊！”龙卷面无表情的说道：“我给你机会，编吧！”

    “......”

