    过继？日子？

    马夫人脸色一变：“母亲这话什么意思？”

    “就是字面上的意思。”老夫人脸上闪过一抹得意。

    马夫人望向一旁的马知府，只见他端着一杯茶，不作声。

    “老爷。”马夫人盯着他。

    “哼，你叫他干什么？你以为我儿跟你一样不识大体？”老夫人说，“过继之事，刚刚我们已经商量妥当了。现在不过是通知你一声而已。”

    马夫人早想到老夫人把他们逼迫到这个地步，哪想，会来得这么快！

    而且，马知府居然瞒着他已经变卦了。

    “老爷，你为何突然改变了主意？”马夫人盯着马知府，“就算真要过继，咱们也该到马家族人里找啊！”

    自几年前老夫人第一次提出过继马晋然，他们夫妻就商量过了，二人意见一致，真要过继，就找马家族人。

    这个马晋然虽然姓马，但本身是个下人之子！身上一滴马家血都没有。

    “大伯娘……我……”马晋然一脸为难之色。

    “秦艳，你够了！”马夫人老脸阴沉，“晋然怎么说也是在你们的眼皮底下看着长大的，既然姓了马，那就是马家的人。瞧你这个当伯娘的都说了些啥！居然这样伤一个孩子的心。”

    马夫人心中气恨，却只盯着马知府：“老爷。”

    马知府面对妻子的质问，也有些愧疚，轻轻一叹：“我算过命的，晋然就该是我的儿子。”

    当时他与姚盈盈出了京之后，便去了通安寺。

    为了孩子，这些年来，他上通安寺的次数没有百次，也有数十次。对那里极为了解，但却从未见过哪个大师极灵验的。

    这次，他一来到通安寺，姚盈盈就带他到了半山腰一个隐蔽的山洞。

    里面没有人，但却可以看出那里有人生活过的痕迹。

    姚盈盈说：“老爷，这位大师不是想见就见。得看缘分，咱们明天再试。”

    后来，碰了三四天，终于遇到了一个邋里邋遢的老和尚。

    姚盈盈说他就是二十多年前在外云游的前主持草心大师。

    草心大师说：“你的命格注定今生没有自己的亲生孩子，但你却会有一个继嗣，会孝顺你，给你养老送宗。”

    马知府得知自己命里无子，一阵伤心，三十多年的折磨，让他很快就认了命：“我正打算过继一个孩子，可却不知找谁。”

    草心大师道：“不是早有一个了吗？那个孩子在你的眼皮底下出生，亦是你一手抚养长大，而且父母双亡。注定是你的儿子。”

    “难道是卓儿？可他身上没有我们马家的血……我想到族里找一个。”

    “可你此生只与他有父子缘。族里找是可以找，但最后却会父子离心，不得善终啊！”

    后来，他又跟草心大师聊了很久，发现大师很准，就连一些他很隐秘的事儿都能算出来。

    这让马知府不得不认命。

    所以，马知府回来后，便向老夫人主动提起过继之事。

    听着马知府把庙里之事一一道来，马夫人却冷冷一笑：

    “说你不在那几天，就是跟苏姨娘这狐狸精去算命？”

    马知府一听就不高兴了，“什么狐狸精，你不要老针对她。”

    “老爷！”马夫人气恨地咬牙：“你不觉得她的目的性很强吗？她就是在算计你。”

