    第442章 我就要搬离宋家

    宋城此刻那架势，仿佛只要宋栩再多说一句话的话，他手中握紧的拳头就会毫不犹豫的挥出去。

    然而看着宋城这幅模样，宋栩并没有半点儿要退缩的意思，反而正面的迎了上前。

    他往前一步，一字一顿的对着宋城开口说道，“我说的都是实话, 不信的话，你可以回去问你那两个好爸妈。还有，既然你刚才都已经说了我是白眼狼，好非常好，那么接下来如果我不做点什么的话，还真是对不起你对我的评价。”

    “今天晚上你和你的父母就给我从宋家搬出去，正如你所说，那套房子已经在我的名下，我有权利让你们离开。”

    看着面前气急败坏的宋城，宋栩的嘴角微微一勾，脸上带着满满的嘲讽之意。

    “该死！你这个混蛋！”宋城果然被宋栩的话给激怒了，他愤怒的抬手就要朝着宋栩的脸上打下去。

    然而！这一次他并没有得逞，因为已经提前有了准备，所以宋栩这一次抬手拦住了宋城，他一只手紧紧的攥着宋城的手腕。

    霎时间，宋城高高举起的拳头在距离宋栩不过半拳的位置时停下。

    紧接着，宋栩更是直接抬起另外一只手重重的打在宋城的脸上，算是还了他刚刚的那种一拳。

    这一拳打下去，宋栩没有半点留情，因而宋城此刻也伤的够呛，结结实实地挨下了这一拳，宋城此刻看向宋栩的眼神更是充满了愤怒，恨不得要杀人。

    “宋栩，你居然敢打我，你到底是还有没有有点尊卑意识，不管怎么说，我们家养了你那么多年, 你喊了我那么多年的大哥，现如今居然敢打我，甚至还扬言要将我们一家人赶出宋家，真是……”

    然而，这一次还不等宋城把话说完，周围围观的众人总算是有了反应。

    只听周围围观的众人一个接着一个开口，“宋城，好歹在这之前你也算是个世家公子，怎么，今日竟然做出这么掉价的事情，在这公众场合闹也就罢了，现如今，你们一家的真实面目已经被拆穿，还想要倒打一耙？”

    “宋城，我们这个圈子就这么大点儿，有点什么事儿，圈子里早就都传开了, 你以为你这三言两句的就能将你们家做的那点事情都遮过去？晚了！大家早就都知道了。”

    闻言，宋城一张脸顿时阴沉无比, 他完全没有想到，周围的人竟然会纷纷为宋栩开口。

    他下意识的看向四周围观的众人，眸子微微的眯了眯。

    正当宋城还想再说点什么的时候，此刻酒店的保安已经来到了这里，他们连忙向周围的客人道歉，随后带着宋城离开了酒店。

    宋城被强迫拉出酒店，一路上骂骂咧咧的。

    他还真是从来都没有受到过这么大的羞辱，在这之前，哪一个人见了他不是毕恭毕敬的，深怕惹毛了他，尤其，他今天竟然让个保安给小瞧了，这真是丢脸丢到家了。

    从酒店回去以后，宋城就见到宋家宅子亮着灯，外面停着一辆货车，院子里面更是有很多人来来往往的，他们在……从屋子里往外搬东西！

    轰隆！意识到那些人在做什么以后，宋城顿时就激动了起来，他猛地跑到那些人面前，用力的将人推开。

    霎时间，那人手中搬着的箱子摔在了地上，箱子里面的东西更是掉了出来。

    然而此刻的宋城并没有心情去管那些，他恶狠狠的盯着面前这些统一服装的搬家公司的人怒道，“谁让你们来的，谁让你们动这里面的东西的，你知不知道这里面的东西随随便便一样的能够抵过你们好几个月的工资，这东西要是弄坏了，你们赔不起！”

    “走！全部都给我走！”宋城怒吼着，疯狂将人往外面赶。

    听到动静的宋老板夫妻两个从屋子里出来，她们两个此刻看上去像是老了十多岁，看上去无精打采的，他们神色黯淡的看着宋城，“城儿啊，这事儿你就别管了，这都是我们的命数啊，这些东西看来注定不属于我们。”

    “报应，都是报应啊！”宋老板垮着一张脸，无奈的说道。

    报应？宋城的神色无比的阴沉。

    他从来都不信什么报应，更不觉得报应能够落在他的头上，他不信！更不会妥协！

    “城儿啊，你刚才同宋栩闹矛盾了，所以他才这么急着将我们赶出去，这事儿我们心里都清楚，这和你没什么关系的，你可千万别因为这事儿回责怪自己。”

    “宋栩那小子，要不是因为这次要害他性命的事儿，也不至于逼的他触底反弹彻底变了个人似的，我们，也不至于落到这地步，说到底，这是爸妈的错。”

    “是爸妈连累了你，是爸妈没用，不能够给你好的生活，让你沦落到如今这地步。”

    说话间，宋老板已经不知道叹了几次气了，他脸上满满都是无奈，与此同时还有些后悔。除此之外更多的是对张潇任对张家的恨。

    今日这事儿，他记住了！迟早有一天，他会让张家付出代价的，这事儿没完。

    宋老板的这番话算是给了宋城提醒，宋城立刻反应过来这次的事情是张潇任找上的宋家，如今宋家出了事，却没见到张家王家出现，甚至就连张潇任都没有露面。

    亏的他还以为抱上了张家王家的大腿，可没想到，兔死狗烹，这张潇任竟然躲了！

    该死！

    “我去找张潇任，这事儿，他们今天必须给我们个说法。”宋城紧紧的攥着拳头，此刻所有的恨意都转移到了张潇任的身上。

    要知道。如果不是因为张潇任的话，他们宋家也不至于落到今天这个地步。

    对！都是张潇任的错！都是因为他才毁了宋家！

    说话间，宋城便怒气冲冲的转身离开。

    见状，宋老板夫妻两个顿时激动起来，两个人连忙上前拦住了宋城，“城儿啊，你就别去了，我们两个已经去过了张家，从头到尾那个张潇任都没有露过面。”

    (本章完)

