    看着手中的两枚丹药，莫阳皱眉思索了许久，相同的丹药，或许唯有第一次炼制的时候，才会引来丹劫。

    虽然丹方是从神丹道上所得，但在某种程度上也算是全新的丹药。

    毕竟莫阳加入了不老泉，加入了自己的精血。

    相比原来丹方所炼制出来的丹药，已经大不一样了。

    随后他散开神念感应四周，确定无人之后，他直接服用了一枚。

    和莫阳想象中一样，丹药所蕴含的力量极其庞大，入口即化……

    随即化成一股炙热的暖流冲入他腹中，紧接着便迅速朝着他周身扩散而去，眨眼间遍布四肢百骸。

    “好强大的冲击力！”

    莫阳心惊，急忙收紧心神，运转星皇经心法炼化。

    才服下丹药一盏茶的时间，莫阳的修为便不受控制的开始增长，原本他在落阳城中才突破到超凡境五阶，但此时体内力量狂增，眨眼间便冲上了六阶境界。

    在莫阳预想中，他应该能达到超凡境六阶中期，甚至更高，毕竟司徒长风就是一个最好的例子……

    只是，修为登临六阶之后，却直接停住了。

    体内的力量在星皇经心法的运转下，被迅速转化，只是修为却几乎没有变动。

    莫阳此时都有些懵，这和他之前预想的完全不一样。

    他急忙內视丹田，丹田中的真气也不见壮大，但体内的力量却在迅速消失。

    “是那道符！”

    莫阳差点吐血，丹药释放的力量竟然被那道符吸收了。

    符咒烙印在他身体中，此时已经与他血肉融为了一体，经脉中若有若无间能看到那神秘的纹络浮动。

    莫阳全力催动星皇经心法，只是几息后，丹药释放的力量便彻底被耗尽了，他自身炼化了一部分，但绝大部分都被那些神秘纹络所吸收了。

    “该死的轮回印……魔尊，不愧是大帝，真是好手段，死了还不让人安宁！”

    莫阳此时真的有些后悔了，当初他也是因为好奇，所以参悟过，若是最开始听二狗子的话，或许也不会有今日。

    “如今还只是一道轮回印，必须想办法将其炼化，否则会成为我武道路上最大的阻碍！”

    莫阳睁开眼睛，看了看仅剩的一枚丹药，轻叹了一口气，随后转身进入星皇塔中。

    莫阳随手将装着丹药的白玉瓶扔给了二狗子。

    二狗子狐疑的接了过去，斜着眼睛看着莫阳，道：“小子，这是什么鬼东西？”

    “引来丹劫的丹药！”

    莫阳随口说道。

    “小子，你不会是糊弄大爷的吧，这丹药你不是给那什么快死的小子了吗？”二狗子狐疑的看了莫阳一眼，随后又狐疑的盯着那白玉瓶看了看。

    “这是后面炼制的，我刚服用了一枚！”

    莫阳此时心中很是郁闷，虽然炼制这种丹药对他来说并不困难，但炼制丹药的药材也并非寻常药材，消耗的灵药数量很多。

    二狗子听后第一时间便去探查莫阳的修为，眼中浮起一丝惊色，开口道：“居然真的突破了，小子，还算你有良心！”

    随后也不多问，直接一爪子震碎白玉瓶，看都没看，直接将丹药一口吞了下去。

    “卧槽……这么猛，嗷……大爷喜欢！”

    二狗子当即变色，口中不知是兴奋还是其他缘故，直接仰天一声长嚎，随后刷的冲到了石塔塔壁下炼化丹药去了。

    莫阳无语的看了二狗子一眼，许久没有留意，此时他才发现天道神树上的果子居然变大了一倍有余，色泽似乎也发生了一些转变，隔得近能嗅到一股淡淡的清香。

    “天道神树结出来的果子，必定非凡，只是不知要何年何月才能成熟！”

    随后莫阳直接来到星皇塔第一层，他差点忘了星皇塔中还镇压着一个人。

    秦雪一直被困在星皇塔第一层，在这里，除了莫阳之外，对其他修者来说，犹如一片地狱。

    只是让莫阳吃惊的是，秦雪的伤势竟然彻底恢复了，而且此时居然默默立在石塔塔壁前，闭眸似乎在感悟什么。

    似乎是听到了脚步声，她才睁开眼睛，看到是莫阳后，她眼中立时间浮起了一抹浓烈的杀机，只可惜修为被莫阳封住，否则恐怕会直接和莫阳拼命。

    “这是什么地方？”

    秦雪满脸寒霜，盯着莫阳开口，声音冰冷无比。

    听其语气，犹如在发号施令一样，似如在质问莫阳。

    “啧啧，落在我手中，还敢用这种语气和我说话，你是在天才的位置上坐习惯了吗，以为人人都惯着你？”莫阳嘴角浮起一丝冷意。

    对于这位烟雨楼的天才弟子，莫阳心中没有一丝好感。

    “我奉劝你一句，最好放我离去，否则……”她眼中的杀意越发浓烈，盯着莫阳一字一顿的开口。

    莫阳缓步走了过去，刷的抬手，一手捏住了她白皙的下巴，冷笑道：“否则什么？”

    “漫说如今你修为被封，而且还被困在这里，就算是之前，两战你还不是都败了，你还能上天不成？”

    “无耻之徒，别碰我！”秦雪开口厉喝。

    只是她虽然在挣扎，但却挣不开莫阳的手，随后莫阳抬手在她身上一阵乱点，其身躯直接僵在原地。

    “从最开始就是你招惹我的，我何时无耻了？我没有直接把你这颗不带脑子的脑袋剁下来，你还不知道感激我，你真以为我不敢杀你吗？”

    莫阳指尖流转出一道劲气，犹如一道锋利的剑气抵在秦雪脖颈上，让其眼中神色变了又变。

    本想开口说什么，但此时也顿了下来，因为她确实从莫阳身上感受到了一股杀气。

    对于莫阳，她其实并不了解，因为莫阳与其他修者似乎不太一样，性子有些古怪，她还真担心激怒莫阳后，莫阳会直接下杀手。

    “你有种就解开我修为，我们再打一场，若是我败了，之前的恩怨一笔勾销！”沉吟片刻后，她盯着莫阳说出这样一句话。

    “你这是在求我吗？”

    莫阳嘴角浮起一丝冷笑，松开手后退后了几步，目光肆无忌惮的在秦雪身上扫视，砸了砸嘴巴，道：“不得不说，秦小妞，你这身材真是棒到了极点，就这样杀了，似乎真有些可惜！”

    此时莫阳脸上的笑容突然变得有些邪恶起来，他刷的抬手，一道真气冲出，嗤啦一声将秦雪身上的衣裙化开了一道口子，白皙的肌肤若隐若现。

    秦雪脸色巨变，眼中也浮起了一丝慌乱。

    莫阳终究是一个男人，而且如今这种年纪，血气方刚，哪怕心性再好，也不可能心无波澜。

    秦雪心中很明白这一点。

    所以她心中瞬间慌了，因为此时若是莫阳心生邪念，她根本就无法阻止，没有丝毫反抗之力。

    “你，你想做什么？”

    她开口，声音都变得颤抖起来。

    “嘿嘿，孤男寡女，你说呢？”

    莫阳凑近几步，身躯几乎贴到了秦雪身上。

