    前哨站。

    办公楼的大门打开，刚刚出来的是和周吉有过一面之缘的男人。

    “周长老，您这是结束闭关了吗？”男人看着刚刚踏上台阶的周吉，笑着打了声招呼。

    “啊，您是那位管理员，抱歉抱歉，之前有点事情走不开，一直没来得及拜访。”

    周吉有些尴尬的笑着道。

    他这几天基本上都是在蓝星上度过的，至于和前哨站的管理人员打好关系这种事情在周吉目前看来，优先级并不是那么高。

    “还不知道怎么称呼？”

    “啊，周长老，我叫许明，您叫我老许就好。几天前一起来接您的是我的妻子白素，我们两个人目前负责这处前哨站的事情。”

    男人赶忙开口给周吉做起了介绍。

    “还不知道周长老这次过来是需要我们做什么配合呢？”

    “哦，就是来找一下你们这里的交互器接口端，我有些事情要和白元庆长老说一下。”

    周吉开口。几天前他就和白元庆约好了，只是后来定点传送阵法的实验让他临时鸽了白长老。

    交互器借口端可以理解为有线网线，可以让万方互联的信号更加稳定，且传输速度会有极大的增长。前哨站这边目前也只安排了一台。

    对于周吉提出的借用，许明自然不敢怠慢，很快就带着周吉来到了一处小办公室内。

    周吉将自己的玉牌插入交互器基座，一道投屏出现在了半空中。像是上辈子使用平板一般，周吉用意识打开了一个最新玉牌带着的程序，直接拨通了白元庆的编号。

    不多时，白胡子老头出现在了屏幕中。

    “唉？小周啊，咱还以为你忘了咱呢。”

    对于这种新兴的东西，白元庆接受能力很强，而且明显还处于很好奇的状态。

    “怎么会呢，白长老，我那地脉阵法可还在您手上呢。”

    周吉笑着打了个哈哈，旋即面色一正：“不过这一次我一是要把之前的资料接收一下……”

    白元庆的操作很娴熟，周吉正说着，就发现投屏上，白元庆的影像下方出现了一个书本模样的影像。那书本下方有一个小进度条，此刻正以好几秒百分之一的速度上涨。

    “还有两件事情，就是那颗编号白字98-22-12的星球还麻烦白长老帮我申请一下所有权。我已经抵达并发现了上面有一定的资源。另外一个，是我在那颗星球一光年不到的地方发现了一处虫洞，目前推测是连向须弥仙域内部的某一处外围星域领地的。”

    这些事情都是那个鹰妖告诉他的，为了保命，那鹰妖自己知道的一切都卖给了周吉。只可惜，周吉从一开始就没有答应让他活着离开。

    “那颗被观测到还有几十年才能抵达的98-22区的蓝色星球？你这家伙是怎么到的？哦，等等，你该不会是用那个阵法吧？”

    白元庆起先有点意外，不过听到周吉说的第三个事情后神色立马严肃了下来：“小周，这话可是不能开玩笑的啊，你是真的发现了虫洞？还是通往那片妖族仙域的？”

    “对，我抓了一只鹰妖。”周吉轻轻点了点头。“那里已经有妖族的先遣队抵达，把蓝星作为牧场了。”

    “嗯，咱先去汇报一下，你先等等。”白元庆说着话，投影后面的背景已经开始变化。

    还不等周吉继续说什么，投影上就一黑，甚至连声音都听不到了。

    不多时，画面一跳，白元庆的老脸又出现在投影上面。

    “小周啊，你现在是在哪里？是在98-22的前哨站是吧？”

    “对，我是在98-22前哨站。”

    “好，在那里等等我，我三天后到。”

    白元庆快速说了一句，直接挂断了通讯。

    这……

    周吉看着已经回到程序界面的投影，对于白元庆的雷厉风行有了更深层次的了解。

    不过话说回来，元庆长老啊，你这可是个货真价实的凝丹啊。你这动不动就往外围星域跑真的好吗？

    周吉也不知道这老头是什么想法，反正高修为到外围星域也不至于直接死了，爱来就让人来呗。

    周吉推开门，许明还在外面等候。

    “周长老，您事情解决了吗？”

    “嗯。白元庆长老三天后过来，你们应该很快就能接到消息了。”

    周吉轻轻点头，御风术托着他往自己的小楼飞去。

    随着对御风术的掌握加深，只要周吉想，他现在起飞降落就完全不会影响到周围的环境。

    “什么？白元庆长老？”

    许林虽然是个结晶，那也是资质刚刚好到结晶的那种而已。凝丹期的长老对于他来说完全是可望而不可及的。

    在听到周吉的话后，他明显呆了一下。

    还不等他继续问，周吉已经离开。而就在这时，他的通讯玉牌响了起来。

    ……

    闽区被一群鹰妖占领，而在昨天刚刚被解放。

    李峰得到这个消息后赶忙带着礼品又来拜访周吉。

    所谓礼品，其实就是那些元矿石，或者说灵晶。在李峰看来，现在的他们除了灵晶这种东西就没有其他东西能被周吉看入眼的。

    对此，周吉也乐得接受。

    毕竟谁能拒绝别人送自己大把钞票呢？

    李峰进来的时候周吉正拿着枚玉符研究，这是他杀了那鹰妖的缴获。里面记录的是一个隔绝内外联系的阵法。

    按理来说这阵法的效果应当是隔绝玉牌传讯这种手段的，可到底为什么能隔绝掉蓝星人类这种明显属于科学侧的传讯手段，周吉就完全不知道了。

    算了，这种事情就交给专业的人去研究吧，这阵法挺有意思的，先着吧以后估计会用上。

    周吉将玉符放回纳物袋，这才抬头看向正在一旁喝茶的李峰。这位老人家今天看着气色好了很多，丹田中完全不稳定的灵元居然有了稳固下来不再流失的感觉。

    “周先生……”

    眼看周吉目光投向自己，李峰赶忙开口。

    “之前说的那些学徒，都已经到我们粤区了，您看什么时候来拜访呢？”

    “来了啊？”

    周吉眼睛一亮。

    “那随时都可以，从今天开始吧。”

    教这些人也不是因为周记想无私奉献。他觉得能被蓝星上这些人选出来，一定是天赋很高苦于无法入门的那种。

    自己只要提供他们功法，随意点拨一下，他们就能能很快突破炼气。一来二去，自己又会多一批可以给自己提供道妙点的修者。

    那个从白家兑换到的地脉大阵不过是个蓝天白云的中阶阵法，想要让其效果更好，周吉还需要再给其升阶才行。

