    第六六六章要去也只能去辽东

    全旭确实是被恶心到了，拿这一招对付蛮夷没有问题，但是，对付自己。

    瞧不起谁呢？

    崇祯皇帝看着全旭生气了，耐心的劝道：“全卿，赐于你赐同进士出身，本身并没有恶意，这恰恰是为了提高武人的待遇问题，朕可以再给你十个名额，赐十名辽东新军将领，名单给来报，朕一并下赦旨！”

    “陛下，这是不是一回事！”

    全旭认真的望着崇祯道：“文和武，就像一个人的左膀右臂，不可或缺，同样重要，文人和武人，并没有任何不同，赐臣赐同进士出身，不仅不能提高武人的待遇，如果臣接受了这个称呼，恰恰说明武人低文人一等，这是所有武人都不能接受的，也是臣不能接受的！”

    崇祯苦笑道：“全卿，你别忘了，现在的规则都是文人制定的……”

    “规则就是用来打破的！”

    全旭代表的不是儒家，也不是那些士绅，他代表的是新兴资产阶级的利益，这是无法调和的矛盾，他必须寸步不让。

    “全卿，你不要激动，这会遭到天下士绅的排斥，这不是你想要的！”

    全旭淡淡的笑道：“现在已经是这样了，再差还能差到哪里去？”

    全旭怒气冲冲的离开清泉宫，出门的时候，就看到了沈明泽的马车停在宫门之外，全旭毫不客气，直接登上马车。

    马车开始升起升降板，这种升降板可以隔音，也可以保密。

    沈明泽望着全旭道：“侯爷，您与陛下吵架了？”

    “你怎么知道？”

    全旭指了指自己的脸：“这么明显吗？”

    沈明泽叹了口气：“陛下还在辽东，这点面对还是要给的！”

    “脸是自己的，面子是自己挣的，不是别人给的！”全旭望着沈明泽道：“你以为内阁那些大臣是因为我接受辽东的现状，还是因为辽东的实力？”

    “辽东的实力是不错，但是，还没有可以改变天下格局的地步！”

    沈明泽淡了口气道：“我们这几年的扩张速度太快了，人才培养还不够，咱们工业党内部，可是有着不少的投机分子，他们目的不纯，已经影响了工业党的声誉！”

    “我什么时候说过这种事情要姑息？”

    全旭杀气腾腾的道：“辽东以法治为主，任何人必须守法，咱们辽东不是法外之地，谁敢挑衅法律，那就让他们清醒清醒，从党中央派出稽查组，下放地方，严格审查各地的执行情况，打击犯罪分子，天气也越来越冷，都挂树上，凉他们三天，三天要是不死，就算他们命硬！”

    全旭中午参加了工业党的一个会议，下午参加了枪炮局的项目审批会议，随后又参加了辽东税法听证会议，回到武威侯府的时候，已经到了晚上。

    全旭躺在床上的时候，朱微媞长吁短叹，明显也知道了全旭和崇祯发生的矛盾。

    “别担心，现在的辽东，有能力应对任何意外。”全旭有底气，除了李自成、张献忠，，辽东的潜在盟友多得很。

    说句不好听的，天下也是苦明久已，只差有人揭竿而起。

    偏偏大明内阁会这种情况下还不忘给辽东掺沙子，全旭都不知道该怎么说才好。

    “我知道，不管你做出什么样的决定，我都会毫无保留的支持你……”朱微媞无条件支持全旭：“我现在不是大明的公主，而是全氏的媳妇，夫唱妇随！”

    全旭给了朱微媞一个大大的拥抱。

    就在全旭进入温柔乡的时候，红河平原依旧战火不休，此时的安南的疆域远没有后世那么大，他们能有效统治的，也只有北越地区，在远比北方更加肥沃的南方，则由占婆国和高棉统治着，这三位在越南的疆域上上演了一场中南半岛版“三国演义”，安南、占城、高棉之间的战争延绵千年之久。

    如今的千年古国占城在越南和高棉两大强国的挤压下已经奄奄一息，跟灭亡前夕的拜占庭一样，只剩下一座国都还控制在自己的手里，但是高棉人建立的、同样有着千年历史的古国真腊却还活蹦乱跳。

    这些狗脑子都打出来中南半岛三国，现在已经团结了起来，没有办法，北方的大明南下军队实在是太强悍了。

    安南军队向上面汇报。

    “这些野蛮人装备极为精良，普遍披着精钢铠甲，戴着一种造型凶恶的、有牛角的头盔，装备带有滑轮的强弓和弩，射程极远，威力巨大。”

    “他们铠甲异常坚固，我们的弓箭和弩机射在他们的身上，他们活蹦乱跳，屁事没有，但是，他们的弓箭和弩机，一射过来，我们就死伤一地……”

    “他们非常野蛮，挺着刀枪朝我们冲过来，见人就砍，并且投出一种威力巨大的震天雷，每一枚投过来，我们都会有好几名士兵被炸翻……”

    “他们都是地狱里的恶魔，在山林中如同附骨之蛆一样追击我军溃逃的将士，将他们的头颅割下来悬在腰间……”

    “大树上，山岗上，水田里，到处可见这些野蛮人举着血淋淋的首级放声狂呼的身影，那情景真的比地狱血池还要恐怖！”

    “他们还装备了一种威力无比的大炮，可以发射恐怖的雷霆，摧毁一切，我们的村寨、城墙在这种大炮面前跟豆腐渣差不多，一轰就倒。不过这种大炮一般是用在野战或者攻打最坚固的堡垒上，很少用来对付我们的村寨。在围攻我们的村寨的时候，那些野蛮人会用一种铁桶发射炸药包，每个炸药包里除了装有大量炸药之外，还有大量铁钉、碎石，威力无比，几个这样的铁桶就能将我们的围墙轻松轰塌，然后他们的步兵蜂拥而上，大开杀戒。”

    “我们至今没能弄明白他们到底有多少人，他们的规模实在是太惊人了，我们的斥侯曾躲在他们进攻的路线上潜伏了三日三夜，而他们那可怕的人流也在大道上流淌了三日三夜，始终看不到头……”

    “每一刻都可以看到腰间悬着干瘪的头颅有说有笑地走过的野蛮人，我们的斥侯都快要吓疯了。我们只知道，在短短一个月之内，我们有三百多个村寨被夷为平地，六座城市被屠灭，超过三十万人不是成为俘虏就是变成悬在他们腰间的头颅……”

    “他们似乎永远不会厌倦杀戮，永远不会厌倦风餐露宿的日子，只要还有力气，他们永远是在持戈前行。在他们经过的地方，很难再有活物幸存下来……”

    “明国此次入侵，不管是规模还是实力，都远胜于永乐时期，安南面临着亡国灭种的危机！”

    这倒不完全是危言耸听，永乐时期明军大举攻伐安南，出兵不过三十万，这次呼啦一下来了五十多万，而且还在急剧增加，云南、贵州、广西、广东甚至四川都有无数少数民族和破产农民闻风而来，加入他们的行列。

    永乐时期那场战争，朱棣只是想把越南给占了，而这次，这支由无数少数民族组成的大军可是想将越南这个族群抹掉，留地不留人！

    安南北部山区的山民如同角马迁徙似的逃往北方，以逃避兵灾，而不信邪的安南军队在谅山地区集结起五万大军和五十二头战象，迎击气势汹汹的湖广义军，郑氏家主亲自到前线督战，试图一战歼灭这群乌合之众。

    然后他亲眼目睹了安南史上规模空前的大屠杀……

    五万大军在短短十七天的时间内，被杀得一干二净，没有俘虏，这些野蛮人根本就留下俘虏。

    此时，距离全旭离开不过一年半，然而，西贡以北，已经没有了安南人。

    打了这么大的领土，按说也要值得高兴，可，以董色为首的南下军团的大小首领们却犯难了。

    一名广州过来的秀才，充当董色的军师，这名军师一脸苦笑道：“诸位大王，安南是大明的藩属，我们灭了安南自己建国，只怕会触怒大明，惹来灭顶之灾啊！”

    董色用力一摆手：“灭掉安南之后我们就向大明上书请求封藩，永远作大明最忠诚可靠的藩属，不会像安南猴子那样朝秦暮楚，我想大明一定会同意的！”

    “大明同不同意其实不重要，关键是侯爷那里……”

    说到侯爷，大明的侯爷足足有数十位之多，唯一可以配得上的只有一个人，那就是全旭。

    听到侯爷的名字，那些部落首领感觉尿意盈盈。

    全旭是他们所有人的梦魔，别说他们现在有五六十万军队，两三百万家属，放在大明可是一支不可忽视的力量。

    只有他们最清楚，相对全家军而言，他们永远不够看的，他们身上的铠甲、手中的刀检和火铳，甚至火炮，全部都是全家军提供的。

    这些装备，全家军也没有任何掩饰，告诉他们这都是全家军退役下来的旧货，有一部分是临时生产的。

    全家军现役的装备，一个团可以扫他们十万人，只要子弹管够，他们有多少死多少，根本就没有还手的机会。

    董色迟疑了一下，望着众首领道：“要不，咱们派出去北京问问……”

    “要去也只能去辽东！”

