    一开始，直播间的弹幕还是这个样子的。

    “66666666666666666！”

    “皇族无敌！”

    “皇族终于赢了一盘了，激动！”

    “让二追三吧，皇族！”

    结果，从小龙堡晕倒过去之后。

    所有人都有些惊呆了。

    直播间的观众都傻眼了。

    毕竟刚才导播给的画面，还是选手刚刚起身要去休息室的画面，一时间画面还没有切过来。

    结果小龙堡直接晕倒在地，从椅子上掉下去了。

    这个画面，正好被拍了下来。

    “什么情况？”

    “小龙堡晕过去了？”

    “乖乖，啥情况啊，不会赢了一盘，直接激动的晕过去了吧？”

    “我听说小龙堡发烧了，他一直在带病打比赛，现在晕过去了，唉，不知道咋样了。”

    “？？？？？”

    “咋回事，小龙堡发烧了？”

    很多观众都有些懵逼。

    管大校开口说道：“刚才接到导播老师的通知，小龙堡晕过去了，小龙堡发烧了，可能是病情稍微有点严重了，不过后台都有医务人员的，我们耐心等待医务人员的消息就好了，现在来说一下这场比赛，这场比赛的MVP，应该要给到小龙堡。”

    基德也说道：“是的，虽然这盘林凡和旮旯的发挥都比较亮眼，但是小龙堡的那个抢龙，还是相当关键的，还有几波回旋踢，盲僧也踢的非常好，MVP当之无愧，应该是小龙堡的....”

    解说们还在回顾着上场比赛的时候。

    现场。

    小龙堡躺在了地上，脸颊苍白。

    “小龙堡？咋了？”小明立马围了过去。

    “怎么回事？”林凡也立马过去了。

    皇族的队员，全部都围过去了。

    毕竟兄弟晕倒了...

    还是在赛场上晕倒的。

    他们也都是知道小龙堡发烧了的。

    “怎么了？”裁判问道。

    “晕过去了，小龙堡发烧，快叫医生！”林凡喊道。

    “我们现场就有医务人员的，先抬到后台休息室的沙发上。”裁判说道。

    很快，皇族的众人，直接把小龙堡给抬了过去。

    经过医务人员的一阵检查之后。

    医务人员说道：“没什么大事，就是有些贫血，加上发烧，还在这么高强度的比赛上，面临着这么大的压力，让他晕过去了。”

    “不过小龙堡目前这个状态，不能在上场打比赛了，他的这个状态，不行，现在他发烧已经38.5度了，应该立刻去医院治疗，他需要休息，还需要输液，不然等会高烧的话，就有点危险了。”医务人员说道。

    毕竟这里是比赛的地方。

    医疗什么的都不太方便。

    小龙堡脸颊苍白，虽然没有生命危险，但是他感觉浑身都很难受。

    一直都在发高烧。

    皇族的所有人，看到小龙堡这个状态，也都没有想到。

    taba说道：“为什么会这样呢...为什么...小龙堡你感觉你怎么样了？”

    小龙堡缓缓的清醒了过来，不过还是有些虚弱，说道：“教练，我不能走，我还能起来继续打的，让我缓一下，让我缓两分钟就好了，没事的，等到下盘比赛开始的时候，我还能上去打！”、

    小龙堡艰难的挣扎坐起来，说道：“我能坚持的！如果今天我走了...那皇族就少了打野，我们队伍是没有替补打野的。”

    “这样的话，我们还怎么和苏咛他们打啊...我可以的！经理，你看我第三盘的发挥是没有问题的，第四盘，我也一样可以打好！”小龙堡说道，已经近乎于央求了。

    结果，他刚刚坐起来，身体就又瘫软下去了。

    小龙堡脸色更加苍白了。

    时间也在一分一秒的流逝。

    经理乐乐开口说道：“立马把小龙堡送往医院！比赛什么的...我们再想办法！”

    小龙堡说道：“不行，我知道的，想什么办法，让我缓一下，让我缓两分钟。”

    所有人看到小龙堡这个样子。

    都有些无奈。

    小龙堡想要坚持去打比赛。

    而他的身体状况，又不太允许。

    同时，这场比赛，对皇族来说，也是很重要的。

    这是皇族的生死战啊。

    皇族一旦输了的话，那就都没了。

    一切都结束了。

    今年一年的努力，全部都白费了。

    这场比赛输了，就意味着皇族没有进入世界赛的可能性了。

    所有人也在耐心的等待着小龙堡。

    两分钟，过去了。

    裁判说道：“皇族的队员，该上场了，时间到了。”

    另一边，导播已经把画面切到了解说席上。

    而苏咛的队员，也已经走了出来。

    只有皇族的队员，迟迟还没有出来。

    又过了三分钟。

    管大校和基德已经聊了半天了。

    但是皇族的队员还是没有上场。

    一时间，观众们的讨论也更加激烈了。

    “什么情况啊？”

    “小龙堡真晕过去了？身体怎么样了啊？”

    “皇族还能打比赛吗，是不是要弃权了？”

    “这可咋整啊，要不比赛延期算了？”

    “不可能延期的，季后赛的时间都是很紧张的，后面还有资格赛，而且官方凭什么给你特权延期啊，那我每个队员都生个病，是不是都可以延期啊？”

    “如果皇族的小龙堡真不能打比赛，有没有懂哥说一下，怎么办？”

    ......

    休息室。

    裁判又走了过来，催促道：“皇族的队员，准备好了吗，上场比赛了！”

    小龙堡艰难的站了起来。

    结果刚刚站起来。

    他就眼前有些发黑，又重新倒下去了。

    医生说道：“马上送医院吧，他这身体已经不能打比赛了，再拖下去，对身体很不好，万一有什么意外，也担待不起。”

    听到医生这么说。

    小龙堡说道：“我...我不想放弃啊。”

    小龙堡站了起来，“你们看，看我还能站起来，我能站起来的，我这腿...我这腿怎么不听使唤了啊，废物，废腿...这个时候，要你有什么用？”

    小龙堡急的要哭了，双眼通红。

    他想要站起来。

    他想要去打比赛！

    可是现在他的手，连握住水杯都费劲。

    没有别人的搀扶，他连坐起来都困难。

    他这个状态，要怎么去打比赛啊？

    可是，小龙堡知道。

    皇族今年一年经历了怎样的努力，才走到今天！

    都是因为他发烧了...

    “都是因为我...都是因为我...”

    “对不起，对不起...”

    小龙堡已经哭了。

    他看着裁判，说道：“求求你，再给我十分钟，我吃药，我马上吃药，我休息一下，马上就能打比赛了，马上就可以了！”

    看到小龙堡这个样子。

    皇族的队员们，一时之间都不知道说什么。

    一方面，是梦想，是比赛！

    另一方面，是兄弟！

    这个时候。

    皇族的所有人，却都无能为力。

    病痛这种事情...也不是一下子就能好的。

    尤其是发烧，不去修养几天，怎么可能好？

    但是，他们现在什么都做不了。

    裁判已经有些不耐烦了。

    裁判去找上级请示了一下。

    不知不觉。

    十分钟的时间已经过去了。

    直播间的弹幕，已经有人不耐烦了。

    “还打不打比赛啊？”

    “真是的，比赛不打了？”

    “啥情况啊，皇族不会要弃权了吧？”

    “皇族要是弃权了，他们世界赛就去不了啊，那咋整？”

    “唉，没办法....皇族估计只能弃权了，他们没有替补打野啊，只有一个替补上单。”

    十分钟过去之后。

    裁判说道：“现在，皇族的队员，马上上场！”

    小龙堡还是站不起来。

    他尽力了。

    可是...没有办法！

    他眼神中只有着无助。

    皇族的队员们，眼睛里也只有着心疼。

    taba说道：“再等两分钟可以吗？”

    裁判说道：“再等两分钟，如果还不能做出决策，宣布皇族弃权！”

    这就是规则！

    只有两分钟。

    两分钟一到，如果皇族还不能上场打比赛的话。

    那就宣布弃权处理！

    直接宣布苏咛获胜了！

    taba狠下心来，说道：“马上，送小龙堡去医院！”

    小龙堡说道：“可是，我去医院了，比赛怎么办？”

    taba说道：“你就不要管那么多了。”

    taba看着小龙堡，说道：“皇族有你这个队员，我很骄傲！今天的比赛，相当重要！但是，对于比赛而言，再重要也没有你的身体重要！你现在，马上去给我好好治病！如果我们今年打不出成绩，如果我们今年去不了世界赛！我们还有S11，S12...”

    “如果你出了什么事情，那以后的皇族，就都没有你了，去治病吧，好好治病！”

    taba心里哪怕再有一万个不愿意。

    他也只能做出这样的决定。

    他让小龙堡去医院的时候。

    已经做好决定了。

    taba说道：“感谢各位一年的努力...小虎，小明，旮旯，林凡，你们都尽力了！是我没有做好。”

    裁判说道：“比赛时间到了。”

    裁判也没有办法。

    他是裁判。

    哪怕他想再通人情。

    可是规则就是规则。

    规则是早就定好的。

    如果皇族不能上场的话，也只能判皇族输了。

    taba对着裁判说道：“对不起...我们没有替补打野，只能够弃权....你们都努力过了，今年去不了世界赛，那就去不了了，所有的责任，我一力承担，你们已经做的很棒了！”

    就在这个时候。

    NEW开口说道：“等一下，不弃权！我刚才看了一下规则，规则上写的很清楚，我可以去打野的！我去打野！！！我们皇族还没有输，还没有输！不弃权，我能上场的！”

    NBW看向裁判，“对不对，你们看一下规则，虽然我是替补上单，但是我们队的打野因为生病没办法上场比赛了，这样我虽说是替补上单，我也可以去打野的！！裁判你看看，是不是可以的！”

    裁判点头，“嗯，可以。”

    听到裁判这么说。

    原本气势低沉的皇族队员，都是缓缓抬起了头，眼睛里有着一丝亮光。

    他们都以为...比赛结束了。

    连林凡也一度以为，比赛真的结束了。

    毕竟，队伍里少了一个打野，他就是玩的再好，也没有办法继续比赛了。

    今年的皇族，到这里也就结束了。

    但是NEW宝出来说了这样的一番话。

    让林凡重新燃烧起了一丝希望！

    林凡目光抬起，眼神中有了一个大胆的想法！

    taba说道：“对啊，还可以这样！虽然NEW是替补上单，没怎么打野过，但是能上场就是好的，只要能上场，就还有机会的！”

    NEW点头，“对！我们还有机会，我们还没有输，尽管我的打野很菜...大概只有钻石守门员水平，但是能上场，我们就一切都有机会的！”

    小明点头，“nice！那我们上去打！我们现在1比2落后，说不定也能赢的，我们有机会可以赢的！”

    旮旯说道：“那就这么定了，就这么打吧！”

    裁判说道：“那你们定一下名单，确认是由NEW选手来打野吗？”

    taba听完之后。

    眼神中重新燃烧起了一丝希望。

    哪怕希望是渺茫的！

    NEW的打野水平，其实玩的很差。

    但是这个时候。

    皇族缺的是人！

    只要能上场打比赛。

    皇族就有希望赢！

    taba刚刚准备开口说确认。

    林凡说道：“等一下，教练，我去打野，让NEW去上单，NEW上单玩的还是不差的，如果他去打野的话，我们一定赢不了的，白金钻石级别的打野，不可能是sofm的对手，我可以去打野！！别的什么都不要问，相信我！！！相信我就好了！我们没有时间了！”

    林凡知道，他自己的打野水平。

    一直以来，他都更喜欢上单这个位置。

    而且皇族缺的也是上单。

    但是...

    今天因为特殊原因，小龙堡不能去打野了。

    唯一的替补上单，只有NEW。

    S10的版本，正好是野核版本。

    NEW去打野的话，一定会被sofm轻易的当成突破口，皇族也是不可能赢的。

    唯一获胜的方法。

    只有一种！

    那就是NEW去上单！

    他去打野！

    他来和sofm交手！

    林凡不知道他的打野水平，和职业选手的水平相比怎么样。

    但是，他也拿到过官方公布的打野榜第一名！

    何况，前面两盘里，sofm各种在野区欺负小龙堡，还抢小龙堡的野怪。

    这个仇，林凡早就想报了！

    他来打野！！！

    他来和sofm交手！！！

    皇族的命运...

    交到他的手上吧！

    taba没有多问。

    他看到林凡的眼神...

    他选择了相信林凡！

    名单也递交给了裁判。

    而在这个时候。

    观众们还是在直播间骂。

    等皇族的名单也递交上去了之后。

    导播把消息告诉了管大校。

    管大校开口道：“各位观众，有一个遗憾的消息，皇族的打野小龙堡，因为发烧晕过去了，现在已经送往医院，没有生命危险。”

    “而皇族选择了更换选手！”

    “NEW出任上单选手！”

    “林凡去了打野位置！”

    管大校说完之后。

    整个直播间。

    炸裂了！

    管大校继续开口说道。

    “现在，双方选手已经准备就绪！”

    “BP...开始了！！！”

