    说是词典，实际上是涵盖了俄国本土的俚语和修辞，确保即便是一个四十岁的成年人，在学习下也能重新认知俄国的语言。

    更巧妙的是，在这份词典下，俄语说出来也不那么粗俗了。

    只这份成就，彼得就认为他在教育上把腓特烈甩了下去。

    毕竟德意志语也是有名的具有浓浓的乡野之风。

    芬兰湾的度假胜地, 湖水波光粼粼，时间已经是下午四点了，炎热的天气也略微降了下去。

    而这整个内湖，按照彼得的要求，开凿了一条水道通往波罗的海，这是前来芬兰湾几个月之前彼得就打算好的。

    一方面是让死水变成活水，一方面是要看从这里凿通波罗的海需要多久。

    但令彼得感到吃惊的是, 仅仅20公里的路程，500人手竟然需要三个月。

    于是彼得设计了铁锹。

    设计的铁锹并不是寻常意义的铁锹，哪怕寻常意义的铁锹东方大概有，因为商代就发明了，叫做锸。

    寻常意义的铁锹就是现代铁锹，有一根长长的杆子，下面就是铁制的锹了，用的时候踩在锹的一边就能挖土。

    但这样经常需要弯腰，长时间干活会引起腰酸背痛，而且很快就会感到累。

    彼得设计的铁锹实际上是穿越前看到的一个国外老人的改良。

    这個国外老人仅用家里一些便宜的材料就制作出来了，操作方便不需要弯腰，而且干活速度大大提升，这对整个俄国都是有用的，彼得就拿来用了。

    实际就是利用了杠杆原理，在木杆的上面增加一个仿佛练咏春拳练功桩的凸出圆木，在铲土和耕地时以往需要弯腰把土铲起来的动作就省略了，只要把手搭在这根圆木上往旁边一扭，就能把土铲掉。

    但只有这根圆木干久了还是有些累, 在铁锹的锹头上方，还增加了一个铁支架，支架的中心部分是铁针，当用脚把铁锹踩进土里时，铁针也会跟着进入泥土方便碎土。

    同时圆弧状的支架也固定了铁锹的支点，配合上面的把手把弯腰用铁锹铲起泥土的这部分力省去了。

    自从新式的铁锹装备装备了这些干活的人后，用过的都说好。

    也就是在半个月前，这个度假胜地的内湖终于连通了波罗的海，看到效率大大提升后，彼得让沃伦佐夫拟出草案，他签署了两项法令。

    一是在全国范围内普及这种铁锹，二是按照彼得绘制的草图，打造五千柄短柄军用铁锹。

    梁山有个英雄好汉，绰号九尾龟的陶宗旺，就被称为五短身材黑面皮，鉄锹敢掘泰山基，他的兵器就是铁锹。

    本来身为农具的铁锹在他手中成了杀人利器。

    彼得画的草图当然不是这种，是真正的军用，这种军用铁锹即便在二十一世纪的东方陆军中的也是装备的, 用途很多。

    这玩意儿绝对的强悍，挖、掘、刨、抡、劈、铲、砍、斩、剁、捣、切、拍等无所不能, 在近战时, 有时候比军用匕首还管用。

    而且俄国士兵是有名的灰色牲口，战时带着铁锹既可以在一马平川的原野上挖个坑隐藏自己睡觉，也能用来和敌人近战，用力拍打力道足以击碎颅骨。

    非战时也能在寄居的农户家里帮忙干活，最起码用铁锹煎个鸡蛋是可以的，还能补充铁元素。

    这五千柄军用铁锹彼得设计了三种颜色，一种是军绿色，一种是纯黑色，一种是纯白色，方便在不同的作战环境中使用。

    当然并不是一个士兵带三柄，而是放在军械库，根据作战环境发放或更换。

    这道法令的执行工厂有两个，一个是叶卡捷琳堡冶金厂，一个是乌拉尔冶金厂。

    两个地方距离莫斯科都有上千公里，叶卡捷琳堡冶金厂近了四百多公里。

    乌拉尔冶金厂是1701年彼得大帝时投产的，叶卡捷琳堡冶金厂是 1723 年投产的。

    彼得得到的汇报是，现在叶卡捷琳堡冶金工厂拥有 50 台冲击式水轮机，能带动 22 条大锤、107 台风箱和若干拉丝车床、切割机、炮筒钻孔台、轧制车等设备，总功率达到500马力。

    乌拉尔更不用说了，冶金规模仅排在奥洛涅茨和卡希尔－图拉之后。

    两个地方都交出了样品。

    俄国生产铁制的东西完全不用靠国外的技术，现在是1745年，乌拉尔工厂的熔铁高炉达到9米以上，使用的是水轮机作为输出动力，带动大锤进行熟铁锻造。

    乌拉尔的熔铁量已经达到了每年770万普特，黑色金属生产超过了英国和瑞典，现在是世界第一，仅乌拉尔产的就占俄国钢铁总产量的五分之四。

    一直到55年后，英国使用了矿物燃料冶炼，而不是现在的木炭炼铁，才把俄国和其他国家远远甩在了后面。

    彼得选择了乌拉尔的，令乌拉尔工厂冶炼第一批五千柄军用铁锹。

    湖边的草地上，彼得躺在由匠人打造的遮阳椅上，编纂完词典的罗蒙诺索夫站在旁边。

    彼得本来示意他可以也像他一样穿着清凉地享受即将来临的傍晚，罗蒙诺索夫恭谨地表示他站着就可以。

    罗蒙诺索夫不仅站的直直的，而且绝对的目不斜视。

    当他被宫女引领到这里时还感到不解，因为米尔科夫斯基等一干侍卫和禁卫军都远远地守在一公里开外。

    但当他乘坐马车来到这里时就明白为什么男性侍卫都在那么远了。

    因为那湖里全是穿着清凉的女官。

    罗蒙诺索夫一心完成陛下的使命，和安德诺夫皓首穷经，也仅仅听闻了俄国成了时尚中心，在复命时也曾见过贵妇们穿着令他惊叹的衣服。

    但他绝不曾见过如此清凉。

    上半身两块布，下半身一块布，罗蒙诺索夫老脸发红。

    而陛下也是赤着上半身，下半身只穿了一块布。

    罗蒙诺索夫谨守着臣子的本分，绝不多望，他是陛下叫来的，不知道陛下对他有何吩咐。

    但不论陛下有何吩咐，他都将全力而为。

    只要一想到议会正在起草如何学习他和安德诺夫编纂词典的法案，罗蒙诺索夫就激动不已。

    这是多么大的荣耀啊！

    而且在词典上陛下竟然还写上他和安德诺夫的名字。

    一切荣誉本来都应该是属于陛下的。

