一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    愤怒声中，叶辰开了霸体，百丈大的金光人影，在黑压的人潮中，更显璀璨，闪烁的每一道光芒，都刺人心神，耀眼夺目。

    轰灭他，给吾轰灭他！

    洪荒各族头领皆咆哮，如发了狂的疯狗。

    话落，围过去的洪荒族大圣，各自开攻，或是秘术、或是法器，铺天盖地，还未真正落下，苍天便已炸开，百丈霸体虽大，但在漫天攻击下，却也显得不够看了，洪荒强者太多太多。

    人修们脸色惨白，看的心灵巨颤。

    数千尊大圣的攻伐，纵是准帝挨了，也会当场葬灭。

    一群鼠辈！

    叶辰一喝震天，加持了元神之力，音波形成光晕，以他为中心，向四方蔓延，修为弱的大圣，当场喷血，而身在外围的洪荒人，诸如圣人和圣王，成片的炸灭，扛不住叶辰一吼之威。

    与此同时，漫天攻击落下。

    叶辰自不会站着被打，在攻击临身的前一瞬，他遁入了尘空间。

    他虽走了，可攻击并未停下。

    数千尊的大圣的联合攻伐，将那片虚空，打的残破不堪。

    未等云烟散去，数千大圣便已围之。

    死了？

    未见到叶辰身影，洪荒人怔了一下。

    这般轻松便灭了，洪荒族有点意外，不过仔细想想，倒也释然，数千尊大圣的攻伐，准帝都扛不住，更遑论一个小小圣王，荒古圣体又如何，有两尊准帝兵护体又怎样，亦难逃被灭。

    打高兴了？打高兴便换我！

    未等洪荒惊喜，一道冰冷的话语，便蓦然响起。

    叶辰遁了尘空间，手中还拎着一个狼牙棒。

    此番的狼牙棒，还是由混沌鼎所化，但比之先前，却大了几十倍，只因叶辰在外相霸体状态，手握的兵器，也相应的变大。

    洪荒族见之，顿然色变。

    叶辰开攻了，拎着几十丈大的狼牙棒，冲入敌阵，胡乱的抡动。

    噗！

    血光登时乍现，叶辰一棒扫过去，成片人被抡翻。

    洪荒众族，被干的措手不及。

    画面，有些无法无天了。

    叶辰似蛟龙入海，肆意翻腾，肆意抡动狼牙棒，都没看哪族是哪族，见人便砸，遥望而去，皆漫天乱飞的人影，血淋肉躯、残兵碎器，成片坠下虚天，广沃的土地，被染成一片血色。

    要说，洪荒也并非吃素，很快稳住身形。

    继而，便见上百座杀阵横空，由大圣亲自执掌，扫出寂灭阵芒。

    望见这操作，人修们都为洪荒族默哀了。

    难道不知，圣体通晓移天换地？

    还未禁锢空间，便妄动攻击杀阵，纯属找刺激。

    果如人修所想，叶辰不与杀阵硬抗，动了移天换地，与洪荒人置换空间，杀阵神芒射来，却是把自家人，灭了一片又一片。

    众族头领震怒，倒是忘了这茬，忙慌下令禁锢空间。

    吃过一次亏，上过上过两次当，叶辰哪会栽第三次，空间刚被禁锢，他体内便射出仙芒，那一尊大圣兵，当场被他自爆了。

    瞬时，禁锢的空间，被炸开了。

    此一瞬，他一步跨越，杀入人群，一句开场白都没，抡棒便砸。

    而且，这厮的走位，也很有讲究。

    就如渡劫，哪人多就往哪凑，干一票就走，打一枪就换个地方，毫无章法可言，每逢他出手，皆有人殒命，魂飞魄散的那种。

    众族头领震怒，也不再动阵法，纷纷加入大战。

    数千大圣也暴虐，自四方围杀。

    叶辰就尿性了，开了数十种禁法，战力暴增，上来一片抡飞一片。

    为此，他也不止一次遭重创，霸体外相，一次又一次的被打爆，波及圣躯，频频炸裂，金灿灿的血骨，曝露在外，甚是刺目。

    但，这丝毫不影响他杀戮。

    他有圣体神藏，有圣道回天，足够坚挺，足够助他硬憾洪荒众族。

    轰！砰！

    城外的虚天，彻底成了混乱之地，频频有人喋血苍天，又频频有人杀入苍空，如神魔大战，斗的天地崩裂，打的日月无光。

    可以得见，洪荒损失惨重。

    每一朵血花绽放，便昭示着一尊大圣炸灭。

    洪荒强者咆哮，怒到五脏剧痛。

    他们，还是小看了叶辰，仅有两尊准帝兵，就这般强悍，数千尊大圣啊！非但拿不下他，反被杀的人仰马翻，挡住他攻伐。

    可惜，金猊王已死，再无人能剥离叶辰的准帝兵。

    战！

    叶辰嘶喝，还是那般霸道凶悍，一次次被淹没，却又一次次杀出来，撑着外相霸体，于洪荒族大军中，翻江倒海，真如一尊战神，踏着尸山，淌着血海，一路攻伐，无人能与之匹敌。

    他已杀到了癫狂，不知疲倦。

    对洪荒的怒，让他杀气滔天，浑身每一滴圣血，都在似火燃烧，以一人之力，愣是杀的洪荒族，几千尊大圣，都溃不成军。

    “这便是圣体的威势吗？”人修们喃喃自语。

    “几千尊大圣啊！竟被叶辰一人，杀的鬼哭狼嚎，圣体逆天了。”

    “比起屠戮大帝，这都小打小闹。”

    “叶辰注定要扳回一局。”

    “退，速退。”人修呐喊助威时，众族头领纷纷嘶嚎。

    这场仗，不能再打了，再打下去，他们这些个人，会叶辰灭光的，叶辰就是个妖孽，逆天级的妖孽，不是人多就能弄死的。

    令下，十几个洪荒族，集体败退，连滚带爬。

    哪走！

    叶辰拎着狼牙棒，搁后面玩儿命的追，一旦追上，抡棒便砸。

    可笑的是，洪荒十几种族，上至巅峰大圣，下至圣人，竟无一人，敢回身大战，只知，跑的慢了，必会被灭，亡命的逃遁。

    那混乱的场景，真是一个极好的讽刺。

    十几个洪荒种族啊！几千尊洪荒大圣啊！无论修为，亦或阵容，皆全面碾压叶辰，这等形势下，竟被一人，追的漫天乱窜。

    世人该是明白，洪荒为何逃了。

    这是被杀出阴影了，不是不敢战，而是从心底，便惧怕了叶辰，那是他们的梦靥，叶辰便是梦靥中的杀神，收割着他们的命。

    洪荒逃了，逃出了幽冥大陆。

    可叶辰，却还在追，敛了外相霸体，融成内在霸体，而他手中的狼牙棒，此刻，也换做了一把神弓，一把由仙火凝成的神弓。

    噗！噗！

    随着一道道雷霆神箭射出，逃遁的洪荒人，便一个接一个坠落。

    叶辰的准头，还是不错的，神火雷霆，挨个的点名。

    身后，人修皆出了古城，跟随了上来，从来都是洪荒祸害诸天，难得见洪荒如此狼狈，如今盛况，可不能错过，还得拍下来，代代相传，也让后世知道，诸天史上，有一尊霸道的战神。

    一追一逃，踏入了星空。

    轰隆声更盛，震得星空嗡嗡晃动。

    那些跑来参加拍卖的人，见此画面，皆谈然色变。

    怪只怪，洪荒阵仗太大，而且多是大圣境。

    只是，待望见他们是被追杀时，他们又都惊愣了，待望见追杀他们的，是叶辰时，整个人又都石化了，那是圣体，荒古圣体。

    自天尊遗迹，洪荒沉寂了七十年。

    自应劫狂潮，圣体也销声匿迹七十载。

    又要开战了？

    叶辰与洪荒，又要延续昔年的恩怨，不死不休？

    一场追与逃，动静太大，惹来太多的人，见荒古圣体这般大展神威，杀的洪荒丢盔卸甲，皆亢奋无比，鲜血也忍不住沸腾。

    果然，能撑起诸天门面的，还得是荒古圣体。

    这句话，已成一个真理，刻在了世人心中。