    边说着，她的手已经开始在南宫辰维身上给他轻轻按摩，眼泪也一点点在不知不觉中留了下来，天知道那天她进了萧家看到他躺在地上一动不动时，魂儿没了。

    小影与影风的动作极快，东西准备好了，而百齐国与巴途国曾经的王也不见乔玉灵了，被影风安排的人带回京城去了。

    他们现在最主要的任务是将王爷救醒。

    连着一个月来，乔玉灵的身体越来越消瘦，大家都看在眼里，急在心里，但也只能默默守候。

    这天阳光很好，乔玉灵一行人乘马车到了码头，就看到一行穿着黑色衣服的人站在那边，带头的人乔玉灵不认识，但影风上去交谈了。

    她提前给乔玉佳传了消息过去，这应该是无影门派过来的人。

    无影门与河眙岛一样都在岛上，但河眙岛以前是自己关起门来过自己的日子，但无影门不同，无影门老巢在岛上，可是他们的爪牙曾经遍布整个大陆，现在也一样。

    无影门的消息是最灵通的。

    影风上前确定好之后便走到马车边，恭敬的道：“王妃，是无影门派过来的人。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，然后先下了马车，转身回去从马车里将南宫雪儿抱了出来，这才让影风等人将南宫辰维抬出来，一行人往无影门的船上去了。

    这个码头是无影门的，所以……乔玉灵带的人手并不能太多，最后她只带走了一直跟在南宫辰维与她身边伺候的这些人，其他人都没有带。

    春夏秋冬，小影，风雨雷，这八个人足够了。

    上了船，对方什么话也没有问，只是给乔玉灵他们安排了房间，南宫辰维被安排在房间，乔玉灵将雪儿入下来，自己观察了一下，然后默默的坐着等。

    一个月来，雪儿已经没有之前那么惧怕与人接触了，她能感觉到娘亲心情不好，伸出自己的小手，轻轻握住乔玉灵的手，“娘亲不用担心，爹爹会好起来的。”

    “乖。”

    乔玉灵声音很轻，她这一个月一直忙着研究南宫辰维的毒，对雪儿没有过多的照顾，因为精力不够，雪儿很乖，从来不吵不闹，安安静静的。

    看着这样的雪儿，她有些心疼，“娘亲给你拿点水果吃？”

    雪儿摇头，“雪儿不吃，等爹爹醒来，娘亲拿给爹爹吃。”

    乔玉灵笑了，轻轻揉着雪儿的脑袋，这孩子这一个月，有按时吃东西，倒是长了一点点肉，没有刚救出来时那样可怕了。

    最让她开心的是，之前雪儿失明了，可是在萧家发生那样的事情之后，雪儿的眼睛又好了，这种乔玉灵也解释不了，她想等雪儿再养养，然后采点雪儿的血看看能不能帮雪儿调理一下身体。

    “结的果子，会一直都有，爹爹还要几天才能醒来。”

    乔玉灵说着，已经变戏法一般，给她拿了一小盘子草莓出来。

    雪儿大大的眼睛亮了，她伸手拿了一下，然后小人儿就站在乔玉灵身边，抬头看着她，将手伸到乔玉灵嘴边，“娘亲吃。”

    乔玉灵一怔，想到家里的华儿，以前华儿和她不亲，后来回到京城，慢慢的母女两人亲起来，华儿也喜欢喂她东西吃。

    她笑了张嘴含住了雪儿手里的草莓，“谢谢宝贝。”

    说完她也拿了一个喂给雪儿，“你华儿姐姐也喜欢给娘亲喂东西吃。”

    雪儿笑了，一个月的时间，孩子脸上只是长出来一点点肉，现在笑起来还有些诡异，若是小孩子看到可能会吓哭，但乔玉灵感觉雪儿的笑容很暖，很可爱。

    “华儿姐姐肯定很漂亮，很心善。”

    “恩。”

    乔玉灵想到华儿之前因为自己是家里最小的还吵着让她再给自己生一个小妹妹，看着雪儿，想到回去见到华儿，华儿应该会很喜欢雪儿的。

    “我们雪儿也很漂亮，很心善。”

    她轻声夸着。

    雪儿眯着眼，幸福的笑了，一个才四岁的孩子，虽然有痛苦的经历，难得流露出这孩子气的一面，乔玉灵很喜欢。

    母女两人在房间里说着话，雪儿因为身体原因，一直都是乔玉灵亲自照顾，从来不假手于他人，她在照顾南宫辰维没有时间照顾雪儿的时候，雪儿都是自己照顾自己，她会安安静静吃饭，从来不吵不闹。

    在海上去无影门很快，三天时间就到了，这三天他们吃的用的都是无影门提供的，乔玉灵检查了没毒。

    这天中午，终于船靠岸了，乔玉灵依旧抱着雪儿，雪儿身上依旧披着粉色斗篷，戴上帽子将小小的她缩在里面，乔玉灵一抱，外面的人更加看不到她的长相。

    影风与影雨抬着南宫辰维，乔玉灵抱着雪儿，一行人下了船。

    乔玉灵在船上的时候就看到乔玉佳的身影，她似乎比在京城的时候，脸上多了一丝沧桑，看来在无影门，她的妹妹过得并不开心。

    看到乔玉灵来，乔玉佳努力扯出一抹笑容，欢快的冲她跑了过来，“二姐。”

    乔玉灵也对她笑了，两姐妹汇合，乔玉佳身后跟着无影门的少主夏奕霆，夏奕霆依旧一副冰冰冷冷的样子，但因为现在乔玉灵来到了他的地盘，难得表现出一副平易近人的样子。

    他也跟着乔玉佳叫了一声，“二姐。”

    因为在他与乔玉佳在一起后，乔家人认可了他，两人在乔家村订亲后，他便跟着乔玉佳叫了。

    乔玉灵对他轻轻点头，“麻烦了。”

    夏奕霆笑了，“二姐哪里话，自家人，请吧。”

    “恩。”

    乔玉灵微微颔首。

    乔玉佳伸手想要挽乔玉灵的胳膊，这才发现乔玉灵怀里抱着一个……衣服，还是人？

    “二姐这是？”

    乔玉佳疑惑的看着乔玉灵，指了指她怀里的一坨。

    

