    长老们商量着，人在屋檐下，不得不低头啊，若是祖地拿不回来，他们前期的付出就打了水漂，所以决定还是妥协了，

    派谁去是个问题，大长老提议，就从归来的这批里面挑选，平日说的多好呀，都是族人的血脉，此时便看出了亲疏。

    曼卿尽可能的挪到了窗下，才闪身回到了空间，毕竟这里是神界，人人都是高手，被人发现可就糟了，

    很快，他们听到了自己的名字，族长冷着脸一言不发，四位长老定了名单，这才发现族长有点不对劲，

    “这个也是权宜之计，咱们若是不顺从，前面的功夫可就白费了，只要拿回祖地，这点牺牲也值得。”

    二长老弯腰解释着，他虽然是长辈，可族长的威严还是要顾及的。

    “为了这块地方，前前后后出人出钱，攒了几百年的家当去了一半，各位叔伯，你们想过没有，就算拿回来了，咱们真的要迁来此地吗？”他是一百个不愿意啊。

    四位长老都不说话了，难道要放弃这个计划吗？路都走到了一半，是百般不甘心啊，

    “榆儿，咱们虽然舍出了这些，可桑族的根本没动，不光拥有薇萝，还有咒语，尤其是后者，一旦站稳了脚跟，没人敢来招惹的。”

    这句咒语一出，曼卿的身子微不可查的抖了一下，她谁都没告诉，以前知道自己中了诅咒，却没什么感受，

    可自从成神，她的心脏会突然发生绞痛，伴随这种痛，她的记忆渐渐复苏，这就是儿时一直伴随她的痛呀，

    “你怎么了？这么多的冷汗？”

    “痛……”

    曼卿软软倒下，一只手抓着胸前的衣襟，这个场景在风离的眼里，也和往昔渐渐融合，那个玉雪可爱的孩子也常常这么倒下，就连小手抓的地方都一样。

    她，她这是旧疾又发了吗？

    “卿儿，卿儿，”他的声音颤抖着，将女子抱在怀里，急忙将琼浆给她喂下，

    “你哭了，不要啊，我没事，”曼卿努力的伸出了手，替他拂去眼泪，

    “什么时候开始的？你怎么不说呢！现在还疼吗？”

    “好多啦，扶我起来，哈哈哈，你哭起来挺好看的。”

    风离听着她的调侃，没有一丝的难为情，小心的扶她起来，皱着眉头说，

    “什么时候了，还这么皮？是成神后出现的吗？不行，你不能再出去了，就在里面养着。”

    “哪有这么娇气？这种痛也只是一瞬，我忍得了，只是，每次来的时候都没有前兆，这个比较麻烦。”

    “别逞强了，它有多痛，我会不知道吗？不行，咱们既然来了这里，就一定要拿到解药！”

    想让他无功而返？呵呵，对不起，现在的他，可不是当年那个人了。

    “你要怎么做？”

    以他们的实力，别说对阵整个桑族，人家随便拉出一个来，他们也未必是对手呀，

    “你还有多少易容丸，都给我，”

    “你要干什么？这个使用太频繁会伤身体的，”

    从内到外的改变，肉体的承受也有限啊，一段时间使用一次没问题，可短时间内不可再用了。

    “没关系，你给我吧，这是最后的机会，总要拼一拼的。”

    “不行，你先说计划，这种药不能吃太多，咱们是个集体，不管什么行动，都得一致同意才行。”

    当她还是小女孩吗？曼卿难得展现了强硬的态度，

    风离看着她眯起了眼睛，呵呵，小猫咪终于露出了爪子，当年见她的第一眼，他就知道，这个孩子的身体里，有个强大的魂灵，虽然这么多年，她很少表现出来，

    “真想知道，那些劫你都经历了什么？颜颜，咱们不能浪费这个机会，若是被他们送走，再想回来未必容易了。”

    “所以呢？你想冒充谁？”

    “当然是他们了，能拿到秘药的，只有屋里这几位吧？”

    曼卿看着他，大脑急速的转动着，还真是啊，他们正在里面说着秘药呢，如果空子钻的好，说不定真能成功。

    “喏，只有三粒，这是极限了，”

    “你不许出去，在这里等我，要听话！”他揉了下曼卿的小辫，注意力全在外面了，

    要想成功模仿，不光是容貌、体型，还有神态和语言，这些可不是药丸能做到的，何况，多听一些，才好下手呀，

    曼卿也不再打扰他，盯着屋里，那位年轻的族长终于被说服了，几人又开始研究人选和以后的策略，毕竟蓝宇的胃口太大，他们也得有应对的法子。

    “今天他提到了秘药，当年那么多人围剿咱们，拼着全族的力量才保住了它，这是最后的底线，绝不能送出去。”

    “那是当然，若是逼人太甚，这也是最后的依仗了，三弟，解药的原料不多，炼制了多少？”

    “总算是炼出来三粒，等下我就送来，还是榆儿收着吧，唉，当年要是有这个，也不至于弄到那步田地，不知那小神女现在何方？”

    “在哪里都没用，现在说什么都晚了，咱们和那人不可和解，毕竟有着血海深仇呢。”

    曼卿和风离对视一眼，原来当年确实没有解药，父神一怒之下才痛下了杀手吧，

    风离不再说话，聚精会神的看着那位族长，这可是千载难逢的机会呀，

    待他们散去，风离吃下了第二枚易容丸，当他转过身来，曼卿都吓了一跳，不由自主的看向了外面，那位族长正好拿起了茶杯。

    “像，太像了，”

    “当然，那位三长老可是老狐狸呢，你听听声音，”

    声音是一模一样啊，这么短的时间，他竟然模仿到这个地步，曼卿自愧不如。

    这是万事俱备了，下一步就是如何收拾了里面的真身，在外面截胡是不可能的，以他们的重视程度，搞不好会打草惊蛇。

    “药量再多一些，桑族最会弄毒，必须偷袭成功，”

    风离套上了箭弩，里面的箭都是淬了迷药的，它和毒药不同，有人会百毒不侵，可迷药就难说了，一时中招也是有的。

    那人离开了椅子，似乎去了净室，风离趁机潜了进去，他披着隐身衣，无声无息的跟了上去。

