一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是怎么发现，那一处的通道，是有危险的？”

    苏雁荷在确认了所有人都是上来之后，随即是找到一旁的恒彦林，见着他正饶有兴趣的四处观察着，当即是走了上去，随后是咬了咬嘴唇，对着恒彦林询问道。

    听着苏雁荷询问起恒彦林这个问题来，一旁的众人在这个时候，也是竖起耳朵，在这之前的时候，就是那李兴德都是没有发现这个的，而恒彦林究竟是怎么发现，那一条的通道，是有危险的？

    “只是感觉有危险而已。”

    恒彦林闻言，身体微微一怔，随后是摆了摆手，头也不回的说了一句。

    苏雁荷闻言，顿时是有些恼怒的看了恒彦林一眼，这个家伙，还真是狂傲，当她是傻子么？要只是感觉的话，那会儿的恒彦林，怎么是会直接说，那里有危险的。

    还特地找来一块大石头，将那路口堵住，免得是那进口关闭，使用了这么多的手段，这个家伙，分明就是知道，那里面会有危险，才这么做的。

    见着恒彦林不想解释，苏雁荷也不想拉下脸来恳求恒彦林，直接是询问道，“那这一处通道呢，总该是没有问题的吧？”

    “这一个通道不行，我这里显示了，这里有危险，我们绝对是能够进去！”

    恒彦林还没有开口说话，一旁的那李兴德是连连摆手，然后开口说道，语气是坚决无比。

    恒彦林闻言，扭头看了那李兴德一眼，淡淡说道，“我感觉这一处的通道，没有什么危险。”

    听着这话，李兴德满脸涨的通红，随后是怒然直视着恒彦林，“黄毛小子，刚刚即便是没有退回来，在前头老夫一样是能够找到出口，不要以为这样，你就可以质疑我的专业水准了！”

    被一个年轻人，三翻四次的抬杠，此刻的那李兴德已经满是愤怒之色，对着恒彦林怒吼连连。

    而恒彦林却是说完之后，便是直接不开口说话了，任凭那李兴德怎么嘶吼，自己就是在一旁仔细的观察着墙壁上的一些壁画，仿佛是这些壁画，是更加有意思一般。

    李兴德见此，肺都是要气炸了，从来是没有人，敢这么无视他过，眼下这恒彦林算一个！也算是让他记恨上了。

    苏雁荷见此，扭头朝着自己的一个属下看了看，然后是对着他点了点头，示意他在前头探探路，那士兵见此，二话不说，直径是进了那一条的通道。

    不过是片刻之后，那士兵便是走了回来，随后是冲着那苏雁荷点了点头，示意里面并没有什么危险。

    李兴德见此，脸色瞬间是变得难看无比，刚刚他还说里面有危险，这会儿那士兵里面探了一下路，接着就回来了，还说里面没有危险，这不是打他的脸么？

    其余人在这个时候，脸色也都是变了变，原本以为，这个李兴德是有多厉害的，他们对于李兴德都是信任无比，眼下在看看这个事情，他们瞬间是觉得，这李兴德完全是不能够相信了。心中在这个时候，都是越发的庆幸，在刚刚的那通道底下，并没有听这个家伙的话，朝着前头走去，一条没有事情的通道，给他说成有危险，那底下的时候，说前头可以找到出口，鬼知道在过去之后，会

    变成什么样子的。

    “走吧，我们先进去看看。”

    苏雁荷见此，冲着那士兵点了点头之后，便是带着众人朝着里头走去，身后的恒彦林，在这个时候，直径是跟了上去，只不过他依旧是跟在了最后面。

    其余人倒是想要恒彦林能够走在前头，但是想着自己之前的时候，与恒彦林说的话，又觉得不好意思。

    通道并不是很长，不过是片刻之后，众人便是穿过了整条通道，随后是来到了另一间的耳室之中，只是，这个地方，比起之前的那个，却是有着一点不一样的地方。

    一旁一样是有着陪葬品，而这不是最重要的，最重要的是，在一旁的墙壁上，挂着一具干尸，在那干尸的胸口，还插着一把木剑。

    大约是因为时间太久了，这会儿他们看过去，那木剑上都已经满是尘埃，叫让看不清楚它的样子了。

    恒彦林眼神扫视过那周围，当见到那木剑的时候，顿时是心中一震，随后露出一抹精光。

    “这里没有路了啊，接下来该往哪里走？该不是就是一个死路吧？”

    一旁的众人，左右看了看之后，都是没有发觉，这里还有其他的通道，当即是皱着眉头，随后是说了一句，一边说着，一边是将眼神集中在了李兴德与恒彦林身上。

    从进来到现在，好像也就是恒彦林与李兴德有露出一些本事来了，眼下找不到什么通道，只能是看看这两人怎么说，只不过，他们的心底，已经是偏向与恒彦林了。

    “看看看你，似乎是很厉害的样子，现在那通道被隐藏起来了，怎么样，现在由你出手，看看这一处的通道在哪里如何？”李兴德直接是挑衅的看了恒彦林一眼，随后是开口说道，刚刚被恒彦林抢了数次的风头，还有连他的事情，都是被恒彦林抢去做了，当下的他，内心是十分的厌恶恒彦林，绝对是不会放弃一丝，能够嘲讽

    到恒彦林的机会。

    “我对这个不擅长，这个事情，还是交给你了。”

    恒彦林说完，也不去理会那李兴德，直接是走到了那干尸面前，仔细的打量起那干尸来，而对于他身上的木剑，恒彦林是更加感兴趣。

    “可别是我等会找出了通道出来，你又是出现捣乱，说什么这一条通道危险，又或者是说，这通道，在之前的时候，你已经是找到了。”

    李兴德听到恒彦林的话语，脸上满是一点的高兴，反而是警惕无比的看着恒彦林，深怕恒彦林到时候，会做出这样的事情来。

    恒彦林没有去理会那李兴德，依旧是将注意力放在那木剑上，一旁的高飞应见此，眼神之中，闪过一抹异色，随后满是奇怪的看着恒彦林，似乎是在思索着什么。

    “我给你作证，等会你找出通道之后，他要是说些什么，我绝对是不会站在他一边，现在你就快些开始吧。”

    见着这李兴德找个通道，这么磨磨唧唧的样子，就是苏雁荷都是有些不耐烦了，当即是开口催促了一下，示意对方，已经是可以开始，寻找通道了。

    李兴德对于苏雁荷的话语，显得是有些不满，在之前的时候，还对自己颇为的恭敬，但是到了这会儿，却已经是变了一个样子。当即是冷哼一声，便是拿着罗盘，开始需找起来隐藏的通道来。