    就当他下了台阶，打开大厅门的那一刻，小黑下意识的惊呼出声。

    “卧槽！”

    因为摆在他面前的，便是最开始他走过的那一条长长的走廊。

    楼顶上昏暗的灯光依旧两面的瓷砖，白的都能照出人影，上面的时钟依旧显示着23:58的时刻，就连旁边的画都一动不动。

    所有他面前的一切就跟前几分钟看到的一模一样，任何一丁点改变都没有。

    难道这是一个无限循环吗？他本来是向下走的，为什么又能回到原点呢？

    “等等，虽然说这些物品的摆放跟当时一模一样，但又有些地方好像透露着写不同，这种感觉有点邪乎。”

    在意识到这一点之后，小黑下意识的打了个哆嗦，感觉一股寒意从自己的后背伸到了后脖颈。

    “这个游戏已经不能用恐怖来形容了，这是十分诡异呀。”

    “这个游戏的设计…”小黑想解释什么，但他此时突然感觉自己的掌心全都是冷汗。

    撇了一眼旁边的评论，全都是激励他的让他放平心态的，千万不要害怕。

    “站着说话不腰疼，难道这种情况下是说不害怕就不害怕的吗？而且就算不害怕，那也一点作用都没有啊。”

    “通关逃出生天？突然觉得我通关了那个游戏完全没有任何作用，等再来玩这款游戏的时候就会发现那些都是皮毛了。”

    小黑不是在故意贬低，他说的的确是事实，因为从环境设计的各项设计上，这都比逃出生天要好出很多。

    无论是背景打造还是光影效果，甚至是画质清晰度都提升了一个档次，把玩家在游戏当中的体验敢打造的十分真实。

    若隐若现似有似无的灯光，还有着直击心灵的沙沙的空灵的身音，吊灯吱呀乱晃，发出的声音都让人十分害怕。

    没几个声音虽然不大，但结合起来就好像是催人命的恶魔一样，不断的在后面催赶着你的脚步。

    好像不断的有人在你耳边呢喃，“你你害怕吗？你害怕吗？”

    还有最重要的就是，不知道什么时候会突然冒出来的怪物，都给人一种十分压迫的感觉。

    小黑内心完全想不明白，一个正常人怎么会有如此阴暗的想法，怎么可能会做出如此折磨人的恐怖游戏。

    看上去虽然是再普通不过的走廊和设计了，但那种由内而外散发出来的恐惧感就好像在你耳边萦绕一般，久久挥散不去。

    “咳咳咳！”

    小黑虽然说话不多，但不知为何感觉自己的声音变得沙哑了起来，只能不断轻咳着掩饰自己的尴尬。

    “我向大家保证，只要在我能力范围之内，我就尽可能的多向前玩一玩，如果我要是实在害怕的不行，大家也请原谅我，我就会退出去。”

    进去游戏现在玩游戏已经过去将近二十多分钟了，但依旧没有看到过任何一个NPC出现，甚至连奇奇怪怪的声音都没有。

    虽然是身处这种环境里，但所产生出来的恐惧和紧张感让小黑感觉十分不舒服。

    向玩家们解释了一遍之后，小黑又再次重整旗鼓，向着后面未走完的半截继续走了过去。

    “咱们现在一定就是稳妥为上，千万不能莽撞，要是突然窜出个什么东西，估计直接人也没了。”

    话音刚落，小黑边有再次穿了个弯儿。

    “吱——吱”

    这边的环境依旧如此，楼道上的吊灯发出的响声不断的回荡在空中。

    当小黑走完这段走廊之后，依旧是紧闭的前厅大门，小黑大开门然后向台阶下走去。

    但是……

    “这门怎么打不开了？”

    只为和眼前的门好像被人从里面锁上了一样，小黑拧了好几下，门把手都没有将门打开。

    “难道这边不能通行了吗？还是说咱们应该往别的方向走，这边有…”

    咚咚咚！

    就在此时，一阵急促的敲门声，从旁边的门里传了过来。

    “啊！卧槽！”

    寂静的环境当中，突兀的响起的敲门声，直接把小黑吓了个半死，身体不由自主的向。往后挪了一下，连接着整个屏幕都在不断的晃动。

    还没等小黑反应过来，刚刚传来的敲门声却又突然消失了，整个空间又恢复成了往常的寂静。

    “我靠…靠！”

    不知不觉间，小黑的呼吸不断的加重。

    你们敢信，现在我家里空调这么足，但是我的衣裳还是湿了，就一阵敲门声把我结结实实的下了一跳，真是太害怕了。

    看直播的网友们也被这突兀的声音吓得不轻。

    “你只是出了些冷汗算什么，我感觉我得洗裤子去了。”

    “哎，明天天气怎么样？我感觉我需要晒一晒床单。”

    “我已经把声音调到最低了，还有这样的感受，这样我怎么办啊？”

    “突然觉得黑哥应该不会再坚持多久了。”

    “没有人管管赵狗吗？他真的越来越变本加厉，设计出的这些游戏都不是给人玩的。”

    “到现在咱们连任何一个恐怖的怪物都没有发现，但却比逃出生天下人多了。”

    连隔着屏幕的网友们都被这敲门声吓到了，更别说是那些操控着人物的游戏主播了。

    “哈哈，不瞒你们说，我从别的直播间过来的，我看到有好几个女主播都被吓得不轻，现在已经果断下播了。”

    “现在唯一只剩下的还在坚持的女主播就是周结姐了，没想到周姐胆子这么大。”

    “虎鱼那边进度最快的要说鲨鱼了吧。”

    等到小黑平复了心情之后，不断的调整自己的呼吸，依旧后怕的说道：“既然有人在敲那边那个门，那就意味着是不是咱们应该过去把它打开了。”

    “看现在这幅场景，那边应该是唯一的出路了，因为这个门已经被锁上了。”

    小黑一边头头是道地分析着局势，一边鼓励着自己向刚刚声音传来的方向走去。

    但所有人都想象不到的是，这个门居然也被锁死了。

    “这是怎么回事？”

    小黑此时脸上的神情除了有惊讶之外，更多的还有一点点的庆幸

