
　　就在刘备满心绝望的危急时刻，关羽张飞二人，率领一些兵马冲杀了过来。

　　这二人见到自己大哥居然是陷入到了如此险地，眼珠子不自觉的就红了！

　　二人如同下山猛虎一般，冲着刘备这里就冲杀了过来。

　　寻常兵将，哪里能够敌得过这两位虎将的冲杀？

　　更何况这两位虎将，见到他们好好的大哥，现在变成了这个样子，心中早就是被愤怒给填满了！

　　在这样的情况下，这些寻常兵将，就更加的阻拦不住关羽他们了！

　　哪怕是张飞的一条胳膊受了伤，也一样是寻常兵将能够阻拦的！

　　被他们带头这样一冲杀，这些将刘备围拢起来，想要取下刘备项上人头，以此来换取大功劳的刘成兵马，很快就被杀散了！

　　杀的一身是血的两兄弟与刘备相见，刘备落下泪来。

　　见到自己大哥的凄惨模样，又见到自己大哥落泪，关羽张飞二人，也都是忍不住的落下了一些眼泪。

　　三人情知这里不是久留之所，早些离开这里，杀出重围才是正经。

　　就连忙收住眼泪，催动兵马，朝着东面迅速而去。

　　在奔逃行走的途中，三兄弟迅速的说了一些话，交代了一下几人分别之后的事情。

　　原来关羽张飞二人，想要斩杀刘成失败之后，就在想办法想要迅速的回到刘备的身边，对刘备进行保护。

　　只是，被刘成背后那如同钢铁洪流一般汹涌而来的众多发动冲锋的骑兵，给隔开了，短时间之内，根本就冲不到刘备的跟前！

　　等到这些骑兵组成的洪流，终于是从眼前过完了，自己大哥军阵，也已经是被冲的彻底溃散了！

　　而刘备在那样的情况下，为了躲避刘成的追杀，尽可能的保住自己性命，在经过了一小会儿的挣扎之后，就将自己平原县令刘玄德的旗子给丢掉了。

　　关张二人找不到刘备旗子，这个时候又乱糟糟的都是人，就此与刘备失散。

　　两人后来一直都在寻找刘备，在寻找的途中，也顺便收拢和救出一些兵卒。

　　但是，却一直都没有找到刘备的踪迹。

　　直到刘成在战场之上，下达了对刘备的通缉令，很多人都在高声喊叫‘擒杀刘备赏千金’以及‘屁股上中箭的是刘备’这些话。

　　关张二人，在后来听到了这样的呼喊，才终于算是找到了自己大哥的踪迹。

　　然后，就带着他们本身就带着一些骑兵，以及收拢过来的一些兵卒，朝着刘备这里猛冲而来，将陷入危难之际的刘备给救了下来！

　　“屁股上中箭，趴在马上，撅着大腚的是刘备！！”

　　“皇叔有令！擒杀刘备者赏千金！

　　皇叔亲自下厨与之做饭！！”

　　在距离刘关张不是太远的地方，有刘成这边的兵卒出声高喊。

　　目的就是为了让更多的人，知道刘备的所在，以及刘成对刘备下达的悬赏，好让更多人参与到击杀刘备的事情之中。

　　这些兵卒，知道关张勇猛，再加上被冲杀一阵儿，都散开了，一时间人数不多，就也不往前靠，就吊在行进之中的刘备等人周围，不断的喊着话，将更多己方兵将给吸引过来。

　　关羽张飞听的愤怒，策马挥鞭想要将这些聒噪之人给解决了，但这些兵卒，根本不给关羽张飞等人，杀他们的机会。

　　而随着他们的呼喊，更多的兵卒，更远处之前不知道这个事情的兵卒，开始朝着刘备他们这里汇集。

　　“你们这些蛆虫！！”

　　张飞愤怒的出声吼叫，却什么用处都没有！

　　以可羞耻的姿势，趴在马背上进行逃命的刘备，一张因为过于疼痛，而变得苍白的脸，这个时候变得涨红起来。

　　按照这种情况下去，就算是有关张二弟在身边，自己等人，想要杀出去也一样困难！

　　毕竟自己的这个姿势与造型，实在是太醒目了！

　　想要坐回马背上，一支箭在那里插着，根本就坐不回去！

　　眼看着情况在一步步变遭，再这样下去不是办法，刘备将心一横，松开一只握马缰的手，摸到了那支羽箭上。

　　将之握住，猛的向后一用力，直接就将这支羽箭给拔了出来！！

　　刘备被疼的面色苍白，浑身抖动，险些从马背上掉下去！

　　“大哥！”

　　“大哥！！”

　　关云张飞二人，不由满是急切与担心的喊叫起来。

　　这不仅仅是因为，刘备突然之间做出来了这样具有很大伤害性的动作。

　　更为重要的是，被刘备猛然发力给拔出来握住手中的这支羽箭之上，除了血迹之外，在箭头往后一些的地方，还穿着一个形状大小都跟野山鸡蛋差不多的东西！

　　同为男人，见到这样的情景，他们如何不为之担心和焦急？！

　　并为之感到切身的疼痛！！！

　　刘备在见到自己手中握着的羽箭之上，穿着一个什么东西之后，本就惨白的脸，就变得更加惨白了！

　　他嘴唇颤动了一会儿，忽然张口高叫：“父精母血，不可弃也！！！”

　　然后将羽箭箭头，连同上面串着的东西一起送入口中。

　　如同后世人吃烤串一般，将羽箭从口中拉出来之后，上面串着的东西就不见了！

　　刘备用力，将之吞咽下去之后，手中羽箭也没有丢，将之紧紧握住，像是要将今天所发生的事情，以及射他箭的刘成，给牢牢的记住一般！

　　同时，刘备趁着心中的狠劲，改变了在马上的羞耻姿势，直接就坐在了马鞍之上！

　　他咬着牙，忍耐了一小会儿之后，大声对众人喊道：“诸君！还请奋力厮杀！今番我等必须要冲出去！！”

　　边上关羽张飞，以及诸多军士，甚至于那些对刘备进行追赶呼喊的刘成这边的兵卒，一时间都被刘备的这一番操作给看的惊呆了！

　　在此之前，他们从来没有想过，以往一向显得温文尔雅的玄德公，居然有这样凶狠的一面！

　　居然是能够做出这样狠的事情来！

　　这样的操作，简直是可以称之为汉末第一狠人！！

　　在惊呆了的同时，也被刘备的这番操作而感到鼓舞，听到刘备的大喊之后，也就跟着大声喊叫起来，然后随着刘备一起，持着兵刃，滚滚向前！

　　速度与之前的时候相比，要快上许多，一时间居然是有种无人可当的姿态！

　　那些之前的时候，追着刘备不断出声喊叫的、刘成这边的兵卒，一时间都有种张口无言，不知道该喊些什么才好……

　　刘关张一行人，没能一鼓作气的冲杀出去。

　　哪怕是刘备祭献了一个极为重要的东西，也一样是不成！

　　因为刘成这里的兵马要有秩序的太多了，且并不缺乏大将！

　　一路滚滚向前了一阵儿之后，他们就被徐晃徐公明给盯上了！

　　徐晃亲自领兵对他们一行人进行追赶，在追赶的同时，还不时会有分散在这一片战场之上的、刘成这边的兵马，对刘备等人进行阻截！

　　情况越来越危急！

　　按照如今这种情况，刘备他们根本就逃不掉！

　　就算是有提着大刀的关羽进行开路也一样是不成！

　　“大哥！二哥！这样下去不成！这些人就跟疯狗一般，再这样下去，咱们必定走不脱！”

　　单手持矛的张飞，扭头朝着后面看了看，又扫视了一下周围，这样带着一些急切的说道。

　　关羽眯着丹凤眼看了一下，然后出声道：“这些土鸡瓦狗是活的不耐烦了！

　　三弟你带着人马，护着大哥先走，我将这些追兵杀上一阵儿！

　　看他们还敢不敢追！！”

　　说着就要掉转马头，却被张飞赶紧拦住。

　　“二哥，这些土鸡瓦犬让我来就可以了！！

　　你护着大哥先走！

　　前路凶险不可知，我伤了一臂，战力削减，怕应付不了前面的事情，将大哥给陷入敌手！

　　刘成贼子，恨大哥入骨，一旦大哥落入他的手中，根本不能活！

　　断后的事情，还是让我来！”

　　听到张飞的话，关羽心情极度复杂，想要开口说上一些话，却是一句都说不出来。

　　嘴巴张了张之后，他伸手用力的在张飞肩膀上拍了拍：“活着回来！我与大哥还想与三弟你一起在桃园看桃花！”

　　张飞用力点头。

　　“三弟不可！你我兄弟桃园立誓，不是亲兄弟，却比亲兄弟还要亲！

　　要走一起走！要留一起留！”

　　连疼带失血，一张脸变得苍白的刘备，满是急切的说道，极力阻止！

　　“哈哈！大哥不必担忧！这些人在我眼中，不过是土鸡瓦犬一般！！23sK.com

　　你与二哥先走，我去去就来！

　　我还要跟二位哥哥一起去桃园赏桃花呢！

　　怎能轻易死去！！”

　　张飞说着，用手中长矛，对着刘备胯下战马就抽了上去。

　　战马吃痛，嘶鸣一声，就带着落泪的刘备，朝着前面蹿去！

　　关羽狠狠握紧拳头，打马随着刘备而走。

　　“翼德！可要回来！我与云长等着你！！！”

　　泪流满面的刘备，扭头望着张飞大喊。

　　“好！！

　　张飞大声应道。

　　而后掉转马头，单手持矛，直面追赶而来的徐晃，以及徐晃所带领的不下两千兵马！

　　在张飞的身边，只有一百多兵卒。

　　“燕人张翼德在此！谁敢与我一战？！！”

　　他横矛立马，瞪圆环眼，倒竖虎须，怒声高喝，如同惊雷一般涌动！

　　追赶而来的徐晃，以及被刘成安排随着徐晃一起截断后路的李进与李进部下，一时间，有着许多人，都被这声吼叫，以及张飞所展现出来的气势，给弄得心惊！

　　李进也为张飞此时所表现出来勇猛与勇气感到折服，想要上前与张飞单挑，觉得这个时候，对张飞进行围殴，实在是有些不地道。

　　“我敢与你一战！！”

　　他高声喝道，拍马就想朝着张飞冲去。

　　“放箭！！”

　　也就是在这个时候，徐晃大喝一声，在马上拉弓引箭，对着张飞就射了过去！

　　随着徐晃的下令，与率先放箭，他与李进所统帅的兵马，立刻就开始放箭。

　　一时间，有着诸多箭矢，对着张飞与张飞所带领的那些兵卒覆盖过去。

　　打马刚往外冲了两步的李进，见此赶紧拉住战马，心里面显得有些无奈与憋闷的望向徐晃。

　　“皇叔曾言，张飞猛虎也！此时，这猛虎已经被我等给逼入绝境，正是要做困兽之斗，拼命伤人的时候！

　　他虽然被皇叔射伤了一臂，但战力并为完全丧失，此时上去，未免弄险！

　　且我们的主要目标乃是擒杀刘备，而不是在这里与张飞长时间相斗。

　　能够尽快将殿后的张飞给解决，就尽可能快的将张飞解决了，不要耽误太多时间，免得的刘备走远！”

　　此时张飞面前是一条两三丈宽的河流，上下观望，河面之上，只有张飞面前这一座用石头，和粗大的木头做成的桥。

　　张飞在高声大喝与徐晃等人进行邀战的同时，也下令手下兵卒，将这座桥梁给尽可能快的摧毁！

　　而徐晃等人，显然是不会让张飞如愿，羽箭乱射的同时，也开始组织人手，向前冲锋，准备赶在张飞兵马将桥拆毁之前，冲过桥去！

　　这桥虽然是用木头制作的，但颇为坚固，不好拆，用算是用火烧，这粗大的梁木，也不是一时半会儿能够烧毁的！

　　还不如拆的速度快！

　　张飞看看不成，就大喝了一声：“你等快些拆毁桥梁！！”

　　说出这些的同时，答应回去与刘备等人一起回去到桃园共赏桃花的他，也一边格挡着射来的羽箭，策马窜上了桥梁！

　　赶在徐晃李进手下兵马冲到桥梁上之前，来到桥梁另外一端，单手持矛，不断出击，一会儿的功夫，接连刺死刺伤七八个抢着上桥梁的兵卒。

　　一人一马，一杆长矛，硬是将背后桥梁死死守住，不让刘成这边的人，冲上桥梁！

　　在战斗的同时，他口中还在不断大喝：“不要管我！只管拆桥！！”

　　这些留在对岸拆桥的张飞手下，闻言无不落泪！

　　一边落泪，一边冒着箭雨，拼了命的对桥梁进行拆除！

　　而李进徐晃这个时候，也都是拼命的催动兵马上前战张飞……

　　（今天还有四章，爆更一下，还请书友们多多支持，您的支持，就是老墨码字的动力。有在盗版看的书友，还请移步到起点给点订阅支持一下，码字真的不容易，起点现在可以刷小广告赚钱，就老墨的更新了，您一边看，一边刷总长也就一分多钟的小广告，看完以后，还能赚钱）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一一章 刘备：父精母血，不可弃也！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 