    那既然看上她了，她就来帮忙，苏家的人不管在哪个岗位，都必须能够很快适应。

    她只想把这份工作干好，除此之外，她还真的没有多想。

    “苏澈，你是怎么知道的，我不记得我告诉过你。”

    苏心棠只把这个事情告诉过父亲，连顾千歌都不知道。

    “这需要问吗？

    这不是很简单的问题吗？”

    苏澈纯粹是自己推理出来的，他不用问苏心棠也知道是这么个答案。

    “就你聪明，就你会坏事。”

    苏心棠磨了磨牙，直接朝着苏澈身上踢了两脚。

    苏澈抱着自家妹妹，宠溺的揉了揉她的后脑勺，“好了，好了，保持情绪稳定，不要动不动就上火，我还是喜欢那个没什么情绪的妹妹。”

    “那还不是你惹的吗？”

    “哥哥道歉，哥哥错了，我实在是没想到你瞒得这么紧，不过我就随口一说，你就说我不了解情况，说胡话了，他那么笨，这么久都不知道，这次应该还是能糊弄过去的。”

    “糊弄个鬼，你都把话说到这份上了，还能怎么糊弄。”

    哪个哥哥知道自己妹妹追星好几年，会不知道那个人长什么样子的？

    而且那还是一个死人，会连死了还是活着都搞不清楚吗？

    苏心棠觉得，要是这么说，根本无法逻辑自洽，自己都觉得自己太蠢，太不要脸。

    咚咚咚。

    外面响起了敲门声，小苏道：“我去开门。”

    她看了一眼，发现是宁沂，朝着苏心棠道：“是宁哥。”

    苏心棠白了苏澈一眼，不知道刚才他们的话他听进去了多少，算了，既然被发现了，那就承认好了，也不是什么不能说的事情。

    “让他进来，你一会带我哥去吃个午饭，我有话跟宁沂说。”

    “好。”

    苏澈好不容易才感觉到一点来自妹妹的温暖，摸了摸她的脑袋，“这个时候还想着哥哥没吃饭，哥哥还是挺开心的。”

    “赶紧走，你真会给我找事。”

    小苏走后，房间里就剩下宁沂和苏心棠，宁沂一瞬不瞬的看着苏心棠，苏心棠目光坦坦荡荡，就这么和他对视，最后还是宁沂自己最先败下阵来。

    这小姑娘是真的……他都找不到形容词了。

    “看我做什么？

    你第一天见我呀。”

    苏心棠先发制人，掌握谈判的主动权。

    “你知道我是云寒。”

    苏心棠点头，无辜的挑了一下眉毛，脆声应道：“对呀。”

    还来这种表情。

    宁沂深呼吸一口气，压下心口的怒气，努力挤出一丝笑容，“那什么时候知道的？”

    “很早，没当你经纪人之前就知道了。”

    “骗我很好玩吗？

    合着你一直在看我笑话呢。”

    苏心棠双臂环胸，冷笑一声，“宁沂，你自己笨，怎么还怪别人太聪明了？

    这是我的问题吗？

    这明明是你自己的问题。”

    “说话就说话，不要人身攻击。

    我有什么问题？”

    “这是你最大的秘密，你都不会轻易对外提起，我帮你保守我还有错了？

    不泄露秘密是一个人最基本的修养，我就是这么高素质的人，难道我要抬着大喇叭对外喊，云寒重生了，云寒就是宁沂，粉丝们看过来，你们的偶像在这里，他还活着。

    有人会相信吗？

    别人只会觉得我是个疯子，把我送精神病院。”

    苏心棠一番话说得抑扬顿挫，特有感情。

    “苏心棠，好好说话。”

    “呵呵，这就受不了了，宁沂，你给我搞清楚了，是你自己不坦白的，你但凡告诉我一声，你是云寒，我肯定立马附和。

    微笑对你说，不好意思，我早就知道了。

    但我发誓，我不会对外说的。

    你自己说了吗？

    你没说呀。

    你一直保守着这个秘密，我自然也要跟紧你的脚步，难道我这样做错了？”

    宁沂说不上话来，这么一听，苏心棠确实占理，这确实是他的秘密，她看破不说破而已。

    不对，她哥哥都知道。

    “那你哥哥怎么知道的？”

    “你非要自取其辱吗？

    这种问题还要问，当然是我们苏家的基因好，我哥哥聪明啦，我反正没跟他说过。”

    宁沂抽了一下嘴角，“你精分吗？

    我明明听到你朝着你哥发脾气。”

    “我实事求是呀，我发脾气是一回事，和他聪明有什么关系吗？”

    得，还是在拐弯抹角说他笨。

    “怎么？

    还不服气？

    我说过的，我的偶像他化成灰我都认得。”

    宁沂皱了皱眉，仔细回想了一下，好像是说过这么一句话，他当时还在心里偷偷吐槽过，我就站在你面前，你看我几分像从前。

    “我还说过，还能再次当演员，要好好把握之类的话。”

    对，他当时确实奇怪了一下。

    “我也说过，你是傻白甜。”

    宁沂听不下去了，抬手打住了她，“行了，不要再给我整什么苏心棠语录了，我不爱听。”

    “不爱听算了，那给我走，懒得搭理你。”

    苏心棠摆摆手。

    “我不是这个意思。”

    “不管你是云寒还是宁沂，我告诉你，我没有对不起你的地方，我们现在是平等的合作关系，不要用你刚才那种质问的语气跟我说话，你没那个资格。”

    “我没有质问你，我只是有些生气，你说好和我当朋友的。”

    怎么说呢，其实更气的是自己，感觉一直在她面前丢人，守着自以为是的那点秘密，遮遮掩掩的，她不知道在心里怎么笑话他呢。

    “那你先反省一下自己，你有完全把我当朋友吗？”

    “我只是觉得这种事情过于离谱，说了你未必会相信，说不定还把我当怪物。”

    说着，宁沂又想到一件事情，苏心棠和他签约之后，带他去做了全身体检，还专门看了心理医生，果然一早就知道他是云寒了，这是怀疑他有心理疾病。

    而且她对他的演技也从来不担心，一般来说他这种非科班出身的人，怎么着也得给找个表演老师吧，她从来没有这样的想法。

    一开始就是让他练舞，让他能把民族舞和街舞准确区分开。

    选剧本好像也在特意避开之前云寒演绎过的一些角色和人设，让他尝试其它的。

    仔细一回想，她确实露出太多破绽了。

    

