
　　只见油女龙马将头一低，望着地面的眼神闪烁不定，低沉道：

　　“我没有求白牙救我，一切都是他自作主张。

　　我很感激他救了我一命，我也不想他自杀。

　　只是谁也想不到他会这么脆弱。”

　　宇智波图南闻言，若有所思的点了点头道：

　　“那个任务是你们两共同执行的。

　　有没有可能是你发现自己中毒后，为了苟且偷生,祈求白牙把人质交给敌村。

　　又或者是你偷偷把人质拿来交换了解药，然后利用强权让白牙不敢说出实情。

　　总之，那个任务失败了，至于原因，归根结底是你中毒，所以你的嫌疑很大。

　　如果你没有证据证明你的清白的话,就跟我们走一趟吧。”

　　油女龙马一听，只感觉前所未有的荒谬，难以置信的盯着宇智波图南道：“要我拿证据？”

　　但很可惜，忍界的法制理论并没有人提出过所谓的证有不证无。

　　这种致命漏洞就代表上位者想要冤枉一个人，简直不要太简单。

　　随便来一句，我怀疑你有叛村举动，你需要拿出你没有叛村的证据。

　　谁能拿出来？

　　时间一点一滴的过去。

　　油女龙马已经不复开始的淡定，急得额头都浸满了汗水，却找不到反驳的点，只得咬牙道：

　　“可是你们也没有证据。

　　难道仅凭怀疑，就可以随意在根部抓人么。”

　　宇智波图南轻笑着点了点头道：

　　“没错，就是因为暗部并没有证据，所以你现在只是疑犯。”

　　紧接着，便见宇智波图南伸手轻轻拍了拍油女龙马的肩膀，一脸真诚道：

　　“凭心而论，我非常相信你。

　　所以我们更要带你走，好还你一个清白。”

　　说完，便见宇智波图南嘴唇微动,发动风语，将声音凝聚成线，传入油女龙马耳中。

　　“别浪费时间了，你今天不管怎样都只有跟我们走。

　　我能在这里跟你浪费这么多口舌，完全是看在你主人的面子上。

　　你的主人早就把你交给我了，这你应该是知道的。

　　我的耐心，已经没了。”

　　说罢，只见宇智波图南转过身，比了个手势，径直朝着外面走去。

　　四名暗卫会意，走上前将失魂落魄的油女龙马拽了起来。

　　突然，宇智波图南脚步微微一顿，侧过身伸出手指点了点油女龙马道：

　　“斯文点，让他自己走。”

　　四名暗卫听令，齐齐放开了油女龙马。

　　油女龙马在众人的注视下，缓缓抬起脚步朝着外面走去。

　　待走出石门的时候，油女龙马脚步一顿，回头望了一眼。

　　似乎在与房间那幽暗深处的某人对视。

　　........

　　半小时后。

　　暗部的拷问室中。

　　油女龙马整个人被特制的金属环叩住脖子和四肢，整个人被半挂着类似于十字架的刑具上。

　　浑身上下的衣物被扒得只剩一条遮羞的裤衩。

　　宇智波图南和卡卡西两人就站在他跟前。

　　油女龙马闭着眼，脸上却满是羞怒之色。

　　“暗部的所有刑具都在这里了,我让他们加固了一下这里的隔音封印，剩下的就交给你了。”

　　宇智波图南指了指满屋子的刑具道,然后轻拍了一下卡卡西的肩膀道：

　　“办完事后记得去祭奠一下白牙前辈。

　　等你调整好心情后,再出发去执行那个任务。”

　　卡卡西闻言，默默的点了点头。

　　油女龙马在听出宇智波图南的意思后，顿时瞪大了双眼，怒视着宇智波图南嘶吼道：

　　“你骗我！”

　　然而卡卡西和宇智波图南都没有理会这个将死之人。

　　只见卡卡西犹豫了一下，抬起头看向宇智波图南，眼中满是迷茫之色道：

　　“父亲他......到底错没错.....”

　　宇智波图南闻言微微一笑道：

　　“以前或许是错的，但现在肯定是对的。”

　　说罢，从忍具包中掏出一纸文件递给卡卡西道：

　　“这是新的暗部行动准则。”

　　卡卡西接过文件，仔仔细细的看了起来。

　　只见这份文件的标题赫然写着暗部行动准则，而第一条准则便是在危机时刻，哪怕任务失败也要尽力保证同伴的安危。

　　文件下方，还盖着暗部首领专有的章。

　　这也代表这份行动准则的权威性。

　　不知不觉间，卡卡西思绪变得复杂，双眼更是晶莹了起来。

　　但听宇智波图南从旁解释道：

　　“这个世界，没有绝对的对错。

　　很多时候我们纠结的对与错，不过是某些人的一句话而已。

　　像这样的行动准则，我喝口茶的功夫就改完了。

　　而它，在特定时候，却能够决定一个人的生死和价值。

　　这也是为什么，当初所有人都在唾弃白牙前辈的时候，我依然坚定的站在他身边。

　　因为在我看来，那根本算不上错。

　　现在......你能理解你的父亲了么。”

　　听完宇智波图南的话，让卡卡西有那么一瞬觉得，白牙死的很不值。

　　但见卡卡西将文件递还给宇智波图南，低声道：

　　“谢谢你，图南。

　　今天这件事如果传出去的话.......”

　　宇智波图南将文件揣入忍具包，飒然一笑道：

　　“我不在意别人对我的看法。

　　这个职位，以后注定会背负越来越多的不解和骂名。

　　只要我身边的人能够理解我，支持我就行了。”

　　说罢，便见宇智波图南转过身朝着拷问室外走去。

　　“你们不能这样对我！我大半辈子都为了木叶出生入死。

　　我应该是木叶的英雄！我不应该被抛弃.......”

　　“嘭~”随着关门声响起，油女龙马的怒喝声戛然而止。天籁小说网

　　“英雄。”

　　宇智波图南嗤笑着摇了摇头，朝着办公室走去。

　　说实话，油女龙马对于木叶来说，其实跟白牙差不多，都配得上英雄的称号。

　　虽然他做了很多坏事，残害了不少的人。

　　但这些都是团藏的授意。

　　不能否认他一生大部分都是在为木叶出生入死。

　　可惜，英雄是什么。

　　英雄在绝对权利的面前，不过是一个工具。

　　他的主人保不住他，那他就得在权利交易面前白白妄送性命。

　　完全不需要宇智波图南动手。

　　马上就要新年了。

　　等长门那边安排的差不多后，宇智波图南便打算穿越时间，好好收割一波。

　　毕竟若是穿越时间的话，这个时间点的分身很可能会消失。

　　暴露了分身可就不美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十九章 带走龙马 解除心结免费阅读。https://xs.23sk.com 