    时间倒退回刚才。

    突然跳出来袭击光夏海三人的原虫幼虫们全灭，三名骑士也得以松了一口气。

    “呼，结束了吗？”

    铠武缓缓收起音速弩弓，呼了一口气道。

    “不过……意料之外的轻松呢……还是说路先生叫我们过来只是来做清理工作吗？”

    弩骑垂下醒弩，左手摸了摸下巴不解道。

    “哈哈哈，看来我还是很强的嘛。”

    空我得意地摸了摸后脑勺，笑声略显憨呆。

    “路君……没有明说诶，只是叫我们赶到这里拖住一点时间。”

    铠武也是可爱地歪了歪脑袋。

    “这么说来……拖延时间……这里岂不是有什么可怕的敌人？！”

    弩骑听见这话，越想越不对劲，忽然失声道。

    “好像……是的哦！”

    空我附和着捶了捶手心，恍然大悟道。

    “啪啪啪啪！”

    不待铠武表达自己的赞同，兀地响起一阵清脆的鼓掌声。

    铠武、弩骑与空我循声望去，只见一名身着黑色西装的中年男人带着两名黑袍人从一辆加长林肯上下来，数名身着黑色西装的壮汉分列这三人两边。

    “这位小姐真是可怕啊～智慧可真是个好东西～”

    最中间的中年男人缓缓鼓着掌，脸上挂着和蔼的笑容，在身旁一众冰冷的面瘫脸的衬托下反倒显得有些诡异。

    “你是……？”

    铠武本能感到一阵警惕，沉腰弓着身子往后退了退，左手搭在腰间的音速弩弓上。

    她当然认识这张脸，之前见过的Zect分部的和生部长嘛。

    可这个顶着和生部脸的男人给铠武的感觉完全不同。

    如果说之前是归鞘的利刃，现在就是淬火的长剑……锋芒毕露！

    弩骑也是身子紧绷，握着醒弩的右手紧了紧。

    弩骑也是在那个鼓掌的中年男人身上感受到了一股危险感……那个男人的眼神像是在看自己的猎物！

    空我脚步微晃，左右转了转，小腿紧绷，双手握拳缓缓摆出起手式。

    天马形态下的空我拥有可怕的感知能力，现在空我脑袋发颤。

    只感觉自己像是掉进了满是毒蛇的丛林，而那个领头的中年男人就像是蛇王一般富有威慑力。

    脸上的笑容再怎么和蔼，也掩盖不了那双眼睛下潜藏着的可怕的煞气！

    “这颗星球新的统治者。”

    这中年男人也就是和生部长说话的语气突然一转，变得阴冷而得意。

    随即全身亮起刺目的绿光，变成了狰狞的狼蛛鹰型原虫。

    西装壮汉们也变成了各式各样的原虫成虫，其中浑身金色甲胄的独角仙型原虫甚是瞩目，气势也是碾压其他原虫成虫，与狼蛛鹰型原虫旗鼓相当。

    “异虫？！”×3

    铠武等三名骑士一阵惊呼，铠武的声音尤其高亢。

    一直对抗异虫的Zect……竟然有不少成员是异虫？！

    铠武不能理解。

    很快，狼蛛鹰型原虫就给出了答案解除了铠武等三名骑士的疑惑。

    “我们可不是异虫那般低劣的种族，我们是更加强大和高等的原虫！”

    狼蛛鹰型原虫肆意地大笑道。

    原虫与异虫的优劣之分铠武等三名骑士并不关心，他们的注意力已经被接下来的一幕惊呆了。

    “Henshin！”×2

    狼蛛鹰型原虫身旁的两名男子缓缓开口，伸出了戴着骑士手环的手。

    一银一铜两只昆虫仪从神秘的时空通道之中飞出，精准地嵌合在骑士手环上自动扭正。

    “Henshin（变身）！Change Beetle（变形甲虫）！”

    冰冷的机械男声在铠武等三名骑士二中尤为明晰。

    骑士……不是正义的象征吗？

    之前遇到过的地狱三兄贵他们选择性地忽略了。

    身披银色甲胄的假面骑士银斗（Hercus）缓缓抬起苦无模式Zect苦无枪，而身披铜色甲胄的假面骑士铜斗则是将Zect苦无枪转换成斧模式。

    “如今……连假面骑士也归属于我们，准确来说……假面骑士本就是我们原虫一族开发出来的产物！哈哈哈！”

    狼蛛鹰型原虫得意地挥了挥双爪。

    “现在……废话说完了，该请你们去死了。”

    说罢，狼蛛鹰型原虫猛地挥了挥左爪。

    数名原虫成虫跟着银斗和铜斗冲了出去。

    “嗬啊！”

    银斗一个飞身踢直逼弩骑，弩骑侧过身子闪开，却不料被及时冲过来的一只天牛型原虫用头顶的大角顶住了腹部，被迫被掀到了半空中。

    弩骑旋即感受到了一阵天旋地转，想要控制身体却无能为力。

    一只虎头蜂型原虫振着透明的膜翼，快速掠过挥出一爪。

    “嚓！”

    锋利的爪子擦过弩骑的身体，带出一阵火花和弩骑的一声惨叫。

    “Clock Up（升时化）！”

    失手了的银斗又是开启了升时化，加速来到了弩骑的下方，踮脚一跃送上一记凶猛的膝撞。

    遭此重击的弩骑身子被迫弯成弓形，痛苦的闷哼也适时配上。

    “去死吧绿色甲虫！”

    铜斗手持斧模式Zect苦无枪一个近身瞬劈，银色的斧刃好似画过了一道月牙。

    天马形态的空我感知力何其可怕，浑然不惧铜斗的攻击，在其斧刃落下的千钧一发之际左手并指成掌一手刀打在了铜斗的手腕上，旋即将天马弩抵住铜斗的胸口毫不犹豫地扣下了扳机。

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    铜斗的胸口炸开一大片火花，嘴里吐出恶臭的哀嚎声。

    狼狈地倒飞出去摔在地上，胸口的装甲有着一个明显的孔洞，袅绕的青烟夹着几分焦糊味。

    铜斗大口大口地呼吸着，他不是太累了，而是劫后余生的庆幸。

    刚刚那招差一点点就贯穿了他的装甲洞穿身体，胸口现在还在散发着酥麻的痛感。

    空我灵巧地闪过角马蜂型原虫喷吐的数不清的毒针，抬手一发金色能量箭矢射穿了一只想要偷袭的角园蛛型原虫的左腿。

    空我再是一个前空翻跃至角马蜂型原虫的后方，反手一记狠辣的摆拳将角马蜂型原虫扫倒在地。

    空我再是将天马弩对准角马蜂型原虫的后脑勺扣下了扳机。

    “轰！”

    绿色的焰火点起，焰火之中，空我一个前空翻跃出，一个落地翻滚顺便捡起铜斗掉落在地上的Zect苦无枪。

    微观粒子操纵能力发动，Zect苦无枪立刻变成了一把天马弩。

    空我半蹲在地，手中的两把天马弩泛着渗人的寒光。

    一把你都打不过……两把你更不行！

    再见啦，忘我……

    现在……我就是空我！

    踏马的拽起来了！

    PS:某个神秘世界——577591183

