
　　既然已经确定是有人故意跟自己找茬，那杨天还可以什么，向太史慈一使眼色，道：“既然你们愿意被别人当刀子使，那就有断刃的觉悟！子义，我不想看到这些人再继续拦在前面！”

　　太史慈很干脆的应道：“是！……给我将这些人宰了！一个不留！”

　　跟随在他们身边的那几十个炎龙戟卫很是干脆的举起自己的武器便将那二十个巡逻士卒包围起来，对方那些人顿时吓傻了眼，他们怎么也没想到这杨天做事会如此决绝，一言不合，便兵刃相向，他们虽然不知道这些包围他们的人具体的实力如何，但却直到自己绝对不是对手。23sk.Com

　　那巡逻队长一脸土色，道：“你们……你们不能这样！我们可都是讨董联盟的人！你们……这是击杀袍泽！”

　　太史慈见杨天并没有说任何话，立刻将手一挥，那些炎龙戟卫如狼似虎的扑了上去，现场立刻响起了一片惨叫，整个过程仅仅持续了不到半分钟，刚才还生龙活虎的二十名巡逻队员全部变成了戟下亡魂。

　　杨天看着这场景，脸上没有丝毫的表情，不过他却看到远处的一顶营帐中迅速冲出了一个人，朝着大营内部跑去，见此情景，杨天的嘴角泛起了一丝冷笑，或许好戏快要上场了。

　　“主公，这些尸体咋办？”太史慈一脸平静的向杨天问道。

　　杨天说道：“就让他们摆在这里吧！会有人来替他们收尸的。”说完，杨天便下令大军继续前进。

　　这次杨天没有再回中军去，而是让太史慈返回去将朱菱和貂蝉接过来，等到了地方后就在他的帅帐附近安排一座营帐让她们休息，而他自己则先一步朝大营内部走去。

　　很快，杨天便回到了自己的帅帐中，此时郭嘉正好整以暇的呆在里面，见杨天进来，便立刻迎了上来，见礼道：“属下见过主公！听说主公在大营外受到了阻拦，没什么大碍吧？”

　　杨天没好气的瞪了他一眼，这家伙绝对是很早就知道有人会在大营外拦截他，自己居然想没事儿一般呆在营帐中，这也太坑自己这个主公了吧？要不是郭嘉是死忠之人，杨天还真会怀疑这家伙安得是什么心了，很是云淡风轻的说道：“能有什么大碍？不就是在地上多出了一些尸体而已。”

　　郭嘉也能猜到杨天的想法，笑笑道：“属下知道这点小事自然难不住主公您！其实在主公决定前去支援孙太守的时候，属下便猜到会发生这样的事情了，毕竟袁术之所以不愿意给孙坚粮草，便是不想让其势力坐大，而主公却主动站出来帮助孙太守，他自然是连主公也一块儿恨上了。这两天，一直有暗探在我们周围徘徊，估计就是想确定主公您是否在营地内。昨日里袁绍亲自来过，属下知道隐瞒不过，就直接说主公前往汜水关为孙太守运些粮草过去，不日便会返回，而当时袁术也在旁边。只是没想到那袁术想出的方法如此低级，不仅没讨到好处，说不定还会将自己给搭进去。”

　　杨天故作不知的道：“我刚才下令杀了那些拦路之人，估计袁术那厮很快就会找上门来，到时候可不好应付啊！毕竟他与袁绍是一家人，这袁绍必然是帮着他说话。”

　　郭嘉淡淡一笑，道：“这不正是主公所想要看到的吗？”

　　杨天苦笑道：“奉孝啊！你不知道人太聪明了不好吗？”

　　郭嘉这时候却一本正经的说道：“以属下对主公的了解，主公自然是希望属下越聪明越好！”

　　杨天说道：“好了，不说这些了。这两天虎牢关的形势咋样？那吕布可有什么大的动静？”

　　郭嘉说道：“说到动静，到还真有一些，今天早上的时候，董卓派出的增援军队已经赶到了虎牢关，虎牢关内军队数量大增。现在双方形势未明，都是按兵不动。不过以属下之间，这不过是暴风雨来临的前兆，相信很快双方就会爆发大规模的战争。”

　　杨天点了点头，爆发大规模战争是必然的，因为就目前而言，关东群雄与董卓之间的矛盾是不可调和的。因为董卓这厮太过于骄横，可以说是为所欲为，如果不将他给打趴下，关东群雄恐怕会被他各个击破，到时候要再想讨伐董卓，可就难上加难了。这一点所有的诸侯势力都很清楚，因此不论董卓的势力有多么庞大，虎牢关有多么的雄伟，他们为了自己的命运，必然会打这一仗。

　　这时候，大牛正好来到帅帐之中，杨天当即拿出一枚超一流历史武将之魂，将其递给了大牛。

　　大牛最初见主公递给自己一枚疑似历史武将之魂的东西，觉得有些茫然，自己不已经是一位二流历史武将了吗？还给自己这历史武将之魂做什么？怀着这好奇心，大牛将东西接了过来。

　　当他将目光看向这历史武将之魂后，便再也无法将眼睛移开了，因为他已经看到了这东西的名称：超一流历史武将之魂！这东西对他的吸引力之大，那是无与伦比的。杨天甚至能隐约看到他的身体有些颤抖，嘴角微动，不知道想说些什么。

　　杨天能理解大牛的这种情感，甚至可以说是感同身受。

　　如果说在白云城领地中有一个人是杨天最具有感情的人，那这个人便是大牛！因为从白云城在建村的那一刻起，大牛便追随杨天一步一步走到现在，若没有他王大牛，白云城便不可能有今天。在杨天心里，大牛的地位是非常高的，不然当初在分封官职的时候，也不会将其与黄忠并列！要知道那时候大牛的实力比起黄忠差得不是一点半点，甚至当时在白云城中还有数人比大牛的实力要强，但杨天的这个想法并没有改变。而且到现在，大牛还是掌管着白云城实力最强悍的一支军队，也是具有白云城标志性的一支军队，那就是青龙军团。

　　但杨天却知道，随着白云城的猛将越来越多，大牛也越来越有一种紧迫感，因为他觉得以他现在的实力却坐于如此高位，受之有愧！同时他又不想放弃继续陪伴自己的主公征战沙场，因此他才会如此纠结。而他也知道，自己的短板并不是武力值，而是特长等级和称号，而特长等级还好一些，他经过这两年多的成长，所有的特长均已经达到了高级，但历史武将称号这东西却不是靠努力就能得到的，同时，这一项的差距影响却又非常之大。每当想起白云城内其他一流、超一流、超级历史武将一大把，他就会觉得自己的压力很大。

　　而现在却有一枚实实在在的超一流历史武将之魂摆在自己眼前，这种心情是难以言喻的！

　　“属下叩谢主公！”大牛很快回过神来，单膝跪地，向杨天拜谢道。这种礼仪足以体现他心中的激动，因为现在在白云城中，已经取消了跪拜之礼，所有属下在面见杨天这个领主之时，只需要鞠躬致意便可。而现在大牛却很干脆的跪下了……杨天立刻将其扶起，笑道：“你小子何时变得这么婆婆妈妈的了？不就是一枚历史武将之魂吗？以你对白云城的贡献，别说是一枚超一流历史武将之魂了，便是超级历史武将之魂，只要能弄到，我也会给你弄过来。”

　　这时候大牛的脸色终于平静了一些，真切的说道：“主公，属下有这超一流历史武将之魂足以！可不敢再奢求其他了。”

　　杨天笑了笑，倒也没有继续在这个问题上纠缠，一切等到自己获得了超级历史武将之魂再说吧！

　　随后，杨天问道：“大牛，你到这帅帐中来，是否还有其他事情？”

　　大牛嘿嘿一笑道：“属下这不是听说主公回来了嘛！便赶过来看看，倒也没有其他事情。”

　　杨天看出这家伙是迫不及待的想要离开了，因为使用了历史武将之魂后，需要花费一些精力将猛然增加的实力消化掉，很明显，这种消化不适合在人多的地方。杨天当即挥了挥手，让大牛先行退下。

　　果然这家伙一得到杨天的指令，转身往外走，生怕杨天再将他叫住。而这一幕，让杨天苦笑不已。

　　忽然，郭嘉似乎想起了什么，立刻将大牛叫住，说道：“王长史，还请你在这里稍等片刻吧！一会儿可能会出些事情，还得靠你压压场子。”

　　大牛愕然的转头看向杨天二人，他不是很明白郭嘉话里的意思，这里可是白云城军队的地盘，怎么需要自己压场子呢？

　　还在在郭嘉开口的时候，杨天便已经明白了他的意思，心里暗自赞叹了一句，看来自己考虑问题还是有欠周全。当即对大牛说道：“是啊！大牛，你还是再等上一会儿，一会儿可能会有人过来找麻烦，你站在这里，那也是一种威慑不是？”

　　大牛一听杨天也如此说，也就不再急着走了，虽然他手上那枚超一流历史武将之魂让他心里直痒痒，但主公吩咐的事情却是必须做的。事情的轻重缓急他还是分得很清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零三章 斩杀免费阅读。https://www.23sk.com 