    将神器全部认主之后，李武又将背包空间内的资源全部取出。

    因为规则的改变，背包不再呈现格子状。

    而是一个巨大的混沌空间，空间内有着堆积如山的资源。

    原本，李武身上的材料已经全部交给星一，或者放置在公会仓库。

    但是如今游戏与现实融合，公会仓库内的材料全部回归到了他这个公会会长的游戏背包空间内。

    除了各种材料之外，还有大量低等级的装备。

    除此之外，就是李武自己留下的一些顶级资源。

    李武一股脑地将所有资源全部取了出来。

    游戏背包空间，只会存在一个月的时间，一个月后就会彻底消失不见。

    到时候，如果还有东西没有取出来，那就全部打水漂了。

    上一世，就有不少玩家为了图方便，将资源全部放在游戏背包空间。

    结果一个月后，直接血亏到姥姥家，那时候，真是哀鸿遍野。

    最后取出来的，赫然是李武击杀了十八尊哥布林之神获得的神国核心以及祂们的神核。

    神核对于神祇以下，并没有多大作用。

    但是对于神祇来说，却可以直接通过吸收神核，从而直接继承神核主人领悟的法则。

    当然了，能够领悟多少，也还得看个人的悟性了。

    不过这些神核对于李武来说，并没有太大的意义。

    这些哥布林之神领悟普遍都是一些下等法则，中等法则也基本上是元素法则。

    这些法则，李武上一世全部都领悟到一定的程度，之后李武只需要花点时间，与法则建立起桥梁就行了。

    李武将神核收了起来，这些神核，可以留给他未来的属神们。

    随后，李武打量着悬浮在面前的神国核心，眼中精光闪烁。

    这些神国核心，李武暂时就没有打算留给其他人了。

    收起神国核心后，李武心有所感，周身空间之力波动。

    下一刻，他的身影已经出现在了星空之城的上空。

    咻！

    一道破空声响起，只见一道雷霆由远及近，很快就来到了李武的面前。

    波利斯看着李武，满脸忐忑地说道：

    “主人，五个邪神有四个都被我解决了，但是还有一个太滑溜了，让祂给跑了。”

    说着，波利斯大手一挥，四具尸体浮现。

    正是暗夜之神、永夜之神等四尊邪神的尸体。

    五尊邪神之中，只有黄昏邪神凭借一些特殊的手段，从波利斯的手中逃出生天。

    当然了，如果波利斯是正常修炼到上位真神的强者，是绝对不可能给波利斯逃跑的机会的。

    李武大手一挥，将四尊邪神的尸体收了起来，现在的他，短时间内还用不着献祭祂们。

    “黄昏，这一次可不会让你跑了。”

    李武眼中闪过一抹冷光，当初黄昏邪神也用同一个手段从他手中逃脱。

    那是黄昏邪神从永恒界内修炼的一门秘术，能够在一瞬间飞出无穷距离。

    就算是面对一些不擅长追踪的上位真神，也是有那么一丝可能逃脱的。

    不过……

    “波利斯，把你的力量借给我。”

    “明白，主人。”

    波利斯点了点头后，径直没入无名戒指内。

    下一刻，一股强大的力量从无名戒指内涌出，涌入李武的体内。

    李武眼中神光绽放，他看向黄昏邪神之前所在的地方。

    仔细凝视片刻之后，他的眼神突然一动。

    下一刻，李武探出右手，隔空一捞。

    一缕灵魂气息被李武从虚空之中捞出。

    这一门秘术，可是李武突破主神后，以空间以及因果两大顶级法则而研究出来的秘术。

    透过因果，搜寻目标的灵魂气息，然后再利用空间将其捞出。

    是一门十分强大的搜寻秘术。

    看着手中的一团金色气体，李武面无表情。

    再次运转一门自己研究出来的秘术，令得黄昏邪神的灵魂气息剧烈燃烧起来。

    无垠的虚空之中，黄昏邪神正在夺路而逃。

    祂的脸色苍白无比，施展秘术之后，足足消耗了祂大量的神力，甚至还燃烧了少量的精血。

    损失之大，足足令祂的实力倒退回去了一万年。

    不过，虽然损失巨大，但是祂的心中并不后悔。

    要不这么做，祂直接就得起在那一尊雷霆泰坦的手中了。

    毁灭泰坦的突然离开，本就让祂警惕起来。

    所以，波利斯冲祂而来的时候，祂立刻就发现了不对劲。

    然后果断使用了秘术，离开了地星。

    “应该不会追过来了吧？”

    黄昏邪神缓缓停了下来，心有余悸地看向地星的方向。

    随后，祂的脸上露出了晦气之色。

    “唉，这一次，什么好处都没捞到，反而是亏损了大量的神力，这个星球实在太邪门了。”

    说完，祂的脑海中又想起了李武。

    “这个星空与雾的成长速度也简直不可思议，而且竟然还勾搭上了一尊上位真神级别的雷霆泰坦，他到底是怎么做到的？”

    黄昏邪神的脑海中，满是李武突然出现，一拳打爆周云峰的画面。

    “明明只是一个史诗级，却如此的不正常，如果我将这份情报卖给众神殿，祂们一定会感兴趣的。”

    “众神殿对于一些特殊的情报，一般都很大方的，说不定这个情报不仅能够弥补我这一次的损失，还能够让我大赚一笔。”

    想到这里，黄昏邪神脸上露出了一抹冷笑。

    “星空与雾，你就在不知情的情况下，慢慢地等死吧，众神殿绝对会对你产生兴趣的，到时候祂们中绝对会派出主神级强者来抓捕你。”

    想到李武的未来可能会很惨，黄昏邪神心中的憋屈一瞬间就消散了很多。

    就在这时，黄昏邪神的眉头却紧皱起来，不知道为什么，祂突然诞生出了强烈的不安感。

    “此地不宜久留，赶紧撤！”

    想到这里，黄昏邪神连忙就取出了一个卷轴。

    卷轴名为永恒卷轴，和游戏中的回城卷轴类似。

    不过，永恒卷轴回的可不是主城，而是永恒界。

    永恒卷轴的触发时间足足需要十秒钟，之前面对波利斯，根本就没有足够的时间来触发，所以黄昏邪神才只能咬牙使用了秘术，消耗了大量的神力和精血。

    如今，确定波利斯不会追上来后，祂这才敢放心使用永恒卷轴。

    “哼，星空与雾，你就老老实实地待在地星等死吧。”

    撕碎卷轴之后，黄昏邪神发出一声冷笑。

    就在这时，一道冷漠的声音突然传入黄昏邪神的耳中。

    “是吗？”

    ……

