    又有一个御史附和：“京畿卫负责四门安防、京城安定，梁王既然己身有过，再领此职，恐有隐患！”

    众臣大部分出来附议。

    皇上看着那两个御史，再转目扫现众臣：“那众卿以为，何人可领此职？”

    沐明远是吏部尚书，本来就是主管官员升迁调任, 他缓缓道：“皇上，京畿卫统领之职事关重大，一般人的身份压不住。之前梁王殿下以王爷之尊，接手统领之职，方能得心应手。臣以为，不若也派遣一位王爷领此职！”

    皇上眸光微冷，那是因为王爷吗？不过是因为楚昕元曾历战场，行事果决有手段，即使如此，他也是先从西卫统领做起。

    他缓声道：“那卿以为，何人出任为宜？”

    沐明远一派大公无私地道：“臣以为，鲁王，安王皆可领此职，委派何人，还请皇上定夺！”

    立刻有人出列：“皇上，京畿卫统领一职事关重大，鲁王殿下不良于行，怕是不行！”

    那就只有安王了？

    皇上心中轻嗤，面上却不动声色，道：“众卿畅所欲言！”

    皇上这一句，众臣顿时活跃起来。

    有人提议既然安王可以，那八皇子也可以。八皇子虽没封王，也到了封王的年纪了，正好领京畿卫统领一职。

    除了皇子，他们还推荐了几个人选。

    皇上目光扫过站在原地不动的楚成邺, 楚云程一眼。

    别以为他不知道，这些跳出来的，都是暗中依附他们的那些人。

    他们看着老实乖巧，但现在一片乱糟糟上蹿下跳的朝臣都是他们两人指使。

    推荐的人选，也是他们两派系的人。

    他打断众臣的声音，问道：“安王呢？”

    楚成邺：“……”

    昨天，他将安王带回，让御医看了。御医说，这是纵欲过度，强行用药摧发所有的身体机能，连续纵欲过久，掏空了身体，损伤了根本，以后怕是都不行了。

    这个结果，让楚成邺震惊之后便是震怒，楚成瑜是什么样的他最清楚。

    老六是好色，而且很有些恶趣味，看中的人哪怕强抢也会得到。

    但是，他不会用药。

    如果他真的想尽兴，要用药，也不会选一个二等青楼, 这有失他的身份。也和他平时行事的方式不同。

    寻芳馆的老鸨和那个第一个见老六的头牌肯定有问题。

    但是，他也不能以王爷之尊，将青楼老鸨和头牌抓回，当时虽然离去，夜里就让人把老鸨和芳草抓了。

    重刑之下，芳草再也忍不住，金子虽好，命更重要。

    虽然那面具男子的眼神很可怕，但是此时不说，她马上就要死。在马上死和以后死二选一下，她选择以后死。

    她将进屋后，看见面具男子，以后之后面具男怎么给床上两人喂药，然后威胁离去的事，毫无保留说了。老鸨子也在指甲被拔后把她所知道的事都说了。

    楚成邺气怒加交，那个面具男子什么模样，什么身高，面具是什么样子的，一一问过，可惜面具遮脸，连声音也似乎是假声，芳草实在说不出太多有用的讯息。

    至于那个老鸨，她是真不知情。

    但是，她竟贪心之极，用十个年老色衰的丑女，死有余辜！

    他派人抓人时是悄悄进行，把那老鸨悄悄处死，再丢到乱葬岗去，也不会有人知道是他的人做的。

    毕竟，那老鸨没少做逼良为娼的事，惹人报复也是情理之中。

    至于芳草，他先留了一命，关起来了。

    他要找到那个面具人，让芳草来认人。这是留下她命的唯一作用！

    而楚成瑜，醒来之后腿软手抖，脸色发白，眼圈发青。

    想到他的人冲进那个房间时，床上的乱相，楚成邺心里就杀意滔天。经过一晚上加半个白天，药性还没消，老六还在机械地动作。若是他再迟些过去，老六是不是直接精近尽人亡？

    那面具男子竟想要老六的命！

    但是为何东方墨晔却说，他看见是老六自己过去的？

    此事还有疑点，他会再查。

    今日早朝，一切还是在按着计划进行，楚成瑜不在，不在更有优势！

    此时，皇上动问，楚成邺出列道：“回父皇，成瑜感染风寒，病了。不过他身体健壮结实，很快就会好起来！”

    这回答就很技巧了，若只说病人，别人会想，总领京畿卫之职的人怎么能是个随时会病的病秧子？但是，后面这句话，却把别人这种想法杜绝。

    皇上心中冷冷一哼，看着朝堂上那些举荐的大臣们争得面红耳赤，两边竟然势均力敌！

    他直接看向一人，淡淡地道：“孔爱卿，你是武将，京畿卫统领一职，你有什么看法？”

    孔熹大大咧咧地出列，拱手道：“回皇上，臣没有什么人要安插，没什么想法！”

    众人：“……”

    皇上：“……”

    刚才说话的好几个人都鼓躁起来。

    首先忍不住跳出来的是一个刚才争得极为激烈的文官：“大将军你这话是什么意思？我等建言，皆是一心为公，哪曾有半点私心？大将军之意，我等举荐之人，是我们自己的人？”

    孔熹斜眼看他，淡淡地道：“你这么急火火地跳出来，比声音大？论嗓子，本将军还怕你不成？”

    那文官：“……”

    他气道：“大将军，这是在朝堂，是比嗓子的地方吗？”

    “你也知道不是比嗓子的地方？”

    那文官：“不是，大将军，你说安插人是什么意思？”这个大将军胡搅蛮缠的本事真是惊人，他都差点被绕到一边去了。

    孔熹轻蔑地看了他一眼，嘲讽道：“字面上的意思都不懂？你是文官还是我是文官？你这功名不是科场舞弊来的吧？”

    那文官：“说话要有根据，大将军如此血口喷人，在朝堂上出言无状，可有把皇上放在眼里？”

    孔熹斜眼道：“你再给老子说一遍！”

    那文官这下真是鼻子都气歪了，指着他怒道：“你你你……斯文扫地，竟然在朝堂上出言不逊，皇上在此，你也如此放肆，你心里还有皇上吗？”

