
余妈平时一直在顾家做保姆。

从七十年代末就在这儿了。

已经干了快二十年。

和这一家子也处出了感情。

从傅雪生下顾悦后，一直到现在。

顾悦都变成了大姑娘，也开始跑通告当明星了。

余妈其实也应该退休了。

但她闲不住，跟顾长明一家都处成了一家人。

再加上她自己的儿子女儿也已经成家立业。

孩子也有人帮忙带，她也不需要操心。

所以她很乐意留在顾家，还能挣一份收入。

但是如果顾长明和傅雪都去南方，这个家里唯一需要照顾的就是老爷子。

顾志远的年龄大了，也不可能把他往哪里带。

只好请余妈帮忙照顾了。

当天晚上，顾长明就给顾辰打了电话。

说明了傅雪要去南方市的意思。

只是没有谈到自己也要去。

事实上，顾长明早就想好了，傅雪要去，他也要跟着去。

刘雅也知道了傅雪要来，所以让张姐把她的房间也给收拾了出来。

没想到第二天下午去接机的时候，竟然是两位老人一起来的。

当然，就不能表示任何惊讶。

这只能说明，这对老夫妻的关系好。

妇唱夫随。

反倒是顾辰，诚实地问道：

“爸，你怎么也来了？”

“怎么？就只想你妈来，不想我来吗？

我也想你们了，想小蕾蕾了，不行吗？”

顾长明这一番话，让顾辰意识到，自己这话说错了。

他连忙纠正道：

“爸，我不是这个意思，我们当然欢迎你们来。”

刘雅却是一直保持微笑的状态，从傅雪和顾长明的手中接过行李箱，替他们推着道：

“走，回家吧，你们应该还没吃东西吧。

一会儿我们收拾一下出去吃。”

“爸，妈，你们想吃什么？”

“我突然想起来，你们家乡不是流行吃什么火锅儿吗？

不如去吃那个？”

一说到火锅，连刘雅也嘴馋了。

她连忙答应道：

“好啊，我也正想吃呢。”

这个时候外面的火锅店也开起来了。

只是并没有那么火爆的生意。

毕竟，这种至纯至辣的食物，可不是每个人都吃得起的。

一说到火锅店，刘雅就觉得，还是要回家乡吃才地道。

听说西南省可是有好几家味道不错的火锅店。

刘雅以前读高中的几个同学，之前跟她也有联系。

大家还商量着，哪天办一个高中同学会呢。

至于同学会要请哪些人。

当然是连顾辰，还有云霏也都要一并请到。

这是后话。

先把顾长明和傅雪接回别墅，让两位老人修整一番。

接着就开车带他们一起去火锅店。

他们去的是一家名为渝州的火锅店。

规模不小，算是最先来南方市开火锅的连锁店之一。

刘雅还把刘盼父子，张姐，还有张姐在南方市的亲人也叫上了。

差不多就坐了满满一桌的人。

要的锅底也是鸳鸯的，一半儿有辣，一半儿没有辣。

别看傅雪喜欢吃火锅。

但她吃辣是不太行的。

往往吃得眼泪鼻涕一起流，但她还是要吃。

又怕她吃多了，肠胃受不了。

毕竟也不是什么年轻人了，怎么可能经受得起辣味的刺激？

所以刘雅得考虑到这些，叫的锅底也是微辣的。

菜品就丰富很多。

在南方市最不缺的就是海鲜，因此海鲜也叫了不少。

不过要考虑有一些人吃海鲜过敏。

肉食则以牛羊肉为主。

反倒是猪肉很少。

还有素菜。

不过在南方市，因为离种植蔬菜的地方很远。

得靠大车运送过来。

因此菜比肉的价钱还要高一些。

总体来说，在南方市的物价可比一般城市要高上许多。

傅雪退了休之后，就经常跟着余妈跑菜市场，研究做什么菜。

她就等着有机会，来南方市做给刘雅和顾辰吃。

至于顾萧和云秀。

这两个就是喂不熟的白眼儿狼。

每个周末都要来家里吃饭。

但从来不买一针一线，三个人带着三张嘴就来了。

傅雪看孩子一眼，都被云秀解读为是在恨她的儿子。

傅雪当然不伺候了。

想当初她在医院当院长的时候，一直就是这样一样严肃的面孔。

顾家良畏惧她，那是他的问题。

竟然还怪得到她的头上。

去吃火锅的时候，顾心蕾就坐在傅雪的旁边。

她还问过孩子道：

“你觉得奶奶可怕吗？”

“奶奶，我最喜欢你来看我啦。”

瞧这小丫头，嘴巴多甜啊。

长得又好看，又乖巧，还会说话。

不怪她傅雪这么喜欢她了。

“哎哟，这小嘴儿啊，奶奶就是喜欢。”

刘雅都有些无奈。

她早就听说傅雪跟云秀关系不好。

但没想到会闹到大吵大闹的地步。

傅雪还直接把他们一家都给赶了出去。

不过刘雅本来也不太喜欢云秀这个大嫂。

小家子气。

凡事都要争上一争。

还受云霏的教唆。

也是绝了。

“过两天我打算跟顾辰回康县去看看。

妈，爸，你们要不要跟我一起去？”

刘雅是去实地考察家乡做农家乐的情况的。

如果是由阳光集团投资，这农家乐的规模就不小。

她打算把那儿的乡民们都召集起来，开这个农家乐。

通常来讲，这农家乐经济，讲究的就是吸引城市里越来越忙碌的人们，去田园过过田园生活。

所以这个交通一定要畅通。

再来就是要有特色。

有山有水是最好的。

还要有本地的特产。

比如有一些可以用来做菜的药草什么的。

弄点儿土山鸡，土山猪。

不管是做汤锅，做餐饮，做烧烤，都不错。

也可以考虑做民宿。

当然，做民宿的话，得有所谓的旅游景点。

目前听说翠屏山之前做为矿山，开发地比较严重。

这样的地方再做什么旅游景点是不可能的。

最近这几年矿山开发也差不多接近尾声了。

实在不适合再过度开挖。

当地的领导者也在想办法恢复矿山的生态。

听说要回康县，傅雪一点儿也不反对。

她倒觉得，跟着刘雅这样东奔西跑也蛮有意思的。

“不如还是你们俩去吧，我们在南方帮你们看着小蕾蕾。

要是大家都走了，谁来看顾她呢？”

说的也是。

刘雅也就不反对让傅雪他们俩留下来带孩子。

这样她跟顾辰回康县也就没有后顾之忧。

而傅雪跟顾心蕾相处地很好。

一个叫另一个奶奶，把心都给叫化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69945967"  chaptername="第454章搞民宿">加入书签</a>
</div>
