    一个多小时之后，姜洋和花铃儿终于来到了龙潭边上。

    　　而契约上面的地址也正是这里，眼前是一座四围高墙的四合名苑。

    　　在国都的四合名苑放在在以前，居住的不是王公贵族，便是顾命大臣，即便是再怎么有钱也住不到里面去。

    　　超能兑换系统不愧是超能兑换，连这样名贵的四合名苑都能够合法化出来。

    　　姜洋拉着满脸疑惑的花铃儿走上三五阶梯庄园的大门，然后用力推开厚重的红漆铁环大门。

    　　“师哥，你这样……”花铃儿虽然没有明说，但是意思很容易理解。

    　　无外乎说姜洋非法闯入民居！

    　　“没事，这里就是我说的家。”姜洋咧着嘴笑着回道，实在是他也想不到四合院庄园竟然这么宏伟，单是前面庭院的景观便让他惊叹不已。

    　　听到姜洋这么说，花铃儿也惊呆了。

    　　过了好一会儿才瞠目结舌地问道：“这……这真的是我们的家……吗？”

    　　姜洋肯定地点了一下头，便把这丫头拉进庭院中。

    　　意料之外，一块厚重的门匾正放置于门后，上面竟然写的是两个金漆的大字“姜府”。

    　　“师哥，这里真的是我们的家呀，你什么时候购置的？”花铃儿见到门匾也相信了姜洋。

    　　姜洋“嘿嘿”地笑了两声，没有回答花铃儿。

    　　【这准备得还挺齐全的！】

    　　姜洋快乐地想到，然后不客气地把门匾抬起来，再次走到大门外，使用轻身术将门匾挂到门头上。

    　　接着再进去，带着花铃儿熟悉环境。

    　　前院非常宽大，起码有七八百平方米，虽然框架是四方形的，但是中间位置是圆形的，铺的地板都是大理石；而四角是连通的水池，里面还生长着青翠碧绿的睡莲，为前院点缀了绿色的花边，让人感觉前院宽大清凉又不失生机气息。

    　　正厅……盖得的是琉璃瓷砖，铺的是清漆实木板……

    　　后院……假山鱼池、鹅卵石走道、竹林绿植等等……

    　　厢房……

    　　在姜洋的带领下，花铃儿有些木楞地把四合名苑走马观花了一遍。

    　　总之，这座四合名苑让姜洋非常满意。

    　　只是人气有些过于冷清了，五千平方米才住两个人啊，单单房屋就有近三十间。

    　　好在这里没有灰尘落叶什么的，不用打扫，直接可以入住。

    　　在姜洋打开四合名苑的时候，也吸引了国都中不少人的视线，其中就有不少高官和富商。

    　　他们有些人也打过这座四合名苑的主意，但是却被很多意外的事情给阻拦了，所以才这么过于注意四合名苑的动静。

    　　现在四合名苑有人入住，关注之人也会第一时间知道。

    　　而其中一人是国都中权势地位比较高之人，在得知有人入住四合名苑之后，连忙带着十来人前往到姜府外。

    　　“尹少，我们要不要进去？”一个打手装束的猥琐男子卑躬屈膝地问道。

    　　“你可看清楚了，真的只是两个青年男女？”那位被称作为尹少的男子出声问道。

    　　“是真的，我怎么敢骗您呢。”猥琐男子一脸无辜地回道。

    　　“好，那就进去吧！”尹少考虑了一下便命令道。

    　　正巧，姜洋和花铃儿这时候从门内走了出来。

    　　姜洋和花铃儿熟悉了庄园环境之后，什么都一应俱全，但是粮食和日常用物却没有，所以准备到附近的市集或者商铺采购。

    　　“你们是什么人？”姜洋看到一行十多人堵着门口，看似有进门的行径。

    　　“你又是谁？”长相不正，有点邪性的尹少反问道。

    　　只是这家伙看到花铃儿之后，竟然看愣了起来，他实在想不到还有这么清纯漂亮的姑娘在。

    　　“你管我是谁，你们堵在我家门口意欲何为？没什么事，赶紧离开。”姜洋看到这獐头鼠目的家伙直勾勾地盯着花铃儿，脸色顿时冷了下来。

    　　“你怎么跟尹少这么说话呢？”猥琐男子看到有人这么对自家少爷不客气，便狐假虎威狗仗人势地说道。

    　　“闭嘴，这里还轮不到你说话。你就是尹少？你带人来我家有何贵干？”

    　　姜洋瞪了那猥琐男子一样，武者气势压得他心惊肉跳，害怕得退缩一步。

    　　但是姜洋不会将喽啰放在眼中，反而问向那个穿戴绸布锦衣的尹少，不过注意力却放在他身后那十个携带短棍的劲装汉子。

    　　“咳咳，正是本少，这庄园就是你们的？本少很早就看上了，你随便开个价，这庄园本少要定了。”邪性的尹少回过神之后，笑眯眯地说道。

    　　【原来打着这个主意啊！匹夫无罪，怀璧其罪。】姜洋明白了。

    　　这庄园怎么看都是非常顶级的宅院，被别人看上也说的过去。

    　　“不卖，请你们离开吧。”姜洋冷淡地回道。

    　　“诶，别不识好歹，你可知道我是谁吗？星月饭店知道不？那是我家的产业，在国都城里，多少达官贵人想要巴结我们尹家，我看上你这庄园是给你面子，知道不？”尹少的纨绔姿态展露无疑。

    　　“滚！”姜洋才不管你什么星月饭店，什么家世显赫，这庄园是他的就是他的，谁敢伸爪子，就剁了谁的爪子。

    　　“好！好！竟敢冲我叫骂，你是不想混了。棍奴，给我打断他的手脚，别伤到那位小姐就行。”这尹少看到姜洋横眉倒竖，吓得慌忙退缩到后边，然后对他的那些手下命令道。

    　　“师哥！”花铃儿担忧地轻声叫道。

    　　“没事，你到一边去。这立威是有必要的，否则别人还以为姜府好欺负。”姜洋风轻云淡地说道，同时走上前去，面对那十个棍奴。

    　　姜洋觉察到这十个棍奴的气血都不低，显然也都是武者。

    　　“上啊，还等什么？”那尹少冲着手下人挥手喊道。

    　　自家大少吩咐，棍奴只能挥着短棍攻向姜洋，他们还以为姜洋只是一个普通青年，结果小看了人便要吃大亏。

    　　头前的两个棍奴被姜洋一招连环脚，踢着倒飞回去。

    　　这下子，剩下的棍奴知道厉害了，想不到眼前的青年竟然是个高手。

    　　“喝！”一个棍奴大喝一声，短棍狠狠地向姜洋挥击过去。

    　　姜洋脚步错开，轻松闪避了那短棍，并且顺手抓住短棍，反手一掰一扭，便将短棍抢夺了过去，接着一棍将那棍奴敲晕过去。

    　　剩下的七个棍奴看到又一个兄弟就这么轻易地栽倒，都警惕起来，不敢再冒进。

    　　“同时上啊，怕什么？他就一个人。”那尹少看见姜洋武功厉害，但是还想着以多欺少。

    　　“哼！”姜洋冷哼一声，主动攻击上去，凭借着高出那么多的武功，每每出手果断，一招倒一个，半分钟不到，十个棍奴全部倒地，或昏过去，或疼得暂时无法起来。

    　　姜洋走到那已经惊愣过去的尹少面前，用短棍抵住他的额头。

    　　“啊，你……你要干嘛？”尹少慌乱地问道。

    　　“呸，你敢惹姜府，不给你个教训，你是不知道乖的。”姜洋向这个令人恶心的家伙吐了一口唾沫，阴沉地说道。

    　　“等等，你要想清楚啊？我可是尹家大少爷，你敢动我，尹家不会放过你的。”尹少这时候只能搬出背景来了，仗势欺人本就是他惯用的手段。

    　　只可惜，姜洋不知道这什么尹家的有多厉害，但是他也不是没有手腕对付。

    　　以他现在拥有的东西，凭借手腕运用得当，想要和什么权势搭上关系都不难，关键是要让人注意到他，并且看到他的实力。

    　　他相信今天这一场以一敌十的打斗，绝对可以在国都城中小有薄名。

    　　加上身为姜府的主人，本身就是一种财力的体现。

    　　只要不是眼瞎之人，都会明白姜洋不是好惹的。

    　　“还嚣张，看棍！”姜洋根本就不给那尹家面子，直接就动手打他，打得他哇哇大叫。

    　　当然，他不会与人结下死仇，用的都是巧劲，可以把人打痛打肿，但是不会伤到筋骨。

    　　十多棍下去，尹少便痛得昏死过去，他的现状那是连他妈都认不出来了，衣衫褴褛，鼻青脸肿，浑身淤青。

    　　“哐啷！”短棍被姜洋丢在地上。

    　　“你们把这家伙抬走，回去告诉你们尹家当家的，姜府不是好欺负。”姜洋那些能够爬起来的棍奴说道。

    　　等这伙人相互扶持离开后，姜洋便关上门带着花铃儿去采购。

    　　他不知道的是，刚才在周围真的有不少人暗中窥视，刚才的事情也一下子传播开来。

    　　很多人都等着看好戏，国都城“新贵”与老权贵的冲突好戏，到底如何，真的很让人期待。

    　　姜洋回想起那些棍奴，实在都是不可多得的好手，二十至三十岁的家仆，个个都有锻体三级或者四级的实力，说明这尹家确实不简单。

    　　而且那“星月饭店”怎么听着有些耳熟啊？

    　　看到姜洋偶尔神游物外，花铃儿疑惑地问道：“师哥，你在想什么？”

    　　“哦，没有想什么。就是觉得我们初到国都城，这里的势力一个都不认识，而且鱼龙混杂，今天的事情就给我提了个醒。所以接下来要时刻小心警惕，免得被人谋财害命了都不知道。”姜洋脸色严肃地说道。

    　　“不会吧，这里可是国都城啊！天子脚下，怎么会有那样的事情发生？”花铃儿一脸不相信。

    　　“你说的都是老黄历了，现在乱世割据时代，到处潜伏着各个势力的间谍，尤其是这国都城中，我们还是小心为上。”姜洋解释道，不过他心里非常坚定，一定不会让花铃儿在自己身边受到伤害。

    　　（舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！票票投来，不然就开枪了！）

