    接下来几天的新闻几乎都被哈里斯家族占据了，除了神秘人归来又被艾伦?哈里斯打跑这件事被沸沸扬扬地评论着，所有的媒体还几乎同时报道了另外一件事：欧文?哈里斯接替康奈利?福吉成为英国魔法部自1707年成立以来的第三十三位魔法部部长。

    “原魔法部副部长欧文?哈里斯接替康奈利?福吉出任魔法部部长，这一任命……”巫师电视中，有这法国情调魅娃血统的女主持芙蓉?德拉库尔显得兴高采烈。

    欧文?哈里斯先生坐在办公桌后对着镜头摆手，和蔼中又不失权威，看起来很是成熟稳重，并且直播了一段非常强硬的就职宣言，但巫师们认为他身上的压力应该并不比第一任魔法部部长尤里克?甘普轻多少。

    第一任部长尤里克?甘普为了让一个烦躁、惊恐不安的社会适应《国际保密法》的实施，甘普的工作相当繁重。他最大的成就是成立魔法法律执行司和特许破釜酒吧继续营业，作为魔法社会成员的一个安全的避风港和庇护所——出于感激，破釜酒吧老板创建了一个新的啤酒品牌——甘普陈年交际酒。这种酒非常难喝，即便是可以获得100加隆的奖励，也没人能喝下一品脱。

    第三十三位魔法部长欧文?哈里斯，则要面对的是那个重新崛起的连名字都不能说的黑魔王，以及他手下的食死徒，以及可能的第二次巫师战争。

    巫师们倒是并不惊讶这个结果，哈里斯家族的实力和声望这几年在本来颇有些一潭死水意味的英国中的快速崛起是有目共睹的，而一整年时间几乎都花在把诬陷邓布利多和试图告诉所有巫师“万事皆吉”的康奈利?福吉被取而代之并不令人奇怪，在神秘人归来的时刻，将已经被证明了愚蠢和软弱的福吉换下，换上实力强劲、一直力图改革傲罗，看起来更可靠强硬的欧文?哈里斯，这个结果对正在恐惧中的英国巫师们来说是一个再好不过的消息了。

    现在不少乐观巫师们在摆脱因为联想到第一次巫师战争带来的恐怖冷静下来后，发现自己在拥有了世界上最伟大白巫师阿不思?邓布利多情况下，这位新任魔法部长的儿子显然也不仅仅是一名世界上最出色的魁地奇找球手或者是三强争霸赛冠军——艾伦的实力和成功和神秘人决斗后并把对方赶跑的剪辑视屏，让很多不少原本在获知黑魔王归来后第一时间就准备逃出英国的巫师们改变了主意。

    而带给人们更多信心的是后续报道的录像中，所有人亲眼在电视里见到了艾伦?哈里斯被劵进了那个曾被用作处死凡人用的拱门帷幔里，并且又活着走了出来。虽然这让这位救世主的外貌受到了一些据说不可逆转的影响，让他看上去颇有些反英雄的气质，但进入帷幔后活着返回这件意外背后所代表的意义，却是非同凡响的。

    比起那位据说成绩和实力都并不出众只是据说在阿瓦达啃大瓜咒中幸存的黑发绿眼男孩，眼前这位所有事迹都让人亲眼所见的艾伦?哈里斯，显然更符合巫师们心目中对救世主和大难不死男孩的定义。

    而且艾伦?哈里斯还是一位纯血出生的少年男巫，哪怕并不能算英国真正的本土家族出身，但这也让他比因为母亲是麻瓜出生的巫师莉莉?伊万斯而被划分为混血的哈利?波特，来得更容易让更多的巫师接受。

    至于已恢复国际巫师联合会成员以及威森加摩首席巫师等职的阿不思?邓布利多重新成为霍格沃兹校长的事情，哈里斯电视台以及哈里斯家族控制的媒体对此全部只是做了非常小篇幅的报道，除了已经因为去年一整年连续污蔑阿不思?邓布利多和哈利?波特而完全失去公信力的《预言家日报》试图进行了一些挣扎报道了他们的一些正面新闻外，仅有一些在英国本土影响力并不大的外国报纸和民间小报提到了邓布利多的名字，不了解实情的他们盲目乐观，认为英国有了新救世主艾伦?哈里斯和最伟大白巫师邓布利多，神秘人定然是会很快就被驱逐打败的。

    就如同欧文?哈里斯的就职宣言一样，魔法部原本的巡逻傲罗们加强了警戒，就连以前并不参加巡逻任务的武装傲罗开始走上了街头，不断公开表示会帮助巫师们免于受到食死徒的威胁，保护他们的家人以及住宅免遭袭击，并且也实际逮捕了一些对角巷的黑巫师，禁止了一些灰色产业——甚至根据小道消息，不少人甚至看见武装傲罗和巡逻傲罗之间还因为警戒区域问题起了一些小摩擦。

    整个魔法部在欧文的指挥下像张开了獠牙一般，傲罗们全副武装的样子让不少在这次变动中在魔法部实力受到影响的纯血家族巫师们提高了警戒，并暗自忌惮着，但他们现在还并没有对这种有些侵略性此多做评论，只是不断的和魔法部的新主人尝试重新搭上一些良好关系——神秘人归来带来的压力，哈里斯现在的强势，以及长期以来和白巫师邓布利多暗地对抗的关系让这些纯血家族暂时无法决断他们各自家族在今后的路线走向。

    不过武装傲罗们这种专业化的巡视也让巫师们产生了安全感，对魔法部的这一届官员更为信任和满意——起码对角巷和霍格莫德村等地驻扎的看得见摸得着的巫师武装力量让这些地区的交易和生意都还算正常。

    魔法部的进一步后续动作则让更多人满意，除了详细的注意事项和处理方式的手册外，魔法部还免费给巫师们提供了大量的近似于傲罗联络用的那种徽章。

    这些徽章由哈里斯家族旗下的保护伞公司捐赠赞助提供，因此上面都绘制了属于保护伞公司的红白伞标志。这种徽章是简化了功能的民用版徽章，只有联系魔法部和让魔法部定位徽章位置的作用，并不能定位傲罗或者其他民用版徽章使用者的作用。

    徽章免费发放，但是不强制领取，毕竟涉及到个人隐私，由普通巫师们自愿领用——因为神秘人的作风，麻瓜和混血出生的巫师们几乎在第一时间就领取了徽章，而一些和神秘人一直不对付的纯血家族——如在第一次巫师战争中支持过凤凰社而惨遭几乎灭顶之灾的博恩斯家族和直接就有凤凰社成员的隆巴顿家族也为家族成员们都领取了一枚。

    目前欧文?哈里斯所带领的魔法部将全部的精力都用在了掌控魔法部以及为第二次战争的到来做准备上面，而新上任的魔法部部长欧文哈里斯显得精力十足，他的确很有干劲，整个哈里斯家族都在这次的事件中获得了益处。

    由身为魔法部长的欧文提名，福吉的妥协和联络帮助利用人脉说服威森加摩，艾伦现在已经是国际巫师联合会委员了，并且在魔法部长的认命下成为了国际巫师联合会英国分会的代表。

    国际巫师联合会是魔法世界中的政府间组织，大致相当于麻瓜世界中的联合国，去年神秘人复活后因为英国魔法部不承认这一事实，导致了邓布利多的邓布利多的联合会会长职务和联合会委员资格被免去，现在他的国际巫师联合会委员资格已经得到了恢复，但他并未重新成为英国分会的代表以及联合会的会长，非洲巫师巴巴吉德?阿金巴德已经在之前接替了邓布利多成为了国际巫师联合会新任会长。

    在加入国际巫师联合会后，欧文，伦恩，艾伦三人也顺理成章地的成为了巫师世界的最高法庭威森加摩成员之一，由于威森加摩的前资深成员格丝尔达?玛奇班和提贝卢斯?奥格登在去年为了表示对于福吉派高级调查官乌姆里奇介入霍格沃茨的抗议而辞职，福吉又因为在神秘人上的失误失去了地位，已经向哈里斯卖过好的威森加摩成员们干脆的把哈里斯父子三人也吸纳了进来而没有进行无用的对抗态度，左胸前绣着一个精致的银色W的紫红色长袍已经发放在了他们手中。

    整个魔法部迎来了大换血，职位调动幅度非常大。从德国带来会隶属于哈里斯家族的成员以及英国本土向哈里斯家族靠拢的巫师都得到了重要的职位，而那些原本属于福吉派系的重要席位正职被空了出来，没什么背景就被直接降职，背后家族实力不错有些不太方便直接降职的，就采取了明升暗降的手段，将他们调到了不太重要的岗位。

    伦恩?哈里斯顺利转正，成功地成为了魔法部法律执行司的司长。保护伞小队成员中的维克多的父亲刚好是欧文?哈里斯的幕僚约翰?巴萨先生，本来只是在魔法部挂了个名的他摇身一变成为了魔法部魔法事故灾害司的司长。

    虽然在神秘人事件后猝不及防之下，英国本土的纯血家族在短时间内没办法做出太大反应，就让哈里斯家族掌控了魔法部，但是已经明白武力重要性的他们，也花费了大量的力气，让鲁弗斯?斯克林杰投靠了他们，并且让他的傲罗办公室主任的职务得以保留，没有让他进行所谓的升职调任——这也是鲁弗斯?斯克林杰手下的巡逻傲罗和艾伯特手下的武装傲罗发生过摩擦的主要原因。

    整个英国魔法界目前除了神秘人和他手下的食死徒，在“正义”一方基本形成了三股势力。

    第一股势力是世界上最伟大白巫师阿不思?邓布利多和他背后的凤凰社，凭借参加过第一次巫师战争和往年累积的声望，他们无疑在普通巫师心目中还是颇有名望——甚至很多巫师盲目地乐观邓布利多和新魔法部的合作会让神秘人在这次作乱中快速败亡。

    第二股势力无意就是新兴的哈里斯家族了，凭借对魔法部的掌控，加上傲罗的最顶尖武力武装傲罗以及保护伞公司在财力和技术上的支持，以及新任救世主艾伦?哈里斯的存在，无疑让哈里斯家族成为了单论实力和财力上最强的存在，加上对英国巫师界法律以及舆论的掌控，现在起码明面上没有任何人胆敢对他们表示反抗。

    第三股实力就是鲁弗斯?斯克林杰和他手下掌控的那些巡逻傲罗，以及他背后所代表的英国本土的传统纯血家族们了。但那些巡逻傲罗听从斯克林杰的安排更多也只是因为他的职位原因，而不像是武装傲罗那样已经被打上了哈里斯家族的印记，这让这些本身就互有矛盾被迫暂时拧成一股绳的纯血家族掌权人们颇为无奈，实力最弱的他们需要和一方进行联合才能维持着自己的体面和地位。

    但鲁弗斯?斯克林杰本人和邓布利多多年以来就常常意见相左，并且他本人因为与禁止滥用麻瓜物品司意见一致，同意保护麻瓜的态度也让纯血家族不喜，纯血家族本身在长期以来一直和白巫师采取了一定的对抗态度，事实上如果不是哈里斯家族有些咄咄逼人，这些纯血家族也不会在危机下面前自成一脉，而是早就加入了哈里斯的战车。

    神秘人现在也并没有进入这些纯血家族的选择内，那个名字都不能说的人太过疯狂，本身也不像第一代魔王盖特勒?格林德沃那样拥有明确改革理念，除了一些纯血至上的口号喊的比较悦耳外本身的行为太过疯狂而不可预测，给人的感觉不过就是一些精神病和犯罪分子成立的黑巫师组织。

    在目前白巫师和新救世主都存在的情况下，这些纯血家族看不出神秘人有获胜的可能。

    只是现在哈里斯的强硬态度、邓布利多势力的矛盾关系、以及神秘人带来的压力让这些纯血家族目前只能勉强自保，只能观望和试探着而无法做出选择。

    附历届三十二任魔法部部长名单：

    尤里克·甘普?(1707年－1718年)

    达摩克利斯·罗尔?(1718年－1726年)

    珀尔修斯·帕金森?(1726年－1733年)

    埃德里奇·迪戈里?(1733年－1747年)

    艾伯特·布特?(1747年－1752年)

    巴兹尔·弗莱克?(1752年－1752年)

    赫斯菲斯托斯·戈尔?(1752年－1770年)

    马克西米兰·克劳迪?(1770年－1781年)

    波蒂厄斯·纳奇布尔?(1781年－1789年)

    安克谢斯·奥斯博特?(1789年－1798年)

    阿特米希亚·露芙金?(1798年－1811年)[2]

    19世纪

    格罗根·斯顿普?(1811年－1819年)[2]

    约瑟芬娜·弗林特?(1819年－1827年)

    奥塔莱恩·甘布尔?(1827年－1835年)

    拉道夫斯·莱斯特兰奇?(1835年－1841年)

    霍滕西亚·米里法特?(1841年－1849年)

    伊万杰琳·奥平顿?(1849年－1855年)

    普里西拉·杜邦?(1855年－1858年)

    杜格德·麦克费尔?(1858年－1865年)

    法里斯·斯帕文?(1865年－1903年)

    20世纪

    维努西亚·奎克利?(1903年－1912年)

    阿切尔·埃弗蒙德?(1912年－1923年)

    洛肯·麦克莱德?(1923年－1925年)

    赫克托·弗利?(1925年－1939年)

    伦纳德·斯潘塞-穆恩?(1939年－1948年)

    威尔米娜·塔夫特?(1948年－1959年)

    伊格内修斯·塔夫特?(1959年－1962年)

    诺比·利奇?(1962年－1968年)[2]

    尤金尼娅·詹肯斯?(1968年－1975年)

    哈罗德·明彻姆?(1975年－1980年)

    米里森·巴格诺?(1980年－1990年)?

    康奈利·福吉?(1990年－1996年7月1日)?

