    吴王回到帐篷收拾。

    心情也平复，但怒气忍不住！

    他从小到大，算是比较平稳。他让给谢燠、之间没闹大，确实有他的功劳。

    不论如何，被儿子弑父，是哪个当爹的都不能忍！

    杨家是谁？贺毓之的外家，华原郡王妃的娘家！

    所以，不只是谢谖要弑父，谢谡也有这想法？老子是碍着他们了？

    谢谌都十二岁了！看吕温仁那小子十三岁上战场，常紫涵六岁就敢杀谢耕，谢谌有什么用？

    吴王都想不到他做人有那么失败！

    怒火噌噌的，像是要在午时点燃，将一切都烧了！

    那弑父篡位的，弑父只为一个爵位很少。吴王虽然有不臣之心，但他还没上那位置他儿子就急了。急的都不是嫡长子。

    吴王该后悔自己做人的失败吗？他老老实实的称臣就有用？

    贺家和杨家、还有庄家等，是另一回事。

    但不管怎样，都掩盖不了谢谡和谢谖的悖逆！

    吴王琢磨着，这回不给谢谡和谢谖求情了。

    只要他们没拿刀，大概也不会斩他们，只要不死那还求什么？

    没看谢燠将儿女都管的，吴王还不赶紧管？

    生儿子有什么用？反正吴王现在是气头上。

    吴王世孙谢拱小心的站在一边，他从小教养比较严，很多事能懂一点。

    毕竟，谢谡、谢谖都是叔父，叔父想杀他祖父对他就没好处。

    谢拱还小，做不了什么，他懂一点。

    吴王收拾好，依旧是大赵的贤王！

    他看着嫡长孙，这样子还不错，至于长大了如何，还不一定。

    祖孙一块去祭天，谢家的天塌不了！

    大赵只能姓谢！不管杨还是贺，符家也不行！

    吴王也不可能做傀儡，他是谢家的王！

    圆坛已经快速的收拾干净。

    一些地方暂时是没法修好，至少看上去还行，也不会塌下来伤了人。

    一骑飞驰而来！

    当今站在上面，天威赫赫！

    中郎将上来回禀：“吴泽、罗晃等数人到齐国公府劝齐国公入宫，齐国公将人都捆了，向陛下请罪。”

    当今下旨：“三郎暂留府内，其余人皆下狱！”

    吴王跪下，真心的喊：“陛下万岁万万岁！”

    其他人赶紧跪下，山呼万岁！

    十万大军齐喊！

    桓樾也跪着喊，这回天有回声，比贺守义之类喊的有气势的多。

    不是一回事。喊万岁也不只是哄皇帝的，这和诵经差不多。

    皇帝是一个代表，代表着天下安定。安定，对谁都有好处。

    至于对一些没好处的，那是欠收拾的。

    祭天少了一些人，但人依旧多得是，这就是大势。

    桓樾干干净净的站在阳光下。

    别人都不敢多看，不确定她褕翟下有没有双锏也不知道上面的血干了没？

    桓樾身上一点血腥味都没有，脸比小孩都干净。

    翟冠戴的端正。

    谢籀瞅着，下回媳妇儿再从祀，给她换个冠。

    不一定要像男子，但更符合皇后或储妃的这角色。要的是庄重，让闲话少一点。

    毕竟储妃在这儿，怕是要说很久。

    哪怕她今天立功，人呢，转身就忘。哪怕今天杀再多，不带怕。

    要不然吴泽、什么罗晃怎么敢去忽悠谢籧？

    吴泽以前是礼部郎中、和董家亲戚，董家诛九族没杀到他头上，这回可以杀了。

    罗晃是罗太尉的孙子，不好好在家守孝，跑去谋逆，诛族他跑不了。

    不只是庄无忌的问题，没了庄无忌还会出朱无忌、牛无忌、杨无忌。

    东宫。

    几个内侍杀到郭冰跟前。

    是郭冰拦住了。

    内侍都非常勇武，若是郭家在此还有点忌惮，郭冰弱女子他们就不怕了。

    郭冰俏脸如寒冰，反正她一家都战死，她死又如何？拿刀砍！

    一个内侍冷不防被砍了一刀，怒骂：“贱丶人！”杀之！

    一鞭抽过来，内侍忙闪，郭冰一刀，干净利落！

    东宫不少新来的宫娥害怕！不过没人乱叫，胆小的就躲起来。

    前边有内侍被永穆公主拦住。

    一个内侍舔着丶嘴角十分猥琐。对着娇滴滴的公主、下手也没温柔。

    童法然怒火中烧，拎着刀杀过去！

    内侍一脚将她踢开。被冉力一剑斩杀。

    童法然摔在地上，吐出一口血，气势一点没变。

    一个内侍拉住永穆公主。

    永穆公主抽出一柄短剑刺进他心脏。

    内侍气的一掌拍她。童法然猛冲过来，将内侍撞开，让血浇了一头。

    永穆公主站定，阳光下，好像也就这样。

    一些胆小的、胆大的宫娥，拎着锄头什么的来。

    东宫这么多人，要杀掉几个逆贼不算难。至于留活口不是他们能做到的。

    永穆公主是弱女子，首先是自保，何况这活口留不留大概都是贺家。

    就算是庄家或者谁，反正有算账的时候。

    一个女官突然喊：“不知道圣人怎么样？”

    郭冰一剑杀之！

    血溅到她身上，依旧是惊心动魄的美。

    狄宝瑟在秋香院守着两个皇子。要说他们没什么用，他们小命都不稳。

    总算是东宫安定了，一个宫娥悄悄摸过来。

    狄宝瑟一剑刺过去。

    珊妮无语。这完全能捆了嘛，弄的一地血还得收拾。

    不过，狄娘娘好样的！

    宫娥盯着她，又看珊妮，这是要救她？

    不，珊妮给她堵血只是想少流一点，这种东西像老鼠很难绝迹。

    狄宝瑟由宫娥伺候着收拾干净，其实不是多难的事。

    里边婴儿大哭。

    珊妮就无语。皇八子很闹腾。

    孙氏看过没事，小孩他就这样，或许是在娘胎受惊了？皇九子是练出来了？

    可能皇八子娇气，皇九子皮实。皇八子是被石充仪养的好，可有时候养的好等于废了。

    中郎将跑了齐国公府，又跑来传话：“祭天正顺利进行。”

    郭冰松了一口气，能顺利进行肯定是人都没事。至于逆贼有没有事那还用问？

    后宫也有作乱的，那就是德妃娘娘和贤妃娘娘的事儿。

    昭和宫。

    方婕妤拿着刀站在门口，对着外边倒下的几个。

    她明明是书香门第出身，阳光下竟有几分将门风采。

    方婕妤心想，不都是被逼的？就知道他们又要盯上常紫涵。

