    海边，海风徐徐。

    两辆车在经过一番颠簸后，终于在海岸附近停了下来。

    在一声哨响之后，所有人陆续下车。

    第二辆车上。

    唐诗第一时间惊醒，她恍然坐起身时，发现自己真靠在人身上睡着了，她伸出手揉了揉眼睛，偏头就见到纪舟的身影。

    看向这边，纪舟轻笑着，温和地问：“睡饱了吗？”

    唐诗下意识点头，然后愣了一下，低声道：“抱歉。”

    “没事。”

    纪舟的声音一如既往的温和，没有给人留下一点尴尬。

    黑暗中，唐诗觉得自己耳根有点发烫。

    另一边，梁之琼睡得昏昏沉沉，在听到牧程的喊声后，她恍恍惚惚的坐起身，忍不住打了个哈欠。

    意识到刚靠在人身上就睡了，于是再长长的哈欠过后，她伸手拍了拍身边准备起身澎于秋的肩膀，一副不拘小节的模样道：“大哥，不好意思哈。”

    澎于秋：“……”

    在旁打算走人的牧程，眨巴了下眼睛，差点儿没有笑出声来。

    下一刻，牧程一把将澎于秋给拉走，然后伸手去扶梁之琼的肩膀，道：“小梁妹妹，我们走了。”

    “哦。”

    梁之琼点了点头，扯着牧程的袖子，让他拉着自己下了车。

    不睡觉还好，这一睡，简直整个人都焉了。

    于是，一直到所有人都下了车后，梁之琼都没有意识到“大哥”就是澎于秋。

    *

    在海边会转乘快艇。

    两辆快艇，两个小组各坐一辆。

    在上了快艇后，便再也没有休息时间，各个小组的组长都开始详细讲解他们要完成的任务，每一天每一个环节都要记清楚，他们需要聚精会神地倾听、并且牢记在心里，虽说一旦忘了会有组长提醒，可组长毕竟不能估计到每时每刻每个人，所以他们必须要在这段时间里将他们的任务牢记于心。

    这对早对这次任务有大致了解的牧程等人来说，可谓是小菜一碟，但对于什么都不知道且基本没有这方面经验的梁之琼和唐诗来说，就等于是一项未知的挑战了。

    她们俩听完一遍后，就彻底清醒了，然后聚精会神地在一旁反复熟记。

    “第三天，红队……红队……”

    梁之琼低着头碎碎念。

    听得她念了十来遍的澎于秋，忍无可忍地提醒，“渡海登岛，营救人质。”

    “哦哦，渡海登岛——”恍然大悟的梁之琼将话年到一半，然后倏地反应过来，她猛地将头抬起，然后瞪大眼睛盯着身侧坐着的澎于秋，一脸惊讶地问，“你怎么在这儿？”

    才被发现的澎于秋：“……”

    他微微偏过头，去看外面的大海，没有回答梁之琼的疑问。

    最后还是后面的牧程探过头来，朝梁之琼解释道：“小梁妹妹，于秋跟你一个组哦，你不会一直不知道吧？”

    “……”

    梁之琼眨巴眨巴着眼，硬是没有反应过来。

    一个组？

    也就是说，接下来七天，都要一起行动？！

    梁之琼感觉一颗炸弹落下来，炸得她一下失去了知觉，同时也断送了思考的能力。

    放在以前，能够跟澎于秋在一起做任务，肯定能让她激动个三天三夜，然而放在现在这个时候，俨然让她难以保持正面的心态去面对澎于秋。

    潜意识里，她就想避开澎于秋。

    早在很久以前，她就没有想过，除了将澎于秋追到手，还会存在别的什么关系。

    所以在得知澎于秋有了女友后，她之后有一段时间很难熬，于是会在训练时心不在焉，特地找墨上筠一起去见许可，甚至会在很多时候，都会下意识想到澎于秋、向他寻求帮助。

    后来她知道澎于秋分手了，但她始终无法像以前那样，死皮赖脸地再缠着澎于秋。

    总觉得他们之间隔着什么。

    能在她追他的时候，还会去选择别人的话，他对她来说怕是永远没可能了。

    可现在，他们是——伙伴？战友？

    梁之琼难以说清现在的心情，但她觉得，如果跟澎于秋一起合作的话，她肯定会难以专心致志地参与这次训练。

    但，她不想让墨上筠失望。

    她是墨上筠弄过来的，她所有的表现，都代表着墨上筠的形象。

    在长达三分钟的思考后，梁之琼深深吐出一口气，然后转过身来看着牧程，尽量小声的提问：“牧哥，可以换组吗？”

    她的声音并不算大，但如果牧程能听到的话，就跟她坐一块的澎于秋，听到是理所当然的。

    看向海面的澎于秋闻声，冷不丁回过头来，在注意到梁之琼眼神的认真和决心后，微微皱了一下眉头。

    牧程一愣，下意识看向澎于秋，在注意到澎于秋的臭脸后，忍不住乐了。

    轻咳一声，牧程清了清嗓子，装腔作势道：“这个要问问纪先生。”

    梁之琼立即去寻觅纪舟的身影。

    很巧的是，纪舟坐得也近——就在她前面。

    她往前靠了靠，喊了一声‘纪先生’，然后就说明自己的意思。

    “遇到什么事了吗？”纪舟很和善地问。

    “……”

    犹豫了下，梁之琼摇了摇头。

    “名单是队长决定的，我们无权更改。不过——”话语一顿，纪舟的视线扫向前面的那辆快艇，笑道，“你可以找墨连长问问。”

    跟他们这些纯粹参加训练的不一样，墨上筠还参与了此次训练的制定。

    更何况，她还不是阎爷的兵。

    在这群人里，最有话语权的，大概就是墨上筠了。

    澎于秋的脸，一点点的黑了下去。

