    第4621章 云舞帝君到来

    生辰宴，整整持续了半月。

    宾客，渐渐散离。

    过道上，两道身影缓慢走着。

    二人的对话中，说得最多的莫过于三个字，‘为什么…’。

    一路行走。

    冰糖忽而眉头皱得似个川字，双手捂耳，气鼓鼓道，“为什么为什么，哪有那么多为什么。”

    一旁青麟还在叨叨个不停。

    远处。

    萧逸静静地站着，看着，也轻笑着。

    果然，能治话痨的，只有话痨。

    二人，同样看到了萧逸。

    冰糖如获救星，连忙跑向萧逸，“大公子，救命。”

    萧逸轻笑，“我帮你拦着。”

    “好。”冰糖连连点头，小跑而离。

    青麟，则先是顿下了脚步，而后缓缓走来。

    “要走了？”萧逸轻声问道。

    “嗯。”青麟点了点头。

    “真不留？”萧逸再度问道。

    青麟摇了摇头，走到了萧逸身旁。

    “好吧。”萧逸点了点头。

    二人，并肩行着。

    青麟轻笑道，“很多年前，慕容凌云和苏承那两个家伙有邀请过我。”

    “我给拒绝了。”

    “我嘛，还是喜欢这般自由自在，自己闯荡。”

    青麟而今，还只是个帝君。

    这，就是有大势力培养和没有大势力培养的区别。

    冉琦，多年前就已经是圆满帝主了，而今恐怕早已位列虚空。

    而事实上，不论实力，单论修炼速度的话，青麟绝不比别的天骄慢。

    可，孤身闯荡，一切都需靠自己。

    当然了，每个人都有选择自己的路的权力。

    修为，所带来的实力，只是一部分。

    武者，踏入武道之路，初心，是为了追求寿元。

    而实力，只是其一。

    在这份初心中伴随的，更应该是一个武者的本心，武道之心。

    青麟，更喜欢自己的路。

    哪怕修炼得很慢，实力弱，但那就是他想凭自己的双脚一步步走下去的路。

    青麟微微叹了口气，“来这无尽虚空，有数十年了。”

    “不知为何，或许是这虚空当真太过孤寂，太过凶险吧，我有些想念副院长了。”

    “我更想念，当年我们在炎龙域的日子。”

    萧逸轻笑，“是啊，同样是经历生死，但那时候，更让我念念不忘，心情澎湃。”

    青麟笑道，“会不会是因为，以前的我们还年轻？”

    “所以我们可以热血沸腾，激情澎湃。”

    “不。”萧逸摇了摇头，轻笑道，“我更觉得，是因为以前我们年轻，有老家伙们庇护着，可以肆无忌惮，可以横冲直撞。”

    “但而今，我们成长起来了，不是比肩老家伙们，而是比老家伙们更强了。”

    “原本属于他们的担子，由我们接过。”

    “以往，是他们庇护我们；而今，是我们庇护他们。”

    青麟笑笑，“你总是有道理的。”

    二人，渐行渐远。

    至界主府门口。

    “真的不留吗？”萧逸再度问了一声。

    青麟笑笑，“就送到这里吧。”

    萧逸点了点头。

    青麟负着手，缓缓而离。

    萧逸脸色一正，“这虚空，或许冰冷无比，孤寂无比。”

    “但生灵，终是有血有肉，热血前行。”

    青麟脚步一顿，身躯一颤。

    可，脚步终归再度抬起，就此而离，往着自己选择的路，前行着……

    ……

    界主府内。

    内府。

    庭院中。

    萧逸缓缓归来，却见，一个多年未见的‘熟人’正和萧晨枫对坐交谈。

    一边，是依依和寒境女帝。

    “逸儿，回来了？”寒境女帝唤了一声，目光，却有些微妙，脸上，尽是莫名笑容。

    萧逸微微皱眉。

    他自然一瞬间就知晓这位‘熟人’是谁。

    正是，云舞帝君。

    “萧兄。”云舞帝君拱了拱手。

    “云舞帝君。”萧逸亦拱了拱手。

    云舞帝君，也是此次生辰宴的宾客之一。

    “云舞，叨扰了。”云舞帝君歉意一声。

    萧逸轻笑，“云舞帝君言重了。”

    “我给你介绍介绍？”

    “不必了。”云舞帝君轻笑，看向寒境女帝，道，“这位嫂夫人，萧大哥给我介绍过了。”

    “至于这位…”云舞帝君看向依依，同样笑道，“依依妹妹，我也认识了。”

    “哦。”萧逸点了点头，语气有些轻淡。

    云舞帝君轻笑，“此次来，只是略作叙旧，别无他意。”

    “另外就是…”云舞帝君道，“我卡在帝君层次许久了，此次之后，我便打算回万灵山闭关，之后冲击帝境。”

    “以后，想如帝君般随意穿行万界，怕是不可能了。”

    “而很多年前。”云舞帝君看向萧晨枫，歉意道，“我答应过萧大哥，如果可能的话，希望能帮助他理清武道，让他可以突破。”

    “当年这个承诺，我还是希望尽最后一分力。”

    寒境女帝一惊，拱手道，“如此，有劳云舞帝君了。”

    寒境女帝看向萧晨枫道，“反正晨哥你也不必理会炎龙盟的事了，又不用穿行万界。”

    “我们自己有天域战船，你大可突破了。”

    萧晨枫苦笑一声，“我倒是想突破，只是这份突破的机会，在很多年前就已然断绝了。”

    “虽以往听说过你一舞三千之精妙玄奥，乃是武道梳理的最大帮助手段。”

    “但我毕竟情况特殊，也不知有否效果。”

    “一舞三千？”寒境女帝闻言，却是目光不善地瞥了眼萧晨枫。

    “有用。”云舞帝君点了点头，“只是…”

    云舞帝君摇了摇头，“唯一看过我一舞三千的，只有萧兄。”

    “所以呢？”萧晨枫疑惑问道。

    寒境女帝却是目光怪异，“哦？只有逸儿看过吗？”

    萧逸心头一突，顷感不妙。

    云舞帝君摇了摇头，“我的一舞三千，往后不会为任何人舞了，也不会再舞了。”

    “所以抱歉，萧大哥。”

    萧晨枫连连摆手，“云舞你言重了，何须自责。”

    寒境女帝率先道，“云舞帝君来一趟血炎界不易，不如多住一些时日吧。”

    寒境女帝，忽而对云舞帝君态度友善莫名。

    同时，寒境女帝拉起依依的手，道，“走，依依丫头，人家毕竟来者是客，我们去做饭。”

    “稍后，命侍女收拾出一间空房来。”

    依依下意识地点了点头，“嗯。”

    原地，萧晨枫疑惑皱眉。

    萧逸，心头愈感不妙。

    ......

    第三更。

    (本章完)

