    第995章 科技的力量！

    “卑贱的土著生物！！！”

    飞行器上，从站立姿势变成盘坐姿势的科尔福特，戴上了一副模样奇怪的眼镜，仔细的盯着手中珠子模样的微型护盾激发装置。

    值得庆幸，作为一名业余的机械装备控，就算额外携带一些东西会有些麻烦，科尔福特也总是会随身带着一个修理包。

    修理包不大，但是微型的设备装置，和一些辅助材料却是齐全的很。

    科尔福特的这个修理包，是比起一些专注搞修理维修的盖亚星人，还要的齐全，当然主要还是因为科尔福特使用的是功勋值兑换，而那些人不过就是赚了一盖亚币而已，很多东西他们是买不到的。

    而这一次科尔福特修理能量护盾激发装置，所依靠的是纳米机械维修虫。

    相比于什么都处于起步和初期阶段的地球，宇宙文明的其他生命智慧星球，早就将纳米技术最为广泛的运用起来。

    所涵盖的领域非常广，尤其是在战斗领域中的运用，也是有着一定的重要位置的。

    表面上看，科尔福特是手中捧着一颗珠子似乎是在发呆有些不知所措。

    事实上此时这颗弹珠大的能量护盾激发装置的内部，已经进入了一千多只维修专用的机械纳米虫。

    那看起来如同是潜水镜一般的古怪眼镜，不仅仅是可以以纳米虫的视角看到重力磁场珠的内部情况，还能够进行最为精细的控制。

    在看到内部的破损情况后，科尔福特头疼的只能不停的咒骂那个该死的土著生物，用这种方式来发泄心中的愤怒。

    科尔福特通过塞纳系统的控制，将探测系统和追踪定位系统结合，又给飞行器设定了一个，追上目标后在目标五公里范围内跟着的指令。

    作为强大的外星科技，飞行器只有在高速行驶的时候，才会大量的消耗能量，而在低速匀速的情况下，这个消耗会被降到最低。

    在刚才的战斗中，科尔福特承认自己有些轻视了这颗星球上的土著生物，从这土著生物刚才的那一招的攻击，无论是攻击速度还是破坏力，都是绝对的四级水准，而不是什么类四级。

    虽然绝大多数的生命体都是低序列的下等生命体，但其中也不乏一些打破了基因桎梏的佼佼者的存在，他们才是一颗星球最后赋予顽强抵抗的根本所在。

    之前因为多次攻击雷电都没有对能量护盾造成什么实质性的破坏，只是消耗了一些构成护盾结构的能量，所以科尔福特便将那蓝紫色的雷电等级，判定为三级元素能量。

    事实上用检测装置去检测，这些雷电能量的等级判定也是三级。

    然而王曦宇最后的紫红色雷电，却是一点都不掺水分的四级元素能量！

    而且还是改变了雷电品级的雷电能量，所以其威力根本不能用普通的四级元素能量来衡量。

    要不是因为能量护盾的防御盲点，只是结构不完成，防御力达不到四级，科尔福特有大概率会被王曦宇的雷神之矛重伤，甚至是秒杀！

    修复能量护盾激发装置的困难，随着修复工作的进行，就会发现很多涉及到核心的复杂问题。

    纳米维修机器人的工作原理，在选择维修后会以材料的方式融合到维修目标的受损区域，只是不到十分钟的时间，科尔福特就已经用掉了四百多只纳米维修机器人。

    这让科尔福特的心中感觉到一阵的肉痛，可他又不得不去做。

    嘴里呱呱呱的乱叫咒骂着那个该死的土著生物。

    之后又命令一千多只纳米机器人进入了到重力磁场珠子的内部。

    论纳米技术，在浩瀚的宇宙中，在遥远的T93星云，就有着一颗纳米星。

    这是纳米技术的站在巅峰的星球，从八千年前星球第一次接触到纳米技术后，该星球的全部科学重点都放在微型科技的研究上。

    纳米星人对纳米技术的研究，其狂热的程度从他们将星球更名为纳米星就能够看出来，纳米技术已经成为了整颗星球的信仰。

    在三千年前，纳米星的纳米技术就已经到达了巅峰，而为了有更大的突破，纳米星人开始从纳米下的更小的单位飞米入手继续深入研究。

    耗时一千年，随着纳米星在更深入的飞米上的研究，让他们对纳米技术又有了全新的了解做出了更伟大的突破。

    之后的几千年，纳米星一直在研究将纳米技术和生物技术的完美结合，纳米星覆灭的前五百米，也是纳米星最为疯狂，最巅峰的五百年。

    他们将所有生物，植物，全都以纳米生物科技进行了质的转变，达到了理论上和实际上的长生不死，不论是生物，植物还是动物，人类。

    甚至到最后，整颗星球都被纳米技术所替代，成为了真正意义的上的纳米星。

    而在纳米星准备将野心蔓延至全宇宙，打造纳米宇宙时，他们也迎来了毁灭。

    就是因为对纳米技术的终极研究，让其他科技宇宙的生命体，意识到纳米技术的强大，以及纳米技术对其它科技星球的威胁。

    这点从战斗开始后，被大家清晰的看到，纳米星，将星核改造成了纳米核心，用智脑控制。

    战斗一开始，纳米星就能够做到调用整颗星球来战斗。

    一般的武器只要不能从根本彻底的湮灭，那些数字无法记录的如同浩瀚宇宙的纳米机器人，那么无论纳米星被毁灭多少次，都能够完成重组。

    当然同是高等科技星球的其他星球，也都有着各自的看家本领，核心科技，拥有可以从根本去彻底抹杀纳米机器人的强力武器。

    最终的结果自然就是纳米星的彻底摧毁。

    虽然还有在宇宙中漂浮游离的纳米机器人的存在，却是无法再造成什么影响。

    毕竟被改造成星球核心的纳米星智脑最后都被其它的科技星球给瓜分，大家都从中获得了纳米科技的核心技术。

    只有大家都有了纳米科技，这些高等科技星球才能够达到一个相对的平衡。

    如果没有，那么其它的高等科技星球再将尖端的纳米科技融合之后，科技水平必定会有所突破。

    平衡一旦被打破，那么觊觎彼此核心技术的这些高级科技星球之间的和平也会出现倾斜。

    自从纳米星球被摧毁后，整个宇宙的纳米科技都有了巨大的提升，就算那些比起最高的科技星球弱一些的二等科技星球，对纳米技术的研究都有了突破式的飞跃发展。

    一些强大的顶级科技星球，其战斗力的强大的是毋庸置疑的。

    他们已经强大到哪怕盖亚星无论多么的有野心，也不会轻易去招惹他们。

    甚至是不仅不会招惹他们还要和他们保持着一定有好的合作关系。

    至少在暗夜不死族的血脉基因锁解决之前，在现阶段盖亚星人是绝对不会招惹那些顶级的科技星球。

    举一个最简单的例子。

    在屈指可数的几颗顶级科技星球中，维克多星球，对太空战舰的研究是位于最巅峰的存在！

    他们的一艘太空远航舰，就能够轻松毁坏盖亚星远征舰队的几艘甚至十几艘！

    打太空战维克多星球毫无疑问的，是唯一巅峰的最强王者！

    盖亚星有信心在登录后，将维克多星球屠戮一空，但前提是他们要如何才能够在不损伤一半星际舰队的情况下，成功登录维克多星球。

    而同是顶级科技星球的黑冥星，他们是更不好惹的一群科技疯子。

    他们研究的领域是黑洞，是一群想要掌握黑洞的野心家，实现用黑洞去自主控制摧毁一切的目的。

    (本章完)

