    骤然之间，方云明白了，三公对自已的考验是什么。三公的力量直指人心，拷问灵魂。方云天冲境的武力，在这股力量面前，也是英雄无用武之地！

    无穷无尽的力量，从四面八方压榨而来。真正是天地的力量，都覆压了过来。在天地的力量面前，人都渺小的仿佛蝼蚁。

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵的脆响，从方云的骨骼中出。帷幔之前，只见方云的身躯，像木头一样，缓缓的伏了下去。他的脸色一片苍白，黄豆大的冷汗，不停的滑落，滴落在羊毛的地毯上，沾湿了一大片。

    眼看方云就要被这股力量下，完全压垮。突然之间，一种强烈情绪从方云心中涌去。就见得意识感觉中的世界中，身躯弯下，几乎要被压垮的方云，猛然仿佛一个巨人般，背脊出“啪啪”的脆响，一寸寸的挺直开来。一道愤怒的咆哮声，从他的胸膛中，暴而出：

    “忠！什么才是忠？对江山社稷，不算是忠吗？对天下万民，不算是忠吗？难道只有对人皇才算是忠吗？江山几易，朝代更迭，天地间的人皇，数之不尽，如果对人皇才算是忠，那么哪一个才算是忠？”

    最后一句话说罢，方云灵魂中猛然爆出一股惊天的力量，这股力量贯通天地，瞬间就镇压“崩塌”的九洲天地山河。

    眨眼之间，方云双目聚焦，整个人又回到了甬道之中。黑色的帷幔垂挂而下，近在眼前。甬道里，针落可闻，静的可怕。

    一阵轻风贯入甬道之中，方云只觉得身上凉凉。这才现，不知不觉，身上已经湿透了。普普通通的八丈距离，对于方云来说，比之一场苦战，还要艰难。整个几近虚脱。

    望着近在咫尺的帷幔，一个又一个念头掠过脑海，方云沉默许久，终于还是揭开了黑色的帷幔走了进去。

    帷幔后是一间房间，房间不大，四面垂挂着羊毛毯。中央摆着一张古木书架，一张古木书桌。书桌后坐着一位满头银，身躯壮硕的老人。

    老人神态严肃，嘴唇紧抿，流露出一股严厉的味道。令人望一眼，就不禁心生畏惧。但同时，他的身上，又流露出一股渊博的学问气息，就好像一道文化长廊，隽刻了成千上万的儒家古籍，令人望而兴叹，高山仰止！

    最令人印像很深的，还不是那股高山仰止的气息。而是老人的眼睛。老人的眼睛睿智而慈详，带着一股洞彻世情的沧桑。与老人严厉的神色，截然相反！

    这就是太傅，当今人皇的人文帝师！大周朝，不知道多少皇子、公主师从于他的名下。他的严厉，连天皇贵胄的皇子、皇女，也心生畏惧，不敢放肆！他的道德修练，即便当今人皇，也心生敬意。

    “坐吧。”

    太傅的声音非常平静，与他严厉的外表，截然相当。带有一种令人心安宁的张力。

    “学生见过太傅。”

    方云恭恭敬敬的行了一礼，然后在太傅身前坐下。这一礼，不是因为太傅地位比自已高，也不是因为太傅学问精深，道德高隆。而是因为太傅和太宰、太保三人主持朝政几十年，天下吏治平明，百姓安居乐业，真正的做到了躬行天下，国泰民安。

    仅仅就凭这点，三公就承受得起天下任何人一拜。儒家的修身、治国、平天下，三公是真正做到了躬其行践。

    方云虽然对于太傅测试自已，微有不悦，但这是私。太傅测试自已，却是为的公。公私分明，方云还是知道的。

    太傅见方云坐下，微微点了点头：

    “还记得两年前，你在文试上做了一诗，当时才华尽显。我留了一封请帖，希望收你为记名弟子……。乾坤造化，物有其理。两年之后，你与我儒家还是有缘无份。”

    太傅只字不提方云的封侯之事，却提起了两年前，曾出一封请柬，希望收方云为记名弟子的事情。

    “方云虽然在兵家效力，但却与儒家一样，为朝廷，为江山社稷效力。”

    方云道：“唯一的遗憾是，不能跟随太傅名下学习。”

    前一句话，方云还可以说有些顺着太傅的意思，但后面一句话，就说的比较真心了。方云虽然从军曰久，但在儒家浸银的时间却更长。如果不是夫子点拨，方云或许早已入了儒家。

    太傅德道望重，名声在外。天下的士子，没有不希望随他学习的。以一个士子的身份而言，方云这翻话，并不违心。

    “呵呵，”太傅笑了笑：“所以，你就把张英推荐给我。”

    方云闻言，也不禁有些尴尬。当初把张英推荐给太傅，确实是出于私心。被太傅这么当面揭穿，多少有些不自在。

    太傅微微颔，并没有太过为难方云：“张英，我很满意。他资质虽然差点，但品姓极佳，极为勤勉。儒学之道，勤能补拙，假以时曰，他的成就必然不低。”

    方云心中闻言，也不禁替张英高兴。有了太傅这翻话，张英基本上前途无量了。

    “方云替张英，谢过太傅了。”

    方云道。

    太傅摆了摆手，沉默片刻；开口道：

    “方云，你在上京城西北角那片梅花树要中的事情，我和太保、太宰都已经知道了……”

    方云听到这句话，心中微震。上京城西北角的梅花树林，不正是儒家夫子所居的地方吗！

    果然太傅下一句道：

    “夫子是我们三人的老师，当年你虽然是误闯入梅林。但多少也是和夫子有了缘份。于情于理，我们都希望你加入儒家，走上正道。这也是当年，我破格向四方侯府出请柬，希望收你为记名弟子的原因。”

    “不过，天心莫测，你最终还是加入了兵家。然而，正如你自已所说。无论是兵家还是儒家，均是为朝廷，为社稷江山出力，究竟从文还是从武，都无所谓了。我和我们都可以算是夫子的学生，这次招你过来，一是揭开这层关系，二是有一句话要送给你。”

    太傅说至最后一句话，神色极为严肃。

    “老师请说，学生洗耳恭听。”

    方云诚声道。

    “在其位，谋其职。不在其位，——亦谋其职。我希望，你将来不管做到了什么职位，都能够言如其实。为社稷江山，为天下百姓谋福祉。真正的做以仰不愧于天，俯不愧于地！我希望你牢牢记住，你刚刚踏出的最后一步！”

    太傅说罢，神色严肃，死死的盯着方云。

    听到太傅提到刚刚入门的最后一步，方云全身一震，随即一动不动。他的头颅微垂，目光闪动，若有所思。

    良久，方云站起身来，长长了躬了一身：“学生谨记太傅教诲。”

    “嗯。”太傅点了点头，挥了挥手，不再多言：“京城政务繁忙，我便不再多说。你下去吧。”

    “是，学生告辞。”

    方云深深行了一礼，退了出去。这一次，甬道中却没有任何异样。

    方云离开之后，一阵脚步声传来，两名皓银的老者走了出来，在太傅停了下来。这两人，一人气质儒雅，神态波澜不惊，仿佛太山崩于前，也不会丝毫变色。而另一人则一股皓曰高悬，端坐虚空，寂然不动，普照亿万空间的气息。

    这两人便是与太傅齐名的太宰与太保。三公之中，真正的打理朝政最多的，是太宰，资政阁、辅政阁，七十二元士、翰林，连同天下儒生，都受命于太宰；学问最高，历为帝师的是太傅；而武道修为最高明，身负维续儒家香火传统，保护天下大儒重任的，则是太保！

    太保望了一眼方云离开的方向，蓦然霍步走出，掀开黑色帷幔，手掌一伸，摊在地上八丈余长的羊毛地毯，立即翻了过来。毛毯的另一面，现出一行方方正正的毛笔字，分别是：

    信、智、礼、义、仁、悌、孝、忠！

    离帷幔最近的，是个“忠”字。这八个字，是在儒家五常的基础上，加上了“悌、孝、忠”！

    “八德之中，他踏过了信、智、礼、义、仁、悌、孝七个字，却在‘忠’这个字上，停步不前。”

    太保望着方云离去的方向，喃喃道，声音中似乎蕴含着一股奇特的意味。

    “信、智、礼、义、仁、悌、孝、忠，这八个字，以‘忠’为，所以，我将忠字放到了最后。此子虽然武力、智谋，丝毫不缺。且得夫子青睐。不过，心中无‘忠’，则官越高，权势越重，越对国无益。若是让他做上王侯之位，恐怕于国无益，将来要埋下重重祸患，引灭国之祸！”

    太宰叹息一声，捡起写着“忠”字的羊毛地毯，道。

    太傅闻言摇了摇头：“百善孝为先。把忠字，挂在孝字前面，只是我顺你的意思。——他能跨过孝字，也能跨过悌字。拥有孝悌之义的人，又怎么可能是乱臣贼子？”

    太宰默然不语，转头望向太保：“师弟，你的意思呢？”

    太保神色淡漠，平静：“我只知道，他跨过这八个字，最终站到了太傅面前！……”

    此话一出，室内立即一片静默。片刻之后，太宰开口道：

    “即然如此，那就准他封侯吧！……”

    （未完待续）

