

               输达封在刘光头心中就是救命恩人一样的存在。

    更难得的是，这么一个牛逼的一个大佬，竟然从未用高人一等姿态去看他。

    平日里如同老朋友一样的，喜欢拉着他钓鱼，喝酒，骑马打猎。

    他感觉到了输达封高处不胜寒的孤寂，二人之间更多是老友情。

    输达封出事了，他比任何一个人还要着急。

    在屋子里，苏启看着他这表情，心里也由衷的有种欣慰感。

    刘光头说：“苏启，还好我还能够求助于你，现在我已经有了一种不可控的感觉。”

    “输总没有出现在视频会议上，这事情产业内部已经讨论开了，很多人都开始在怀疑是不是输总出了事情。”

    “还有随行团的那些家属们也开始在怀疑，如果还不解决掉的话，我怀疑真要出大事。”

    苏启神情也很凝重的说：“给我介绍下前辈产业，以及他随行团人员的情况。”

    二人于是如临大敌一般的坐在了露台这边。

    刘光头用最快的速度把情况说了一遍。

    产业这块，输达封产业布局之大就不用多说了，身价只怕不输于苏启现在的高度。

    他在西亚甚至有颠覆一个西亚国家经济的能力，当然了，唯一不足的是，他产业当中的人，没有苏启下面人这么忠心。

    更多的是惧怕输达封，这种惧怕才是最没有安全感的，因为惧怕的对象一旦消失。

    那么这些人心中的魑魅魍魉就会暴露出来，人性的贪婪是无度的。

    迎接输达封产业的结局就是被产业内部各种势力给瓜分，而输达封这么多年构造出来的商业帝国，马上分崩离析。

    随行团这边，跟着他一起来的，有他的义子，这个人叫古雷。

    输达封一直没有在婚，总是很孤寂的行走在西亚大地当中，所以在那边也没有任何子嗣。

    这个古雷是他当年救下的一个孩子，五岁就跟在了输达封身边。

    忠心耿耿，从未有过什么很过分的事情，也一直都是输达封的得力助手。

    还有一个就是输达封产业集团的总负责人，这个人叫巴布，很有手段的一个人。

    当然了，这些年来胆子似乎也很大，成为了输达封下面第一人后，开始刻意的培养自己的人，已经渗透进了任何一个产业当中；

    可以说一呼百应。

    苏启现实问了下这个义子的情况，刘光头拍着胸脯说这人人品不错，他和输达封一起钓鱼的时候，这个人总是安安静静的跟在后面提着篮子。

    不过问到了巴布后，刘光头冷哼了一声：“我他妈就怀疑是不是这个人勾结了当地的势力，然后想要以此来吞噬掉封总的产业。”

    苏启皱着眉头：“怎么说！”

    “这人的野心在封总企业里面，现在谁不知道？都不明说罢了，他一上台后，就撤换掉了很多输总曾经的老团队成员。”

    “不过也很好奇，他家人因为联系不上他，已经到我这里来问过好几次情况了。”

    “从他家人的脸色上来判断，他们肯定是没有消息。”

    苏启抬头：“也就是说，这个人到底有没有问题还无法确认？”

    刘光头脑袋一片混乱，没命的抓着自己的脑袋：“这他妈到底是谁，控制了别人，总要给出来一个交代吧。”

    “是想要赎金，还是要达到什么目的，他妈的这么多天了，怎么从来没有一个人联系我们！”

    苏启脑海开始不停的运转了起来。

    手上的烟也没有停止过，一根接一根，不停的分析着这种可能。

    可一向能够算准一切阴谋诡计的他，也有些头痛了，因为任何一种可能都有很大的破绽。

    仍然无法得知对方是谁，真正的目的是什么。

    良久后开口说：“看样子还是要等马哥他们过来调查了，先找到前辈他们人在哪里再说。”

    “只要找到了他们在哪里，控制了他们的人也会曝光，目的自然不用说了”

    “我们不能本末倒置。”

    刘光头长叹了一口气，随后抬头望着苏启：“马广驰他们也要过来了？”

    苏启点了点头：“国内，非洲，一共组成了一个两百人的暗中调查团队，只不过可能还要等上一两天的时间，但愿这一两天不要出什么事情。”

    刘光头愣了下，他一直知道苏启暗中有一个巨大的网络，专门为头提供一些消息，然后做决策。

    此刻两百人，应该是已经耗尽了苏启在这方面所有的能耐了吧。

    他有些感动的 说：“苏启，真谢谢你这么帮助我们，输总果然没有看错人，说你虽然很坑，但你绝对是一个值得去信任的人。”

    “当然了，前提是别人要以心跟你换心。”

    听到这话后，苏启微微的叹了口气说：“不，刘哥，我应该要感谢你。”

    “他一直都很孤独，从未有过真正的朋友，但你这几年很好的在他面前扮演了这个角色。”

    “所以我应该谢谢你对他的陪伴。”

    刘光头听到这话后有些发愣，反应过来的时候，不解的说：“怎么说？苏启，我怎么此刻感觉你话怪怪的。”

    苏启依旧没有打算隐瞒什么，开口说。

    “刘哥，我父母的事情相信你应该是知道的，现在有准确的消息，我父亲还活着。”

    “这点我来这里之前，已经在鄂多市验证过，我父亲最后消失的地方就是库布齐沙漠那边。”

    “而我父亲的真名叫苏大峰！”

    蹭的一下，刘光头激动的站了起来。

    “输达封，苏大峰！这是谐音！”

    “前段时间，输总跟我说，他已经找到了家乡所在地，就是张家市！”

    “我的天，难怪我总觉得你们两个很像，尤其是沉默思考问题的时候，身上散发出来的那种沉静气息，简直就是一个模子里面刻画出来的。”

    “对，你们是父子！绝对不会错！”

    刘光头跟在输达封身边，已经不止一次怀疑这点了，很多次都想跟苏启说。

    只不过这种不确认，全靠推断的事情去说出来，弄到最后反而会让双方很尴尬。

    所以他从未表达。