    

    “每首歌在放出来给我们选择之前难道不应该处理好版权问题么？你现在突然告诉我们没办法使用了，让我们怎么办？”

    她们都已经开始练习几天了，眼看着三天之后就要上台了，现在却告诉她们不可以表演。

    没了音乐，难道让她们在舞台上表演默剧么？

    还是自己喊“一二三四”打拍子跳舞？

    李小琪最先忍不住哭了，求助的目光看向了一旁的含笑。

    含笑吧唧着嘴巴里的棒棒糖，从听到制作人说出这个消息开始面上都没什么变化。

    平静得不行。

    就像是早就已经预见到这个场景一样。

    被赵白萱这么说，制作人的面色也不太好看，但是碍于含笑在场，还是觍着脸，“这件事的确是我们工作人员的疏忽，原本已经和那边谈好了，但是对方临时变卦，我们这也是没办法啊。”

    这首歌的版权在国外，又是去年上过榜单的歌，一开始就被很多人盯着，但还是被含笑选走了。

    制作人这样的理由显然是无法说服赵白萱的，她性子急，一旦生气起来谁的面子都不给，“季含笑，你就不能说句话啊！”

    果然，一提到含笑的名字，制作人身体肉眼可见的抖了抖。

    含笑看过去，嘴里的棒棒糖咬得咔嚓响，“是真的版权问题，还是背后有人搞鬼？”

    她一针见血。

    制作人擦了擦脸上不存在的汗水，“这真的是版权问题，我哪敢骗您啊，您是知道的，我是得罪谁都不敢得罪您的。”

    这句话不是作假。

    但是有钱能使鬼推磨。

    “鬼”说不推，大概就是钱还不够。

    制作人突然恭敬的态度把李小琪给吓了一跳，但是她也没说什么。

    只觉得呆在含笑身边才有安全感。

    赵白萱一听含笑的问题心里就稍稍明白过来点，语气更不好了，“那这件事怎么办，难道真的让我们没有伴奏上台演哑剧？”

    制作人笑笑，“这个其实我们都想好了解决办法了，你们可以任意从之前节目里表演过的曲子里选一首，这些都是买了版权的，不会有问题。”

    这个提议制作人不说还好，一说完赵白萱就直接拍了桌子站起身，“你放什么狗屁！”

    连李小琪都忍不住出声，“那些曲子都是别人表演过的，我们再表演一次观众一定会觉得我们在敷衍，会影响成绩的。”

    连李小琪都看出来的问题，制作人自然不会看不出来。

    “其实你们也可以自己改编一下，要是实在不行也可以找梁老师问问，他不是和季小姐关系挺好的么，肯定会帮你们的。”

    制作人有些敷衍的开口，面上的笑容倒是从来没断过。

    哪怕是刚才赵白萱指着他的鼻子骂他也没生气。

    赵白萱冷笑一声，“改编？你怎么不说让我们自己写一首。”

    制作人：“也不是不可以，如果你们能行的话。”

    赵白萱想打人，李小琪给拦住了。

    两个人都下意识地看向了含笑。

    这一次的三公是自由组队。

