    

    “涛哥！凡哥！你们真的没死呀！”

    张小侯在看清了张涛和莫凡的长相之后，立刻兴奋的吼了一声。

    “你跑到这里来干什么？还一个人来的，要不是我和莫凡刚好就在附近，你就直接死在这个鸟不生蛋的地方了。”

    “也是为了之前的岩系灵种？”

    莫凡两个人一直把这个有些憨憨的猴子当作是自己的亲弟弟，所以刚才看到张小侯昏迷时是真的非常的着急。

    还好张涛运气比较的好，在用一千和奴仆级妖魔精魄召唤的时候召唤出了扁鹊这个医界圣手，要不然对方就真的狗带了。

    “这只是意外，我这两年的时间里，实力突飞猛进，这种地方不知道去过多少，这次主要还是出现了一些失误，要不然不会出问题的。”

    张小侯极力为自己辩解。

    见张涛和莫凡想要继续说的时候，张小侯赶紧从自己随身的背包当中拿出了两个装精魄的器皿，伸向张涛和莫凡说到：

    “这是我买的两个精魄，我听斩空老大说你们需要很多的精魄，这两个可能有些不够。

    但是我也没有钱了，战功得来的魔具也已经卖了，但是也只能凑出这两个。

    不过我们可以一起猎杀妖兽来收集精魄，我现在的实力真的很厉害的，收拾几个小妖兽没有任何的问题。”

    莫凡两人看着张小侯递过来的精魄，一时间有些无言。

    这个憨憨做的事真的有些过于的傻了。

    但是心里还是非常的暖，这个一起长大的伙伴是他们真正的兄弟。

    这种兄弟情，是没有任何目的的。

    之后过了差不多一周的时间，张涛和莫凡在扁鹊的帮助下成功的度过了最后，也是最难的一次反噬。

    过程还是比较的简单的，扁鹊根本就没有费什么劲，只是手中闪烁了一道青色光芒，张涛两人都没有意识到什么东西，一团红色的东西就从体内飞出，然后落在了他们事先准备的熊身上。

    之后他们就用了两个统领级妖魔的残魂，连那个统领级的精魄都没有用，就非常轻松的度过了这次难关。

    只不过莫凡可能是由于精神力有些弱，导致灵魂虚弱，之前临阵突破到三级的火系降到了二级。

    不过能够保住其他的系不降级，莫凡也已经非常的开心了，也没有太过遗憾。

    而张涛和莫凡也把他们之前意外获得的岩系极品灵种——流沼，给了张小侯，毕竟他们本来就准备把这个给小侯的。

    刚开始这家伙还不接受，说什么太贵了之类的话，被张涛两人骂了一顿之后才收下。

    然后张涛和莫凡在恢复了正常人的身体之后，便跟着张小侯去南部落区见了斩空一眼。

    在确认身体已经没有什么问题之后，张涛莫凡便离开了。

    本来张小侯还想要流两人和自己玩几天的，结果被斩空给训斥了一顿。

    毕竟他当初是没有经过上司的同意直接去洞庭湖平原找张涛和莫凡的，不被开除就非常的不错了。

    所以斩空骂了一顿，小侯也不敢反驳。

    而莫凡和张涛两人，自然是分开了。

    莫凡是准备前往杭州看自己的心夏妹妹，莫凡说是她身体虚弱，在知道了自己死亡的消息之后状态可能会非常的差，所以他得赶紧过去看看。

    听的张涛是直摇头，想着自己也得赶紧找个女朋友了，这一天天的被莫凡这个傻子喂狗粮可不行。

    而他自然是赶紧向着妖都赶了。

    莫凡因为身上有地圣泉，所以需要暂时隐瞒一下他已经活了的消息，但是张涛又没有这个限制。

    所以在张涛到达了斩空这里之后，军方发布的关于张涛已经死亡的消息就已经被撤了。

    同时也通知了张涛的父母和老师他还没有死的消息。

    所以张涛还是要赶紧回去的好。

    毕竟他们就他这么一个儿子，虽然张涛让斩空帮忙和他们说了自己会回来的话。

    但是那种铺天盖地的他已经死亡的消息肯定还是把他们给吓坏了的。

    还是赶紧回去的好。

    ………

    第二天早晨。

    海平生正坐在自己的办公室中处理这文件。

    “当当当…”

    “进来！”

    门被缓缓打开，一只脚率先探出，然后是一个头。

    正是在昨天下午五点多才回来的张涛。

    “老师你找我？”

    真的，他这一次失踪是真的把父母给惊到了，在他回来之后，二老先是好好驱寒问暖了一波，然后就开始数落，要不是因为说是来学校见老师，他今天早上还真的不一定能出来。

    “你这贼眉鼠眼的，可不像是刚刚经历了一场生死之战的样子呀！”

    海平生刚好也把手头上的文件处理完了，一边调侃着张涛，一边走到沙发上坐下。

    本来还想要示意张涛也坐下的，但是还不等他动作，张涛就已经做到了旁边的沙发上。

    “怎么？老师认为我现在应该是怎样的？一脸的严肃，说什么事都稳稳当当的，把我已经成熟了写在脸上？”张涛一边说着，顺手在桌子上给自己拿了一个苹果吃。

    “啪！”

    海平生拍了一下张涛已经不自觉翘到右腿上的左腿。

    “不知道翘二郎腿的人给人的感觉非常的轻浮吗？”

    张涛也没有倔脾气，直接就将左腿给放了下来。

    但是这嘴上的东西可是不能吃亏的…

    “老师，这人想要翘二郎腿是天性如此，不翘二郎腿的，最多就是比较的听话，可和有没有坏习惯没什么关系。

    再说了，您不感觉轻浮这两个字用的有些不太准确吗？”

    “行行行，别说了，还以为你在经历了那么大的是后会有点长进，看来是我这个做老师的异想天开了。”海平生一脸的我对你很失望。

    “这变化从来都是内心的想法，如果平常都表现出来的话，那就太不真实了好吧！

    还有就是您今天找我来究竟是为了什么呀？您是不知道，今天我出门的时候我爸妈的脸色，就好像我这一次出来就是天人永隔了一样。”

    张涛能够理解父母那种对于孩子的担忧，但是从他们的表现来看，他今后想要出远门的话，恐怕不是那么容易了。        

