    在兽人大军第一次发起进攻的时候，鹰惊天并没有选择马上出击，他在等，等一个更加合适的机会，可是这一等，兽人援军就再也没有了动静，仿佛他们根本就没有出现过一样。

    　　一连等了十几天也没能等到兽人联军的再次进攻后，鹰惊天心里面顿时有了一个不好的预感。

    　　眼见城内的食物越来越少，而城外的神鹰军没有一点要走的意思，鹰惊天知道留给自己的时间越来越少了。

    　　不过他心里面始终都抱有着最后一丝希望，所以迟迟不肯迈出那一步。

    　　“大帝，城内的食物只够维持两三天的时间了，现在城内到处都是闹事的士兵，再不想办法，恐怕就要发生哗变了。”

    　　就在鹰惊天始终下不了决心时，他的一名贴身侍卫给他带来一个十分糟糕的消息，这个消息成为了压倒骆驼的最后一根稻草，逼迫着鹰惊天做出了决定。

    　　这些日子，为了能够坚持得更加长久一些，鹰惊天命人对城内的储备食物进行了军事管制，每个人每天都定量发放食物。

    　　这种管制虽然成功让他们坚持了更长的时间，但却让城内的兽人们越来越不满。

    　　一些食量小的兽人战士还勉强可以坚持下去，但那些大胃王们可就遭了罪了。

    　　每天的忍饥挨饿让他们变得越来越暴躁，一些脾气不好的家伙甚至直接冲击了储存食物的仓库抢夺食物。

    　　鹰惊天为了震慑住暴躁的兽人们，下令将那些冲击仓库企图抢夺食物的兽人全部都斩首示众。

    　　在鲜血的警示下，兽人们确实是老实了几天，可是这种方法却治标不治本。

    　　因为等到食物耗尽时，会有更多的兽人陷入疯狂的境地，到时候会发生些什么事情，就谁也说不准了。

    　　“让人将所有食物都拿出来，分给战士们，今天让所有人都吃一顿饱饭。”鹰惊天有些无力的吩咐道。

    　　“大帝，您真的想好了？”侍卫有些不确定的问道。

    　　“去吧，按照我说的做。”

    　　鹰惊天没有回答，而是朝侍卫摆了摆手，示意他执行命令。

    　　待侍卫离开后，他颓然的坐在了椅子上，双眼望着天空，回想起自己这一生的境遇，眼神之中充满了落寞。

    　　......

    　　第三天，双辽城的城门大开，城头上插满了白旗，一队队自缚双手的兽人战士从城内缓缓的走了出来，鹰惊天自缚着双手走在了队伍的最前面。

    　　得知双辽城的守军投降之后，宁远立刻亲自赶了过去。

    　　看着一队队主动出城受降的兽人，宁远如释重负，辛苦了这么久，终于到了收获的时候了。

    　　因为鸱鸮一族的特殊性，宁远并没有让他们离开双辽城，没有了禁空领域的束缚，他担心控制不住这二十几万鸱鸮族的军队。

    　　于是他派人将双辽城改造成了一个巨大的监狱，将鸱鸮一族、狼人族和豹人族一起关在了里面。

    　　至于牛头人、熊人和野猪人，宁远将他们塞给了神鹰帝国各族的族长，让他们想方设法去收服这些大家伙。

    　　虽然牛厚土始终不肯将训练图腾战士的秘法告诉他，但双辽城中却有一万名现成的图腾战士，所以只要能够让他们成为神鹰帝国的子民，宁远手底下也算是有图腾战士军团了。

    　　成功占领了双辽城之后，宁远对鹰蹄帝国的攻略终于告一段落。

    　　虽然没能彻底灭掉鹰蹄帝国，但能够维持如今的这个局面，宁远也已经非常的知足了。

    　　任何事情都不可能一步到位，鹰蹄帝国虽然内部矛盾重重，但它毕竟是一头百足之虫，想要一下子就消灭它，根本就是不可能的，而神鹰帝国也没有那个实力。

    　　所以宁远只能时刻关注着它的发展情况，等到机会出现时，他会及时出现，给予对方致命的一击。

    　　......

    　　在接下来的一段时间里，整个东北地区出现了难得的平静。

    　　因为感受到了来自于神鹰帝国的威胁，所以冰城联盟在这段时间里，采取了全面的守势。

    　　他们龟缩在坚固的城池里面，既不与阿尔泰帝国进行交战，也不敢与神鹰帝国发生任何的冲突，没有人知道他们是否在酝酿着什么，但却总有一种感觉，那就是在这平静之中蕴藏着危险的火花。

    　　鹰蹄帝国，不对，现在应该叫鹰蹄王国了。

    　　在正式向宁远称臣之后，牛厚土选择了低调发展。对于双辽条约，他不敢有任何的逾越，生怕被宁远找到借口再起战火。

    　　在将熊人和野猪人两个种族交给宁远之后，如今鹰蹄王国内部只剩下了四个强力种族，实力已经大不如前。

    　　为了彻底让宁远“放心”，牛厚土解散了所有的军队，让所有兽人战士都归家牧羊耕田。

    　　同时他还向神鹰帝国开放了所有的领土，现在神鹰帝国的骑兵团可以自由出入鹰蹄王国的任何地方。

    　　对于牛厚土如此的识时务，宁远不禁感慨这些枭雄人物的可怕。

    　　为了复仇，他们竟然可以忍忍到如此地步，真的是实力派演员啊。

    　　可惜，身为玩家，宁远手里面有一个无敌的作弊器，所以哪怕他们的演技再好，也很难骗到宁远。

    　　不过现在还不到彻底征服鹰蹄王国的时候，所以宁远就任由牛厚土在那里自由发挥。

    　　现在在整个东北境内，拥有主动出击能力的就只有宁远的神鹰帝国和位于三江平原上的阿尔泰帝国了。

    　　阿尔泰帝国那里的情况，宁远不是很清楚，但神鹰帝国这边，宁远是在积极消化着胜利的果实，所以短时间内他都不会有太大的动作。

    　　宁远强行将野猪人和熊人族从鹰蹄帝国里面分离了出来，想要将这两个庞大的种族彻底收服，可不是一件容易的事情。

    　　虽然神鹰帝国这边也有野猪人和熊人族，但在神鹰帝国，这两个种族属于“少数”民族，他们的人口数量与宁远强行要过来的两个种族比起来，简直就是小溪与大江的区别。

    　　所以想要靠他们将那些同族给慢慢同化进神鹰帝国，将会是一个漫长的过程，而且宁远还必须要为他们撑腰，否则他们很可能会被对方给同化过去。

    　　除了获得的大量兽人人口需要处理之外，还有大片的土地等待着宁远去派人开垦。

    　　松嫩平原和辽河平原是东北地区著名的粮仓，它们将会为宁远的霸业提供大量的食物，所以宁远必须要将它们充分利用起来，为将来打下一个坚实的基础。

    　　宁远的原意是想要将这些平原都变成良田，这样才能做到收益的最大化。

    　　可是随着战争规模的不断扩大，军队对战马的需求也越来越大，特别是草原白马这种体型高大、爆发力出色的战马。

    　　再加上松嫩平原才刚刚占领，想要在那里大面积开垦农田就必须要大兴水利，以神鹰帝国目前的国力，还不足以在两个大平原上同时进行这么大的工程。

    　　所以宁远最后决定暂时维持着松嫩平原上的渔牧生产模式，同时将草原白马正式引入松嫩平原，以便进一步扩大草原白马的种群规模。

    　　为了保证草原白马的平原霸主地位，宁远下令军队将平原上一些可以威胁到草原白马的野兽彻底清除了一遍。

    　　至此，整个松嫩平原上除了狐狸等一些小型的食肉动物之外，再也看不到那些大型食肉动物的身影了。

