    宇智波田岛听到长子的解释也明白了刚刚发生了什么事情。

    宇智波斑当时应该是发现了那个偷走小五小六的窃贼。然而对方的身法极快，就是踹开窗户的瞬间便已经消失不见了。

    “快追！”

    宇智波田岛脸色铁青，声音急促的命令道。

    所有的巡逻队队员也都是脸色凝重，知道这件事情不是小事。不单单是丢了孩子那么简单，还涉及到了宇智波家族的血脉外流。

    当即赶忙追了出去，而被惊动的邻居们也主动帮忙。同为一族血脉相融，所有人都没有含糊，马上向着四面八方追了出去。

    宇智波斑也刚想要追出去，紧紧咬着牙关。少年发誓要抓住这个窃取自己弟弟妹妹的贼人，要把他碎尸万段。

    然而却被他的父亲给直接叫住了。

    “斑！”

    宇智波田岛面容重归于严肃。

    刚刚短暂的勃然变色似乎都只是幻觉，只是这一张饱经风霜的脸颊上似乎略有了一丝疲倦。

    宇智波田岛最后询问了一遍斑有没有看到什么细节。然而隔着一张纸窗斑又能够看到什么？

    只能茫然的摇了摇头。

    看到如此中年男人微叹了一声，弯着腰拍了拍自己大儿子的肩膀。

    “既然如此。”

    “这件事情就跟你们没有什么关系了。”

    瞥了一眼坐在屋子里哭成了一个泪人的妻子，宇智波田岛的心脏也微微疼了一下。但还是把想要安慰的话咽回到了喉咙里。

    “不论能不能够追回你的弟弟妹妹，都是大人们的事情。”

    族人们已经都追出去了。田岛还需要组织大局，防止敌人调虎离山还有什么其他阴谋。

    当下，他最怀疑的就是千手一族。

    只有宿敌之间才会没有下限的施展一切手段。

    宇智波田岛已经暗暗发誓，等到追回来了自己的儿子女儿后一定要给千手家族一个难以忘怀的教训。

    虽然心里快速转动想着这一切，但手上的动作没有停止。宇智波田岛披挂上了挂甲，抄起了长刀。最后看了一眼自己给予厚望的长子。

    然后沉声道。

    “你和泉奈现在的唯一任务，就是保护好你的母亲和两个弟弟。”

    …

    随即宇智波田岛身形拔地而起跃上了屋檐，快速消失不见。

    而宇智波斑一个人静静地站在庭院中，目送着父亲离开的背影，紧紧握着长刀。

    “可恶啊！！！”

    宇智波斑恨极，紧紧咬着牙，手指甲刺进了手心中。鲜血顺着指缝滴落到了土地之上。

    一夜之间，美满幸福的家庭变得支离破碎。

    宇智波斑此刻只是恨自己如今的能力太差，竟然连找回弟弟妹妹们的能力都没有。

    母亲的哭泣声，弟弟们吵闹的声音，乱七八糟的声音交织在了一起充斥在了少年的脑海中。

    整座家族都动了起来，去找寻着被偷走的田岛家小五小六。

    而田岛家的次子宇智波泉奈此刻正依靠在门边单手提着长刀。看着哥哥一个人站在庭院当中，目光中带着一点担忧。

    哥哥的性格有一些偏激，他害怕哥哥会因此产生一些心态上的变化。

    然而正在这时。

    “呱——”

    一声蛤蟆的叫声，混在嘈杂的声音中并不是那么明显。

    宇智波泉奈眨了眨眼睛，目光顺着声音落到了墙头。一只橙色皮肤有一些皱巴巴的蛤蟆，头戴着一顶黑色的帽子。

    脖子上挂着一串佛珠，中间镶嵌着一颗猫眼石。

    宇智波泉奈的眼神很好，竟然看清了猫眼石上刻有一个‘油’字。

    “这是一只...蛤蟆？？”

    宇智波泉奈缓缓从依靠着的门框站直了身子。

    一双眼睛微微瞪大。

    小小年纪的泉奈虽然读过的书不多，大多时间都用来练习忍术了。但不代表他看不出来这只蛤蟆必然是非同凡响的。

    一只蛤蟆竟然跟人一样顶着帽子带着佛珠。

    而这一只橙色皮肤的蛤蟆虽然个头不大，只有巴掌大小。

    似乎还有一点老眼昏花，在田岛家的墙头上瞪大了昏黄的眼睛左右看了看。

    旋即砸了砸嘴似乎有些不满的在嘟囔着什么，然后看到了宇智波泉奈的目光。

    目光交错，老蛤蟆竟然还抬起了一只掌蹼给泉奈摆了摆手。

    就好像是告别的意思，然后跳下了墙头。

    “站住！别跑！”

    然而这一次追出去的就是泉奈了。

    “大哥。”

    “快帮我抓住那只蛤蟆！”

    ...

    噗——

    一剑刺穿了一只橙色的赖皮蛤蟆，尸体直接甩落下来，掉在了草丛之中。

    “呱——”

    蛤蟆瞪大了眼睛似乎有一些不可思议。发出了低声鸣叫但还是两腿一蹬，身子软绵绵的在草丛中打了个滚，丢掉了性命。

    宇智波辰的脸颊上带着千层寒霜，然后缓缓收剑入鞘。

    心有烈火，烧的他难以冷静下来。

    而在这时有一只蛤蟆竟然跳了过来简直是自找死路。

    这个世界充满了诡异，就算是一只蛤蟆他也不敢升起小觑。

    一只蛤蟆居然戴着帽子，佩戴佛珠，一看就不是什么正经蛤蟆。

    而且宇智波辰现在十分的敏感，任何风吹草动都会激起他无限的杀意。

    脑海如过电般略过了没有声音的画面。

    一幅幅画面。

    从另一个世界而来，对于他来说是最大的秘密。

    而这一次踏入到龙脉之前他便有了鲜明了预感。预感自己之所以来到这个世界恐怕便于此地有着不小的联系。

    而宇智波辰也确实在这座破败的村落中找到了自己来到这个世界的最关键性证据。

    此刻已经被他收进了眼睛的世界中。

    写在墙上的字在看完之后也被他一剑捣毁，把所有的证据毁灭的一干二净才肯罢休。

    微微喘了一口粗气，内心纷乱如麻。最重要的是他不知道她是不是也如他一样开始了新生，还是已经彻底消弭在了这个世界中。

    宇智波辰望着天空中的明月，破败的小院中有一口水井发出了莫名的清荡声。

    水波摇动。

    天空中的明月正洒在古井之中，倒影伴随着水波微微扭曲。

    …

    “那么...接下来该如何离开此地呢？”

    收拾好了纷乱的心情后，宇智波辰接下来便不再想要探索这个陌生诡异的世界了。

    到处都充斥着龙脉赋予的时间气息，让宇智波辰格外的不适。

    或许这对于实力越强的忍者越敏感，在深入到了龙脉之中感受到了压力就越大。

    因为他们的实力强大，所以一旦触碰到了时间的力量对于世界产生的影响便就越大。诸如宇智波辰这样的人一举一动都会影响到这个世界的进程。

    相反实力很差，甚至是普通人被龙脉影响的程度较小。

    