    ……

    明月当空，风声呼嚎。

    莽莽山野之中，叶千秋和张之维的身形在急速交错当中。

    风起！云聚！

    炁息如大浪！

    一重胜过一重！

    滚滚雷音从张之维的体内散发出来。

    张之维高喝一声，道：“钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”

    叶千秋大笑一声，道：“天通，天就是我，我就是天！”

    “恭喜你，终于踏出了这一步。”

    张之维体内雷音滚滚，他踏步而出，一拳朝着叶千秋轰去。

    当体内的真气足够强盛之时，就会上升到头顶轰隆隆作响，如同像是春天里的雷声一样，不大不小。

    整个身躯就是天空，身体内就是空的，体内就是整个世界，天空中的每个动静都会在身躯上感觉到，仿佛全身正处在春天的季节里，暖融融的。

    张之维现在就处在这个状态。

    叶千秋平静如斯，浑身不发出一丁点的声响，好似周围都没有一丁点的震动。

    轰！

    二人的拳力交错，爆发出了强劲无比的炁息。

    张之维身上带起的劲风朝着叶千秋扑面而至。

    叶千秋的整个身体不进不退，就维持在半空之中，叶千秋明白张之维眼下正需要一个可以承受他力量的人，来检验一下他到底走到了哪一步。

    而这世上，能承受张之维拳力的人，也就只有叶千秋一人而已。

    叶千秋一拳轰向张之维，以拳对拳，作为防守的一方，叶千秋浑身都没有一丝一毫的破绽。

    就好似他说的一般，天就是我，我就是天！

    此时，只见张之维一个倒翻直往叶千秋掠去，手臂横劈向叶千秋的顶门。

    叶千秋抬手向天，跃上空中，轻盈有如狸猫，再和张之维对了一掌。

    轰！

    气贯长河，浩然无边。

    张之维早就知道叶千秋厉害，但没想到他全力施为，竟然依旧撼动不了叶千秋分毫。

    那次叶千秋带他直上天际九万里，让他见识到了什么才是人之渺小。

    这也完全激发了他的争胜之心，本以为路走到之前的那一步，他已经无力再进，但是现在看来，人的潜力是无穷无尽的。

    只要不死，就有机会！

    张之维十分明白，眼下就是他打磨自身的最佳时机。

    他使出了自己的浑身解数，将自己的速度提升到了超凡的层次。

    没错，就是超凡。

    如果说，从前的他只是一个凡人，那么现在返老还童的他，已经打破了世间现存的科学认知。

    血气蜕变，返老还童，这就是超凡的力量。

    只见张之维的双手摊开，两手之中金光一动，普普通通的金光咒在他手中有了强横无比的威力。

    抬手、轰拳这两个动作在眨眼间完成，行云流水，毫无停滞。

    叶千秋暗赞一声，人还在空中，双手化出阴阳鱼，黑白二气，阴阳二劲，弥漫天穹。

    张之维见状，满脸惊叹，他的金光咒仿佛投入了死水之中的石子一般，连一点涟漪都没有散起。

    “叶前辈，这是什么术法？”

    张之维一边出拳，一边问道。

    叶千秋一脸平静，道：“阴阳合一，抱元劲气！”

    张之维哈哈一笑，道：“好一个抱元劲气！”

    笑声未落，张之维的拳已经又到了叶千秋的身前。

    二人凌空飞舞，张之维的拳头在叶千秋的身前划过，叶千秋稍微一侧身，咫尺之间的距离，已经让张之维感觉到二人之间仿佛隔了一道天堑。

    此时，张之维体内泥丸宫跳动，丹田处生暖，体内寒暖交融。

    一股磅礴炁息传入他的四肢百骸。

    瞬息之间，张之维的灵觉以倍数增加。

    此刻，天地莽莽，他可以将天师府的一切了然于胸，无有遗漏。

    这种神通广大的动人感觉，是他平生从未经历和体验过的。

    叶千秋见状，道：“双目神光凝聚，体内真气运转，蓄势待发。”

    “不错，有了几分自然之道的韵味。”

    张之维道：“何为自然之道？”

    叶千秋道：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “自然之道，天地人尽在其中。”

    “当你体内真气随心之所欲，敌人无论施展如何手段，都无法沾到你的衣角。”

    张之维道：“我明白了，原来刚刚前辈所用的便是自然之道！”

    “无论我多么快，只要在前辈的自然之道当中，我就沾不到前辈的衣角！”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“说的一点都没错。”

    张之维心头有所悟，忽然双掌往前虚按，两股若有如无的真气脱越掌心而出，直奔叶千秋。

    下一刻，叶千秋身形再闪。

    张之维顷刻间反应过来，紧随其后，他突然感觉到体内有一种似是而非的感觉，当真是奇妙至了极点。

    叶千秋欣然道：“现在感觉如何？”

    张之维容貌变得年轻，整个人的心态也变得年轻起来，好似真的重活出了第二世。

    他心中涌起狂喜，生出再世为人的感觉。

    人生来既有皮囊，又有魂灵。

    皮囊灭，魂灵损。

    现在，他的皮囊焕发了第二春，魂灵也有了一丝丝悸动。

    伴随着这顷刻间从叶千秋的指点之中得来的自然之道。

    张之维的气息还在不停的暴涨之中。

    片刻后，张之维再轰出一拳。

    拳力之浩渺，竟然比之前大了十倍不止！

    叶千秋见状，不禁点头道：“好样的。”

    “再来！”

    叶千秋纵横诸天，教过不少弟子，但像张之维这样的，他还是第一次教，说是教，不如用引导更为恰当一些。

    张之维有着不下百年的自我体会与心得，只是前路不明，故而停滞不前，一朝得悟，心门大开。

    此时，正是处于一种妙不可言的状态。

    下一刻，叶千秋掠身而出，他拥有令人羡慕的体魄，像豹子般充满爆炸的动力，整个人的身体线条优美，显示出一种极其吸引人的非凡气质。

    在浓密的剑眉下，他有一双深邃而又平和的眼睛。

    正是这双眼睛，突然给了张之维莫大的压力。

    顷刻间，张之维的脑海如同被闪电击中。

    他本来混沌的神魂在顷刻间凝聚而现。

    阴神阳神瞬间浑融为一，精神灵觉提高至超越凡人的无上层次。

    周遭的一切都变慢了，唯有叶千秋的速度没有变慢。

    但是，张之维已经能感觉到，他的速度又变快了不少！

    此时，二人只相距不到二十米的距离。

    咻！

    顷刻之间，二人的身形便直接相撞在了一起。

    张之维双目神光电射，一眨不眨的看着叶千秋，体内阴雷阳雷同时运行。

    下一刻，夜空之中突然发出了嗤嗤嗤嗤的声响！

    张之维和叶千秋的身上雷光闪耀，二人一触即分。

    叶千秋猛地的升空，一脚踏出，将张之维逼迫的往下落去。

    下一刻，张之维弹上天空，化作无数身影，整个人的姿态威猛到了极点，尽显其绝代天师的气概。

    实在是因为现在是深夜，二人又远离天师府所在，不然令人看到，定然会感觉到心寒胆颤。

    轰！

    狂风浩渺而去，张之维的心头再度生出奇异的感觉，他的拳头仿佛化为了无边利器，可以撼动这天地间的任何事物。

    但惟有眼前的叶千秋，让他感觉到了顿挫。

    张之维的人影在天空之中消去，真身现形。

    他左手化阴雷，右手化阳雷，阴阳二雷被他直指星空，将他的面容都给照耀的一清二楚。

    相较于叶千秋的面容，张之维的面容好像更为刚毅一些。

    叶千秋抬手遥指张之维，从高处落下，呈现倒悬之势。

    一掌朝着张之维轰下。

    这一掌，借用了如来神掌的招式，但其中奥义却是完全不同。

    如果说如来神掌这一招的奥义是万佛归宗，那叶千秋这一掌的奥义便是大道无穷。

    在叶千秋挥出这一掌的刹那间，张之维如离弦之矢，以惊人的速度向叶千秋飞掠而去。

    张之维的手上绽放着雷光，叶千秋的手中也泛起了雷光。

    以雷法对雷法！

    轰！

    在二人的掌势相碰撞的那一刻。

    顷刻间，仿佛星空、天地，全被二人这惊天地、泣鬼神的双掌牵引。

    张之维积蓄至顶峰发出的一掌，着实有着无可抗御的威势。

    但是，下一刻，叶千秋将这股无可抵御的威势给完全消弭了。

    在快无可快的速度下，叶千秋蓦然间增速，他的身躯早已经不是普通意义上的凡人之躯。

    高手相争，特别是叶千秋这种超越了寻常意义的绝顶高手，每招每式，均是自然而然的达至最精微的计算，得出最佳的成果。

    张之维的一掌，正是他这种计算下的攻击，其真气的运转，攀上最巅峰的状态，催发出他能臻达的最强劲的攻击。

    而这一切，都逃不过叶千秋的眼睛。

    这是叶千秋在帮助张之维进行神魂之上的初步改变。

    下一刻，张之维出现了差之毫厘的破绽。

    因为这一掌，他无法回头。

    唰！

    下一刻，叶千秋的身形瞬间消失不见。

    再出现时，已经是在不远处的半空之中。

    张之维见状，不由的生出了一股敬佩之意。

    问世间谁为巅峰，唯叶千秋一人尔！

    能与这样的人物切磋，也不是谁都能做到的。

    “前辈，我这一趟闭关，还悟得了一式掌法，请前辈指点！”

    张之维胸中豪情万丈。

    天师府在雷法上的推演，目前已经到了难以进步的状态。

    张之维修行的也是正统的五雷正法，返老还童，意味着阴阳调和，水中火发，火中水生。

    至阴之雷和极阳之雷，从张之维的腕脉之中朝着手中汇聚而去。

    夜色之中，张之维的双手肉眼可见的一只变得十分净白，另一只则化为火一般通红，便像一白一红两道光焰，从下往上以一个充满了某种无法形容玄理的弧线，疾速冲向了叶千秋。

    这一刻，张之维以身融雷，身子呈弧线划过了虚空。

    他也正式踏入了虚空生电的层次。

    黑暗之中，出现一点强烈到了令人不能直视的烈芒，紧接着的是激雷般的爆响。

    下一刻，二人的身形好似完全消失在了夜空之中。

    那一点烈芒，照射的并不遥远，只映照出剎那光景，倏又消去。

    轰！

    叶千秋和张之维再次现出身形，感觉便像刚才他们被绝对的黑暗吞噬，星光月照再不起丝毫照明的作用，到此刻黑暗才再次把他们吐出来。

    两人同时往后飞去。

    张之维的身形起初难以控制，朝着地下落去，方才勉强立住。

    叶千秋落在地上，天地间鸦雀无声。

    夜风吹拂而过。

    良久之后，张之维缓缓说道：“刚刚我仿佛感觉到了来自天地间的一层薄膜。”

    叶千秋微微颔首，道：“破碎虚空并非传说，从古至今，这样的人物并不少见。”

    “想要走到这一步，必须执着于自己的道。”

    张之维道：“自己的道？”

    “什么是我的道？”

    张之维的脸上露出了疑惑之色。

    这还是张之维第一次明明白白的锤问自己的内心。

    什么是道，什么是自我之道。

    这对于张之维来说，可能是一个新的问题。

    这一夜，对于张之维来说是极其关键的一夜，从前不明朗的前路，在经过叶千秋的指点之后，他彻底明悟。

    修行者的修行之路，是不进则退。

    这一夜，参悟了这许多，对于张之维来说，不亚于见到了另一片新天地。

    ……

    清晨，太阳刚刚升起，天师府的某一座小院之中。

    叶千秋和张之维刚刚从天际落下身形。

    这时，从那房屋里，一个坐着轮椅的老者缓缓推动着轮子，出了屋门。

    “晋中。”

    张之维朝着那老者唤了一声。

    那老者一边抬头，一边说道：“师哥，你什么时候出关……”

    这时，老者的话音戛然而止。

    老者瞪大眼睛，瞅着张之维，一脸的不敢相信。

    良久之后，老者方才缓缓说道：“师哥……是你吗？”

    “师哥？”

    “你怎么……变年轻了？”

    老者是张之维的同门师弟田晋中。

    若非他从小便和张之维一起长大，对张之维从小到大的模样记得一清二楚，恐怕还真不敢认张之维。

    张之维笑着走上前去，拍了拍田晋中的肩膀，道：“晋中啊，我返老还童了。”

    “什么！”

    “返老还童！这怎么可能……”

    田晋中震惊无比，这种事儿，在异人界也是前所未有的大事。

    最起码，他没听说过，最近三百年的异人界历史当中，有谁能返老还童。

    张之维微微一笑，道：“晋中，此事自然是真的。”

    “不幸，你可以问一问叶前辈。”

    田晋中看向叶千秋，叶千秋微微一笑，道：“晋中，你的血脉经络最近恢复的如何了？”

    田晋中闻言，有些不好意思的说道：“叶前辈，我这身体状况，您也知道。”

    “没有了行动能力，血脉经络便是再恢复，也没什么大用。”

    叶千秋点了点头，没有多言。

    这十年在天师府，他和天师府的众人也都已经熟悉。

    田晋中是张之维的师弟，他心里一直藏着一个秘密，也就是这个秘密让他几十年不敢入眠。

    只能用入定来代替睡眠，但他体内的经脉早已经断裂，真气全无，所以，这种入定其实并不会给他的身体带来什么实质性的休息。

    这两年，叶千秋无事时，便会来给田晋中针灸一番，但效果不大。

    这家伙为了不睡觉，也是用了极强的意志力。

    “叶前辈，我师哥这到底是怎么一回事？”

    田晋中看着一旁年轻无比的张之维，说不羡慕那是假的。

    若是能活着，谁想死啊。

    好死还不如赖活着呢。

    叶千秋笑了笑，给田晋中讲了讲张之维的情况。

    片刻后，叶千秋讲完了，田晋中方才明白，原来是这么一回事。

    他只知道张之维近几年来在闭关，却是不知道张之维居然在搞这么大的动静。

    这可是返老还童啊。

    此事若是传扬出去，定然会引得异人界的大风波。

    这时，张之维道：“老田，小羽子呢？”

    田晋中老脸激动，道：“哦，他出去晨练，一会儿就回来。”

    张之维点了点头，道：“今天我过来，是想和你说一说小羽子的事情。”

    田晋中诧异道：“小羽子的事情？”

    “小羽子能有什么事？”

    张之维道：“这几年，天下武道大会要在龙虎山举办的消息一直在异人界广为流传。”

    “这眼瞅着，离当年十佬会谈时定下的五月初五之期已经不远。”

    “异人界因为这场天下武道大会，注定会风起云涌。”

    “到时候，不仅是各门各派会来参加，就连全性之人也会前来参加武道会。”

    “而据叶前辈的可靠情报，我们已经查明了小羽子便是全性新的代掌门，这小子在几年前拜入龙虎山，不单单是为了这一次天下武道大会，更是为了从你这里得到一些东西。”

    “他的真名叫龚庆！”

    田晋中一听，当即一愣，他一脸凝重道：“龚庆……师哥，这小兔崽子想做什么！”

    叶千秋道：“你心底藏的秘密，是全性很多人都十分感兴趣的。”

    田晋中闻言，身子往后一靠，眼中闪过一抹寒意。

    “全性还真是无孔不入啊。”

    “师哥，你是什么意思？”

    张之维笑了笑，朝着叶千秋看去，道：“前辈怎么看？”

    叶千秋笑眯眯的说道：“若是按着我的意思，那就只有一个字。”

    “杀！”

    这时，从门外传来了一道声音，随着声音的传入，一道弱小的身形推门走了进来。

    “田太师爷，我回来了。”

    “您瞧，我今天给您带什么回来了。”

    “是您最喜欢吃的炸素丸子。”

    “我尝了两个，味道还不错。”

    那是一个瘦小的小道童，进了院子之后，看到叶千秋三人，发觉三个人的目光都落在了他的身上。

    他脸上泛起一丝疑惑之色，还是先朝着叶千秋和张之维行礼。

    田晋中望着那小道童，缓缓说道：“小羽子，我是该叫你小羽子呢，还是叫你龚庆呢？”

