    “我亲爱的爸爸，你是在等我平安归来还是等时间到了进去给我收尸啊？”

    慕凇刚给石泰鲁大师打完电话就守在地下室门口，心里估算现在慕攸宁已经被厉鬼包围，说不定已经被啃噬了，心里正高兴的时候，就听到慕攸宁的话。

    他震惊地看向门口，完好无缺的慕攸宁，“怎么可能？你，竟然一点事情都没有！”

    慕攸宁鄙夷道：“这种小把戏，我挥挥手就解决了。”

    “不可能！不可能！”这可是石泰鲁大师精心设计的，石泰鲁大师的弟子进去差一点就没出来，她怎么可能？

    难道，慕攸宁的道行很高？可能比石泰鲁大师更高！

    “你找的外援什么时候到？天色不早了，我该休息了！”慕攸宁打了个哈欠，漫不经心地催促。

    慕凇：“！！！”石泰鲁大师估计刚出门，到他们央庭别墅，最快也要半个小时。

    “既然你请的外援还要一会才会到，那我就先回屋休息了，等他到了的时候就通知我一声！”

    慕攸宁前脚刚走，后脚拂衣就从地下室出来，看到慕凇阴鸷狠厉的比她这只厉鬼还有恶，拿着刚刚得到的阴符法器冲着慕凇飞了过去。

    “阿嚏！”慕凇觉得浑身发冷，感觉从脚底直串脑门，冻得他瑟瑟发抖。

    拂衣悬浮在不远处嗤笑：“我是厉鬼，但我只杀陈嗣浩一人，不管是灵魂还是转世！你……要感谢我不乱杀人！”

    不然，灵魂已经被抽出来狠狠暴揍了。

    回到慕攸宁身边，把刚刚得到的阴符法器递给慕攸宁看，“这阴符法器对于我们鬼修有着巨大的好处，只是锻造阴符法器的人绝非一般人。而且，这阴符法器不是近些年被打造出来的。

    我估算不出来具体时间，但我知道这阴符法器之所以厉害，那是因为，它是被成千上万的灵魂献祭而成。

    刚才跟它搏斗感受到了数万条怨念，使用的时候会出现黑雾，就好比黑无常出现的时候一样浓浓的黑雾。”

    慕攸宁敲了敲阴符法器，它看着跟九天玄女法印令牌黄玄阴符箭令有些相似，只是黄玄阴符箭令是桃木制作而成，而这枚阴符法器是用槐木制作而成，摸了摸质地，还是上等槐木，槐木被锯断的时间到现在……八百年的阴符法器！”

    “八百年？那我可是占了大便宜了！”

    “而且这枚阴符法器已经有了灵智，你好好跟它沟通，一起修炼。你的实力大涨，它也会涨，互惠互利！”慕攸宁提醒。

    拂衣眼睛一亮：“多谢观主指点，那我先进入空间符篆跟她沟通了。不过，有件事情我得提醒一下你，空间符篆不是个久留之地，请你早一点解决我的安身立命之所！”

    慕攸宁：“明天下午，带你去看一看新家。”

    拂衣点了点头，拿着阴符法器飘进了空间符篆。

    看了看时间，晚上九点左右，慕凇请的外援快到了，可以洗个澡。

    于是慕攸宁拉开衣柜，找了一件灰色睡衣进了浴室，等他一个澡洗完，慕凇已经领着石泰鲁进了门。

    石泰鲁先是查看了地下室的情况，看到地下室他精心设置的法阵被全部破除，没有一丝修复的可能，眉头皱得很紧很紧：“你确定这是慕攸宁干的？”

    慕凇连忙说：“石大师，慕攸宁现在很厉害，根本不是以前的慕攸宁可以做到的！我把她送进小黑屋，一直守在地下室门口，她用了不到三分钟的时间就出来了！我可以拿性命发誓，我没有帮她，也没有看到任何人进去帮她！”

    石泰鲁：“那事情就严重了，你的这个好闺女只怕……去把慕攸宁叫过来！”

    慕凇立刻转身去叫人，希望石泰鲁可以好好杀一杀慕攸宁的威风，最好回到以前好拿捏的状态。

    慕凇敲慕攸宁的门，可慕攸宁久久不开门，身上的气压快速降低，而后一脚踹开房门，结果看到慕攸宁穿着睡衣从浴室里走出来，“我的好女儿，我的人到了，你敢下去会一会他吗？”

    慕攸宁蔑视地笑了笑：“让她等着，我换一身得体的衣服！”说着走到衣柜前，找了一件白T和黑色休闲裤。

    慕凇下楼时没看到石泰鲁，眉头紧蹙，立刻给他打电话，结果电话铃声竟然从他的房间，不，是他跟林婉的房间里传出来，慕凇的脸难看的很。

    慕攸宁一下楼就看到慕凇犹如吞下一只癞蛤蟆一样的恶心表情，兴致很高的问了一句：“绿帽子戴的舒服吗？”

    慕凇阴沉沉：“你还是想一想遗言吧！”

    “看样子，你很喜欢这顶绿帽子。”慕攸宁抓紧时间刺激他：“所谓一报还一报，你之前给我妈妈戴绿帽子，现在就轮到别人给你戴绿帽子，我觉得挺好的。”

    慕凇的拳头顿时攥紧，要不是顾忌慕攸宁的本事，他一定会把慕攸宁摁在地上往死里打！！！

    不一会，石泰鲁从林婉的房间里出来，脸上挂着一抹浅淡舒心的笑容，看到慕凇的那一刻，脸上的笑容快速消失：“慕凇，去庭院里看一根槐树枝过来！”

    慕攸宁的脸色一变，槐树已经跟原身母亲的魂魄融为一体，要是砍了槐树枝，就相当于重伤原身母亲灵魂一次。

    慕凇立刻去工具房拿镰刀砍槐树枝，而慕攸宁拿出一道符篆：“定！”这是定身符，只要符篆一动，只要是动态的，都会一动不动定在原处。

    石泰鲁：“！！！”果然很厉害，定身符他从师父那里见过，但他还没学会画定身符。

    “慕攸宁！”石泰鲁拿出一个古铜色铃铛快速摇动：“荡荡游魂，何住留存，三魂早将，七魄来临……”

    拘魂咒？想要在她的手里带走原身的魂魄，当她是死人吗？

    慕攸宁抬起手，打了个响指，石泰鲁手中的古铜色铃铛碎裂一地，“这点小把戏，我很久都不玩了！”

    这点本事，还想跟她斗？蚍蜉撼大树，不自量力！

    继而祭出一道符篆，快速控制石泰鲁的身体，倏地符篆长出一根绳子快如闪电般将他五花大绑起来，并掉在客厅中央的吊灯上面。

    慕攸宁往沙发上一坐，“我亲爱的爸爸，你找来的外援本事就这样？还没有更厉害的，都一起叫过来吧！”

