    冷肖离开。

    时浅四处看了看，然后走到沙发前坐下。

    慕容静去了餐厅，开口道：“喝什么？”

    时浅：“随便。”

    慕容静：“没有随便哎。”

    时浅懒懒的往沙发上一靠：“那就有什么喝什么吧。”

    过了一会，直接拿着两只高脚杯和一瓶红酒出来。

    “还是喝酒吧，喝酒压压惊！”

    时浅轻笑：“你受惊了？”

    慕容静笑道：“给你压惊！”

    “哦。”时浅配合的说了声：“谢谢。”

    傍晚。

    慕容静煎了牛排，两人继续喝酒。

    不知不觉，时浅喝的有点多了，以至于忘记告诉商司湛自己在慕容静这里。

    晚上十点。

    商司湛回到帝园。

    身后跟着厉风和宇文承渊。

    进入别墅后，他第一件事就是问严易：“浅浅回来了吗？”

    严易立刻回答：“湛爷，浅浅小姐还没回来。”

    商司湛没说话，随即拿出手机给时浅打了电话过去。

    只是铃声响了半天之后却无人接听。

    商司湛微微蹙眉，又打了一遍，依旧无人接听。

    他转头看向厉风和宇文承渊：“你们两个先去书房等我。”

    “是。”

    “是。”

    两人随即走向一楼的书房。

    商司湛给追影打了电话过去，让他查时浅的行踪。

    吩咐完之后，他才去了书房。

    公寓里。

    时浅趴在桌子上闭着眼睛。

    慕容静也喝多了，看她的视线都是模糊的，嘴里含糊不清的道：“浅......浅，喝多了？”

    时浅迷迷糊糊道：“没有，困了，睡了。”

    慕容静笑起来：“哈哈，分明就是喝多了。”

    时浅：“你才喝多了。”

    慕容静又给自己倒了杯酒：“起来，继续喝嘛！”

    时浅：“睡会再喝。”

    慕容静喃喃道：“好吧，那我自己喝。”

    说着，她把杯子凑到嘴边，微微仰头，一饮而尽。

    “爽。”

    迷迷糊糊中，她见时浅边上的手机亮了，随即道：“浅浅，你手机亮，有人给你打电话。”

    拍卖会上，时浅把手机静了音，之后忘了调回来。

    时浅这会正晕的厉害，闭着眼睛没说话。

    慕容静双眼迷离，视线模糊，也没看清屏幕上‘湛湛’两个字。

    她又喝了杯酒之后，也趴在了桌子上。

    时浅的行踪不好追查。

    她和慕容静有着一样的习惯，喜欢避开监控。

    这样便很难被查到行踪。

    追影费了好一会时间才查到她和慕容静踪迹，还是下午在某偏僻的酒店附近打架的踪迹。

    不过，倒是不难猜测，她应该是跟慕容静在一起。

    追影立刻去了北园别墅，将下午的事情当面汇报。

    商司湛坐在书桌前，手机依旧在拨着时浅的电话。

    追影又道：“所以，属下猜测，浅浅小姐应该是跟慕容小姐在一起。”

    商司湛抬眸看向宇文承渊，问：“慕容静住哪？”

    宇文承渊立刻回答：“跟属下一个小区。”

    商司湛站起来：“你跟我一起过去。”

    “是。”

    ........

    冷肖发现自己漏掉一副画在车里，赶紧给慕容静送了过来。

    可敲了半天门却没人回应，心想，两人可能出去玩了，于是便按了密码直接进去。

    结果，一进门便看见时浅和慕容静两人趴在吧台上，似乎喝多睡着了。

    他立刻走过去，轻声道：“老大，浅浅小姐，醒醒。”

    时浅闭着眼睛，秀眉微蹙，不悦的动了动：“别吵！”

    手刚巧碰到了手机屏幕，接听了来电。

    冷肖又道：“浅浅小姐，您起来吧，别.......别睡在这里呀。”

    时浅再次不悦道：“别说话了，让我再睡会。”

    “.........”商司湛坐在车里听着电话里的声音，俊脸冷沉，差点把手机捏碎了！

    这小东西睡在哪了？！

    身边竟还有别的男人！

