
红装素裹，雪暗凋旗画。

清漪一大早便被轩辕珩拉着去了玉王府，说是要接上龙玉澈夫妇踏雪寻梅。

一路颠簸，终于到了府门前。

轩辕珩道：“既然要踏雪寻梅，便没有坐车的必要了。不如，咱们走着去吧，也好看一看沿途的风景。”

清漪倒是无异议，常年征战下来，走路对她而言毫无挑战。反倒是林妙楠，久处深闺，怕是没走上几步就要吃不消了。

谁料想，林妙楠竟然是头一个同意的。

他四人深深浅浅地走着，时而说一说闲话，倒也快活。

行至半路，林妙楠便有些吃力了。龙玉澈见状，索性背起了林妙楠。林妙楠娇笑道：“有劳王爷了。”

龙玉澈笑道：“你我夫妻，何必如此客气？你只静心看风景便是了。”

轩辕珩见状，干脆抱起了清漪。

清漪惊道：“我还能走——”

轩辕珩道：“漪儿，闭嘴吧。我自己的女人，难道还要别人抱不成？”

清漪果真闭了嘴。

说来奇怪，他二人的相处模式似乎悄然变了样，少了些刻意的温柔，却多了自然的照顾。二人时常唇枪舌战，甚至动手动脚，然而珍惜对方的心，却并不比往日少。

“漪儿，有我在的时候，你大可以依靠我。不必凡事都靠你自己。”

轩辕珩忽然而至的温情脉脉瞬间让清漪晃了眼，这话他先前已经说过很多遍了，但是每一次听到时，清漪心中还是会升起不可言说的感动。她揽着轩辕珩脖子的手不由得紧了数分，靠在轩辕珩的胸膛处，低低道：“我记着了。”

轩辕珩目光炯炯地看着前方，说出的话却毫不含糊：“你也就嘴上记着了。”

清漪几乎听不清眼前的人到底在说些什么，只能看到他俊美英挺的容颜，那么好看的一张脸，经过岁月多年摧残之后，依旧如当初模样。

四野飘雪，路滑意浓。

轩辕珩鬓角处渐渐被染成了霜白，清漪时而伸出手帮他擦上一擦。看着那张在风雪之中毫不变色的脸，清漪凑了过去，落下了一个轻柔的吻。

这是她头一次主动去吻轩辕珩，只觉得那脸上湿冷一片。然纵使面冷，也耐不住心热。

面是冷的，因为天寒；心是热的，因为喜欢。

落下的雪与心底的情交织在一起，尽数化为热忱。

轩辕珩登时愣了，停下了脚步。他忽的低下头来，不由分说便吻上了清漪的唇。缠缠绵绵的温热气息，让方圆几十里的冰寒之气尽消，似乎春花遍开，骄阳普照。

从未有一刻，如这般温馨。

终于到了梅园。

轩辕珩放下了清漪，林妙楠也从龙玉澈背上下来了。他四人两两执手，走了过去。

只见那梅花红如烧霞，粉如桃花，黄如嫩芽，白如冬雪，绿如荷叶……在皑皑白雪的映衬之下，如待字闺中的娇羞少女……

远远看去，四条人影于天地之间缓缓而行，雪白梅清，最相宜。走近看来，那四人或温文恬淡，或笑靥如花，俨然忘记了尘世种种不快，仅仅有赤子心怀仍长久。

与此同时，沐府别有一番风景。

沐府诸人都在大院之中，看着杨骁、萃浓还有霁儿堆雪人呢。王夫人生怕霁儿摔倒，恨不能时时刻刻将他抱在怀里，但是生性活泼乱动的霁儿才不甘心在祖母怀里呢，跟在杨骁与萃浓屁股后头忙得不亦乐乎。

王夫人笑道：“我的孙儿，你可仔细点，别摔疼了。”

霁儿奶声奶气地回道：“摔疼了，我也不哭。”

王夫人笑得合不拢嘴。

清凌站在一旁，眼前这其乐融融的景象，他竟然半分也融入不了其中。这里是他的家，是他生活了许多年的地方，然而此刻，他忽然觉得自己是个外人。

堆完雪人，他们几人又打雪仗去了。霁儿人小，杨骁便将他抱在怀中。沐云霆也参与其中了，雪团子漫天乱飞。

萃浓被杨骁和霁儿砸了几次，全身都是雪，她一眼瞥见清凌木愣愣地站着，便嗷嗷叫道：“兄长，你杵在那里做什么，赶紧过来帮我啊。”

清凌听到萃浓叫他，心中一颤，慌忙应道：“这就来了——”

在清凌的帮助之下，萃浓才少挨了几下。不过清凌则被杨骁、霁儿、沐云霆三人砸得不轻，面上、身上都是雪。

霁儿乐得直拍手。

“好玩，真好玩。”

杨骁索性驮着霁儿，嘱咐道：“霁儿，可要坐好了，爹爹要弯腰捡雪团子了。”

“坐好了，坐好了。”霁儿抱着杨骁的头。

他父子二人配合得相当默契，杨骁揉好雪团子就给霁儿，霁儿不砸沐云霆，也不砸萃浓，专门往清凌身上掷去。

清凌又不能和霁儿计较，见他开心，也不还手。有时候霁儿砸的凶了，清凌便不痛不痒地往杨骁身上回几个。

“舅舅真笨，一次也砸不中。”

霁儿以为清凌每次都还手呢。

萃浓道：“霁儿，你再砸舅舅，小心我收拾你。”

霁儿吐了吐舌头，道：“就砸舅舅。”

清凌满腹的憋屈，无处可诉。霁儿砸他，就连他爹沐云霆也一个劲地往他身上扔雪团子。

没办法，沐云霆不能砸霁儿，又不能砸萃浓，只好对着自家儿子下手了。

这不，在霁儿和沐云霆的连番炮轰下，清凌一个趔趄，歪了去。他下意识地一抓，仿佛抓到了一座小山，心中尚在窃喜，便看到霁儿一张脸黑了下来。

继而，一声稚嫩的声音传遍了沐府。

“霁儿讨厌舅舅！”

莫名其妙再次被霁儿讨厌的清凌缓缓歪在了地上，重新站起来的时候，他终于发现自己抓着的小山，分明是霁儿辛辛苦苦堆成的雪人。

清凌心中懊恼，还不如狠狠摔一下呢！

“不玩了不玩了。”霁儿一脸不悦。

“霁儿，舅舅也不是故意的，不许针对舅舅。”萃浓训道。

杨骁见清凌一脸尴尬地站着，也说道：“待会罚舅舅堆一个更大的雪人，好不好？”

霁儿道：“舅舅那么笨，才堆不成呢。”

杨骁道：“你这小鬼，舅舅若是堆成了，你不许再讨厌舅舅了，成不成？”

霁儿道：“好。”

萃浓推了清凌一把，道：“快去快去。”

霁儿从杨骁脖子里爬了下来，亲眼看着清凌堆了一个大雪人之后，双眼冒光，道：“咦，舅舅竟然这么厉害。”

杨骁适时问道：“霁儿方才说了，若是舅舅堆成了……”

“爹爹，你很啰嗦哎。”霁儿打断了杨骁，欣欣喜去拉清凌的手，道，“舅舅这么厉害，我才不会讨厌舅舅呢。”

清凌的手冷冰冰的，忽然触到了久违的温暖，整个人都暖了起来。

【心疼我清凌———】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6184279"  chaptername="第312章  玉澈冰清（2）">加入书签</a>
</div>
