
　　“哟——”伴随着一道清朗的声音，在一片鲜花卷起的旋风中，悄然出现了一个青年。

　　骑士王看到鲜花簇拥中的那道身影时，神色不由恍惚了一瞬。

　　大家看着花雨中出现的身影，紧接着就听到青年那和亚瑟极为相似的清朗声线，带着盈盈笑意向他们打招呼：“欢迎大家来到来到虚数镜界回廊·冬木市。”

　　看到在花雨中显现的白发青年，征服王眉头皱起，隐约觉得这人非同寻常。略作一番思索，征服王直接开口问道：“你是何人？”

　　其他人看到征服王开口了，便没有做声。因为这不仅是征服王的疑问，更是除了亚瑟主从与英雄王和骑士王几人之外，其他所有人的疑问。

　　被所有目光注视着的花之魔术师，丝毫没有怯场的样子，仍然保持着笑意盈盈的样子，慢条斯理地向众人自我介绍道：“在下乃是不列颠首席宫廷魔术师，人称‘花之魔术师’的梅林。”

　　英雄王惊讶地上下打量着梅林：“没想到，你这家伙终于舍得从那个牢笼里出来了？”

　　一旁的亚瑟听到英雄王的话，挑了挑眉说道：“英雄王，这是我家的梅林，可不是本世界那个蹲在阿瓦隆里的死宅。”

　　“哦～，原来是平行世界的梅林。”吉尔伽美什仔细打量了着梅林，终于确认了对方和这个世界的梅林确实有所不同。

　　如果说，本世界的梅林是一个有着人类的形象，但是内在精神和人类完全不同的非人物种，那么亚瑟身后的这个梅林，则有着与人类相似的精神性。

　　阿尔托莉雅将亚瑟和英雄王的对话听得一清二楚，知道这个梅林不是自家的梅林后，原本想要开口询问的心思也淡了下去。

　　“梅林？”

　　另一边，听着梅林的自我介绍，后面又听到亚瑟和英雄王的对话，征服王把眉头皱得更紧了，而坐在神威车轮上的韦伯，则吃惊地探出头，仔细打量着自称为‘花之魔术师’的梅林。

　　相比于韦伯的吃惊，隐藏在暗处的肯尼斯，听到梅林的自我介绍后，更多的却是激动。

　　“竟然是梅林！”

　　肯尼斯看着场中万众瞩目的白发男子，作为矿石科和降灵科的双料天才，肯尼斯对梅林的事迹也是非常了解。家族藏书里对这位神代魔术师的容貌和特质，有着些许的记载。

　　再对比吉尔伽美什和亚瑟的严词，肯尼斯能非常肯定的确认，这位自称‘花之魔术师梅林’的人，就是那位传说中的神代魔术师。

　　虽然这位是平行世界的梅林，但其魔术造诣必然超越了凡俗。肯尼斯这边心里闪过一个个念头，最后带着迪卢木多从藏身的暗处走了出来。

　　当然，吃惊的不仅是韦伯和肯尼斯。

　　远在远坂邸的远坂时臣，借用暗杀者视野和听觉的言峰绮礼，用监听器监听着仓库码头动静的卫宫切嗣，以及身在现场的爱丽斯菲尔。当他们听到梅林的自我介绍时，也是吃了一惊。

　　但在吃惊之后，每个人产生的想法却各不相同：言峰绮礼的愉悦，远坂时臣的忌惮，爱丽斯菲尔的担心，卫宫切嗣的猜疑，以及间桐脏砚的阴暗谋算……

　　不过，吉尔伽美什可不会理会这些人的别样心思，瞥了眼从暗处走来的肯尼斯后，英雄王转而看向梅林，神色不明的说道：“你说，这里是‘虚数镜界回廊’？难道这里是你的手笔？”

　　“啊，是这样没错！”梅林大方承认了。

　　“‘镜界回廊’是依托镜像世界才得以建立，这里是有别于现实世界的境界，你们可以把这里看做是镜子里的冬木市。另外，因为本质是镜像空间的缘故，在空间的稳定性上，自然是比不上现实世界，所以为了稳固这个空间，Master让我将‘镜界回廊’沉入虚数世界，这才有了‘虚数镜界回廊’这个称呼。”

　　当然，镜界回廊的大部分是他布置的，但是最关键的核心，却是另一个人的手笔，这一点他没有透露出来。

　　“虚数世界？”韦伯捕捉到了梅林话语中的关键，不由尖叫起来，“你说这里是虚数世界，为什么要这么做啊？我们不是虚数魔术师，怎么可能在虚数世界里生存啊！”

　　说到后面，韦伯几乎要崩溃了。

　　要知道，虚数世界是位于世界背面，和现实实数宇宙相对的存在。任何实数宇宙的存在，一旦落到这里，就会被虚数世界所侵蚀，化为不存在的东西。

　　也不怪韦伯少年会如此惊慌失措了，‘虚数镜界回廊’沉入虚数世界，就相当于他们被流放到了虚数世界，而魔术师中只有虚属性的魔术师，或是精通虚数魔术的魔术师，才有可能逃离这片虚数世界。

　　相对于韦伯的惊慌失措，作为作为主宰着‘三大魔术师协会之一’的时钟塔的十三位君主之一，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，天生便具备着高的魔术师该有的素养。

　　哪怕听到自己身处虚数之海，也不曾像韦伯那样惊慌失措，反而教训起了这位胆敢偷盗他圣遗物的弟子。

　　被肯尼斯呵斥得抬不起头来的韦伯，最终还是在征服王的强势插入下，最终捡回了一点颜面。

　　肯尼斯最后冷哼了一声：“征服王，你要认清自己的位置，你只是一个Servant而已，你能把韦伯庇护到什么时候，一旦圣杯战争结束，你就要离开这个世界，到那时候，你又拿什么来庇护这个不成器的家伙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯尼斯尖锐的言语，听起来仿佛是在威胁征服王一样，但在无法察觉的背后，却是对这位弟子‘恨铁不成钢’式的关心。

　　征服王不咸不淡地回了一句：“Master的事，就不劳你关心了。”

　　肯尼斯被征服王给气了个倒仰，不悦地扔下一句：“既然如此，那韦伯的事以后都和我无关。”

　　且不说肯尼斯和韦伯的争执，面对梅林的解释，大家多少也能猜出一些他的想法。不过，面对自己‘身处虚数世界’这事，大家当然不可能那么淡定。

　　这个时候，大家也没有什么心思去打圣杯战争了，首要的任务就是确定自身的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十八章 虚数镜界回廊·冬木市免费阅读。https://xs.23sk.com 