    陈建华说得没错，江浩对自己的学习能力放一百二十个心，他有着过目不忘的技能，别说他们这学期才上来一半的课，就是让他们多学两年，自己一样能赶得上课程，甚至速度还能超过别人。

    经过一番交流后，温学江很乐意江浩来报考他的研究生，毕竟当初江浩出手的时候，他就在江浩的身边，那一手针灸绝技，至今让他记忆犹新。

    如果能来读他的研究生，那他自己可真是捡到宝了。

    同时温学江表示，让江浩准备好他的身份证、毕业证等相关资料，他来帮江浩提交申请材料。

    由南省医学院副院长来破格录取，江浩的待遇可想而知。

    执业医师证有了着落，也算了了他一个心愿，毕竟身怀绝世医术，却只能见死不救，其实也蛮痛苦的。

    这倒不是说他圣母，而是他善良。

    对待犯罪分子，他该雷霆出击照样不手软，毕竟有多少条D贩的命死在他手上，他自己都记不清了。

    没过一会儿，陈建华的车就停在一处别墅区里，他对着江浩说道：“到了，就看看女孩吧，如果不行也不勉强，反正他们家已经都试遍名医了，就算真没辙，也没关系，他们的心里能承受。”

    原来病人在家，突然江浩有些理解他们了，也许这就是作为人的无奈吧。

    病人家属要不是实在没有办法，也不会将病人放在家里，他家不缺钱，即使送去医院也治不了，呆在家里可能比医院要好。

    陈建华也经常过来，在用自己的方式帮助着他们，而他之所以执着地想把江浩请过来，也一定是温学江说了很多江浩神奇的地方。

    江浩他们下车没多久，跟在后面的何道光就开车回来了，一前一后没拉太远，下车后看到陈建华还带着江浩，有些不解，刚刚在饭桌上就问他意见，他都说他自己是警察了，怎么还将他人带过来。

    难道自己孙女这病，是被人害的？

    显然何道光是想差了，但是随便一个正常人，都不认为警察是过来看病的，只会认为他是过来办案的。

    “老陈，你今天的行为，我怎么有些看不懂，你是不是有什么事瞒着我？”

    何道光不解地问向陈建华，他们是多年的老友，他认为陈建华有什么事，不应该瞒着自己，如今为什么带着警察来，他仍然蒙在鼓里。

    “我能有什么瞒着你，来来来，刚刚说话不方便，我来和你正式地介绍一下，这位小同志叫江浩，是一名警察……”

    “我知道他是警察。”

    “别急，我还没说完，他虽然是警察，但是却有着不凡的医术传承，让他看看柔柔的病再说。”

    何道光这时候才知道自己误会陈建华了，原来他是给自己的孙女找医生了，但是自己的孙女得的可是绝症，这么多的名医大拿都拿它没办法，一个年纪轻轻的警察，会有办法吗？

    虽然心里怀疑，但他面上却没有显露出丝毫对江浩年轻的怀疑。

    他们求医多年，什么样的名医都见过，早就不会犯以貌取人这样的低级错误了。

    “原来如此，那请跟我来吧。”

    这样的场景他已经非常熟练了，每个月都会有一两个朋友介绍名医过来给柔柔看病，只要他们的方法对柔柔的病情没有恶化，他都愿意试试。

    何道光刚开门进屋，就听见一个柔声细语的声音说道：“是爷爷回来了吗？”

    “没错，爷爷回来了，这次陈爷爷也来看柔柔了哦。”

    “陈爷爷好。”

    柔柔虽然睁着眼睛，但是双目无神，仅凭声音，来判断他爷爷在哪里，随后将头转向那个方向。

    “她的眼睛？”

    江浩好奇地问道，眼前这个叫柔柔的小女孩，莫约10岁，却骨瘦如柴，按理说，这样的家庭，不可能少了她的吃食，可是却瘦成这样，看得江浩也很心疼。

    “随着病情的恶化，她的眼角膜也脱落了，目前两只眼睛都看不见。”

    聊到自己的孙女，何道光眼中闪过了泪花，自己的这个孙女实在是太可怜了，小小年纪，却承受了不该她承受的病痛折磨。

    看到柔柔在保姆的搀扶下走了过来，他就没有再说话，而是将眼眶里的泪水擦掉，强颜欢笑地说道：“柔柔今天有没有听会新的故事啊，爷爷最喜欢听柔柔讲故事了。”

    “有听新的故事，可是今天柔柔的身上好痛，痛得我都记不住了，我明天一定会记住的，我明天再给爷爷讲故事好不好。”

    这时何道光的眼眶里再也憋不住泪水，流了下来，病痛在孙女的身上，却疼在自己的心上，他真的希望这该死病是在自己身上，而放过自己可爱的孙女。

    “爷爷别哭，我现在就给爷爷讲故事。”

    柔柔那稚嫩的声音，听着莫名地让人心疼。

    “不急，爷爷今天请了客人来看柔柔，柔柔一会要听叔叔的话，叔叔问什么，柔柔就说什么，知道吗？”

    “知道了，爷爷。”

    “江警官，麻烦你了。”

    江浩点了点头，对着何道光他们说道：“咱们找个地方坐下来，我来给她号号脉。”

    随后他们都在客厅里坐了下来，这时何道光拿来一个脉枕，将柔柔的手放在脉枕上。

    江浩伸出右手，以中指尖按掌后高骨内侧关部，就是手腕下面的一个突出的鼓包，然后放下食指和无名指，让三个手指都按在一条血管之上。

    柔柔的胳膊有些细，相应地，血管也很细，细到江浩感受不到脉搏。

    是人都会有脉搏，江浩也没多想，而是让她换了一只手，可是依然还是没有摸到脉搏。

    这就很奇怪了，江浩继而伸出手，放在柔柔的颈动脉上，相对来说，颈动脉的血管会粗一些，应该能测到。

    然而结果却出人意料。

    在柔柔的颈动脉上，江浩依然没有摸出脉搏来，他惊讶地看向陈建华，小女孩的情况，他一定也了解。

    “没错，柔柔是个无脉人，她不仅没有脉搏，也测不出血压。”

    无脉人，顾名思义，就是没有脉搏的人。

