    可是那膨胀的血肉，碰到灼热的龙息，又瞬间缩了回去。

    一口龙息的伤害，比不上法术洪流，但也比一两个小技能高上不少，而且龙息可以储存层数。

    看着归庵要起身逃跑，元素魔龙又是一口龙息吐出。

    “神子……你说的我说了就放过我的！”

    归庵感觉自己的身体被炙烤得已经四分五裂，堕化的血肉不断挤出，又被新的龙息烧干。

    如果他拼命反击，说不定还可以给韩羽制造一点麻烦。

    但他现在面对韩羽，就像面对司祭一样，完全没有了反抗的心思。

    “没办法，我的召唤物不想让你走啊。”韩羽提着双刀走了上来。“你还不知道吧，我的召唤物一直有自己的想法。”

    “你太痛苦了，我还是给你个痛快吧。”

    半分钟之后，影刃螳螂复眼幽怨的看着韩羽，而韩羽手中提着离火幽水刀，血槽已经充满，随时可以释放下一个技能。

    “看什么，你刚抢了我的一个人头了！”

    战斗结束，韩羽也算是对自己现在的战斗力有了基本认知。

    三名三十级的玩家，可以偷袭获胜，要是被围攻，可能会有点小麻烦。

    四十级的玩家，所有技能都在的话，加上元素魔龙，还能够拼一拼。

    可要是一套技能没能秒杀，可能死的就是自己了。

    简单地收拾了一下三人留下的战利品：十五枚变异晶石，八件紫色装备，三件传承装备。

    不过三个职业跟自己没有什么契合的，都是上交易所的下场。

    收拾完之后，韩羽继续带着面具朝着符子实三人的队伍回去。

    他现在所在的位置，距离符子实他们战斗的位置并不远，依然可以保持异界沟通的召唤，艾丽和费恩还在那输出呢。

    只能说归庵他们几个过于自信，认为山海的成员不会追上来，只是稍微逃开，躲进了附近的建筑物，等待下一次行动。

    不过如果不是韩羽，也的确没有人会追上来。

    而且韩羽为了保证击杀，连造月的天赋选择都没来得及使用。

    几秒之内就将契魂师和刺客秒杀，也让归庵吓破了胆，三人都死在了韩羽手中。

    不过为了保证可以持续召唤，战斗力没有空档期，韩羽还是将元素魔龙送回去了。

    之后并没有取掉拟形面具，快速回到了队伍中。

    这时候暗影蛛母已经在多名玩家的攻击下奄奄一息，脚都断掉了几只。

    而十几只暗影毒蛛，在围攻之下，也只剩下三只存活。

    但前方的龙骑士等前排身上免不了挂彩，身上到处都是被抓挠的痕迹，或者被毒蛛口器咬到的奇怪伤口，还不断地有鲜血渗出。

    这在所有玩家眼中都是再正常不过的情况，毕竟辅助也需要考虑技能消耗和持续战斗，不可能一直将前排状态维持在最佳状态。

    如果不是从归庵那知道了血蝶之舞，他也不会在意前方人员的受伤。

    “哎！韩羽，韩羽回来了！”

    在韩羽走回队伍的时候，第一眼就被云萌萌给注意到了。虽然脸变了，可身上的装备还是那一套。

    他们虽然知道韩羽韩羽很强，可韩羽面对的是三名三十级的堕化职业玩家。

    一旦被发现，必定会被三人围攻，他们依然免不了担心。

    “韩羽，你没事吧。”孔宇荫看到韩羽回来，立刻拉着他问道。

    除了问问有没有事，还要确定这是不是韩羽。毕竟这个假脸也太像真的了。

    “没事。”韩羽并没有用变声器，直接回答道。

    听到熟悉的声音，三人才彻底放下心来。

    孔宇荫看着韩羽身上除了一些刚刚演戏被队友法术攻击到的痕迹，一点受伤的印记都没有。

    “看你也不像有什么事。”

    “那潜伏结果如何？”确定是韩羽，云萌萌就忍不住问起韩羽的信誓旦旦的潜伏计划了。

    毕竟为了演戏，她刚刚可是被结结实实地捅了一刀。

    “额……潜伏失败了。”韩羽挠挠头，略有点不好意思。

    上一次的潜伏太顺利，他还以为自己天生就是做卧底的材料。

    这次这么自信，上来就捅了云萌萌一刀，结果去了还没五分钟，就被发现了。

    “我就知道。”云萌萌摸了摸自己的伤口，虽然已经治疗好了，但看到韩羽的时候，还是觉得有一点点隐隐作痛。

    “不过我还是知道了想要的消息，也算是成功了。”韩羽赶紧补上了一句。

    的确成功了，但不是用潜行的方式，一路杀过去就行了。

    “来，给你分成，补偿你挨得那一刀。”说着韩羽从背包随手掏出了三件紫色装备，都是从那名契魂师身上扒下来的。

    “那三个成员已经死了，这是契魂师身上的装备，说不定有适合你的。”

    “啊？”云萌萌看着手上的装备，还有一件传承品质的，就挨了不轻不重的一刀，赚麻了好吗！

    “等等！你说那三个成员全都死了？”孔宇荫看着三件装备，其中的法球的确就是刚刚那名契魂师使用的

    可韩羽身上没有一点战斗的痕迹啊，哦，仔细看能看到一丝丝来不及清理的血迹，可这完全不像是大战之后的样子啊。

    而且韩羽一共去了五六分钟吧，之前三名新主教成员的战斗表现，影刺神出鬼没，契魂师身上幽魂缠绕，鬼剑士一旦施展堕化形态，属性更是超过同级玩家不少。

    要是打不过，他们一心逃跑，追起来也不是那么简单吧，可就在这几分钟，这三名堕化职业者就都死在了韩羽手里？

    云萌萌手上的装备证明了韩羽的说法，可他们本能地不愿意相信。

    “他们，怎么死的？”符子实还是忍不住问道。

    符子实对自己的实力也很有自信，自信能够一人对敌两个同级堕化职业玩家，甚至有自信斩杀其中一人。

    但要是一对三，他也只有逃跑的命了。

    “主要就是偷袭，攻其不备。”韩羽想了一下战斗过程。

    要不是他们三人过于大意，甚至忽视了呼云靠近，他也抓不住契魂师和影刺这么滑溜的职业。

    符子实其实想知道的不是什么战斗方式，而是想问问，是不是有别的高等级玩家路过了。

    可韩羽的意思，就只有他一个人，在五分钟之内将三名堕化职业者全部击杀了。

    符子实只能深吸一口气，平复了一下自己被打击到的情绪。

    之前他一直认为，自己要是全力发挥，能和韩羽这个学弟五五开。

    可现在，他觉得是自己自大了。等级在韩羽身上，已经变成了最不重要的属性。

    孔宇荫就没有符子实那么大反应了，在被韩羽多次打击之后，他已经彻底躺平了。

    而且就韩羽那一口吐出七八个魔法的技能，随便来两下，秒杀几个新主教徒不是简简单单。

    符子实平复情绪的时候，他正抓着韩羽：“学弟啊，下次如果需要演戏的话，记得找我。”

    “萌萌她这小身板的，受伤了不太好，女孩子嘛，要是留疤就更不好了，下次捅我，我抗揍！”

    “滚！”云萌萌将也没客气，将三件装备收了起来，一法杖敲在了孔宇荫头上。

    而韩羽看着孔宇荫期盼的眼神，只能回一句：“下次一定”

    没有和他们过多闲聊，清理蛛母的战斗快要结束了，韩羽找到了这只山海小队的队长步安国。

    “同学，有什么需要帮助的吗？”步安国刚从前面撤下来，一只手臂上满是被撕咬的伤痕。

    刚刚面对蛛母的攻击，他一个人几乎承受了近一半的伤害。

    现在正在接受治疗，面对韩羽的时候，只当他是一个有什么要求的学生。

    看着身边没有其他人，韩羽将自己知道的所有消息全部说出。

    步安国听韩羽一点点说出所有消息，眼睛逐渐瞪大。

    “你认真的？这种消息可不能乱说啊！”

    说完步安国回头看了一眼后方的队友，山海小队各个都冲在最前面，只为了能快速清理完怪物，留下更多时间处理最后的领主。

    到现在大半挂彩，不过换抗做的挺好，都不是严重的伤的。

    要真的跟韩羽说的一样，血蝶一出，山海队员瞬间就会死去大半。

    “你是南中大学的学生是吧，你知道这种消息要是假的，你要承担多大的责任吗？”步安国厉声问道。

    韩羽现在的面孔太过年轻，让步安国不得不怀疑，他消息的真假。

    要是真的，整个副本的清理工作都将变得举步维艰，甚至副本清理需要直接停止。

    韩羽也明白步安国怀疑是正常的，但现在秦成和在副本之外，联系不上，常鹏应该也在副本内，可他没有加过常鹏的游戏好友，只能自己找山海的成员了。

    韩羽没有多解释，从背包掏出了那枚秦成和给的黑色棋子，递到了步安国面前。

    “暗子！”步安国看到棋子的第一眼就反应过来，眼神顿时凝重起来。

    “S级暗子，对不起兄弟，我不该这么怀疑的，可是……。”

    步安国再看向韩羽，眼中带着凝重和敬佩，黑冰有不少暗子潜伏在其他的玩家组织中，为山海提供第一手的消息。

