    大家都是非常的惊讶，连心忙道：“红姐不是去投奔那水神了吗？他怎么会放了你。”

    秦风想了想道：“这个我也不知道，但是我相信红姐不是真心想投靠他们的，只是生我的气而已。”

    “他放你回来了，那水神他们不是要找他的麻烦？”火神忙道。

    “我也是这样担心的，所以让他跟我一起回来，可是他不愿意，非要留下，我担心水神他们会发现，只好自己回来了。”

    火神忙笑道：“你回来就把好，回来就好，对了你有没有受伤，让大哥好好看看。”

    秦风忙笑道：“大哥我没受伤，你放心吧。”

    “哈哈，我就知道我兄弟是吉人自有天相的，没事就好，快好好休息休息，明天我就去找那水神算账，敢将我兄弟抓了我，我一定要他的命。”

    “大哥这个事情倒不是很急，；对付水神我们有的是时间，我现在担心的是红姐，她肯定会被水神找麻烦的。”

    “那就是了，还是去找水神好了。”火神说道。

    “好，我看也不要等到明天了，现在我们去找红姐，那水神发现我逃走了，肯定会第一时间找红姐的麻烦，我不想让她有危险，毕竟他是为了救我才这样做的。”

    “那还等什么，我们现在就去找水神算账，我要亲手杀了他，报仇。”

    大家都在秦风带领之下去了山谷，等他们赶到山谷的时候，果然就看到里面出现了情况，秦风看到守卫都没有了，就悄悄的过去，看过去的时候，发现山谷里面有一帮人正在围攻另外一帮人。

    被围攻的果然就是红姐，而其他人全部都是水神的人。

    “红姐，你好大的胆子居然敢放了这个秦风，你可知道，这个秦风对我们有多么的重要吗？现在我可以肯定，你来投奔我们完全就是在骗我们，就是为了里应外合。”

    水神是一脸的愤怒，他好不容易将秦风抓住，眼看着就可以利用秦风来对付火神等人，可是这一切都被这个女人给毁了，他能舒服吗？

    不过红姐却是不以为然的说道：“我来你这里，又不是投奔你，我提前也没说投奔，是你自作多情而已，我来这里只是散散心而已，你真以为你水神可以做我的老大吗？你还不配。”

    红姐的话彻底的激怒了水神，他大怒道：“好，今天我就看看配不配做你的老大，；兄弟们，给我将这个女人给抓起来，我要好好的折磨她，让他知道背叛我的下场是什么？”

    就在水神要动手的时候，金甲神却赶忙站出来说道：“我说兄弟，你不能这样动手，这红姐也不是一般人，你这将他抓起来，就是跟整个修真界大佬作对了，我可知道，这个红姐认识很多修真界的大佬，任何一个人出来，对我们都是极大的危险，我看这个事情还是算了吧。”

    这金甲神不说话还好一说话，更是让水神生气，他大怒道：“金甲神，秦风能够离开这里，也是跟你有很大的关系，我怎么跟你说的，让你亲自看好秦风，他是我们翻盘的机会，可是你倒好，居然为了这个女人，而离开，这一切你是主要原因，我都没有找你，你这个时候还要站出来给这个家伙说话，你真以为我不会翻脸你吗？”

    金甲神被水神说的脸一红，这个事情的确主要是怪他，如果他在的话，那就算是红姐来了也根本救不了人的，理亏在先，金甲神也只好赔笑道：“兄弟这一次是我错了，我给你保证，我会亲自将秦风抓住交给你，怎么样？”

    火神却根本就不买账，冷笑道：“你要是能够抓住秦风那就好了，我费尽心力才抓住秦风一次，你以为是小孩子吗，说抓就能抓到的。”

    “你今天非要动手吗？如果你非要对红姐动手，那我金甲神也不答应。”

    金甲神翻脸了，这让水神也是非常的吃惊，他摇摇头道：“金甲神你和我也是几十年的兄弟了，；你居然为了一个女人而背叛我？”

    金甲神却是说道：“你也不说是你为了一个女人非要跟我翻脸吗？这个女人完全没有问题，这一次秦风逃走了，全部的责任都是我的，你想收拾就收拾我，我保证不还手。”

    这水神气的都是恨不得将金甲神一拳打死，可是他知道，金甲神是他最好的帮手，绝对不能跟金甲神翻脸的，一旦翻脸，他如何抗击那火神等人。

    “好，金甲神，，今天我就给你这个面子，不对她怎么样？不过这个责任你要承担起来，我要你抓住秦风，亲自交给我。”

    “好，今天我答应你，我肯定会将秦风抓住交给你的。”金甲神心里一喜忙道。

    水神没办法动手，只好对那红姐说道：“红姐，算你走运，有金甲神给你说情，今天我就不对你怎么样了，不过你必须也要离开这里，我们这不欢迎你。”

    红姐心里也是非常的吃惊，这个金甲神居然为了自己跟水神翻脸，她对那水神冷笑道：“水神你真以为打起来你就能赢吗？未必，不过今天我也不想跟你动手，我们走。”

    红姐转身离开，带着自己的人一路走了，那后面的水神气不过，一掌拍碎了旁边的岩石，只有金甲神还有些不好意思，在旁边无可奈何。

    红姐出来之后，秦风赶忙上前说道：“红姐你出来了？”

    红姐却是一脸不屑的说道：“我当然能出来，也不是只有你秦风一个人才能救我，刚刚金甲神帮我你应该也看到了。”

    秦风知道红姐还是在生气，赶忙说道：“没事就好没事就好。“

    就在此时火神却是哈哈大笑道：“本来以为还要费一番周折，现在看来，没有了，我们直接杀进去。”

    “你们谁也不许进去，他们没有为难我，我自然也要给他们一点面子，今天你们只能离开，如果你们非要杀进去的话，我就帮他们对付你们。”红姐忽然说道。

    红姐的反应让大家都很吃惊，不过秦风马上就明白了，红姐一向都是讲义气的人，那金甲神为了自己跟水神翻脸，一旦这个时候，火神等人杀进去的话，等于是在乘人之危了，她当然不希望金甲神为了自己再次出现危险。

    “红姐，我们不上了，现在就回去，你也跟我回去吧？”秦风说道。

    火神也是无奈，他也明白红姐的意思，作为修真界的大佬，讲义气还是对的，他一个大佬自然也要遵守。

    “不了，我还是自由的好，省的被你烦，我们走。”

    红姐根本就没有搭理秦风，带着自己的人离开了，秦风看着红姐离开，也是摇摇头，旁边的火神却是笑道：“小子你大概还不知道红姐的意思吧？她这是在生你的气，你上前好好哄哄她，他保证会回来。”

    秦风却不敢，他担心自己去陪红姐的话，会造成误会，现在他和红姐最好的关系还是朋友，他不能越过这个界限。

