    我扫了一眼公主坟方向，又跟王霸说。

    “走，咱们先去纸扎村看看。”

    王霸脸色不由得一变。

    他下意识的问。

    “啊？杨大师，咱还……还去那村里啊？”

    王霸胆子小，对于一些地方的畏惧，几乎等同于条件反射。

    我就跟他解释说。

    “王表哥，你有林蜜儿共命在身，现在算起来，也是个养鬼大师，是个玄门高手。去纸扎村对你来说，并无危险。”

    “不是……杨大师，我就是觉得，那地方瘆得慌……”

    “你在这儿等我也行。”

    “一块儿，咱们一块儿去！”

    王霸立即这么说，跟上了我的步伐。

    纸扎村的王柳絮，本是一张符所化，发挥作用打开阴阳之门后，她的符文几乎消失，因此，她也几乎消散掉。

    后来，有机缘，我用采薇九道命格其中一道存放神格的纸人，将她复活。

    她现在，还在纸扎村留着。

    为了保护纸扎村，这里村子里，有我留下的封印之法，因此，我要进纸扎村，很简单。一些事情，或许可以从王柳絮那里，得到答案。

    进村后。

    我和王霸，直接去村西别墅。

    路上。

    我听到有人在喊我。

    “杨大师，您终于来了，让我家柳妹妹好等啊！”

    柳妹妹，就是王柳絮。

    下意识的，我看过去，却不由得一愣。我以为，我会看到一个晃晃悠悠而来的纸扎人，却不料，我看到的那个妇女，与活人无异。

    王霸也发现此处异样，他戳了戳我的胳膊。

    “杨大师，这纸人大婶儿，咋变得跟活人似的？”

    他下意识的压低声音。

    我也感觉怪异。

    等这纸人妇女，走近了以后，我仔细观察，也发现，她的确是纸扎人，只是与之前粗糙，僵硬的纸人，完全不同。

    “王柳絮帮你做的纸人之躯？”

    我询问她。

    纸人妇女，却摇了摇头。

    除了她之外。

    村里其它的纸人，也是如此。

    就好像，纸扎村所有的纸人妇女，全都得到了极大的提升一样。

    她们都认识我，我也知道她们，这些妇女，除了几个新进村子里的之外，其它的都还是以前的那些。

    一个个看起来，都与活人无异。

    而且，她们身上的鬼气，都十分充足。

    我觉得，纸扎村或许有我和王霸所寻找的答案。

    她们这些纸人，带着我和王霸去村西别墅的时候。

    我问。

    “各位大婶儿，你们这大半年来，是怎么做到的，让自己的魂魄和纸人之躯，得到了如此提升？”

    纸人妇女面面相觑，她们现在说话什么的，完全不会再磕磕绊绊，和正常人差不多。

    其中一位纸人妇女说。

    “杨先生，这事其实发生在三个月前。我们不需要出村，就能够在村里得到很多鬼气，鬼气逐渐积累，我们的魂魄，会非常接近躯体，魂魄影响纸人，所以，就变成了现在这般模样。”

    “先生，难道，此事有何不妥？”

    我摆手。

    “倒没什么不妥，只是此事，有些怪异。”

    我简单回答。

    这便能说明，不止是公主坟附近的鬼气增加了，连纸扎村里，也有了充足的鬼气。我觉得，这不是偶然，事情的背后，一定有我所不知的真相。

    我到村西的时候，王柳絮已经在别墅外等待着我。

    王柳絮身上的气息，也提升了不少。

    因为用了蒹葭的纸人之躯。

    所以，她看起来与蒹葭很像，只是，她在气质上与蒹葭还是不一样的。王柳絮看起来更柔弱，看到我的时候，她很开心。

    “杨先生，里边坐。”

    我跟王柳絮一块进了别墅，王霸也跟着。

    到屋里之后，王柳絮拿出了几件衣服，那些衣服全都是她给林蜜儿坐的，刚好林蜜儿也在，焚化之后，让她换上。

    王柳絮的手艺不错，做的东西，都很合身，林蜜儿很开心。

    见到王柳絮，我跟她说。

    “王柳絮，你的主人，已经在阴间登基，做了女帝。阴间之前的霍乱，导致你们这些鬼魅，都没办法正常进入阴间轮回。现在，阴间秩序在逐渐恢复，如果你们想进入轮回，我可以送你们入阴。”

    王柳絮听到这话，手上稍稍一颤，她抬头，看向我。

    我不知道她眼神里有什么，只感觉，有些复杂。

    “杨先生，我想留在这里。若姐姐没有需要进入轮回的，到时候，我会前去，跟杨先生您说。”

    我点头。

    “好，这些你们可以自己选择。”

    这句话说罢，我再问她。

    “王柳絮，我听几位大婶儿说，三个月前，纸扎村鬼气大增。所以，你们都有了提升自己的机会。”

    王柳絮点头。

    “没错，杨先生，这些鬼气能够滋养我们的魂体，让我们的魂魄不断壮大。我尝试着修魂，现在也有了些成就。”

    王柳絮说完，她的眉目集中精力，突然间，双眼猛得一睁。

