    陈院长听到二蛋说想要治疗好陈芳芳的心理疾病，概率并不大，顿时就皱着眉头看着陈卿卿。

    “妹子，你觉得怎么样？”

    陈卿卿有点慌，虽然她相信二蛋，毕竟他可是自己婆婆的救命恩人，但是想到这孤男寡女在酒店，自己的女儿又没有跟男人发生过关系，真的怕自己的女儿吃亏。

    “哥，我觉得这个事情是有点荒唐，不是我不相信二蛋，只是这样子孤男寡女的，对芳芳的名声不好呀！”

    可是陈院长却笑着说道：“你不是一直想让芳芳谈个男朋友吗？那今天晚上是不是一个好的机会呢？”

    陈卿卿却是眼前一亮，但却又有点担心地说道：“我怕老高要是知道这件事情了，肯定会怪我”

    陈院长想想也是，人家高副省长那可是一个副部级的干部，要是让别人知道他的女儿随随便便就跟人去开房了，那确实非常的丢脸。

    看到陈卿卿和陈院长并没有商量出个结果，二蛋只是笑了笑，于是便挥手说道：“看来你们不相信我？那就算了，我也懒得去管这个事情”

    二蛋转身离去，陈卿卿慌了神，立刻走过去请二蛋留步，只见她很尴尬地说道：“李先生，我知道现在拒绝你的要求显得很不礼貌，毕竟之前是我去求你帮忙，你答应帮我女儿治病，当时我只是稍微觉得你应该能够帮我女儿找到好的方法或者是医生，但是自从你给我婆婆抢救回来后，我心里明白，你是有能力治好我女儿的病，但我女儿是她父亲的心头肉，要是让她爸爸知道我允许你跟她住在酒店，那我也不好交差呀！”

    看着陈卿卿并不像说的假话，二慢叹息道：“你女儿的病今天必须要治，不治以后再想治怕是来不及了，而且，我可以答应你，我不会动你女儿，但如果你女儿要是想动我，那为了给她治病，就只能牺牲我自己了”

    陈卿卿一听，脸色一沉，呼吸有点不顺畅，顿时脸蛋都僵硬了，显得有点彷徨不安。

    陈院长越看越着急，于是走上来，将陈卿卿拉到一边，轻声地说道：“妹子，你听哥一句话，我觉得你就把芳芳交给他吧！我相信他的人品，再说了，你看他身边的美女这么多，也不见得对我们的芳芳感兴趣，再者，芳芳本来对男人不感兴趣，现在要是二蛋能让她感兴趣，那就表明不但能治病，也能让芳芳深刻认识一下男人，就算吃了点亏，那也无所谓，毕竟总比搞同性恋要好吧！就凭你家的条件，芳芳以后难道还嫁不好一个好人家吗？这小子医术精湛，是个栋梁之才，我觉得可以试试”

    “哥，你真的觉得可以吗”

    陈院长点了点头，但他心中有点小心机，那就是如果二蛋真的收了陈芳芳，看在这个舅舅的面子上，二蛋以后那肯定就会随叫随到。

    “是的，如果老夫人要是知道二蛋把她抢救回来了，我觉得她老人家也会同意的”

    拿出老夫人作为话语权，陈院长很聪明，只见陈卿卿眼前一亮，立刻咬了咬牙，走到了二蛋跟前，轻声地说道：“李先生，我答应你，今天晚上就把我女儿交给你了”

    看着陈卿卿那咬牙做出的艰难决定，二蛋却是并不勉强地说道：“你不要过多有压力，我知道分寸，但你要明白，如果你女儿不治疗，以后她就废了”

    陈卿卿何尝不知道，只好点头说道：“嗯，那就拜托你了”

    二蛋点了点头，然后便跟她说，奶奶没事了，他现在就带陈芳芳走了。

    跟何小琴打了一个电话后，嘱咐了叶迎春一些注意事情后，便带着陈芳芳走出了医院。

    此时，李俊生第一时间驱车跑去了自己的老同学家，也是副县长叶智利家里。

    “俊生，这么晚了，你怎么来了”

    睡眼朦胧的叶智利刚刚睡了一个多小时，就被李俊生的电话给吵醒了。

    李俊生连续倒了几杯水喝下肚后问道：“嫂子呢？睡了吗？”

    叶智利点了点头，朝他使了使眼色，于是两个人便进了书房。

    叶智利的老婆叶玉娇此刻也一直睡不着，这两天一直在想着，怎么才能够接触到田敏这个女人，但是却苦于一直没有机会。

    刚刚听到李俊生来了，她知道，这两个人肯定又有大事商量，于是便轻轻地起了床，蹑手蹑脚地跑到了书房这边过来偷听。

    “俊生，你别急，慢慢说，到底发生什么事情了？”

    叶智利知道，没有重要的事情，李俊生并不会在这半夜时分过来打扰自己。

    李俊生看着叶智利，非常激动地说道：“今天李二蛋那小子居然神了，把一个已经没有心跳的老太太给救活了”

    叶智利很是无语，不禁笑道：“不就是一个老太太吗？那小子有点本事，这有什么大惊小怪的呢？”

    但是李俊生的表情却是异常夸张，小声地说道：“哥，你知道那个老太太是谁吗？”

    看李俊生那异常的激动的样子，叶智利当时便认真起来，特别有兴趣想知道这个人，摇头让他说是谁？

    “这个人你见得也多，她就是老夫人？”

    “哪个老夫人，你把我搞得迷糊了”

    “高进良，高副省长的老娘，李老夫人呀！”

    “什么，李二蛋救的人是李老夫人，这不可能吧！他是怎么跟高副省长扯上关系的呀！”

    叶智利听到其它事情都从来没有这么激动，但是李二蛋现在跟高副省长给扯上关系了，那可就坏了大事，这不得不让他有点激动起来。

    “这个我不清楚，但是听说李二蛋跟高副省长的女儿打了一架，但后面也不知道为什么李二蛋能帮人家治病，好像是我们院长打电话给李二蛋的吧！这阴差阳错就让他们扯上关系了”

    叶智利顿时就一点睡意也没有了，赶紧烧起茶来，一直皱着眉头，心中很是不爽。

    “俊生，这样一来，我们得赶紧想办法，不能让这小子跟高副省长有关系，否则以后我们在尚武县有了这小子很难立足，如果你还想当院长，那你就得赶紧想办法，破坏他们这层关系”

    李俊生想了想，不禁皱着眉头说道：“刚才我出来的时候，接到消息，李二蛋带着高副省长的女儿陈芳芳从医院出来后，打车走了，所以我赶紧过来向你请示，接下来我们怎么办？”

    叶智利心中一震，于是便说道：“那赶紧找人确认李二蛋跟高副省长女儿去哪里了”

    这时，李俊生的电话响了起来，接听后，他的脸上露出了诡异的笑容。

    “哥，李二蛋带着陈芳芳去格美酒店开房了，你说这踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀！”

