    在梦里，他不再是那个一岁本体就是十几米高绿巨人的大肌霸巨汉。

    而是一个西瓜头翩翩美少年。

    和白天一样的是，他同样遇到了斑。

    两人一起愉快地打水漂，吃烤肉。

    吃着烤肉。

    和挚友愉快地玩耍。

    本来这应该是双倍的快乐。

    可为什么，之后会发生那样的事情呢？

    没多久，成为忍者的弟弟瓦间，死于千手一族的仇敌羽衣一族之手。

    白石伤心欲绝，但却也知道，这种事情实在太正常不过了。

    战国乱世。

    忍者之间彼此忌惮，只为家族战斗，并在常年战争中结下了不解之仇。

    战国平均寿命只有30岁。

    原因正是大量在几岁就上战场，然后死掉的孩子，严重拉低了平均寿命。

    在弟弟瓦间的葬礼上，父亲居然说：

    “别哭，忍者为战死而生。

    能找回部分遗体就不错了。”

    听到这话，白石当场急了。

    “忍者出生，只是为了在战场上死掉吗？

    这是什么荒谬的观点？！

    这样让孩子死掉的战争，到底什么时候才能结束？”

    结果父亲佛间居然说：

    “想要创造一个没有战争的和平世界，只有把所有敌人全部消灭。”

    白石：“？？？”

    好家伙！

    把敌人全干掉，让发动战争的人都没了，就能结束战争了。

    这想法简直离谱妈妈给离谱开门离谱到家了。

    回想弟弟瓦间遗骸不全的样子，白石怒道：

    “哪怕要牺牲一个个孩子吗？

    结果老爹佛间听到这话，当场就给了白石一下。

    “我不许你侮辱瓦间。

    他作为一名独当一面的忍者，光荣战死。

    他才不是孩子，而是一名战士。”

    摸了摸被打的脸，白石当场懵了。

    你打我？

    我长这么大，我爸爸都没打过我一下，你居然打我？

    我特么……

    等等，你就是我爸？

    哦，那就没事了……个屁啊！

    管你是我爹，还是天王老子，打老子就是不行。

    我要打回来！

    就算我还是个孩子，实力弱小，打不过，

    那我拼着再次挨打，也要狠狠怼回去！

    白石气得直接爬起来，怒怼回去：

    “什么狗屁千手一族啊？

    让一个个孩子白白送死。

    这不是和宇智波一族一个吊样吗？

    不管你说什么独当一面的忍者，什么敌人的尊重，

    在我看来，全特么是狗屁不通的蠢话！

    总之，能让一族之长说出忍者为战死而生这句屁话，

    能让一个个孩子奔赴战场，

    这样的忍者世界绝对是错误的！

    我绝不认可这样愚蠢的世界！”

    最爱的弟弟的死亡和尸骨不全的惨状，

    惨遭父亲的毒打和辱骂。

    对这个错误世界的不服。

    让白石愤怒到几乎要失去了理智。

    突然，他两眼一绿，身体产生了惊人的变化。

    “我看你这想法才是大错特错，愚蠢至极！”

    佛间转过身，挥拳就要狠狠教训长子白石。

    抱着如此单纯的想法，如何能带领千手一族走向最强？

    作为父亲，作为族长，今天他必须要狠狠教训白石一顿。

    这也是为了他好。

    这就是爱的毒打。

    “今天我要是不把你打服，我就不叫千手佛”

    可佛间的逼话还没说完，拳头就突然停顿在了半空。

    另一边，扉间见老子又要打儿子，急忙想要拦在白石身边，阻止父亲再打大哥。

    可下一刻，扉间的左脚刚迈出，便停在了半空。

    因为伴随着“撕拉”的衣衫爆裂声。

    白石的身体，仿佛吹气球一样，以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。

    原本的阳光，突然被一个拔地而起的绿色巨人遮挡住。

    一个巨大的阴影，笼罩在众人的头顶。

    抬头看着已经十几米高的儿子，老爹佛间傻眼了。

    扉间和身后的板间，也一脸的懵逼。

    什么情况？

    这怪物是他们的大哥？

    佛间似乎是明白了什么，随即一笑。

    “好家伙！

    没想到白石你居然自行领悟出了秋道一族的倍化术。

    但那又如何？！

    区区倍化术，又怎么能敌得过我身为千手一族组长的我。

    我愚蠢的儿子啊，不会吧，不会吧，你不会真的以为，体型变大就很厉害，甚至还比我厉害吧？”

    可此时白石完全被愤怒冲昏了头脑。

    成为了失去理智的绿巨人。

    他根本没听到佛间的话，而是陷入了自我的节奏。

    俯视着同样傻眼的弟弟，和周围的其他族人，白石随即发出震天的怒吼。

    “错的不是我，是这个世界！

    我要创造一个弟弟不会死掉的和平世界！”

    然后他大步向前，来到佛间跟前。

    “来，父亲，你来打我啊！

    就算是把我打死，我也绝不认错！

    来，父亲，你打啊！”

    轰！

    白石一步走，地面跟着抖。

    然后直接裂开了。

    白石一番怒吼，仿佛雷鸣在耳边炸响。

    直面声波冲击的佛间，只感到耳朵嗡嗡嗡直响。

    浑身上下更是仿佛中了雷遁一般，陷入了麻痹，根本无法动弹。

    佛间彻底惊呆了。

    这还只是儿子的一声吼而已。

    看着十几米高的空中，那比水缸还大一倍的巨脸，

    看着儿子衣衫炸裂后，露出的如肉瘤一般挤压在全身上下，形成恐怖鬼脸的腱子肉，

    佛间只觉得自己的脑子都陷入彻底的麻木中了。

    这特么是什么鬼？

    秋道一族的倍化术，他知道。

    也就身体变大，然后推推手，在地上滚来滚去而已。

    什么时候说几句话，吼一下，就跟雷遁一样，能震得人浑身麻痹啊？

    该不会是他在做梦吧？

    佛间脑袋中不由冒出这么个想法。

    而这时，见父亲没来打他，白石直接蹲下来，把巨大的脸凑到佛间跟前。

    “来啊，父亲，我把脸自个凑过来了！

    你不是说要打我吗？

    你来打我啊！

    虽然我还是个孩子，

    虽然我实力弱小，

    但不管挨多么狠的毒打，我千手白石绝不屈服！

    哪怕被活活打死，我也要在生命的最后一刻，发出最后的呐喊：

    错的不是我，是这个世界！！！”

    因为白石说话情绪太激动，

    因为距离太近，

    白石满嘴的吐沫星子，全喷到了佛间的身上。

    每一个吐沫星子，都像是一道强大的水遁忍术。

    当第一个吐沫星子喷过来，狠狠击打在佛间身上时，

    他就被打飞到十几米之外了。

    两眼一翻，千手佛间直接失去了意识。

    一个吐沫星子，愣是打出了幻术·失去意识之术和水遁·水龙弹的双重效果，可还行。

    之后的吐沫星子，更是在地面打出一道道能活埋个人的巨大深坑。

    见父亲迟迟不打他，明显状态已经不对的白石，更疯狂了，

    “啊啊啊啊啊！”

    “父亲！你为什么还不打我？”

    “你不打！那我自己打！！！”

    白石比门板还大的右手成掌，狠狠挥向自己的巨脸。

    因为速度太快，

    哪怕是万花筒写轮眼，都无法捕捉到这一巴掌的运动轨迹。

    被白石狠狠抽打的空气，当即识相地形成了一道肉眼可见的白色冲击波。

    因为两眼全绿了，白石都看不太清楚了。

    所以这一巴掌有些打歪了。

    啪！！！

    半边巴掌打在白石的巨脸之上。

    没留下丝毫的痕迹。

    连个红印子都没有。

    轰！！！

    而另外半边巴掌前面的冲击波，则带着狂暴的力量，继续向前方席卷而去。

    白色光波所到之处，撕碎一切，毁灭一切。

    前方几千米范围内的几百棵大树，在一瞬间全部消失。

    整个地面，也仿佛被一头巨兽给啃了一般，多出了一道几千米长的大坑。

    要不是刚才有个千手一族的上忍，及时开瞬身之术，把千手佛间带走，

    估计现在他连灰都不剩了。

    要是刚才白石对着千手一族族地所在的方向打出一巴掌。

    那半个千手一族族地，怕是现在也没了。

    一巴掌打歪。

    白石的情绪更焦急狂暴了。

    “父亲，你人呢？你在哪里？”

    “快点来打我啊！”

    “你不是说要打我吗？”

    “来啊啊啊啊啊！”

    “纵然我这个孩子被打得浑身流血，纵然弱小如我被打得粉碎碎骨，我的意志也绝不屈服！”

    “错的绝不是我千手白石，而是父亲你，而是千手一族，而是这个世界啊啊啊啊！！”

    “大哥！大哥！”

    扉间立即跳到白石的肩膀上，冒着被当成蚊子啪叽一巴掌拍死的生命危险，凑到他耳边，大声呼喊道，

    “冷静啊大哥！

    你刚才蹲下来说第一句话的时候，父亲就已经被你的吐沫星子给打飞打晕了。

    他打不到你了。

    你赶紧恢复意识啊！

    等等，那边不能去啊！

    那是我们千手一族的墓园啊！”

    扉间虽然年幼，但极为理性，意志也足够坚强。

    因此他能在极度震惊的情况下，很快恢复过来，

    并果断采取行动，试图稳住白石。

    而其他人，包括板间，此时依旧一脸的呆滞。

    我是在做梦吗？

    这、这就算是做梦，也没这么荒谬吧？

    大哥（少族长）这是什么情况？

    为什么会变成堪比人形尾兽的绿巨人啊？！

    “来啊，打我啊！照着我的脸，狠狠地打啊！”

    “大哥大哥，别跑，快冷静！等等，那边也不能去啊，那是我们千手一族的族地啊！”

    “额，刚刚……发生了什么？”

    几个闻声赶来的千手一族成员，看到墓园这边被修改的地图，不由一脸的懵逼。

    “那、那个好像是刚才少族长一巴掌扇出的结果。”

    刚才就在一旁参加葬礼的一个千手一族成员呆呆地说道。

    尽管亲眼看到一切，但他此时都有些不敢相信自己的眼睛，宁愿相信是自己眼睛出了问题。

    “父亲，你没事吧？“

    板间扑到被白石一口吐沫星子喷晕的千手佛间跟前，

    对着随即赶来的旋涡纱织，哭爹喊娘道，

    “母亲，大哥他、他变异成尾兽了！

    一口吐沫星子就喷晕了父亲！”

    最后还是旋涡纱织使出了足以镇压尾兽的金刚封锁，

    这才勉强阻止到处瞎跑，践踏出一波波地震的白石。

    然后扉间和板间两个白石最爱的欧豆豆喊得嗓子都哑了，各种安慰安抚。

    白石才勉强恢复意识，恢复了正常形态。

    “额，那边怎么了？”

    白石看到一道看不到边的长坑，蔓延到森林深处。

    墓园周围的地面，更是到处都裂开了，还多了一个个圆形深坑，仿佛爆发了大地震。

    这是什么样的巨兽，才能造出如此恐怖的破坏力啊？

    白石对刚才发生的一切一无所知。

    他只记得，自己和父亲为了死掉的弟弟瓦间吵架，长这么大，父亲第一次打了他。

    然后，就没有然后了。

    “没什么，大哥，你累了，回去好好休息吧。”

    生怕再次刺激到白石，扉间根本不敢告诉白石真相：

    眼前这宛若尾兽过境的末日场景，是他搞出来的。

    之后白石发现父亲佛间对自己的态度好多了。

    哪怕他当着父亲的面嘴硬说：自己没错，是这个世界错了，

    父亲也没再反驳骂他，只是一脸奇怪地看着他，然后默默跑开了。

    白石：“？？？”

    不管了。

    他要保护最爱的弟弟。

    结果没多久。

    板间被宇智波一族的人给围殴杀死了。

    白石伤心欲绝地来到死亡森林附近的河边。

    坐在河边，他思考着人生。

    难道互相厮杀就是忍者唯一的出路吗？

    和忍者痛恨敌人不同，他痛恨的是让一个个孩子失去的战争本身，是这个造就了仇恨锁链的体制，是这个扭曲错误的世界本身。

    这时斑也失魂落魄地来到了河边。

    白石这才得知，原来斑也死了不少弟弟。

    和自己一样，他也就剩下唯一的弟弟了。

    两个弟控同病相怜，都想要改变这个战乱的时代，创造一个弟弟不会死掉的世界。

    这一刻。

    他们不再仅仅是幼时玩伴，更是拥有共同和平理想的蓝颜知己。

    他们也不再只想着打水漂，而是思考着如何改变这个世界。

    白石知道后世是忍村体制，便提出可以让两族联盟，共同建立一个村子，

    到时候各大忍族一定来投。

    不来，他们就上门请他们来投。

    然后再建立一个学校。

    包括弟弟们在内的所有孩子，都不用去战场出生入死，而是可以在学校愉快安全地学习各种知识。

    斑点头认可，有被感动到，随即补充道：

    “想达成这个目标，我们必须要变强。

    弱者只能嘴上说说，什么也改变不了。

    只要够强，大人们就不能忽视我们的意见，哪怕我们还是孩子。

    我要变强，强到未来世界和平，只是我一句话的事情。”

    于是他和斑开始为了变强，不断切磋技艺。

    这时白石惊讶地发现，斑的实力居然远逊自己。

    为了不打击到斑的信心，失去这个拥有同一个梦想的伙伴、挚友、知己。

    每次切磋，白石都强行与斑五五开，并且隐藏得很好。

    斑一直都以为自己的实力不亚于他，笑死人了。

    经历了无数次的交战，都是五五开。

    斑得意地表示：“我已经没有弱点了。”

    然后他跑到河边尿尿。

    可湍急的水流戛然而止。

    斑脸一黑，冷汗直冒，气呼呼地回头。

    白石捂嘴偷笑：

    “哇哦，我刚到你身后，你就突然一下停住了。

    这就是你的弱点。

    敏感到有人站在你身后，你就尿不出来！

    哈哈哈哈，笑死我了！”

    斑当场就急眼了。

    “不是，我没有！

    再瞎说，信不信我把你扔到刚尿完的河里啊？

    再说了，这说明我背后感知无敌，分明是我的优点啊。

    我可以自信满满地时说，没有人可以在背后偷袭我斑。”

    “嗯嗯，我相信你，因为你可是能和我五五开的斑啊，当然牛逼了！”

    白石点头。

    时间一天天过去，白石和斑的实力也越来越强。

    距离将梦想付诸实施的那一天，也越来越近。

    结果意外发生了。

    他和斑的私会，被双方家长发现了。

    双方家长棒打鸳鸯，呸，是知己，将他们活生生拆散。

    震惊！杀了我弟弟的人，居然是你的族人。

    曾经的挚友、知己宣告决裂。

    之后他们各自成了族长，带领着一族不断战斗着。

    也许斑舍弃了和自己之间的羁绊，但白石从不曾忘记过他们曾经在夕阳下的奔跑。

    那是他们为了创造一个没有弟弟死去的世界，而逝去的青春。

    于是每次和斑的族长对决战。

    他都和过去一样，与斑强行五五开，维持着两族战力的平衡。

    同时每次战斗，他都放话：

    “斑，别打了，我们和好吧。

    只要我们最强的两个忍族结盟。

    火之国就太平了！

    火之国的百姓就安心了！”

    结果因为有泉奈那个“恶毒小姑子”的反对，斑每次都是我不听我不听。

    最后在一次对战中，他和斑依旧维持着虚假的五五开，玩玩而已，

    但两个弟弟却玩真的，扉间以飞雷神斩重创泉奈。

    这下糟了！

    扉间，你瞧你干了什么？（干得漂亮）！

    随后斑带着泉奈跑路。

    被族长抛弃在战场上的宇智波成员只能举手投降。

    白石看得出，以泉奈的伤势，死定了，没救了。

    这下斑应该会和他和好了吧。

    没多久，斑找上门来了。

    白石喜滋滋地出门迎接。

    结果迎来的，却是斑全新升级版的永恒万花筒写轮眼。

    斑的脸上写着无敌和必胜。

    “白石，不久前我的实力就不亚于你，我们五五开。

    现在我移植了泉奈的万花筒写轮眼，写轮眼升级为永恒眼。

    我的实力已经疯狂飙升好几倍了。

    我看你还怎么打？

    白石，这次你输定了，这话我宇智波斑说的，谁来也没有用！”

    再次对决。

    最后，看着对面开出完全体须佐能乎高达的斑，

    白石叹了口气。

    他也不装了，直接变身成真正的本体形态。

    体型不亚于完全体须佐能乎的绿色巨人。

    这便是他的木人之术。

    战斗持续一天。

    结果是他干趴下了斑。

    斑一脸怀疑人生地倒在地上。

    白石也没多解释。

    战斗胜败已经表明了一切。

    以前的五五开，只是他在忽悠斑罢了。

    以斑的智慧，他已经再也骗不了斑了。

    “斑，别闹了，我们和好吧。”

    这次没有泉奈那个“恶毒小姨子”的反对，斑答应了。

    果然，他心里还是有我的。

    好耶！

    但斑提出了一个条件：他杀了扉间，或者他自杀。

    白石立即就明白了斑的真正意思。

    他分明是在考验我，愿不愿意为他而死啊？

    我当然愿意了！

    手掏苦无，捅向心脏。

    苦无捅硬度堪比须佐，恢复又有无印自愈的身躯，自然只会捅个寂寞。

    但他依旧有自杀的手段。

    那就是瞬间引爆全身上下包括肌肉、阴封印在内的所有查克拉，便可以达到内部自爆的效果。

    而且因为硬度和韧性极强的皮肤，

    内部的爆炸，根本不会传到外面来。

    白石看着斑。

    我没骗你，所谓的苦无捅匈口，只是个信号罢了。

    当苦无接触到我身体的那一刻，我的内部也就同时爆炸了。

    斑，你懂的。

    再见了，我的挚友，我的知己。

    结果下一刻，斑突然出手，阻止了自己的自杀。

    “够了，白石，我明白你的真心了。”

    白石心中不由暗喜。

    果然，

    他就知道斑能看懂了自己的真意，能明白自己愿意为他而死的真心。

    之后千手、宇智波携手共建忍村。

    其他忍族纷纷来投，一切正如他们最初所料和期望的那样。

    斑说自己擅长木遁，便把村子命名为木叶。

    他当即表示：斑，你擅长火遁，村长就叫火影好了，而且第一任火影是你的。

    结果所有人全都支持自己当初代火影。

    对不起，斑。

    也许是因为这事，斑不开森了，闹着要离家出走。

    他各种死缠烂打不许你走，斑也不听不听。

    没办法，既然哄不好，那只能让斑出去散散心了。

    也许过一阵子，斑就会回心转意，回到他身边了。

    果不其然。

    没多久，斑便回来了。

    可他还牵着一头名为九尾的宠物。

    “嘿，斑，好久不见，甚是想念。”

    结果斑二话不说，上来就是一个祖安人的打招呼。

    一发尾兽玉轰向木叶。

    他只能变身绿巨人，一脚踢飞尾兽炮，却不幸打沉了对面大陆。

    本以为斑是回心转意了，结果他一上来就想要摧毁他们爱情，呸，是友情的结晶，木叶隐村。

    面对这种情况，他只能无奈地说道：

    “收手吧斑，我不想杀你！”

    从和斑第一次对决到现在，他从来就没有对斑使出过全力。

    如果想杀掉斑，他早没了。

    结果斑一听到他这句大实话，当场就急了。

    “不想杀我？

    你的意思是你随时都能杀我吗？

    我特么刚才一发都打到对岸了！

    我超勇的！！

    来战，今天我让你见识一下我无敌的威装须佐能乎！！！”

    白石无语。

    什么威装须佐能乎？

    不就是在宠物身上套一层乌龟壳子吗？

    白石立即摇头说：“斑你误会了，我不是那个意思。”

    斑：“那你是什么意思？”

    白石：“我真没什么意思。”

    斑：“哦，你现在和我说话都没什么意思了啊。

    是你说的没意思，可不是我说的没意思。”

    白石要崩溃了。

    “什么意思啊摔？斑，你到底是几个意思啊？”

    斑随即气呼呼道：

    “好，现在我告诉你什么意思！我没什么意思！”

    白石：“……”

    得！

    现在斑已经变聪明了，根本不听他的忽悠了。

    唉，太难了。

    只能先打服，再睡，呸，是说服了！

    终极对决打响。

    威装须佐能乎VS仙法·木遁·真数千手。

    最后白石开本体高达打碎须佐能乎铠甲，单手就将九尾那个宠物掐了起来。

    白石摸了摸九尾的脑袋之后，它乖乖地闭上了眼睛。

    然后他和斑进入肉搏白刃战。

    最终他倒在了地上。

    “这次是我赢了！”

    斑笑得仿佛是曾经那个打水漂第一次成功打倒对岸的少年。

    但他已经不是曾经单纯的少年了。

    这场对决打到现在，他意识到，斑已经变了。

    村子是我们友情的见证，友谊的结晶，

    我不会允许任何人破坏村子。

    哪怕这个人是斑你本人。

    你以为你赢了。

    其实倒下的只是我的木分身哒！

    耗尽查克拉，开不了写轮眼的你，无法看穿这一切。

    斑，我记得你曾经说过，没有谁可以从背后偷袭你吧。

    抱歉，我还就背刺了！

    再见了，斑，我的挚友！

    看到斑露出了一脸“我拿你当兄弟，只想久违地和你切磋一下，玩玩而已，

    可没想到你居然捅我，真想要杀我，还是从我最敏感的背后？！”的震惊表情，

    随即永远地闭上了眼睛。

    白石哭了。

    “只是想和我玩玩？

    你特么早说啊！”

    他哪知道，斑还是曾经那个少年，没有一丝丝改变啊。

    没了斑，没多久，他就死掉了。

    在临死之前，白石不由期望着：

    如果上天能再给我一次机会，我愿守护世界上最好的斑斑。

    下一刻。

    白石睁开了双眼。

    已然满脸泪水。

    看了看四周，白石脸上一喜。

    “这么说，斑没死，刚才只是梦？”

    “可那个梦，也太真实了吧，就好像是真的未来一样。”

    “等等，难道我做了个预知未来的梦。”

    想到梦中瓦间、板间两个弟弟相继惨死，挚友斑也被自己亲手杀死的悲惨未来，

    白石突然一个鲤鱼打挺，站了起来。

    “瓦间、板间、斑，【重生】归来的我，一定会改变【前世】的悲剧，不会让你们死掉的。”

    “我保证！”

    第二天。

    白石立即赶到死亡森林。

    这不是他和斑约好的时间。

    但白石还是等不及了。

    他只想尽快见到斑。

    而斑，也是同样的想法。

    于是，两人大眼瞪小眼，在河两岸相遇了。

    “斑！”

    “白石！”

