    “你的包。”他伸手把漂亮时尚的手提包递给她。

    “哦。”她低头接过手提包转身就走。

    陆琛也是尴尬的挠了挠头，刚才好像有些……情不自禁了。

    车子迅速消失在夜色中，黎逸寒从角落里走出来，吸了一口长长的闷烟转身大步离去，这下应该死心了。

    那边的余瑾在给杜雨泽打了第N个电话后终于在十二点把雨泽盼过来了，雨泽没想到这该死的女人这么有耐心。

    要不是她威胁说要是今晚不出去她就等一个晚上的话让他动容自己才懒得来，当然并不是因为心疼余瑾熬通宵，而是他不希望公司在传他又傍上那个富家千金的话题。

    “找我过来有事吗？”雨泽冷冷的问了一句，目光里毫不掩饰陌生和疏远。

    余瑾倒也不在意，伸手把手里的蛋糕给他递了过去，“听说你喜欢吃麦香城的蛋糕，这个没有多少奶油不要担心卡路里的问题，给。”

    雨泽低头看着她手里小盘子大的蛋糕怔了怔，微微的蹙起眉头，“你怎么知道我喜欢吃蛋糕的？”

    “想知道你的喜好还不容易，喏。”微博上他有说过，下班的时候看到了就记下来了。

    雨泽接过她手里的蛋糕却有些失落，不过他还是说了一声，“谢谢。”

    “怎么办，这家西餐店关门了，他们家的牛排挺好吃的。”她耸耸肩表现出了一副可惜了的表情。

    “你找我到底什么事？”

    余瑾见他表情不是很热情尴尬的揉了揉头发，嘻嘻的笑了一声，“就是无聊想和你出来玩玩，怎么样，晚上的夜色美吧！”

    雨泽淡淡一笑，“我觉得我们好像还没熟到做朋友的地步，而且我也不喜欢和你做朋友。”

    他的语气的直接让余瑾又是一阵尴尬 ，她在心里想了很久也没有想到自己在那里惹到他了，刚进陆氏的那天她就知道雨泽好像有些讨厌自己，不过她没想到会这么讨厌。

    “我那里得罪你了吗？”她认为他没有。

    余瑾自认为自己知错就改的性格还是挺好的，所以只要知道被讨厌的原因她就会努力改正，她觉得和雨泽做朋友应该感觉不错，毕竟当初他和陆安安那也是人人羡慕的cp。

    雨泽看了她一眼，似乎她应该不知道她是那里得罪过他，余瑾当然没有得罪过他，但是她得罪了顾云汐，和顾云汐作对的人就是和他过不去，所以余瑾也是间接得罪了他。

    “这么晚了你早点回去吧，我也要走了。”余泽说完转身就上了车。

    余瑾打开车门也坐了上去，“要不你送我回去吧，就当是还我送你蛋糕的人情。”

    “你还真的会精打细算，我的出场费可不是你一块蛋糕就能比得了的。”

    余欣呵呵笑了笑，笑容纯净到让人不忍亵渎，可是在雨泽心里这却是最难看的，说实话余瑾没有伤害到顾云汐也不是什么大错，可能是她护妹情结太深了，所以一时半会原谅不了这些曾经想要加害顾云汐的人。

    这个世界上他就顾云汐一个有着血缘关系的亲人了，他大意不得。

    想了想他还是踩了油门，淡淡的说：“这是第一次也是最后一次。”不光的因为余瑾的原因，而是他压根就不想看到陆家的人，甚至小到一草一木。

    余瑾暗暗得意，你说最后一次就最后一次了，我偏不让你如愿。

    这个雨泽虽然对于她不是很热情，但是心也不坏，不错不错。

    两人在路上有一句没一搭的聊着很快就到了陆家的门口，他的声音很淡，“到了。”

    余瑾回神过来拉开安全带下了车，不了雨泽却把刚才的蛋糕又递给了她。

    余瑾觉得很不是滋味，很想不通的问了一句，“为什么？”

    “我不喜欢吃蛋糕。”

    她不相信，“你骗人的吧，你不是在微博上说喜欢吃蛋糕吗，特别是麦香城的。”

    雨泽露出淡淡的一抹笑容，“我不喜欢吃，是陆安安以前喜欢吃我才写的。”

    “哦。”她点点头大方的把蛋糕又拿回来，“既然这样我就不送你了，这玩意我也挺喜欢吃的，我自己回去吃了好了。”

    雨泽微微点点头，“走了。”说完他就转弯原路返回。

    自从刚才看到余瑾的蛋糕他的脑海里就一直出现陆安安的身影，曾经她也喜欢吃那油腻腻的东西，她说很甜，甜到心底。

    摇摇头把陆安安的身影从脑子里剔除，过去的事就不要在想了。

    余瑾提着蛋糕进了陆家看到陆安安还在和陆琛还在讨论生意场上的事情眉头皱了皱，这么晚了这个陆安安怎么还不会去。

    “哥，你要不要吃蛋糕？”她走过去把蛋糕放在茶几上。

    陆琛抬头看了她一眼，“这么晚了你去干什么了？”

    “是雨泽约我出去吃晚饭所以回来晚了，这个蛋糕也是他送给我的，今天我们玩得很开心。”她莞尔一笑把包装盒去掉，那奶油画的玫瑰花图案印入三个人的眼睛里。

    陆琛眉头微蹙却没有在说什么，忘着陆安安脸上那一抹淡淡的优伤嘴角不由扬起了一抹温暖的笑容。

    “安安你也吃，听雨泽说这个很好吃的。”她麻利的给陆安安切了一块放在盘子里端给她。

    陆安安微微一笑并没有去接她的盘子，“我不吃了，最近在减肥。”

    “既然你们都不吃我就只能把它放冰箱里了。”她低头吃了一口，笑面如花的脸扎得陆安安心里生疼。

    她想不到杜雨泽会买麦香城的蛋糕给余瑾，而且还是她最喜欢的玫瑰花图案，难道他和余瑾在交往？

    “哥我先回去了，太晚了。”陆安安收了电脑匆忙的出去了，背影甚至带着一丝逃跑的狼狈。

    见陆安安走了陆琛的表情也冷了下来，淡淡的看了她一眼，“小瑾，做太过分了。”

    雨瑾的拿着勺子的手怔了一下，本来上一秒还很好吃的蛋糕瞬间索然无味了。

    她怎么了，陆安安不是早就雨泽分手了，她又没有做错什么。

