    李焕英看到贾晓玲的表情有些不对劲，于是关系的问道：“怎么了？”

    “你有没有听到什么声音？”贾晓玲问道。

    “声音？”

    李焕英仔细听了一下，说道：“没有啊！怎么了？”

    “走走走！”

    李焕英拉着她的手，就准备走。

    “英子，我不去了！”

    贾晓玲看着李焕英说道：“我得回去了。”

    淡淡忧伤的钢琴声响起，李焕英好奇的问道：“怎么了？你要回家啊？”

    贾晓玲有些不舍的说道：“啊！”

    “你着什么急啊，你吃完饭在走啊！”李焕英说道。

    “不了。”

    贾晓玲目不专业的看着李焕英说道。

    她的眼神里面全是舍不得。

    “哦，我知道了，肯定是你妈担心你，你一个人在外面过夜不安全是不是？”

    贾晓玲重重的点了点头说道：“啊！”

    “那也行，以后有机会，我去省城找你去！”

    “等我回省城以后，你已经不在了。”

    说话的时候贾晓玲的目光始终在看着李焕英。

    李焕英一笑，问道：“什么意思啊？”

    “没什么意思……”

    贾晓玲说完之后，说道：“那咱俩写信！”

    “行，咱俩写信！”

    “那，再见。”

    说完刚准备走，忽然想到什么，于是李焕英转过身来问道：“唉，你的地址……”

    这是贾晓玲已经消失不见了，于是她喊道：“玲儿？”

    “玲儿？”

    贾晓玲在她的面前晃了晃手，李焕英根本就看不到她。

    “走这么快？”

    这时她想起明天要和欧阳柱一起去广播站广播了，便兴奋的跑了回去，这兴奋的心情直接把离别的心情给冲淡了。

    李焕英高兴的，一蹦一跳的回去了。

    钢琴声还在继续，舞台上只剩下了贾晓玲一个人在那里走着，如同一个没有妈妈的孩子一样，显得特别的孤独。

    这个时候，广播站里发出了声音，贾晓玲双眼噙着泪水认真的听了起来。

    “大家好，我是这次的代班主持人英子，今天给大家说一段刚学的绕口令！”

    “白石塔，白石搭，白石搭白塔，白塔塌了……哈哈哈……”

    李焕英的笑，带动了贾晓玲。

    整个舞台上的灯光都暗了下来，在光束中的贾晓玲，眼中带泪，脸上带笑。

    眼中带泪是因为她想妈妈了。

    脸上带笑是因为她听到妈妈开心的笑了。

    这个时候音乐声响逐渐响了起来。

    舞台上的幕布也渐渐的拉了起来，郝多鱼的歌声也传了出来。

    小妹儿啊！

    你等会儿啊！

    咱俩破个闷儿啊！

    你在那，

    我心里啊！

    装的是那个人啊！

    ……

    画面上呈现的是一个热闹的家庭，父母在一起吃饭，李焕英几个姐妹在包饺子，一边包饺子，一边说话，可是根本就听不到他们的说话声，只有郝多鱼的歌声回荡在演播厅里。

    灯光渐渐的亮了起来，他们几个人还在忙碌着。

    贾晓玲围着屋里转了起来。

    李焕英的姐妹还在聊着天，包着饺子，李焕英在给自己的父母说报纸上不认识的字。

    在音乐声中，一道旁白响起，那是贾晓玲的声音：“妈！”

    “你叫我什么？”一道中年女人的声音响起。

    “我是你女儿啊！”

    “我就说嘛，你怎么跟我长得这么像，我早就发现了！”

    这是李焕英从贾晓玲的面前走过，贾晓玲的目不转睛的看着李焕英从自己的身前走过去。

    “哪像了？妈那么瘦……我那么胖……”

    “对了，妈，你怎么把我生的那么胖啊！”

    “唉，你爸回来了……”

    中年李焕英的声音刚落下，就听到有人喊道：“媳妇儿，我回来了了！”

    这个时候，场景里面的人物的声音才传了出来。

    李焕英听到之后，赶紧走了过来问道：“你回来了？”

    接着一个胖子走了进来，贾晓玲看到他之后笑了起来，旁白接着说道：“我随我爸嘛。”

    “来来来，吃雪糕！”

    贾文田用手绢包着一个雪糕走了进来，说道。

    李焕英赶紧把雪糕打开，一边吃，一边开心的说道：“都化了……”

    “媳妇儿，咱家什么时候能够买个冰箱啊？”贾文田问道。

    李焕英一边吃，一边说道：“不着急，等咱家有钱了，在买！”

    说完把自己吃过的雪糕递了过去，两个人一起分享了起来。

    贾晓玲已经绷不住了，眼泪鼻涕都流了出来，看着在吃雪糕的妈妈，眼睛一刻也不敢离开，生怕自己一眨眼，妈妈就消失不见了。

    旁白响起：妈，我给你买了一台冰箱，双开门的！

    “妈，知道！”

    ……

    “你过来……”

    贾文田把自己的媳妇儿拉倒了一旁，从口袋里么掏出一块方巾递了过去。

    李焕英拿着很开心的戴在了自己的脖子上，嘴上却说：“你买的它干啥啊！贵不贵？”

    “不贵，李婶还买一件皮大衣呢，等我有钱了，也给你买一件。”

    “我不要！”

    旁边响起，带着哭腔的贾晓玲的声音说道：“妈，那件绿色的皮衣我也给你买了。”

    “妈，知道！”

    李焕英把方巾从自己的脖子上取下来戴在了贾文田的头上，看着他的样子忍不住的笑了起来。

    贾晓玲看着这一幕，脸上也露出了笑容。

    旁白接着响起：“妈，你怎么那么爱笑啊？”

    “因为妈生了你呀！”

    舞台下再也没有了笑声，不论男女，一个个的都红着眼睛，看着舞台上发生的这一切。

    “因为妈生了你呀！”

    这一句话，让舞台上的贾晓玲再也忍不住，捂着眼睛哭了起来，但她知道这是在演出，所以并没有发出声音。

    “李焕英？李焕英？”

    声音响起，王铁刚拉着一个小胖丫头和一个男孩儿走了进来，说道：“你看看你家孩子！”

    “怎么了？”李焕英问道。

    小小玲说道：“妈，他抢我铁青蛙！”

    “那也不能打我家孩子啊！”

    王铁杆说完一撩自己儿子的头发，露出他鼻青脸肿的样子，说道：“你看打得我家孩子……”

    “对不起，对不起……”李焕英赶紧道歉。

    “焕英啊，管管你家孩子，这以后长大能有出息吗？”

    “话也不能这么说，这孩子打架不是常有的事儿吗？我带你去看看……”

    贾晓玲的姑姑拉着王铁刚跟她孩子一边说话，一边走了出去。

    李焕英弯着腰，脸上带着微笑，慈祥的看着自己的女儿问道：“你为什么你给人家玩一下呢？”

    小小玲脆生生的说道：“他不好好说话！”

    “他不好好说话啊？那这样的话不玩就不玩了呗。”

    最后还拍了拍她的头，溺爱的说道：“你开心就好啊！”

    母女二人开心的笑了起来。

    旁白接着响起，贾晓玲带着哭腔说道：“妈，我现在是一名喜剧演员了，好多好多人喜欢我。”

    “妈，知道！”

    “噢噢，我家的大胖闺女，哎呀抱不动了……”

    李焕英一边抱小小玲，一边说道。

    “老贾，大队上放电影啊！去晚了没有座！”

    “那我带孩子先去啊！”

    贾文田拉着小小玲，跟自己的媳妇儿说道。

    “先去先去，占座啊！”

    贾文田拉着自己的闺女一边走，一边说道：“好咧！”

    李焕英赶紧拿起自己老公给自己买的方巾，很臭美的戴在了自己的脖子上，戴好之后就准备往外走。

    这时候在屋里的贾晓玲说话了，这次不再是旁白，而是她本人哭着，哽咽的说道：“妈，我好想你啊！……”

    刚走到门口的李焕英好像听到了什么，一下子停了下来。

    台下的观众不自觉的鼓起了掌声，在掌声中，李焕英回头，说道：“妈，知道！”

    然后灯光都暗了下来，只有贾晓玲的身上还有淡淡的灯光，她坐在了沙发上哭了起来，大幕慢慢的降了下来，掌声彻底的响了起来，台下的观众情绪彻底的爆发了，他们一边流着泪，一边鼓着掌。

    四句‘妈，知道！’直接把观众的心给融化了，不管男女都忍不住的哭了起来。

    演出结束之后，台下的观众忍不住的站起来鼓起了掌声，掌声经久不衰，持续了很长时间。

    “牛逼！”

    “段子很高级，他没有挠你，没有抓你，而是润物细无声，让你在不知不觉之中就把你给感动了！”

    “好活儿，好作品！”

    “太好了！太精彩了，尤其是最后的一段，本来一直是旁白，最后一句：“妈。，我想你了”和“妈，知道！”却是不是旁白，这逼格一下子就提了上去，太牛逼了！”

    演出结束五分钟，掌声依旧很热烈！

