    来福虽然是为了“鼓励”铁翅苍鹰斯诺，让它振作起来继续战斗，但是如果斯诺真的挂了，它不管心里多么悲痛，估计都会在勤俭节约的原则下把对方给炖了。

    增加属性不说，还有可能随即获得斯诺的一个拿手技能。

    就算它不忍心炖，黄金巨蟒妮可也会坚持，到时候斯诺的下场可想而知。

    “我把你们当朋友，你们却想吃我！”

    在愤怒的斯诺指挥下，苍鹰们发动了更猛烈的攻击。四只去攻击想要关上城门的卫兵，另外四只上去保护受伤的它。

    它的等级很高，战斗力惊人，在兰斯洛草原本来就是一霸。

    更何况，能和平头哥称兄道弟的怪，又岂会如此简单的就被杀掉，铁翅苍鹰斯诺恢复的很快，用嘴咬住拔掉了弩箭，然后带着一蓬血雾再一次腾空而起。

    有了前车之鉴，弩车想用弩箭射下来第二只大鹰就比较困难，来福和妮可心里都非常的遗憾，清炖大鹰看来吃不到了。

    怪物终于接近了城门，并且在苍鹰们的帮助下冲击而入。

    人类卫兵们实力其实很强，最起码也有四十级的实力——这似乎是游戏里的设定，NPC基本上都是这样的等级，比玩家高，但又不会高太多。

    现在玩家里面等级最高的也就三十一级不到，而NPC四十级。

    玩家没办法屠杀NPC，但是人数多的话也不会惧怕NPC，那些野外行走的NPC经常遭受玩家的围杀，会掉一些比较珍惜的道具。

    不过，玩家和NPC大部分时间都还是合作关系。

    如果今天上线不是来福，而是苏墨的话，他就一定能够看到区域频道飘起了一串串的区域公告。

    米勒城堡遭到怪物攻击，请广大玩家参与作战，经验装备等你来拿！

    反正就是类似的公告，不仅是米勒湖这边，其他附近的几张小地图也都有播报，迦尔森林范围很大，属于三级地图，下面还有四级和五级地图，米勒湖属于四级地图，而米勒湖边上的米勒城堡就属于从属米勒湖的五级小地图了。

    玩家们一听怪物攻城，立刻就激动了。

    纷纷骑着坐骑赶过来参战，这年头为了不掉经验掉装备而避开这种大战的玩家几乎没有。

    不过，这其中也有不和谐的声音。

    混战之中，来福收到了斯诺的情报，有不少玩家朝着城堡来了。

    “暂时先不用管它们，咱们先杀人抢东西。”来福指挥着大家打开库房，看有什么值钱的东西统统带走。

    其实大部分都是粮食蔬菜之类的农作物，附近工坊做出来的布匹全都被织布鸟芭芭拉包圆了，它的战斗风格非常的夸张，张开翅膀就能从羽毛里面射出一大片飞针。

    简直就是一个鸟人版的东方教主。

    好吧，都是玩绣花针的，似乎也可以找到共同点。

    来福已经和它商量好了，等它做好了背包，会分给来福几个，这一次可能没有二十格那么好的，但是十八格的背包妥妥的可以来一打。

    现在市面上的十六格包包就能卖几十个金币了，十八格的极少出现。

    一百金币一个估计都有人要。

    粮食没怪要，来福也没有给它直接烧掉，兴百姓苦亡百姓苦，其实烧掉粮食的后果都会作用到普通人身上，贵族老爷们从来不缺少吃的。

    “我发现了值钱的好东西。”剧毒蛤蟆奥利奥在频道里喊来福。

    剧毒蛤蟆战斗力很强，但是它感觉的到来福老大更在意值钱的东西，所以它就离开了绿皮蜥蜴奥兰多的头顶，去寻找城堡中隐藏的宝藏了。

    来福预想中的金库不存在。

    就算有金币，人家也都是带着身上，这是游戏不是现实，甚至连怪都有自己的背包空间，更别说是NPC人类，就算他们死了，也只掉极少一部分钱币或者装备。

    按照来福的吩咐，所有掉落的金币都要捡起来集中分配。

    军械库也有东西，但是NPC他们用的武器装备和玩家用的不一样，只有他们死了爆出来才会呈现出玩家可以用的属性，而且属性也比较一般。

    倒是剧毒蛤蟆奥利奥找到了真正值钱的东西。

    苏墨看着六个蛋目瞪口呆，而旁边的妮可也直流口水，蛋类也在它的食谱上，实际上极少有什么不在她的食谱上的食物。

    “煮了吃，还是做汤？”妮可以为来福发呆是在思考这个问题。

    “这个不能给你吃，这个可以卖钱的。”来福赶紧把六个蛋全都收起来，按照目前的市场价，这六个蛋最起码能卖一千八百金。

    这不是普通的蛋，这是马蛋。

    游戏里所有的坐骑都是以蛋的形势出现的，只有少部分在特殊环境特殊状态下以非蛋形式下可以被驯服，比如系统化出来的马场，玩家可以购买马鞭进去驯服野马。

    这里的六个蛋蛋就代表着六匹马。

    至于马厩里的那些早就出壳的马匹，要么杀死，要么等其他NPC接手，跟玩家是没有半毛钱关系的。

    这一次能赚一千八百金币，完全可以说是意外之喜。

    “来福，玩家也开始进入城堡了，咱们怎么办？”铁翅苍鹰斯诺在空中问道。

    “先解决城堡里的NPC，然后再解决这些玩家，妮可，你去把他们的大门给烧掉。”来福远远地看着绿皮蜥蜴奥兰多拿城堡那厚重的大门无可奈何，想起了妮可炽热的火焰。

    “我要加餐，我要加餐。”妮可还在生气，因为来福把六颗看起来就很好吃的蛋都拿走了，一个都不给她吃。

    生气归生气，来福吩咐下来的事情她毫不含糊的选择了执行。

    城堡的大门属于最后一道防线，打破它的话，整个城堡还有城堡里的人就要任由怪物们宰割了。

    来福没有什么心理负担，它在行动之前就打听过这个米勒家的行事风格，确实非常的嚣张跋扈，对于依靠他们生存的农奴贫民也动辄打杀。

    它带着怪物们这叫替天行道。

    “皮斯你带人杀进去，奥兰多你和斯诺去拦一下玩家，别让他们进来，妮可，你一定要保护好我，不然就不给你好吃的了。”来福也会进入城堡，狭路相逢勇者胜，它担心有高阶NPC对它下手。

    事实上，来福的担心并不是多余的。

    它进去之后，立刻就有一个人类大汉举着大剑朝它冲过来，显然是报着擒贼先擒王的念头。

    PS：亲爱的读者朋友们，起点现在在评选金键盘作家，大部分读者都有免费票，希望大家可以给泛舟填词投一点，除了作者，还可以给小说里的角色投票，填词代苏墨感谢大家了。