    大封印术，火兽一族老族长说了，是顶级神通，封天一族的核心绝学。

    叶凡决定以后施展都不能太高调，要悄悄的，唯恐见多识广的老怪物抢夺。

    “项如龙，还有没有火苗，继续啊，我吞吃的很舒服。”叶凡挑了挑眉头，轻笑着说。

    若是能将项如龙体内的异火全部拿到，那绝对受益无穷，现在叶凡都感觉到身体很舒服。

    地心火和异火火苗虽然被镇压，但也在时时刻刻锻造他的身体，和项如龙一样。

    可是，项如龙已经清醒，冷静了下来。

    他深深的看着叶凡，说道：“叶凡，佩服佩服，竟然能收取我的异火，我愿称你为最强，至少目前在我看来。”

    “过奖。”

    “只是，为了氏族荣耀，我们还得继续战斗。”

    “胜负真的这么重要吗？”

    “并不重要，但我族损失很大，你得到了大好处，怎能不留下一点什么！”

    这话倒也说得过去。

    但叶凡不可能将修炼法拿出来的，这是他的核心修炼法，哪怕项氏一族用他们的修炼法来交换，叶凡也不会同意。

    独一无二，才是最好的。

    这天地下，只需要他一个霸体，不需要第二个、第三个……

    “那就来吧。”

    叶凡无奈，战斗再一次的打响。

    气血炸开。

    显露出一切。

    火兽老族长眼珠子都快蹦出来，啥情况，怎么叶凡安然无恙，一点事也没有？

    难不成，项如龙手下留情了！

    “小龙，干什么，斩杀叶凡，快啊。”老族长奋力呐喊，却让项如龙十分羞恼。

    斩杀？

    斩个屁。

    异火都被破解了。

    现在顶多立于不败之地，想要镇压叶凡，基本上不可能。

    老族长看的憋屈的，他安耐不住，叶凡必须死，不光是为了地心火，也是为了出一口恶气。

    那么多资源，都是他小心珍藏的，其中的一些稀有矿石，更是传承久远，都没了。

    这口气怎么咽的下去。

    既然项如龙不杀，那就我来杀！

    老族长那硕大的眼眸深处闪烁着浓烈杀机，他酝酿好了绝杀，只等一个机会。

    “嘭！”

    这时，叶凡和项如龙来了一次大碰撞，双双倒飞。

    就是现在！

    老族长出手了，大拘拿术加上火兽一族的天赋神通火神箭，瞬间降临叶凡面前。

    大拘拿术束缚叶凡，令他无法反抗，火神箭更是狠辣直接杀向叶凡的眉心。

    不好！

    叶凡早有防备，但没料到这个老畜生下了血本。

    大拘拿术也就罢了，可是这火神箭，附带他本命精血的力量，何其凶猛。

    生死存亡至极，叶凡准备将异火火苗给转移出来，用来焚烧火神箭，和打破大拘拿术的力量束缚。

    可突然。

    火神箭被打爆了。

    是项如龙。

    他出手替叶凡解决了危机；叶凡没有迟疑，立刻震开大拘拿术的束缚。

    老族长一人施展的大拘拿术，远远比不上昨天全族施展的，叶凡完全可以挣脱开。

    “小龙，你干什么！”

    老族长愤怒的咆哮，刚才绝对能斩杀叶凡，可是被项如龙给破坏了。

    叶凡也很惊讶。

    项氏一族的人都十分不解。

    项如龙低头，喝道：“族长，我尊敬你，但请你也尊重我。这是我和叶凡的较量，我项如龙不需要任何人的帮助，无论胜负，人各有命，我不是输不起的人。”

    这话语铿锵有力，在天地间胡低昂久久不息。

    老族长目光阴沉，虽然怒火中烧但不知道说什么，哑口无言。

    项氏一族的掌权者们暗自点头，项如龙这等气魄和心境，是非常难得。

    叶凡对项如龙更加高看。

    这是一个值得尊重的对手。

    “所有人不得出手，这是我叶凡的战斗，若是敢掺和，休怪我翻脸。”

    项如龙说完，看向叶凡，道：“抱歉，让你见笑了，现在我们继续吧。”

    “我觉得不必了。”

    叶凡摇摇头，施展的是传音术，只有项如龙听得到。

    “传音术？我也会。”

    叶凡并不觉得诧异，传音术不是神通法门，很平常的。

    现在还没有普及，但日后肯定越来越普及了，就好像御空术一样，日后不会只有宗师三重境的巨头能御空，一二重境宗师都可以了。

    项如龙传音道：“你什么意思？”

    “继续打下去也没什么结果，我们谁也镇压不了谁。可以告诉你的是，你异火还有储藏，我吞服异火并非无止境的。”

    叶凡这话的目的，就是唤起项如龙的自尊心。

    但说的是真话。

    大封印术越是参悟的深刻，施展起来消耗也很大，和大道拳一样，无法连续施展。

    所以说，项如龙真的不顾一切的利用异火，他真的会很麻烦，甚至有生死危机。

    “你在可怜我？”

    “不，我说的是真的。”叶凡脸色郑重，传音：“到目前为止，你是我最为敬重的对手，与其在这里拼的两败俱伤，不如咱们换一个比斗玩法。”

    “什么玩法？”

    “你应该有所感应，很多强悍的气息赶来，有一些甚至在祖地外面潜伏。”

    项如龙点点头，传音：“早就感受到了，那些都是沉睡在我族祖地周围的古老兽皇，应该是闻到了我们的气血，吸引而来，想要吞掉我们。”

    叶凡笑了笑，传音道：“所以，不就有比斗玩法了么。这些古老兽皇要吞我们，不如我们反猎杀他们。这也算是为项氏一族解决隐患，算是我回报项氏一族。我可以承诺，斩杀的古老兽皇，我一个不要，全都给项氏一族。”

    项如龙脸色变幻。

    叶凡道：“一天的时间为期限，看谁斩杀的数量多。这个法子，你觉得如何？”

    项如龙深吸一口气。

    他不是傻子，自然明白叶凡提出的这个方法非常好，对项氏一族有大利益。

    “好！”

    “哈哈哈，我先去也，一天后，在这里碰面。对了，不同等级的兽皇，价值不一样，总之到时候让你父亲项乾坤族主来评判。”

    下方项氏一族的人和火兽们都懵了。

    他们不会传音术，在他们看来，叶凡和项如龙就是四目相对，什么也没做，然后叶凡就大笑御空离去。

    “站住！”

    项豪第一个大喊。

    紧接着，掌权者们也蠢蠢欲动，可不能让叶凡走了，不然项乾坤回来没办法交代。

    “都别动。”

    项如龙阻止了一切，说道：“我和叶凡的比试还没有结束，一天后，我们会回来，另外，我父亲不在族中吧，通知他回来！”

    说完，项如龙也走了。

    这两人要去哪里大战？

    大家很困惑。

    而火兽们则是惊慌不已，项如龙这一去什么时候回来，他们血脉封印怎么办？

    说是一天，谁知道呢。

    假若死在外面怎么办？

    “族长。”

    火兽们陷入了恐慌。

    老族长眼中迸发杀机，一言不发，带着火兽们回到了地宫。

    “该死的小畜生，忘恩负义，竟然对我们不管不问，幸好当初没有传授给他大拘拿术和天地烘炉神通。”

    “族长，现在我们怎么办？我感觉到体内的血脉封印蠢蠢欲动，似乎随时都要出现变故，暴毙而亡。”

    “是啊族长，你快想想办法。”

    “别慌！”

    老族长沉声道：“按照以往的经验，三天内是安全的。我们等一两天。若是项如龙不回来，那就休怪我们心狠手辣了。”

    火兽们面面相觑。

    好家伙，老族长这是要发狠了。

    ……

    叶凡离开项氏一族的祖地，立刻施展望气术。

    现在施展这门秘术，效果比之前好太多了，因为叶凡的左眼开辟了出来。

    在叶凡左眼之中，有着一道道蛰伏的气息，都是很强悍的存在。

    优胜劣汰。

    能够苟延残喘也是一种实力，坚持这么久的古老兽皇，那曾经肯定都是纵横天地的。

    即便不是霸主级别，也可称之为半步霸主。

    “猎杀游戏，现在开始。”

    叶凡通过望气术，能从气息的光暗来判断强弱，他盯上了一个气息黯淡无光的，这说明这一尊古老兽皇即将陨落。

    没想到的是，这一尊古老兽皇率先出手。

    “小鬼，留下来吧。”

    一只巨爪抓来，携带着强大的力量，令叶凡全身都变得沉重，行动停顿。

    这一击，堪比大道拳啊。

    不愧是古老兽皇。

    这家伙应该是知道即将陨落，所以忍不住，要孤注一掷，赌一赌。

    可惜，他赌错了。

    “大道拳！”

    叶凡一拳将巨爪给轰开，随后施展乾坤挪转，出现在这尊古老兽皇的面前。

    兽皇一惊。

    没等他开口，叶凡施展大封印术。

    “啊！”

    古老兽皇惨叫，他的生命力本来就所剩无多，现在仅存的那一点都被封印了，他的身体立刻死气沉沉。

    “噗！”

    叶凡一拳砸爆这古老兽皇的脑袋，恶臭的气息弥漫，这老兽皇身体内部早已腐烂了八九成。

    恶心！

    这么庞大的尸体，叶凡无法带着，但有通讯器啊，拍了一个视频，证明自己斩杀了一尊。

    紧接着，是第二个。

    另一边，项如龙也在杀伐，战绩不俗。

    浩大的山脉中，时不时的响起惊天动地的轰鸣，惊扰了无数凶兽。

    对于这些凶兽来说，真的太可怕了，他们眼中高高在上的古老兽皇，被两个人年轻人接连猎杀，这像话吗！、

    像话吗！！

    他们不敢呆在这片山脉中了，化作洪流，离开山脉，形成了兽潮，令这片山脉之外也出现了大波澜。

    项氏一族祖地变故，各大古族、势力都很好奇，但谁也不敢贸然进入那一片大山脉。

    哪怕是顶级古族上官家，也没有出动。

    现在兽潮汹涌而出，更让人匪夷所思，但很快，有人弄清楚了什么原因，一些凶兽诉说了真相。

