    方凡目光一闪，脚下用力一登，身形瞬间爆退了数米，一直盯着方凡的众人只觉得眼前一花，方凡竟然已经出现在了身后数米之外，如此恐怖的速度，顿时吓了大家一跳。

    看来方凡刚刚与河马对战的时候，隐藏了不少的实力，就刚刚表现的速度，已经可以轻松完虐河马了。

    炎煌同样的皱起了眉头，方凡的速度实在是快的让他不可思议，面色微沉暗自疯狂的运转功法，身下的速度同样快到了不可思议。

    拳头拉出了一道长长的拳影，骤然轰出，无论是速度还是力道都堪称绝美，角度更是刁钻无比。

    方凡见状不由得露出一个欣赏的眼神，急速腾挪的身形猛然停住，双拳交叉在胸前，竟然想要硬抗这霸道的一拳。

    “碰！”

    方凡被轰的回退了三步才稳住身形，反观主攻的炎煌同样被反震后退了三步。

    势均力敌？

    “不，这不可能。”

    炎煌愤怒的咆哮着，他刚刚是主动进攻，而方凡则是被动防御，两者相较之下自己已经落得下风。

    炎煌的身子猛然腾空而起，双拳交替的轰出，每一拳都用尽了全力，眨眼间就已经轰出了十数拳，密集的拳影携带着狂暴的拳风，将方凡笼罩。

    方凡嘴角扬起自信的微笑，面对如此霸道的拳风他丝毫没有躲避的想法，双拳紧握真气萦绕在双拳之上，一圈一圈有节奏的轰出。

    数拳轰出竟然诡异的叠加在了一起，形成了一个巨大的拳影，与炎煌轰出的密集拳影轰然相碰。

    “轰！”

    传来轰鸣的回响，震的众人不得不捂住了耳朵，一些身体虚弱之人甚至被震得七窍开始流血。

    密集的拳影仅仅坚持了几个呼吸，便被这个巨大的拳影碾的碎裂，巨大的拳影竟然直直的轰向了对面的炎煌。

    炎煌面色惨白，刚刚那一招式耗费了他丹田内的所有真气，面对这巨大的拳影他连护体真气都难以撑起，只能眼睁睁的看着硕大的拳头将自己笼罩。

    然而，即将临体的硕大拳头，在炎煌的额头前轰然消散，拳风将炎煌的头发吹的飘向后方。

    “我输了，我承认我的实力不如你。”

    炎煌面色苍白，方凡的强大超出了他的想象，就算是他面对阎王的时候，也没有这样的无力感。

    “你很好，别忘记我们的赌约，你得命从现在开始就是我的了。”方凡满意的点点头。

    话音刚落，一群人手持长棍冲了过来。

    “方凡，休要嚣张，今日你必死无疑，在我余家的基地还容不得你出风头。”

    阎王面色铁青的说道，他已经指不上这狗屁判官了，看着这三人满脸骇然已经毫无斗志的，他不禁暗道，白养了这些废物这些年，用他们的时候竟然没有一个好用之人。

    “余家的人终于坐不住了吗？我以为你们看戏看的很开心呢。”方凡不屑的说道。

    方凡丝毫不在意将他团团围住的一群人，虽然这些人对付基地普通人足以，但是在他们这样的修武之人眼中没有一丝的作用，即使他们长时间训练，无论是攻击还是配合都无比默契，但是依然不值一提。

    之前，在体育馆就林梦涵的时候，方凡已经见识到了这群人的实力。

    虽然心中觉得不妙，脸上依旧淡然，“你叫什么名字，与余吉是什么关系。”

    方凡脚步轻挪，他距离这个余家人距离太远了，想要突围之后擒住此人根本做不到。

    “你可以叫我余亮，虽然与余家的继承人没什么关系，但是我的任务就是将你杀死在这基地之中。”

    余亮同样稍稍的后退了半步，警惕的说道：“我劝你还是不要不要轻举妄动，这个基地还有不少的枪，我一声令下你就变成了马蜂窝。”

    方凡见到余亮识破了自己的意图，听话的停住了身形，笑着说道：“阎王，不如我们做个交易？”

    “不用说废话了，我是不可能为了你背叛家族的，那样我会死无葬身之地，余家的实力远比你想象的强大。”

    余亮眯着眼，不屑的说道。

    方凡轻摇了摇头，突然感觉到自己手中出现了一把匕首，便听到自己身边的炎煌低声说道：“这是我的贴身匕首，活下来。”

    “你是必须要杀我了？”方凡握着匕首，冷冷的说道。

    方凡与余亮交谈着，脑子却在飞速的转动，破敌之术到底怎么才能保证自己活下来，不光是自己，还有时子轩，虽然自己有把握将余亮杀死，自己也根本不可能活着走出去，基地中还有热武器的存在、

    “方凡，不用拖延时间了，今日你必死无疑，有什么遗言想说没有。”

    余亮轻笑一声，淡淡说道。

    方凡知道自己不能再迟疑下去了，时间拖得越久对自己越是不力，疯狂的运转着神龙诀，将自己的身法提升到了极致，瞬间犹如闪电般向余亮飞奔了过去。

    方凡刚刚一动，瞬间数到棍影砸落，轰然掀起了一阵砸地的闷响。

    密集的棍影将方凡前进之路封死，方凡咬牙硬抗着冲了过去，他不能躲避，两点之间直线最短，距离最短用时最短，如果躲避势必会腾挪，变回浪费宝贵的时间。

    对于目前的方凡，时间就是生命，浪费哪怕一秒都足以致命。

    碰！

    余亮抬起手中的枪，他已经瞄准了很久，他知道方凡不可能束手就擒的，既然不能活捉，只能打死了，他毫不犹豫的扣下了扳机。

    方凡面色凝重，密集的棍影铺天盖地的袭来，还有一个夺命的子弹，难道自己注定要死在这里了吗？

    噗嗤！

    子弹入体，一道人影倒在血泊之中，方凡定睛一看竟然是时子轩。

    “公子，活下去。”

    方凡怒啸一声，满是苍凉与愤怒的咆哮之声响起，速度更快了几份，身形一眨眼便出现在了余亮的身边，手里的刀已经卡在了他的脖子，甚至还带起一丝血痕。

    “都他吗的给我住手。”

    方凡愤怒的咆哮着，一手薅着余亮的头发，便向倒在地上的时子轩走去，倒在血泊之中的时子轩不知死活。

