    周玄听后，嘿嘿一笑，道：“我就说了嘛，你就是马，现在连你自己都承认了，我没说错吧。”

    此刻，黑风鹿哭了, 道：“你没错，是我错了。”

    周玄看着它，道：“我帮你认清了种族问题，你难道不该笑一个吗？”

    笑你妹，被吊着的黑风鹿一听，心里一万句MMP。但是, 它打不过周玄, 只能露出一个比哭还难看的笑容。

    周玄摇头：“你这是笑还是哭呢?你们马族不是有一个特技叫老马笑天嘛，来，表演一个看看。”

    “啊。”那一刻，黑风鹿快要崩溃了。

    不说它此刻被吊着，就算不被吊着，又如何表演什么老马笑天，它是鹿啊。

    但是，为了小命，它只能硬着头皮，表演了一个老鹿笑天。

    在表演完的那一刻，它羞愤得要死，感觉鹿族的脸都让它给丢光了。

    幸好旁边没有小母鹿，不然，它这辈子注定要打光棍了。

    等黑风鹿表演完毕，周玄摸了摸它的脑袋, 道：“表演得不错，要再接再厉。”

    黑风鹿听后，露出一副生无可恋的样子，表演了一次，它绝对不想表演第二次, 更谈不上什么再接再厉。

    不然，还不如弄死它。

    系统的声音一直响彻在周玄的耳边：“叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”周玄体验了一把强大实力带来的好处之后，才选择签到。

    “叮，签到成功，获得‘指鹿为马’卡一张。”

    周玄的兴趣一下子就来了：“这卡怎么用？”

    一番了解之后，他终于明白了。

    这卡很神奇，能让鹿变成马，能让牛变成羊，还能让人变成畜生。

    总之，他通过这张卡，可以改变其他东西的形态。

    如果看谁不爽，就可以通过“指鹿为马”卡把对方变成一头猪去吃草，或者变成一条狗去吃粪。

    “这可是好东西啊。”周玄不由得暗喜。

    他随即看向被吊着的黑风鹿，道：“现在还想削我吗？”

    “不敢了。”黑风鹿听后，把脑袋摇成拨浪鼓。

    削人不成反被削，这样的事情它再也不想经历第二次。

    它决定擦亮眼睛, 等下次再见到周玄的时候, 有多远就躲多远, 再也不想招惹周玄。

    周玄在它身上完成了签到，也让它认清了现实，也就没有再为难它。

    他收回捆妖绳，把黑风鹿放了下来。

    “我走了。”周玄开口道。

    “好嘞，您慢走。”黑风鹿有一种劫后余生的感觉，听到周玄要走，心里别提多开心了。

    忽然，周玄走到门口，停下了脚步。

    黑风鹿看到之后，心里咯噔一跳，有一种不祥的预感。

    周玄回头道：“你刚才表演的特技不够到位，私下好好练练，下次再表演给我看。”

    黑风鹿：“……”

    那一刻，它想死的心都有了，不带这么欺负鹿的。

    周玄离开了11号房间，只留下黑风鹿独自在那里凌乱。

    他来到隔壁的12号房间。

    里面狂风肆虐，风刃飘飞，席卷整个房间。

    风暴的中心处，有一头风兽。所有肆虐的狂风，都来自于那头铂金五星的风兽。

    风兽是风属性妖兽，有四足，身上长满厚厚的羽毛，背上还有双翅。

    隔壁的黑风鹿也是风属性妖兽，也能操控风之力。不过，它对风的掌控能力远弱于这头风兽。

    那只风兽正在修炼，才导致狂风肆虐。肆虐的风暴，有撕裂万物之威。

    周玄无惧那些肆虐的风暴，迎风而上，转眼就来到那只风兽的面前。

    那风兽看到之后，被吓了一激灵。

    “你，你。”它惊恐地看着周玄，说话都不利索。

    周玄置身风暴之中，衣带不飘，头发不乱，神态自若。

    他露出一个人畜无害的笑容，道：“别怕，我就喜欢刻苦修炼的妖兽，我不会伤害你，只想摸一把。”

    风兽：“……”

    它惊恐万分，我能不怕吗？

    它倒是不傻，认得清现实，自知不是周玄的对手，于是乖乖地趴了下去。

    “来吧。”它闭上了眼睛。

    “难得有这么配合的妖兽。”周玄面露喜色，于是伸手在风兽身上摸了一把。

    别说，厚厚的羽毛摸起来滑滑的，手感挺不错。

    经过这么简单的触碰之后，他的耳边就响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中回应。

    “叮，签到成功，获得风灵珠一颗。”

    然后，系统空间里面就多了一颗风灵珠。

    风灵珠和冰魄灵珠、雷灵珠一样，都是天地孕育出来的灵物，里面蕴含着精纯的属性之力。

    周玄如果炼化风灵珠的力量，便可以转化为风属性的星魂之力，更能赋予星魂九叶剑草风属性。

    这样看来，他距离集齐九种属性力量又向前迈了一步。

    接下来，只需要不断地炼化风灵珠的力量便可。

    他看到乖巧的风兽，也没有为难它。

    “好好修炼。”

    他留下这么一句话，也就离开了。

    那只风兽看着周玄的背影，感动得都快哭了：“我从来没有见过这么好的人。说摸一把就真的只摸一把，真是好人呐。”

    这话要是让隔壁的黑风鹿听到，必定要用武力来和风兽理论一番：把我吊起来打，把我指鹿为马，你特么说他是一个好人？

    周玄出去之后，发现八宝鸡妖已经突破到铂金六星，正在巩固境界。

    于是，他收回了那根凤凰真羽。等八宝鸡妖下次需要用的时候，再拿出来。

    他知道八宝鸡妖有多黑，自然不会把凤凰真羽交给它保管。

    然后，他又告诉八宝鸡妖，让它巩固完境界之后，出去外面带带陈青青的山鹰，宋范的二狗子，还有陈月茹的小母狼。

    八宝鸡妖曾是丛林里的王者，有超一流的野外生存经验。

    而二狗子、小母狼和山鹰那三头妖兽，是家养的，所欠缺的就是野外生存的经验。

    周玄把事情安排好之后，便把风灵珠从系统拿出来，开始吸收其中的风属性力量。

    风灵珠和冰魄灵珠、雷灵珠一样大小，但其中的力量完全不同。

    冰魄灵珠冷冽，雷灵珠狂暴。

    风灵珠有柔和的一面，更有狂烈的一面。

    ……

