    冯程很苦闷，甚至可以说很崩溃。

    她来自永新联合王国的湘钢侯府，乃是湘钢侯极为宠爱的女儿之一。

    母亲娘家在永新朝堂也有不弱的势力，几个舅舅都身居高位，外公更是富甲一方的星际货运商。

    那个野生觉醒者带着飞翼猴群冲出来的时候，首当其冲就遇到了她。

    娇生惯养的冯程，并没有选择盘查或者是战斗，她本能选择了逃走。

    不是她战场经验有多丰富，而是她真的是吓坏了，惊慌失措之下，都差点尿了。

    冯程的实力非常一般，几乎没什么实战经验，最多就是闭着眼睛杀过几个毫无还手之力的奴隶。

    能在那场遭遇飞翼猴的大战中活下来，全靠跑得快、躲得好。

    她虽然战斗力不行，可智商极高。

    一百多只钻石级飞翼猴冲出来，见人就杀，瞬间分食干净。

    逃出人群，目标太显眼，肯定会死得更快。

    落单也同样没有好处，飞翼猴都是先挑落单的觉醒者杀。

    所以她一直寻找聚拢在一起的觉醒者，小心翼翼的躲在他们身后。

    冯程形象娇美，受了惊吓，花容失色，楚楚可怜的样子，很容易激发大家的保护欲望。

    就这样，战死了差不多一半人，很多高手都死了，她却莫名其妙活了下来。

    现在，又莫名其妙成了小队长，带领另外五个同伴在密林中搜索那个猴子男。

    经过了上官望小队被瞬间灭杀的惨剧之后，李伟轩也学聪明了，所有人在战斗指挥频道中都开启了位置共享。

    冯程选择的方位也很有学问，靠近无声海一侧，左右两翼却又都有别的小队，随时可以得到来自两翼的支援。

    小队行进的速度，既不超前，也不落后，堪称进可攻退可守。

    对她这种小心翼翼、战战兢兢的样子，小队其他成员，都很有些不以为意，甚至颇有微词。

    上官望的小队，不是遭遇了超强天灾级变异兽，就是被路过的汨罗鳄干掉了。

    现在大家是要猎杀那个猴子男，又不是要跟超强变异兽战斗。

    这样磨磨蹭蹭的搜索，什么时候才能找到那个猴子男？

    超强变异兽大家都很惧怕，可通常情况下，进入对方领地，都会有一些端倪。

    大不了撤出对方的领地，或者迂回前进就是了。

    在六甲星，如果不是非得跟天灾级变异兽战斗，还是有很多办法可以回避的。

    天灾级变异兽领地意识都很强，智慧也不低。

    人类觉醒者的娇小体型，完全就不是它们的菜。

    它们更喜欢体格庞大、肉质细腻的素食类变异兽。

    钻石级飞翼猴、钻石级暴烈鼠，抓到一只，足够一般天灾级变异兽饱餐一顿了。

    人类这种小虫子，不是惹怒了它们的话，通常只会驱逐和震慑。

    很少有那种极为嗜杀、极为疯狂的天灾级变异兽。

    精神状态不怎么稳定的天灾级变异兽，基本都死得差不多了。

    在剩余的五十多人意识中，六甲星危险的是变异兽，不是猴子男。

    上官望小队团灭之后，还剩下五十四人，连日来的搜索，又有所折损，现在还剩下五十一人。

    如果这五十一人，在接下来的日子里没有遭遇超强变异兽或者许悠然。

    这次历练结束之后，肯定都会实力大涨，至少在心态上，都会发生天翻地覆的变化。

    玉不琢不成器，百炼方成钢。

    这些人远在南十字星云的长辈，还有六甲卫一的十位神将，包括他们自己，都很清楚这个道理。

    这是一次踏上星际战场之前，必须经历的考验。

    如果连这关都过不去，参加七年轮战也是送死。

    这是一次没有退路，不能退出的决死历练。

    要么完成历练任务，活着走出六甲星，成为精英中的精英。

    要么就死在六甲星上，省的拖累其他人，更省的消耗家族资源。

    除了队长冯程之外，其他五名队员，自发建立了一个新的战斗频道。

    这个频道里面没有冯程，因为就是他们用来吐槽冯程的。

    “唉……”张志在新的指挥频道中发出一声感叹，“冯大小姐这是被猴子男吓尿了，得了后遗症？”

    “是啊，真是无语了。”陈贺也在发牢骚，“一个五次觉醒者，一会去方便一下，一会去方便一下。她是把无声海都喝干了，还是肾不好啊？”

    “嘿、嘿、嘿……”孟童有些无聊，加入了聊天，“你们不知道吧，看到她屁股后面隐藏起来那条短尾巴没？”

    “短尾巴？”张志有些懵，他还真没注意到这种细节，“那是尾巴？我以为是她过于丰满的原因，还对着她后面幻想了半天呢。”

    “哈、哈、哈……你们几个下流胚子，专门研究人家屁股做什么？”陈贺有些戏谑的看着那二人。

    “我的意思是，她是黑尾人族，不见得有肾。”孟童不屑的说道，“你们都想哪里去了，满脑子都是乌七八糟的东西。”

    “一个五次野生觉醒者，有什么好怕的，看她那样子，我就来气。”另一位队员说道。

    “是啊，要是万一被其他小队找到了，我们岂不是什么功劳都没有了？”张志唉声叹气的说道，“要是我们找到了那个猴子男，你们都不要跟我抢，看我一个人打死他。”

    “你这是要抢功的节奏啊？还是让我打死他吧。”孟童赶紧表态。

    他的实战经验，远比队长冯程丰富的多，五次觉醒者也杀过几个。

    “对了，要不要跟队长说一下，真遇到了猴子男，我们内部消化就行了，不要呼叫支援。” 陈贺忽然说道。

    孟童在行动中变换了一下位置，嬉皮笑脸的说道：“冯程队长，商量个事儿呗。”

    “什……什么事？”孟童忽然说话，吓了冯程一跳。

    自从经历过那场大战之后，看到那么多熟悉的人，被飞翼猴撕扯的七零八落，她是彻底被吓破了胆，有些惊弓之鸟的感觉了。

    “要是那个野生觉醒者真的被我们找到的话，不要呼叫支援呗，我们自己消灭了他，功劳肯定非常大。”孟童笑嘻嘻的说道。

    “你不怕出问题？”冯程皱着眉头问道。

    “能有什么问题，一个野生觉醒者而已，搞不好功法都没有。”张志也凑了过来，“我一个人绝对吊打他。”

    冯程看了看其他几人，似乎都是这个意思，一副跃跃欲试的神情。

    “好吧，一个野生觉醒者而已，应该也没什么问题。”冯程心不在焉的回答道。

    她真正担心的是强大的变异兽，而不是那个猴子男。

    在冯程看来，一个没有接受过系统培训的野生觉醒者，功法、武技、战技，搞不好都没有。

    她都有信心搞定那个猴子男，就是要防止他逃走，猴子男速度还是很快的。

    几人说说笑笑，放开精神力，一边探查一边前进，速度也不慢。

    只有冯程还在认真仔细的搜索，除了想找到许悠然，更重要的是怕遇到变异兽。

    “冯程，永新怎么样？好玩不？美女多不多？”孟童有一搭没一搭的跟冯程闲聊着，“我还没去过你们永新王国，有机会去找你玩。”

    “找我玩？好……好啊，呵呵，欢迎。”孟童形象不错，冯程这么多年虽然还没结婚，可男朋友却交往了不少。

    “那就说好了，哈、哈、哈……”孟童的笑声，忽然戛然而止，“这……”

    六人小队瞬间停住脚步，全愣住了。

    前方不远处，密林的间隙中，施施然走出一个年轻男子。

    还是那身破烂的冰甲，手中倒提着一柄隐隐有些碎裂的长剑，身上还有不少伤口和血迹，好像刚刚大战过一场。

    乱蓬蓬的头发、脏兮兮的胡子，一双眼睛却好像夜空一般深邃、好像晨星一般明亮。

    尽管这个年轻人如此狼狈，脸上却还带着一丝微笑，好像看到了久违的老友一般打了个招呼，“嗨，又见面了。”

    尽管刚刚大家正在说起这个人，在这六人的心目中，这个人完全不值一提。

    如果遇到了，不过是一剑送走的货色。

    可许悠然真的出现在他们面前的时候，所有人还懵了。

    第一个反应过来的还是冯程，“啊……啊……啊……猴子……猴子男……你……”

    虽然许悠然的出现，吓了她一跳，可她的目光却是看向许悠然身后，很怕许悠然又是带着猴子来的。

    看到他身后静悄悄的树林，冯程才终于放下心来，这次没有猴子。

    “猴子男？”许悠然顿时急了，你才是猴子男，你全家都是猴子男，“你是不是对猴子有什么误会？”

    其他人也终于反应过来，孟童的第一反应不是说话，他可比冯程有经验的多。

    孟童选择了出手，长枪如龙，直刺许悠然。

    第二个反应过来的是张志，“唰”挥手就是木系觉醒技荆棘光环。

    数根长满利刺的荆棘，瞬间缠绕向许悠然。

    一旦被这些粗大的荆棘缠绕住，许悠然绝对会死无葬身之地。

    当然了，这是他的想法。

    第三个出手的是陈贺，一柄两米多长的战刀，裹挟着“啪啪”作响的雷电，天罚一般劈向许悠然。

    其他队员也跟着迅速出手，冯程虽然没有出手，却也没有第一时间联系其他小队。

    不过她联系其实也没用，许悠然脚下就是打开的信号屏蔽器。

    许悠然很郁闷，其实他完全可以利用冰甲的拟态，对这支小队发起偷袭。

    可他想多了解一些南十字星云和这次历练的事情，还有十位天灾神将在六甲卫一坐镇呢。

    许悠然虽然有自信，却也没有盲目自大。

    既然大家对上了，他也想好好回报一下这些猎人。

    正好这个女的，他还记得，正是那天第一个遇到他，转身就跑的家伙。

    本想先跟他们聊聊天，打探一下情报。

    却不曾想，这些人不但骂他是猴子男，而且见面就是杀招。

    比他这个久经沙场的老战士还要果决，这不是抢他的风头吗？

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    面对这些人，许悠然杀起来毫无心理负担。

