    正午时分。

    卡卡西跟宇智波图南坐在一乐拉面馆里等待着波风水门。

    宇智波图南打量了一下一乐拉面的店面布置。

    可是说是平平无奇还有一点土。

    至于前世网友说的什么大筒木一乐之类的。

    宇智波图南并没有去探寻的想法。

    假的还好，要是真的话，那就是在找死。

    很快，波风水门便来到了一乐拉面馆，同时还带着一个身穿绿色马甲，满头红发的女忍者。

    波风水门指着旁边的女忍者介绍道：“图南，卡卡西，我跟你们介绍一下，这位是漩涡玖辛奈。”

    然而玖辛奈并没有半点拘谨，完全就是个自来熟。

    一把将波风水门推开，冲到卡卡西和宇智波图南跟前，好奇的上下打量道：

    “这就是最近传闻的木叶新一代天才吗。

    你们好，我是漩涡玖辛奈。”

    卡卡西只是不咸不淡的点了点头。

    宇智波图南看了一眼漩涡玖辛奈，儒雅随和的微笑道：“你好，我叫宇智波图南，是水门老师的弟子。”

    波风水门一脸笑意的挠了挠头道：“快坐吧。”

    “你们人到齐了吧，都要吃点什么。”手打从厨房走了出来，将菜单递到众人跟前。

    玖辛奈举起手大喊道：“大份豚骨拉面。”

    顺便看了波风水门一眼，补充道：“两碗。”

    宇智波图南没有看菜单，只是面带微笑道：

    “我也一样，但请少放一点调料。

    我个人爱好清淡一点的食物，麻烦你了。”

    卡卡西淡淡道：“我跟他一样。”

    “好勒。”手打点了点头，收起菜单朝着厨房走去。

    不一会，四碗色香味俱全的豚骨拉面放在了四人面前。

    “我先开动咯。”玖辛奈迫不及待的拿起筷子带头吃了起来。

    忽然，玖辛奈脑海中响起九尾的声音。

    “玖辛奈。”

    “嗯，九喇嘛怎么了。”

    “我感知到那个小鬼心里有很重的恶念。”

    玖辛奈闻言，拿筷子的手停下，然后悄悄将目光移至卡卡西身上。

    这时，体内的九尾提醒道：“不是那个白头发的，是那个宇智波小鬼。”

    玖辛奈看着斯斯文文，慢嚼细咽的宇智波图南眉头一皱，在心里回道：

    “你没搞错吧，图南看起来跟水门一样温柔啊。”

    “我的感知不会错的，他那一身邪恶的查克拉让我很不舒服。

    但比起他心中恶念来说，根本不算什么。

    他看过来了。”

    “怎么了前辈，我脸上沾了什么东西吗。”

    只见宇智波图南一脸疑惑的盯着玖辛奈，同时抽了一张纸在脸上擦了擦。

    这种眼神，很奇怪呢。

    话说等玖辛奈死了以后，自己能继承她体内尾兽的能力么。

    这倒是个问题了呢，如果可以继承的话，岂不是多杀几个人柱力，自己就是天然的十尾？

    如果可以循环增强的话.......

    想到这里，宇智波图南看向玖辛奈的目光中闪过一丝莫名的意味。

    “他好像对你起了恶念。”

    玖辛奈脸色微微一僵，转移话题道：

    “我刚才是突然想起最近经常听村里人谈论你呢。”

    “铛啷~”

    宇智波图南整个人一愣，手中的筷子掉落在地。

    随即低下头，一副失魂落魄的模样，沙哑道：

    “是吗。”

    此时，波风水门重新替宇智波图南拿了一双筷子，并递到他跟前，用温和的语气说道：

    “快趁热吃吧，不然就不好吃了。”

    宇智波图南点了点头，拿起筷子开始大口大口吃面，但他的眼泪却一颗颗往碗里掉。

    “图南你怎么了。”玖辛奈当即就懵了，没想到对方有这么大的反应。

    宇智波图南抬起头，眼睛通红一片，隐隐有泪花闪烁，强颜欢笑道：

    “啊？太好吃了，我从来没吃过这么好吃的拉面。”

    说完，赶紧低下头，继续大口大口往嘴里塞着面条。

    “要再来一碗嘛。”波风水门伸手拍了拍宇智波图南的背，面带不忍之色。

    宇智波图南噌的一下站了起来。

    “不用了，我已经吃饱了，晚上我还要整理一下新房子，你们慢慢吃。”

    随后便往宇智波族地走去，刚走两步还偷偷摸摸伸手擦了擦眼泪。

    波风水门伸手想要说什么，但却欲言又止，最后见宇智波图南的身影快要走到街头时才大声喊道：

    “明天早上八点记得在火影大楼前集合。”

    宇智波图南脚步一顿，点了点头，然后头也不回的离去。

    卡卡西面无表情的将筷子放下，用冷漠的眼神看了眼玖辛奈，然后说道：“我也吃饱了。”

    说完后，卡卡西便自顾自离去。

    波风水门低头一看，卡卡西和宇智波图南碗里的面基本都没怎么动。

    这一下两人也没有食欲了，草草吃了两口，便一脸沉默的离去。

    一路上，玖辛奈感觉脑子有点转不过来了。

    “水门，我是不是说错话了。”

    “应该不会有太大的问题，以后注意就行了。”

    “好奇怪啊，我就是说村里的人讨论他，他怎么会那么难过。”

    “村里人是怎么讨论他的。”

    “天才啊，进入忍者学校一年就毕业了，这难道不该讨论么。”

    波风水门飒然一笑，摇了摇头，温和道：“原来是这件事，我们三个都会错意了。”

    “难道还有什么特别的事吗？”

    漩涡玖辛奈一脸疑惑，犹豫了一下，继续道：

    “你知道吗，我体内的九尾能够感知周围人的恶念。”

    波风水门闻言眉头一皱，“你的意思是。”

    “九喇嘛说宇智波图南心里潜藏着巨大的恶念。”

    波风水门摇了摇头道：“可是根据我了解的情报，以及今天的印象，我觉得他不是个坏人。”

    漩涡玖辛奈抿了抿嘴，选择了相信波风水门的话，低声道：“希望是九喇嘛搞错了吧。”

    波风水门叹了口气，根据事先了解的情报向漩涡玖辛奈解释道：

    “图南他经历了很多，就在这半年中，他的族兄、父母、恋人都去世了。”

    漩涡玖辛奈眼中闪过一丝好奇道：“能具体跟我说说么。”

    “事情是这样的........”

    待波风水门将宇智波图南最近的经历讲完，玖辛奈恍然大悟道：

    “原来是这样，经历了这么多悲剧，怪不得他心中充满了黑暗。”

    波风水门点了点头道：“昨天见面的时候，他说他的梦想是获取更多人的认同，我能看出这句话他是发自内心说的。”

    玖辛奈开始自发脑补道：“照这样说，那他应该是那种身处黑暗，却向往光明的人。”

    “这个问题火影大人之前就跟我说过，现在正需要人拉他一把。”

    “怪不得你才刚刚晋升上忍就被拉来当带队老师了。

    原来是看重你的性格。”

    ……

