    萧天看了下四周，确实没有看到金甲战士的人影。

    他心中琢磨了下，是不是要先发制人，拿下顾念，再逼金甲战士的下落。

    但是直接袭击顾念，又和上面的命令有所不符了。

    毕竟现在只是莫须有的罪名，还没有确实。

    对方是太子妃的身份，追究起来还是有些复杂。

    这次行动乃是孤注一掷的行动，背后是钱国老，前将军刘锋和多个幕后大佬的孤注一掷。

    之所以如此快的行动，其实是出于夜长梦多的考虑。

    虽然没有决定性的证据，但是各方势力也不都是傻子，障眼法还是能看得明白的，基本上来说，营救范文的最大可能还是指向陆家和顾念。

    陆家轻易动不得，但是顾念却是根基未稳，可以趁机打压一下。

    太子刘宏才刚成婚，就隐隐然有崛起之势，如果让顾念在都城扎了根，那对太子来说无疑是如虎添翼，不是任何人想看到的。

    更何况顾念身边的金甲战士着实让人忌惮，金甲不除，始终令人坐立不安。

    况且范文已经被救出了，范浩很有可能是下一个目标。

    同时，范大将军那里的形势也变得十分微妙，如果这是他授意顾念帮忙的，那很有可能代表了他有率军回都的打算。

    范大将军的立场虽然不清晰，但是就从他信任顾念，支持和亲的动作来看，很有可能也是太子一党了。

    太子借此势头，不仅可以迅速巩固自己储君的地位，甚至提前夺位也不是不可能。

    如今天下大乱，越国形势也极其复杂，反对太子的势力自然不希望他在此时率先夺位。

    钱家虽然不反太子，但是也不希望他成长得太快，尤其是太子刘宏已经表现出了为顾念敢对抗钱国老的这种态度。

    萧天犹豫之间，时间慢慢划过。

    他素来多谋而寡断，遇事不绝，往往需要人推一把。

    所以前将军刘锋会特地安排杨磊和他搭档。

    杨磊脾气火爆，但是行事果断，恪守职责，只是做事缺少前瞻性和萧天正好互补。

    只是萧天自视甚高，再加上之前出过不少了不起的计谋，在七杀弩军中地位颇高，所以有些看不上武夫出身的杨磊。

    杨磊自知才识浅薄，对于萧天倒是颇为敬重。

    这时萧天转头看了眼杨磊。

    杨磊抱拳道，“前将军吩咐过，此处一切决断，全凭萧参军做主，末将等自当全力配合。”

    萧天点点头，心中有了底气，此事前将军刘锋是下了死命令的，用尽一切办法留住顾念，带回金甲战士

    既然是死命令，其实萧天也没必要有什么可以多犹豫的，唯一有所顾虑的就是事后是否会被怪罪。

    不过就目前形势来看，太子暂时应该也被控制了，越王是默许了这次的行动的，何况既然杨磊愿意担责任，到时候万一东窗事发，就都让他背锅也成。

    萧天也是布衣出身，能够一步一步混到这个位置，也实属不易，胆大心细可以说是他的特点。

    他缓缓看向顾念，“太子妃，我想我们的意思已经表达了很明确了。你只管交人，能不能对付就是我们的事了。不过为了避免无谓的伤亡，还是请太子妃配合为好。这里的七杀弩军都是真正的精锐，到时候万弩齐发，误伤了公主就不太好了。”

    一边说，萧天一边打了个手势，身边两个持盾护卫，走上前去。

    杨磊也跟着走上前去，几个重甲步兵又围了起来。

    四名太子亲卫紧张的身子都有些发颤了，翡翠则是忍不住地瑟瑟发抖，上一次遇刺的情景还历历在目，可不想在经历一次。

    丁凌身子微倾，也护在顾念身侧，双手双剑已经在手。

    顾念淡淡一笑道，“既然萧参军和杨将军都把话说开了，本宫答应便是。只是本宫有两件事不明白，萧参军可否回答一下。第一，太子现在究竟在何处，是否安全？今夜夜闯太子府的所谓刺客是否真的刺客，也是前将军刘锋安排的么？”

    萧天笑道，“太子妃，没必要的事情还是不必多问的为好，你好好配合我们就是了。太子现在自然安全，太子妃不必担忧，等此间事了，你们自可相见。至于刺客么，自然还要仔细调查，可能和昨日放火的是同一拨人也未可知，又或许我该问问太子妃知不知情呢？”

    听那这么一说，顾念心中已经了然，看来这么多屎盆子到头来都是要扣在自己头上了。

    金甲战士交出去，审问结果只可能是一个，通敌叛国，到时候矛头指向自己，把粮仓大火，范文被劫，太子遇刺都算在自己头上。

    这样一来，即便太子想保住自己，只怕也是不能够。

    甚至为了自保，可能会主动撇清关系也说不定。

    那自己可能真成为史上时间最短的太子妃了。

    虽然太子目前为止表现相当不错，对自己也很照顾，但是当真大难临头的时候，他们这个脆弱的联盟还是否可靠就很难说了。

    顾念心中好气，但是事已至此，除了让金甲战士出来，杀出一条血路似乎也别无他法。

    她尽量保持镇定道，“欲加之罪，何患无辞？若是诸位打定主意要往本宫身上泼脏水，那自也由得你们。只是希望你们弄清楚一件事，本宫现在是太子明媒正娶的太子妃，你们今日逼迫，羞辱于我，当真不怕太子将来秋后算账么？”

    萧天笑道，“太子妃莫要拖延时间了，这里的局势已在掌控之中，即便拖得一时半刻，也是于事无补。至于太子将来要如何算账，那也是由得太子，不过这也是在他登基之后的事情了。”

    顾念冷哼一下，“原来萧参军也知道太子将来是要登基的，本宫还以为你忘了呢？”

    萧天笑道，“太子现在是越国外来的储君，登基自然是理所当然的事情。只可惜将来之事不可知，又有谁知道明天会怎么样？太子想要继位，还是先安分守己，保住自己储君之位再说吧，就现在这局势，只怕他自身难保，怕是无暇分顾太子妃的这些琐事了。”

    “萧参军，妄议太子可不太好吧，你当真是脑袋都不要了么？”顾念冷冷道。

    萧天哈哈大笑，“太子妃放心，萧某只是就事论事，并无对太子不敬之意。好了，废话不多说了，那四个护卫在哪里，还请公主明示。”

    顾念淡淡一笑，“他们就在屋内，萧参军可敢与我进去一看？”

    7

