    可这也太难搞了些吧？也不能让她完全没赚头啊。

    “六成怎么样？”秦双儿的脸色转瞬恢复如常，笑眯眯的伸出几根手指。

    一切都有可商量的余地嘛，一旦达成合作，他们将会是长期的利益关系。

    更何况按照村子现在的状态，有几成赚，已经是他们往日里不敢想的事了。

    试想，如果共卖出去一百万，这里的村民将分到至少六十万。

    这对他们来说，已经是天文数字了。

    “七成，少一分钱都不行。我想你这样深明事理的美女，必定知道日后产业链形成的好处吧？”

    对此，杨刚依旧坚守底线，没有动摇半分。

    这秦双儿是个经济领域的博士，更是刚从海外镀金回来，怎么会不知道这其中的利润？

    闻言，秦双儿牙关一咬。

    她确实是相中了这里菜品的独一无二之处，听说这里的菜更是用了杨刚家族祖传的秘方。

    怪不得在市场上那么有轰动力。

    “好，成交。”秦双儿红唇一抿，干脆利落的咬牙答应了。

    有的赚总比没的赚强。

    只要抓住源头，与杨刚合作抢占先机，还愁日后赚不到大钱吗？

    闻言，秦双儿修改了合同，用迷你型的电子打印机重新打出了一份合同。

    翻看了一番，杨刚这才满意地提笔，签上了自己的大名。

    尘埃落定，杨刚心里的一块巨石也放下了。

    “看来你们两个人谈的不错啊，要不要请我这个中间人吃顿饭？”乔芷柔与刘秀玉早就来了，不过见两人正谈事，就在门口等了会儿。

    两人谈完了，乔芷柔自然也笑着走了进来。

    对于秦双儿的让步，乔芷柔很是吃惊。

    这就是传说中的一物降一物？杨刚还真把她拿捏的死死的。

    “晚上请你们吃烤肉吧，留在这里别走了，正好我也扎在美人堆里享享清福。”挑眉一笑，杨刚毫不客气的打趣道。

    三几个美女围在身边，这是何等的艳福啊，杨刚高兴还来不及呢，自然不会拒绝。

    趁三个女人在厨房里忙碌的功夫，杨刚悄悄的在院里井水中用了灵云改变水质。

    削骨剔肉这事，几个美女都不敢动手，也就交给了杨刚。

    这倒好，本来还想吃着烤肉看美女呢，现在他自己反而成了免费劳动力？

    叹了口气，杨刚认命的接着干。

    这还是上次抓来的兔子野鸡，幸而隔的时间不长，肉质还保持着鲜美。

    杨刚拿着菜刀，三下五除二就弄干净了。

    接下来就是捡柴生火，这对从小长在山里的杨刚来说，简直是小菜一碟。

    “没想到你的生存本领不少啊，估计把你放在荒岛上，也能生存好几个月吧。”

    在厨房里一直好奇关注着杨刚行动的秦双儿，踩着高跟鞋走了出来。

    坐在院里放置的主板凳上，秦双儿百感交集。

    她不明白杨刚到底经历过什么，能将邪肆痞气，慵懒神秘等相冲的气质糅杂在一身。

    她只不过与杨刚相处了一天的时间，便觉得这个男人不简单。

    仿佛现在所展露出来的，不过是冰山一角。

    很难不让人对他产生兴趣啊。

    “那是，不过要是有你们几个这样的美女陪在身边，生存几十年也行了。”杨刚悠然自得，扬着蒲扇掌控火候。

    “喂，你可别在我们秦大美女跟前开车啊，人家可不吃你这一套。”乔芷柔一听，立刻咆哮如雷。

    她在厨房里都听见杨刚的调戏了。

    怎么想的那么美？

    杨刚要是真去孤岛生存了，她们几个才不跟着呢。

    还妄图在荒岛上跟她们一起生存几十年，怎么不直接说让她们给杨刚生猴子？

    这个臭不要脸的，每天都在做什么美梦啊？

    “我觉得杨刚的说法也不是没道理，毕竟男女之间的事，不可控哦。”话还没说完，秦双儿温情脉脉的看向了杨刚。

    眼神像是注电了一般，这双媚眼把杨刚看的心间一麻。

    嘿，这下遇到对手了？

    想不到从海外归来的女博士，开起车来也毫不含糊。

    付之一笑，杨刚不理乔芷柔的鬼叫唤，继续烤肉去了。

    “表姐，你们这段时间没发生什么吧？”乔芷柔把头缩回了厨房，凑近了刘秀玉的耳边，语出惊人的说道。

    而刘秀玉正拿菜刀忙着切菜的动作狠狠一顿，差点切到手。

    一扭头就看见了乔芷柔双手伸出拇指互相对对碰，做出的暧昧动作：“你这死丫头在说什么胡话呢？”

    话音落下，刘秀玉伸手就朝着她单薄的后背打去。

    “哎呀，大家都是女生，有什么不好意思说的？再不开张，你都快成老少女了。”嬉皮笑脸的说完，乔芷柔一闪身就跑出了厨房。

    刘秀玉又羞又气，本想追上去，却发现乔芷柔做了个鬼脸，蹲到了杨刚身后。

    心乱如麻的刘秀玉别无他法，总不能现在追过去吧？

    随后重新系上了腰间的围裙，准备再炒几个菜。

    而杨刚本来在烤肉堆前坐的好好的，却突然被乔芷柔扑上了后背。

    我次，那叫一个柔软舒服。

    纤细嫩白如藕般的胳膊，随意的搭在了杨刚的脖颈下方，有一搭没一搭的晃动着。

    杨刚爽的心神荡漾，却尽量的克制自己。

    故作淡定的拿铁叉拨弄柴火，面不改色，体温却在逐渐升高。

    “喂，你觉得我和表姐，谁更好看啊？”嘟着涂了粉色唇彩的嘴巴，乔芷柔呵气如兰的在杨刚耳边说道。

    腼腆又娇媚的小脸在火光照映下，更显风情。

    “你姐是华如桃李，明艳美撼。你嘛，比她更可爱点。”一想起刘秀玉的跆拳道身手，杨刚嘴角一抽，十分认真的说道。

    他这可是不掺杂半点水分的评价呀。

    “你这死鬼，看美女倒是看得认真。”谁知，乔芷柔一听反倒不乐意了。

    心烦意乱的起身，直接回了屋里。

    这么一个莫名其妙的动作，让杨刚一愣。

    我去，这又是怎么了？

    刚才不是还笑得如沐春风么，怎么一瞬间的功夫，脸色就拉到长白山去了。

