    伴随着生机输入，萧沉宇和凌风身上的伤势都在迅速好转，二人皆从昏迷中醒转了过来。

    石野看着这强悍的恢复效果，微微有些吃惊。

    “我，我还活着？”萧沉宇一睁眼，扫视了周围一圈，有些难以置信，“你们把狼群打退了？！”

    这可是猎魂森林一霸的青眼风狼群！

    “哟，挺有精神哈，还有闲去关心狼群。”石野似笑非笑，掏出自己的锤子掂在手上。

    萧凌二人立即膝盖一软，齐齐跪服在了地上，活像两条煺了毛的狗。

    “求您别杀我们！”两人磕头如捣蒜。

    石野拉了条健壮的风狼尸体到脚边，大马金刀的坐在狼尸上，“我问你们几个问题，答的快答的好的那个活下来，另一个，去死。”

    “您问，您问。”萧沉宇面露喜色，急切回答道。他身边，凌风暗暗露出憎恨的神色。

    石野把这一切都看在眼里，开口问道：“你们来猎魂森林的事都有谁知道？”

    “只有我父亲知道！”萧沉宇抢答，“之前我父亲偶然得到一条消息，说是猎魂森林的青眼风狼巢穴里可能生长着一株三百年的曼德拉草，他就立刻封锁了消息，只悄悄派我和二叔暗中进入森林寻宝。”

    石野点了点头，这情形倒是和他猜想的差不多。接着，他又问道：“那凌风呢？”

    凌风刚要开口回答，萧沉宇却是瞪视了他一眼，又抢先说道：“凌风一开始不知道曼德拉草的事，我只告诉了他要来对付你，一直到之前准备开始行动，才临时告诉他真实的目的。”

    “所以如果你们得手之后，就会把凌风也……”

    “灭口！”萧沉宇毫不犹豫地接话道，丝毫不在意凌风就在身边，且已经对他露出了仇恨的目光。

    石野笑了笑，对于这些贵族豪门之间的关系，以及萧家平常的作风有了更为直观的认识。

    “最后一个问题，萧沉宇，来，猜猜你的死法。“石野笑着说。

    “不，你不能，你不能杀我！我父亲是城主，我萧家是诺丁城第一武魂家族……啊！！！”

    却是石野没管他的絮叨，一锤子砸碎了他的一条小腿。

    “麦子，别让他晕过去就好。”石野随口提了一句，便接着挥锤砸去，一边砸，一边说道：

    “我找人查过你，还有你们萧家。呵，一家子的刽子手，屠夫。杀人来培养自身武魂的凶气，武魂刚觉醒就要开始杀戮贫民来练手，你们也真是想得出来？！”

    又一锤敲烂萧大少的大腿骨，石野接着说道，“比如你武魂觉醒那年，你老子特地为你抓了前街裁缝张奶奶的儿子，三四十岁的汉子，被你足足用刀子划了一下午，才最终咽气的是不是？”

    换到另一条腿，同样从小腿开始，“张奶奶的眼睛为此哭瞎了，结果你们城主府的人是怎么说的？她儿子擅闯城主府，图谋不轨，死有余辜？好一个死有余辜！”

    锤子一寸一寸往上敲，萧沉宇疼的死去活来，恨不得再次昏死过去。只是总会有一道生机适时地灌注进他体内，帮助他维持清醒。

    “卡二、城门边的老瞎子、讨饭的小窝头……”一个个萧沉宇根本没听过的名字从石野的嘴里吐出。

    如果是平时，这些低贱草民才会有的奇奇怪怪的名字根本不会进入萧大少的耳朵，就算有，那也只会是在他们嘲笑这些低贱贫民的可笑愚蠢时。

    总之，这些都是本来根本没有资格在萧大少的脑子里留下一丝一毫痕迹的字眼。

    但此刻，萧沉宇对于这些根本算不上名字的名字有了非同一般的深刻印象。也根本由不得他不印象深刻，因为每一个名字报出，随之而来的都会是重重的一锤，仿佛要把这些名字锤进他的灵魂里一样。

    “觉得自己觉醒了强力的武魂，有了强大的力量，就是人上人，就可以随意掌控别人的生死了？”石野的质问还在继续，萧大少的身体里已经几乎找不到一块完整的骨头了。

    “你们凶暴熊萧家不是最喜欢的就是这样一寸一寸的把人拍碎，碾成肉泥吗？去年你刚得到第一魂环，为了炫耀，就这样一点一点的拍碎了那个在森林外围种田的农夫，然后又让人弄死了他想要上告的妻子。”

    麦子的眼泪流了下来，她的小脸变得有些苍白，但依然坚持着输出生机，保证萧沉宇能够不死，并且意志清醒。

    萧沉宇同样早已泪流满面，眼泪鼻涕大把的糊在脸上，他已经失去了说话的能力，只有那间或一轮的眼睛，和微微起伏的胸膛还能证明他活着。

    他的意志无比清醒，所以也无比痛苦，无比愤恨。他确信自己和石野之间并没有太多的冲突，只是杀了几只蝼蚁的事，就要这样折磨侮辱自己？

    锤碎了萧大少身上能锤碎的所有部分，石野站起身，“放心吧，我们暂时不会杀你，反而会一直吊住你的小命。”

    萧沉宇的眼睛里闪出希望的神采。石野竟然折磨完了还不杀他？那说不定他还能等到自己的父亲来救援，到时候，他就要把今天遭受的一切统统回报到石野身上！

    是的，他和二叔迟迟不归，父亲一定会来救他的。石野，你再怎么天才又怎样？你终究还是要为自己的自傲付出代价！

    萧沉宇快意的想着，仿佛这样可以减轻一些肉体的痛苦。却听石野讥笑的说道：“是不是一下子就有希望了？觉得你爸会来救你，到时候就可以报仇了？”

    “实话告诉你吧，留着你就是为了让你亲眼看到自己是怎么死全家的。

    “一年前咱们打完那一架，我就让七舍的人去搜集你萧家杀人的黑料，结果嘿，没想到你萧家当真是霸道如斯，杀完人了竟然是丝毫没有遮掩的意思。”

    石野轻轻拍打着他的脸庞，“那随便一打听就是一大把的啊罪证啊，我整理的时候都吓到了你知道吗？随意当街杀人，动辄破家灭门，当真是好大威风！”

    不得不说，这种个别家族垄断了一地的绝对暴力之后，又窃据高位，其对于普通人的残暴程度，简直令石野这种新时代穿越过来的穿越者触目惊心，根本无法想象。

    “所以我把这些材料梳理之后，都印到了纸上，趁着放假的机会让七舍的人都带回去宣传。所以不出意外的话，就这几天，整个诺丁城地界的人，都会知道你萧家的累累罪行。”石野接着说道。对于他来说，活字印刷机或许还得琢磨，但铅字雕版印刷是一点难度都没有。

    “我知道这最多就是制造出一些流言蜚语，对你们萧家实际上不痛不痒，毕竟大家早就都清楚你萧家是个什么德行了。只是‘有人在暗中散布对你萧家不利的消息’这一点，会引起你们的注意。”石野撑着下巴，仍旧笑眯眯的。

    一旁的凌风却是已经开始牙齿打架，他已经吓傻了。现在脑子里只有一个念头，那就是，如果能重来，一定要离这个石野越远越好！

    这根本就是一个披着人皮的怪物！

    石野接着道，“我本来打算通过这一点，想办法把你爹或者你二叔，从城里钓一个出来宰掉的。结果没想到你也想杀我，在这猎魂森林就提前遇到了，这样也好，倒是省去了我多余的麻烦。”

    “接下来，我会把你二叔也砸成他最喜欢的肉泥，然后丢到猎魂营地门口。”石野笑容愈盛，“你知道这会带来什么反应吗？通过流言，大家都知道了，有人在针对萧家。结果历来霸道无匹的萧家不仅没能立即消灭挑衅者，反而萧家两根顶梁柱之一的萧宁被人像狗一样宰掉了，随手丢到大街上……”

    “凌风，你会怎么想呢？”石野突然看向一边的凌风。

    凌风一惊，但还是结结巴巴的说道，“会，会觉得历来狠辣的萧家是不是虚弱，没有传闻的那么强。觉得，他们招惹上了不该惹的敌人。”

    实际上事实也就是如此，萧家惹到了不该惹的人。

    “所以我们萧家的好家主，我们诺丁城的好城主，萧战大人会怎么做呢？”

    “立即赶到猎魂营地，杀人，杀很多人，杀到所有人又记起对于萧家的恐惧为止。”凌风毫不犹豫的说道，脸上下意识流露出厌憎中带着恐惧的神情。

    “这个时候，城主府被血洗，他儿子的尸首被人挂到了城主府的门口，凌风，你们凌家会有什么想法？”石野一脸玩味的笑意，眼睛里却是毫无感情色彩，淡漠地看着凌风。

    地上的萧沉宇挣扎着发出嗬嗬的声音，凌风身上瞬间汗流如瀑。

    他面色苍白地从嘴里吐出字来，“我，我们凌家，会认为萧家已经大势已去，必须抓住机会，围杀萧战，然后，然后……”

    “然后自己当这个城主，是不是？”石野帮他把话说完，又拍了拍凌风的肩膀，“好好记住萧家的下场，记住萧沉宇的下场，这是你今天能活下来的唯一理由。”

    ……

    “石野，你把计划都告诉凌风了，不怕他向萧战告密吗？”麦子沉默了一会儿，还是开口问道。

    石野摇了摇头，声音不大，却极为笃定的说道：

    “以利合者，必以利分；以力霸者，必因力亡。我打造出了那五十具诸葛神弩，可以轻易杀死萧战萧宁其中之一的时候，萧家败亡的命运就已经注定；而当萧宁真的被我射死，萧家就开始走向了彻底破灭的结局。之后这些，都只是在这个过程上推了那么一把，并且让他们废物利用，死的更有意义些。”

    “既然赢的时候选择了赢家通吃，恨不得把所有人连皮带骨的吃干抹尽。那输的时候就要做好，一次输个干干净净的准备。”

    石野摇摇头，突然想到一句“其兴也忽焉，其亡也勃焉”的古语。

    “明明要杀别人全家还非要讲一堆道理，说这都是人自找的，”捡完弩箭回来的王圣冷不丁嘀咕道，“老大也真是太阴了。”

    石野面色一黑，“王圣，来，我陪你一起适应一下你的新魂技。”

    “啊？？？”

