    吴庆生看着尸体皱了皱眉头，说道：“这么看来的话，凶手可能是在混淆视听，他还想要进一步地行动，都小心点吧。”

    这么一来一去，在场的人脸色都不好看，能死一个人两个人, 也就代表着可以死四个人，五个人。

    下一个死去的人可能是他们之中的任何一个。

    “除了他们两个，你们刚才有任何人单独离开吗？”苏长幸随即问道。

    邱竞看了一眼苏长幸，说道：“我们都在同一个房间，黄可盈也只是刚刚离开房间，就传来尖叫声。”

    苏长幸细致地环视周围的人，用“真知”一个一个地去观测他们大致的心理状态，从另外一个方向去推敲。

    【心疑】

    【惊魂不定】

    【沉重】

    【得意】

    ······

    等等。

    这个“得意”是什么鬼？

    苏长幸再回头看去, 发现是那个秃头男, 正微微低着头站在后面，仿佛走神的样子。

    会是他么？

    “我知道是谁了。”

    苏长幸对吴庆生示意了下后面的秃头男，肯定地说道：“嗯，应该就是他了，你看着处理吧。”

    吴庆生露出诧异之色，但对苏长幸的判断没有半点怀疑，当即就喊道：“肥仔，你给我过来。”

    秃头男被叫到，一脸茫然，连忙走过来，说道：“老大，有什么事情吗？”

    “啪~”

    吴庆生一个巴掌拍在他的脸上，巨大的力量将其拍倒在地，冷冷地说道：

    “人是你杀的吧，杀人其实没什么，但是偷偷摸摸地杀人，杀自己的人就有大问题。”

    秃头男一脸惊恐道：“我没有啊, 老大, 都可以作证，我一直在那边。”

    没有等他说完，吴庆生便一刀砍在他的脖子上，刀刃切开皮肤，卡在骨头的缝隙中。

    他看人看得很透彻，秃头男第一个表情出来，就知道对方在装，那种虚伪的味道掩盖不住。

    只是，没有血液流出。

    秃头男脸上露出疯魔般的笑容，一下子扑上前去将吴庆生抱住，大笑道：

    “不愧是你啊，老大，这都可以看穿。”

    吴庆生反手将秃头男摔在地上，再一刀斩下去，将他的身体切成两段，紧接着，一些枯树枝从秃头男的身体中快速长出。

    秃头男的身体以肉眼可见的速度膨胀, 变得模糊, 不真实, 像是黑色的投影。

    苏长幸刚将手放在左轮上，就看见和尚大步奔跑过来，双眼放射着金光，一拳打在秃头男的身体上。

    清晰的撞击声在走廊回荡。

    秃头男一下便没了生息，枯枝节节掉落在地上，成一些黑色像是碳灰的碎屑，没了动静。

    和尚转头，神色凝重地说道：

    “这和那些妖怪人偶是一种东西，但是隐藏得很深，不暴露的话，难以发现。”

    苏长幸挑了挑眉头道：“你的意思是说，其他人也有可能被这东西寄生。”

    和尚点点头，说道：“是的，我感觉到周围有邪异的气息，但没有想到是这种东西，他在聚集地中就已经被寄生了。”

    这很不妙。

    恐怕和尚之前差点就被这东西寄生了。

    吴庆生若无其事地对黄龙虎说道：

    “把这里清理下，这味道怪难闻的，晚上该睡觉的还是睡觉，睡不着的可以守夜。”

    瞿兆玉一众人皆是一副惊疑不定的样子。

    那个脸上白净的女人有些后悔道：

    “我就该离开这里，这些人看上去就怪怪的，我们当时离开了，她就不会死。”

    邱竞皱了皱眉头，说道：“现在说这么多也没有用了，等会一半的人睡觉，一半的人守夜。”

    大厅中再次恢复沉寂，一直到第二天太阳升起，没有再死人，也没有再发生意外。

    苏长幸感受到阳光照在脸上，缓缓睁开双眼，却看到和尚低着头，神色愈发难看。

    他往嘴里灌了一瓶水，问道：“嗯？怎么了？”

    和尚凝重地低声说道：

    “我感觉那种气息依旧存在，而且更加浓郁，恐怕还有人有问题······聚集地虽然逃出来不少人，但这不一定是好事。”

    苏长幸愣了下，没有想到和尚会想到这一层，一副咸鱼的样子说道：

    “那也没有办法，有些事情人力无法改变，也不需要去挣扎。”

    “可是······”

    和尚犹豫了下，说道：“苏施主，你完成了所有人都无法完成的事情，说这样的话真的合适？”

    苏长幸抿了抿嘴唇，轻笑道：“这并没有什么改变？我们依然不能掌握自己的命运，只能说可以苟延残喘。”

    和尚的眼神恢复了原来那种清明，一脸认真道：

    “我等会发一条帖子，警告其他人，以免照成更多的死亡。”

    苏长幸点点头道：“嗯，好主意。”

    瞿兆玉等人不仅没有走，反而和黄龙虎等人一起清理大厅。

    “苏兄弟，早饭弄好了，过来吃点。”

    吴庆生坐在篝火旁边，端着一个碗喊道。

    苏长幸在他的旁边坐下，问道：“嗯？他们怎么没有走？”

    吴庆生回头看了一眼，说道：

    “他们啊，说想加入我们，我想了下，昨天因为我们的原因让他们死了人，也就答应了。”

    吴庆生他们的食物应该也还算足够，收起人来也丝毫不含糊，在食物足够的情况下，人越多自然越好。

    吴庆生喝了一口碗中的白米粥，低声说道：

    “主要是，他们这些人中，只有几个有尸变迹象，活下去的概率很大。”

    苏长幸点点头，提醒道：

    “和尚已经确定，你们之中还有被寄生的人，可能他们自己都没有意识到，你小心点。”

    吴庆生沉默了会，说道：“必须找个法子把他们揪出来，不然迟早会出问题。”

    苏长幸耸了耸肩，有些无奈道：“和尚你能找到具体是谁吗？我是没有办法了。”

    和尚也摇头，说道：“不行，我只能感到一点点气息，像一颗种子很微弱，快要发芽，但是现在还没有。”

    说完，他便大口吃起了碗中的食物，昨天没有吃饭，现在也是饿得够呛的。

