    暴击了？

    唐煊又瞥了一眼名号备注。

    备注3：本名号有一定概率触发暴击，暴击倍率在1~9999之间随机，暴击倍率越大，对应概率越低。

    说起运气......

    唐煊本人的运气一直很差，从小到大从来没有蒙对过一道选择题，无论是多选还是单选，又或者是单纯的对错判断。

    如果说一个人的运气是守恒的，那么他的运气肯定都消耗在了其他什么不知道的地方。

    只要蒙，一定会错。

    所以直到今天他都对做选择有阴影和抗拒心理，并且尽量避免做选择。

    选！选！选！

    有什么好选的，就不能都要吗？

    一号助战角色这一次暴击对猝不及防的【艾利】造成了成吨的伤害，殡仪馆内的黑暗迅速变淡，唐煊的视野拓展到周遭十几米。

    “快看！”

    唐煊听到吴良惊喜的喊声。

    他扭过头去，发现门外的黑暗也变稀薄了，隐隐约约能看到殡仪馆外面的场景了。一号助战角色重创了【艾利】，以至于笼罩着殡仪馆的黑暗神国开始和殡仪馆脱轨了。

    这无疑是一个好消息。

    唐煊询问鹿柒柒：“能出去吗？”

    “不行。”

    “还是进不去！”

    两名身着黑龙战衣的神眷者站在被黑暗环绕的殡仪馆外观察面前屏幕上显示的数据。

    屏幕上有两条曲线，分别是蓝色和绿色，两条曲线此时已经相当接近，但还是没有重合，这意味着他们不能凭肉身闯进去。

    两位神眷者一个高大魁梧，另一个窈窕曼丽，显然是一男一女。

    从外面看，殡仪馆的主体已经变作肃穆的黑白色，在它附近有许多炮火轰击的痕迹。

    弹坑、焦黑和刺鼻的硝烟味......

    这座殡仪馆本来有八级台阶，现在除了变作黑白色的上面四级，其他四级都化作齑粉了。

    这里不只有两名神眷者，还有按照计划包围了这里的数万名军人，他们遍布天空和陆地，里三层外三层地包围了这里，还把各种型号的武器装备都打开了保险，随时准备进攻。

    “人进不去，内脏太脆弱，承受不住穿越空间层时的撕裂效应。”女人思索了几秒后说道，“高密度的物质或许可以，我们把能源集中到一起，送吴良的亚神格兵器进去，希望他还活着。”

    “好吧，只能这样了。”

    她的同伴答应道。

    站在他们身旁的军官询问道：“两位，你们想到办法了？”

    女人轻轻点了点头：“次序空间和主序空间叠加形成了一个夹缝空间，维持次序空间的......设备可能出现了损坏，所以夹缝空间的空间壁变弱了很多。我们可以把一件武器送进去，如果我们的同伴还活着，他应该可以破除这个夹缝空间。”

    军官点头：“那就拜托二位了！所有火力都已就位，只要敌人离开殡仪馆，我们就能发动攻势。”

    女人点了点头，不置可否。

    老实讲，她对普通人军队的战斗力抱有一定的怀疑，不过现在不是说这个的时候。反正不管是骡子是马，等下拉出来溜溜就知道了。

    她弯腰提起一只造型朴素的黑色公文箱，和另一名神眷者并肩走向殡仪馆，视野范围内的所有人都紧张地注视着他们，生怕他们遭遇什么危险。

    几名狙击手在长官的示意下将瞄准镜对准了他们的方向，准备提供火力援护。

    当黑龙战衣的帅气背影出现在瞄准镜里的时候，狙击手们忽然感觉自己手里的狙击枪不香了。

    “联邦的单兵战衣技术已经成熟了？”

    “不知道有没有我们的份？”

    他们羡慕得咽口水。

    这时，两位神眷者已经一步一步地走到殡仪馆的大门前，中途风平浪静，没有发生任何危险。

    大门的残骸倒在地上。

    大门被切开的时候，他们看到了，但是不清楚原因。

    两人往里面望，门框对面一片黑暗，什么都看不到。

    他们之间是上下级关系。

    女人不容置疑地说道：“你辅助我。”

    男人低声回应：“是！林婉特等！”

    林婉！

    没错，这个女人正是接到飞船失事消息后专程赶来紫薇星寻找唐煊的林婉。

    【麦格马】讨伐成功以后，出于提拔新人和加深与林氏方面合作的原因，林婉被提升为新的特等执行官，有了带队和培养新人的资格。

    吴良和另一个人都是她招揽的部下。

    林婉提着黑色公文箱站到殡仪馆边缘空间与正常世界的交界处，她手中黑色公文箱就是她刚刚提过的亚神格武器。

    在【麦格马】讨伐战中，【麦格马】神国崩碎，鹿柒柒以为自己必死无疑，于是把她们二十七人结社特有的伪神格给了安北。安北没有私藏，而是在事后把这枚伪神格上交了。

    因为联邦领袖力挺，所以中间没什么曲折，伪神格直接就到了林氏手里。

    林氏凭借自己多年积累的技术破解了伪神格蕴含的一部分知识，初步获悉了如何利用信仰，并以此制造出了低配版的伪神格——亚神格晶体。

    亚神格晶体在对游离信仰的吸收能力和极限信仰容量上弱于伪神格，但在驱动信仰的效率上和伪神格相仿，往其中补充信仰后即可发挥出非常强大的力量。

    由于材质问题，亚神格晶体不能滴血认主，因此只能间接使用。结合特殊材料打造武器就是利用亚神格晶体的一种形式。

    亚神格武器产能低下，目前仅生产出三柄，由林婉的小队最先配备，理由自然不必多说。

    林婉沉声道：“把你的能源全部给我。”

    男人把手搭到林婉肩上建立了一个简易的‘桥’结构，能量从他的战衣流向林婉的战衣。

    林婉举起黑色公文包。

    源源不断的淡蓝色能量包裹住黑色公文包，黑色公文包受到刺激，释放出淡淡的金色光辉与林婉释放的能量对抗，当淡蓝色能量的浓度和金色光辉的亮度同时达到顶峰时，林婉将公文包掷向殡仪馆的门框里。

    嗡！

    公文包在交界处停滞了一瞬间，随后金光一闪，消失在他们的视线中。

    林婉的部下感到喜悦：“成功了！”

    他们并不确定自己能把亚神格武器可以送进夹缝空间，所以见到亚神格武器成功通过之后，他非常高兴。

    然而，抛掷黑色公文箱的林婉却在原地呆住了。

    “林婉特等，你怎么了？”

    林婉的部下关心道。

    林婉回过神：“没什么......”

    她的气息有点紊乱，心情有些激动，因为她在公文包进入夹缝空间的时候，看到了一瞬间里面的情景。

    虽然有段时间没见，但她还是一瞬间就认出了那张朝思暮想的脸。

    唐煊！

    他怎么会这么危险的地方？

    她这几天虽然有跟唐煊联系，但她不知道唐煊在做什么。

    要是她知道唐煊是跑来和古神搏♂斗的，她说什么也不会给唐煊买假身份，还帮他从林氏的研究所里偷溜出来。

    林婉忍不住朝殡仪馆里面望，尽管什么都望不到。

    她忽然觉得唐煊和古神的联系似乎有些过于紧密了，唐煊先是不声不响地破解出八百个古神文字，这回又直接和古神关在了一起。

    全宇宙那么多星球都不去，偏偏来紫薇星，结果紫薇星古神复苏，这只是个巧合？

    甜甜的爱情让林婉智商下降，但没把她变成一个傻子。

    她还记得之前和唐煊在尚安门广场遇到一个拉二胡的老头，唐煊支开她，独自上前和那个人交谈，结果被她记录下一种未被收录的语言。

    后来拿给专业的语言研究机构，专业人士也查不出那到底是什么语言。

    林婉的眼底有些忧虑。

    唐煊呀唐煊，你到底隐藏着什么秘密，可千万不要是我想的那样。

    不然......

    我林婉就要与世界为敌了。

