    盛家桐到了阁楼上，果然瞧见慕晚瑜正在睡觉，她怕冷，小小的身体将被子卷成了“蚕茧”，只露出一个小脑袋在外面，长长的睫毛盖住了她的眼睑，表情慵懒似一只晒太阳的小猫咪，嘴角还挂着一丝浅浅甜甜的笑……

    自从盛家桐与慕晚瑜的夫妻关系“做实”了之后，慕晚瑜就在盛家桐的威逼利诱之下搬来阁楼与他共枕同床了！

    如果是平常的时候，看到慕晚瑜这么慵懒可爱的一面，盛家桐肯定会悄悄的掀开被角，钻进被窝里，将慕晚瑜搂到自己的怀里，好好的“疼爱”一番。

    然而今天，因为傅君泽的出现，以及傅君泽刚刚说过的那几句话，盛家桐虽然表面平静无事，可内心却是很恼火的！

    所以，当他看见慕晚瑜睡得如此香甜时，他眸眼里的光芒顿时就犀利阴冷了下去……

    家里多了一个不速之客，这女人却还能睡得如此香甜安稳，是她对傅君泽太放心？还是她根本就和傅君泽有些割舍不掉的“特殊”关系？！

    爱情里的占有欲，大抵就是这样的吧。

    所以慕晚瑜看到魏冰倩对盛家桐展露情意，并亲切的叫他“家桐”，会情不自禁的吃味儿。

    所以盛家桐看到傅君泽堂而皇之的出现在这里，即便是在准备美食，仍然心有芥蒂！

    或许是盛家桐身上那骨子冷意太过摄人，连睡梦中的慕晚瑜都感觉到了，她缩了缩脖子，睁开了眼睛……

    男人就站在她的面前，居高临下的盯着她，神情阴阴冷冷的，那双黑亮深邃的眼睛半眯了起来，瞧不出里面正暗藏着什么……

    “你……”慕晚瑜的眼里闪过一丝错愕，她拥着被子坐了起来，她看得出盛家桐此时此刻不开心，所以她打算问一问是什么事情惹到了他！

    可她才刚开了口，盛家桐就转身走了。

    只丢下一句阴阳怪气的话：“赶紧起来吃饭！你的君泽哥可真有一手好厨艺！”

    等慕晚瑜穿好衣服走下阁楼，却看见傅君泽和盛家桐已经坐在了餐桌旁。

    盛家桐毫不客气的坐在主位上，而傅君泽选择了坐在他的对面！

    桌子上摆放着各种美食，可这两个男人的视线却都没有放在美食上，而是像看敌人一般，死死的盯着对方。

    气氛，有些诡异，仿佛有看不见的火花，在这两个同样优秀的男人之间肆虐的燃烧着……

    “多日不见，盛总这气色倒是越发的好了呢。”傅君泽这话听起来像是恭维，可那语气却阴阴冷冷的。

    “多日不见，傅少这气色倒是越来越差了！”盛家桐的语气不咸不淡，听不出任何的情绪，可这话却赤果果的带着刺！

    傅君泽扯了下嘴角，音量稍稍有些抬高：“桑城的气候比C市要冷的多，本少气色不佳也是无可奈何的事情，不过，本少气色不好没有关系，就怕我家丫头过不惯，平白的受了这气候的欺负！要知道，本少自小就跟丫头一起长大，可算是亲如一家人！本少最是清楚，丫头有多怕冷了……”

    傅君泽表面上说的是怕“气候”欺负了慕晚瑜，可盛家桐又哪里会听不出来，傅君泽这是在用“气候”代指他盛家桐。

    蚀骨的寒意再次从男人的身上蔓延了出来……

    就算晚晚和傅君泽从前的关系再好，可晚晚现在已经到了他盛家桐的身边，这个男人就不该再将心思放在她的身上！

    再亲如一家人，终究也不是真的一家人！

    看到这一幕，慕晚瑜就知道这顿饭肯定是吃不开心的了。

    盛家桐好像是越来越小气了，就快要容不下她身边有任何的雄性了！更何况是，从小跟她一起长大的君泽哥。

    可奇怪的是，君泽哥一向是雍容大度的，怎么也会与盛家桐针锋相对了呢？

    或许是因为慕晚瑜与傅君泽太熟，又或许是傅君泽在慕晚瑜的面前太好，这使得慕晚瑜并不知道，傅君泽的宽容大度，或热情耐心，或柔声细语，都只是独独对她，而对别人，傅君泽的阴狠残忍，腹黑毒辣一点都不会比盛家桐少！

    “哇！君泽哥，你做了这么多好吃的呢！那我和家桐今天可真有口福了！”

    为了缓解这过于尴尬诡异的气氛，慕晚瑜还是硬着头皮，走上了前去，坐在了餐桌旁。

    她说的是“我和家桐”，也就是在提醒盛家桐，人家傅君泽好心好意的做了这么一桌子的好吃的，你多少也给点面子啊！

    然而，盛家桐却全然忽视了慕晚瑜的提醒，他的耳朵里，只钻进了“君泽哥”这三个字！

    他真的很讨厌慕晚瑜这样亲亲热热的叫傅君泽，那甜美动人的声音只应该属于他盛家桐一个人！

    所以，他的眉头微微皱了起来，不加掩饰的表达出他的不欢喜！

    傅君泽并没有瞧见盛家桐的这份不欢喜，慕晚瑜一来，他就将所有的视线都转移到了慕晚瑜的身上，并顺手夹了一块鸡肉给慕晚瑜：“丫头，你喜欢就好！来，吃块鸡肉，补补身体，我看你最近都瘦了……”

    慕晚瑜悄悄的瞥了一眼盛家桐，没瞧见他脸上有什么波动，便甜甜的笑道：“好！谢谢君泽哥。”

    可当她刚夹起鸡块准备吃的时候，盛家桐却又凉飕飕的开口了。

    “傅少的厨艺这么好，难道竟然不知道，鸡肉还是煲汤营养价值高，像你这样炒，吃到嘴里去的不过是些调味品，哪里能补身体？祸害晚晚的身体健康还差不多！”

    慕晚瑜的筷子一抖，鸡肉就掉到了桌面上。

    同时，她看见傅君泽脸上的笑容也瞬间僵住了。

    她忙道：“没关系，这吃东西，大部分的时候，吃的不就是个味儿吗？”

    “那……就喝点鳕鱼汤吧！”傅君泽又动手给慕晚瑜盛了一碗汤：“这鳕鱼被称为“餐桌上的营养师”，有“液体黄金”的美誉，对身体当然是极好的，你多喝一点……”

    他这样说的时候，又重新展露出那如暖阳一般的灿烂笑容，仿佛对盛家桐方才刻意的“挖苦”，一点都不在意。

    可他这样解释，却又未尝不是在反驳盛家桐的话。

    谁知，盛家桐扫了一眼那碗汤之后，嘴角又是一歪：“那么重的海腥味儿，我隔着这么远都闻的有些……”恶心！

    盛家桐的性子，就是人敬我一尺，我敬人一丈，人欺我半分，我欺人万分！

    傅君泽这个男人摆明就是来给他添堵的，而且这个男人对晚晚的情意非同一般，贼心不死！那么他又何必跟这个男人客气？

    不将最后那两个字说出来，已经算是给他最大的面子了！

    “家桐，你这是怎么了？君泽哥难得来一趟，又亲手给我们做了这么好吃的，你能不能，不要这样说话？”

    慕晚瑜只是单纯的想要缓解缓解盛家桐和傅君泽之间的矛盾，可没有想到，她这话刚落音，就收到了盛家桐一个阴冷冷的警告。

    “呵~”盛家桐冷笑了一声，接着说道：“正是因为他难得来一趟，所以我才想趁此机会，教教他怎么做菜，也让他这半路出家的和尚，以后能好好的敲钟！”

    顿了一下，他望向傅君泽，嘴角就勾起一抹邪魅阴凉的笑：“怎么？傅少连这么点建议都接受不了？”

    傅君泽愣了一下。

    其实这次再来桑城，他也是想为自己那长长的暗恋做一次的努力的！

    他想要找一个恰当的时机，向他的丫头正式的告白，如果他的丫头和盛家桐之间的关系真的有什么猫腻，那么他也会毫不犹豫的将丫头带走！

    他总觉得盛家桐这个男人，过于阴冷和神秘，说不定，丫头跟着他，会受到什么伤害……

    可当他来到了这里，却发现丫头和盛家桐却似乎纠缠的越来越深，也越来越亲密了？

    丫头明显开始在意盛家桐哪怕些微的情绪，而盛家桐这样深沉稳重的男人，竟然也会仅仅因为他给丫头做了一顿饭菜，就如此不加掩饰的暴露出对他的敌意！

    这样想着，傅君泽又笑了，并对着盛家桐做出了一个“请”的手势：“怎么会呢？本少早就听伯父伯母夸赞过盛总的厨艺了，盛总既然肯不吝赐教，本少自当洗耳恭听！”

    “是吗？”盛家桐马上接了话：“可惜，我现在却不想，赐教了！”

    “那你们就都什么也别说了，吃饭吧！你们不饿，我可是饿了！”慕晚瑜的语气有些清冷。

    说完这句话后，她就顾自夹了一些菜，埋头吃饭。

    似乎是真的，有些生气了。

    盛家桐与傅君泽对视了一眼，两人同时扯了下嘴角，随后，又同时低头，开始吃饭。

    这一顿饭，毫无疑问的只能在这种尴尬又诡异的气氛中度过了……

    吃过了饭，傅君泽想了想，也知道继续留下来会影响到慕晚瑜和盛家桐之间的感情，即便是，他其实真的很想和他的丫头多待一会儿……

    可为了能让丫头开心快乐一点，他还是强压下自己内心的苦涩，起身告辞。

    “君泽哥，我送送你！”

    听傅君泽说要走，慕晚瑜放下了碗筷。

    但，盛家桐却比她先站了起来。

    他说：“晚晚，你继续吃饭，傅少，还是让我来送吧！”

