

　　    傅华笑了笑说：“话虽这么说，这件事情毕竟还是与我有关，我心中还是有些不安的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你啊，真是有点杞人忧天了。”
　　
　　    这时傅瑾醒了过来，哇的一声哭了，两人顿时紧张起来，赶忙去查看傅瑾是不是尿了，就没再继续原来的话题了。
　　
　　    几乎在傅华接到苏南电话的同时间，在鼎福俱乐部办公室的方晶也接到了莫克的电话，方晶其实也一直在等莫克这个电话。莫克上来就跟方晶通报了云泰公路项目竞标的结果，然后说：“方晶啊，现在中铁五局和张作鹏那边都已经按照预定的目标中标了，你要抓紧时间催他们赶紧把费用打到你账上来，不要中途发生什么变故就不好了。”
　　
　　    方晶说：“好的，我回头就打电话给刘善伟和张作鹏。”
　　
　　    莫克说：“别回头了，我挂了电话你就打。现在这个时间点对我们来说是很关键的。中标的正式合同文本还没签订，我还能控制住他们，一旦中标的正式合同文本签订了，你再想控制他们就很难了。”
　　
　　    方晶说：“行，那我马上打。”
　　
　　    莫克说：“打完之后，什么情况你马上跟我汇报一下，我好做一些应对。”
　　
　　    方晶说：“好的。”
　　
　　    莫克就挂了电话，方晶就打电话给刘善伟和张作鹏，先跟他们到了恭喜，然后就说她现在已经兑现了承诺，让他们中标拿到了约定的标段，是不是他们也该兑现承诺，把费用打到她的账上呢？
　　
　　    张作鹏和刘善伟倒并没有要赖账的意思，他们还是讲商业信誉的。做商业的人实际上都明白，商誉是一种比金钱都重要的东西。一个商人的商誉很好，即使他陷入困境，也是会得到很多人的帮助的。反过来讲，如果他没有商誉，即使眼前他能攫取巨额的利益，久后他还是要为此付出惨重的代价的。
　　
　　    遵守承诺，爱护自己的商誉，这算是成功商人奉行的一条基本原则，而且这条原则不但适用于台面上，也适用于台面下。因此张作鹏和刘善伟一开始就没准备违反承诺。
　　
　　    另一方面虽然被公布是中标单位之一，但是事情还没就此定案，正式的合同文本还没签订，这个时候谁也不敢保就不会发生变故，特别是莫克还在掌控着局面，张作鹏和刘善伟也不敢在这个时候拒绝方晶的要求。
　　
　　    于是两人都答应明天会尽快汇钱进方晶的账户的。方晶就又把两人的回话告知了莫克。莫克听完，说：“方晶啊，现在是整件事情最关键的时候了，能不能能成功就在明天。明天你一定盯紧了自己的账户，确保资金进账。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“这件事情里面的利害关系我心里很清楚，你放心，如果他们那一个不及时汇钱，我会立即督促的。”
　　
　　    莫克说：“反正你上上心，把这件事情做好。我们费了多少心机才到了这一步，千万不要因为麻痹大意，导致整件事情功亏一篑。”
　　
　　    方晶笑笑说：“放心了，我会做好的。诶，还有啊，回头钱到账了，我要怎么处理啊？要不要汇一部分给你啊？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“钱到你账上之后，先放一放不要去动它，等看看风声如何再说。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“这么一大笔钱都放我账上，你就不担心吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“我担心什么，我们现在都已经是那种关系了，我不信任你，还能信任谁啊？”
　　
　　    莫克说她们都是那种关系了，方晶在这一刻才忽然意识到，当初莫克之所以急不可耐的强迫了她，并不真是莫克喜欢她到了一个无法控制自己的程度，而是莫克是想通过这个跟她建立起一个紧密的联系。而之所以莫克非要跟她建立起这种紧密的联系，根本上就是莫克想通过她来做云泰公路项目收钱的白手套，只有两人建立起这种亲密的关系之后，莫克才会感觉信任她，才能放心的将钱交给她来保管。
　　
　　    弄了半天，不但是她在布局算计莫克，莫克也在布局算计她。她猜测莫克口口声声的说他喜欢她到不行，其实跟她在莫克面前表现的跟一个爱上他的情人一样，都是在欺骗对方，都是在演戏给对方看。
　　
　　    想到这里，方晶心中就觉得十分的好笑，却原来他们俩个是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。只是现在形势还不够明朗，还无法分出他们究竟谁是螳螂，谁是黄雀。
　　
　　    现在还不到谢幕的时候，这场戏就还得演下去，方晶便笑了笑说：“莫克，谢谢你这么信任我。”
　　
　　    第二天，没出任何的岔子，刘善伟和张作鹏都把约定的费用打进了方晶咨询公司的账上。看着账户上暴涨的数字，方晶脸上不仅露出了笑容，心说莫克啊，现在钱都已经进了我的账上了，你就不要再想着拿走了，这就算是对我受到你的欺凌的一种补偿吧。
　　
　　    钱进了帐，方晶的心就安定下来了，除非莫克和张作鹏刘善伟出事，相关部门查上门来，将这笔钱没收。否则任何单位和个人如果没她的同意，是转不走这笔钱的。就算莫克也不行。
　　
　　    这一边基本上算是达到了预期的目标了，下一步就等着汤言那边把她的投资还回来了。汤言那边方晶也没什么好担心的，三个月的约定期限即将届满，海川重机这段时间的股价表现十分的亮眼，方晶觉得虽然可能赚不到盘满钵满的程度，但可以肯定的是，收益肯定是不菲的。
　　
　　    方晶决定，只要汤言将她的投资还回来，她就马上跟吕鑫联系，让吕鑫帮忙她，将她的投资和这一次在云泰公路项目之中获取的巨额收益转移到澳洲，然后她就去澳洲生活，再也不回中国大陆了。
　　
　　    方晶这边的心是安定了下来，莫克的心却是无法安定了，几千万的收益马上就要到手了，这也让他的心定不下来。莫克就一直在等方晶打来的报喜电话，但这个电话却迟迟不来，搞得莫克心急如焚，终于奈不住性子，在傍晚时分主动打了电话给方晶。
　　
　　    方晶接通了电话，莫克就急忙问道：“方晶啊，张作鹏和刘善伟的钱究竟到没到帐啊？”
　　
　　    方晶心里暗自好笑，心说到没到帐关你什么事啊？这个钱反正是没你份的。不过方晶有些事情还没处理好，倒也还不到要跟莫克翻脸的时候，就笑了笑说：“到了，到了。钱已经在我账上了。”
　　
　　    莫克呆了一下，如果说以前他还没对这件事情感到激动的话，那是因为钱还没真正得到手。现在方晶跟他说钱已经到帐了，这说明钱已经是他的了，一下子，他成了千万级的富翁了，他的心脏有骤然停止了的感觉。
　　
　　    有些时候当美梦成真的时候，人们往往会觉得这些都是不现实的。莫克现在就有一种不真实的感觉，他这个人好像是在梦境里一般，事情也都是发生在梦境之中，他不说话了，生怕一说话就把梦境给惊醒了。
　　
　　    这种周边环境一下子变得不真实起来的感觉，莫克后来再一次遭遇上了，只是这一次他是被巨大的幸福感给击中，才会感觉周围的空间时间人物都变的虚假起来。
　　
　　    而后来的那一次，情形则是截然相反的，那一次他是遭受到了惨重的打击，感觉到整个世界都背叛了他，世界瞬间就变成了全灰色，空间中所有的东西都在变形，都在挤压着他，压迫的他喘不上气来。
　　
　　    这前后两次的遭遇虽然截然不同，有如冰火两重天，但都是源于同一个人，那就是方晶。但此刻的莫克还没有能力可以走到时间的前面去看看，他心中对方晶还是只有感激之情，而没有其他的。
　　
　　    方晶听莫克好长时间没说话，就笑了笑说：“怎么了，莫克，你怎么不说话了？”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“方晶啊，我浑身都洋溢着幸福的感觉，这个时候你让我说什么呢？说什么都无法表达我的心情。”
　　
　　    方晶心说你这傻瓜，你还没拿到一分钱呢，钱都在我的手里攥着呢，如果你这样子都能很幸福，那你这幸福就慢慢的去享受吧。
　　
　　    方晶笑了起来，说：“莫克，我心中的感觉跟你是一样的，一下子拿到这么一大笔钱，真是太让人激动了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“是啊，真是太让人激动了，你知道我现在在想什么吗？我在想马上就冲到北京去，跟你拥抱在一起感受这一刻的美妙，从此就不再分开了。”
　　
　　    方晶浑身又起了鸡皮疙瘩了，这个莫克还真是能够拿肉麻当有趣，这么酸的话都能说出来，真是够可以的了。
　　
　　    方晶笑了笑说：“莫克，现在钱已经到我们手里了，你想没想过自己最想做的事情是什么啊？或者是要完成什么心愿啊？”
　　
　　    莫克被方晶问的愣住了，作为一个市委书记，很多普通人想要做的事情或者梦想，他都已经轻而易举的实现了，一时之间他也没什么特别要去做的事情。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

