    看到安清律的胸口被贯穿，场地周围的玩家们皆是倒吸了一口冷气，他们都觉得安清律已经彻底失去了胜算，同时为安德烈的残忍手段感到震撼。

    在角斗之塔的地下十层，大家基本都是互相认识的玩家了，没事就聚在一起稍微切磋一下吹吹牛，但像眼前这种几乎快要玩出命来的情况几乎没怎么发生过。

    安德烈是认真的，如果安清律不投降的话，恐怕安德烈真的会把安清律杀死在这里。

    “让这小子那么嚣张，现在好了吧，为了赌气把自己的命都赔上去了。”

    “安德烈是真的生气了啊，他是我们地下十层最强的玩家，我就说这个十七级的败犬怎么可能打赢安德烈。”

    “哎，你们谁去劝劝他，现在投降还来得及，不然要是真为了尊严被安德烈给搞死在这里了，那不是....”

    “你别为他说话，想想这小子刚才说话有多嚣张，他骂我们是一群低能。”

    莱恩听着耳边的议论声，他推了推眼镜，镜片倒映着可怖的寒芒：“我说小尤，都到了这种程度了，你还不想让我去帮他吗？”

    “我很了解他，他不会做自己没把握的事情，”尤瑞面无表情地回道：“而且他还没输，你还记得安清律的特性技能吗？”

    莱恩的反应很快：“血色转轮吗？”

    “他说过这是他的底牌，”尤瑞看着安清律的伤势，雾一般的双瞳中掠过了一丝冰冷，“总之我认为...他不会希望你出手，其余的你自己判断好了。”

    莱恩呵笑了一声：“呵.....可是你自己都忍不住了，你真的能看着他死在你面前？”

    浅白色的发丝遮蔽着尤瑞的双眼，她沉默了半秒开口说：“相信他。“

    “行吧，”莱恩挠了挠自己柔顺的金发，合上了恐怖漫画书，笑了笑说：

    “嗯，那就这样好了，我不出手，你满意了吗？”

    ..........

    场地上，安德烈见安清律完全没有投降的打算，他将右臂手腕上的弩弓对准了自己身侧的其中一面镜子，接连发射出了三颗材质极为特殊的钢珠。

    三颗钢珠在三面镜子之间疯狂地来回弹射着，很快这些钢珠的速度就演变到肉眼难以望清的层次，并且它们还在积攒着更强更猛烈的动能，所蕴含的力量不断暴增着。

    所有的观众都知道，只要三颗钢珠里的其中一颗命中了安清律，安清律所剩无几的生命值就会彻底被削减为零，这也就等同于死亡。

    安德烈眸光冷漠地注视着安清律，开口打破了沉默：“看样子投降下跪道歉和死，你是选择死，对吗？”

    另一边，安清律将左手从胸口前移开，血液此刻已经停止继续流失，‘丧尸再生’这一被动技能的效果在绝境中体现了出来。

    【检测到您的生命值低于40％，已触发您的特性技能——血色转轮】

    【血色转轮：在生命值降低至一定值以下开启，您的思维速度和反应速度获得大幅度提升，您的生命值越低，该特性的效果越加明显】

    安清律额前发丝遮蔽着他的双眼，但却难以掩去他双瞳中那一层暴戾的血色光芒。

    凌乱无序的嗡鸣声响荡在他的脑海，仿佛无数只蛾子在他耳边歇斯底里地嘶吼着，不断地撕裂着他的耳膜。

    他的脑海里不断地循环着手枪圆筒转动时发出的声音。

    咔嚓.....

    咔嚓.......

    咔嚓...........

    这是一种很奇妙的感觉。

    世界犹如那个转轮.....

    犹如万花筒一般地在旋转着。

    “再见了。”安德烈在这一刻终于是狠下心来，他周围三面位于不同方向的镜子同时对准向了安清律，所有镜面都倒映着安清律单薄的身躯。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三道如同炮弹发射般的声音传出，随即接连三颗弹珠从镜面中掠出，从不同方向朝着安清律的身形暴射而下。

    安清律在这一刻动了，他并没有后退，而是向前踏出了自己的右脚，同时他的身躯以一个极限又微妙的姿势轻轻摆动。

    仅仅是一个幅度极小的动作，却为他带来了不同的未来。

    第一颗钢珠从安清律的腰间掠过，第二颗钢珠从安清律的左肩膀旁侧掠过，第三颗钢珠从安清律的右耳侧掠过，将他的右耳撕裂去了一半，血液飞溅而出。

    “怎么可能？”安德烈瞳孔收缩地望着这一幕。

    台下的所有观众此时也怔在了原地，脸上难掩震惊之色，他们没有任何人能够想到安清律居然以最小的损伤从这一轮攻击中幸存了下来。

    “看吧。”尤瑞清冷地笑了笑。

    “服了你俩了。”莱恩彻底收起了手掌那本恐怖漫画书。

    安清律在避开了三颗钢珠的下一瞬，一个刺步向前暴射去了四米，同时他将自己的双臂化为了世界树树根，暴烈地向着安德烈延展而去。

    世界树·根化。

    安德烈完全没有预想到眼前的一幕，他在一瞬间想要奔至身旁的镜子，遁入镜面世界里躲避安清律的攻击。

    但他没来得及做到这件事。

    “噗嗤！！！”

    安清律的双条树根手臂的尖端分别贯穿了安德烈的肩膀和安德烈的腹部，安德烈吐出了一口鲜血，如同提线玩偶一般被安清律朝着上空提起。

    安德烈没来得及说出‘投降’二字，安清律就将他狠狠地砸向了地面，他的全身都与金属地面剧烈地碰撞，脸庞五官基本被压烂，每一根肋骨都几乎无可挽回地断裂开来。

    转瞬之间，场地上的局势彻底逆转，安德烈如同一个血人般瘫倒在地面上。

    “我.....”安德烈在生命值还剩5％的最后一刻，声音沙哑地说道：

    “我.....我认输。”

    【比赛已结束，胜负由蓝方选手获得，蓝方选手已得到进入角斗之塔下一层的权限，并且获得65000点经验值和5000点金币】

    【您的等级已提升至Lv18，综合数据得到提升】

    【玩家等级：lv18（45000/70000exp）】

    一片寂静。

    没有人能够预料到眼前这一幕的发生，无法掩饰的震惊和死寂笼罩在了每一名观众的头上，他们花了很长时间才相信安清律真的赢了......

    周围的玩家先是沉寂了许久，随即陷入了一阵轰动之中。

    眼前的这一幕于他们而言真的实在太过虚幻，20级的零型人格玩家竟然被一个17级的玩家击败了，这怎么想都是不怎么可能的事情。

    “看他的技能......你们有没有想过一样东西？”

    “世界树，我看过照片，他的技能是把自己的手臂变成和世界树相同性质的枝干。”

    “怎么可能，之前千夏攻略组在营救暗黑世界树机体持有者的时候，不是行动宣告失败了吗，还赔进去了一大批人！！”

    “但你们能够解释，为什么他能够赢安德烈，安德烈可是20级的零型人格机体，放在同等级里是绝对的精英？”

    “只有这种可能，他是灰色人格机体持有者.....而且看技能来说，他大概率就是世界树机体持有者了。”

    “世界树机体持有者........我的天，那不仅是日本攻略组，千夏攻略组也要崛起了。”

    “情况不太对劲，为什么这小子会一个人来到地下十层，按理来说如果千夏攻略组真的救回了世界树机体持有者，绝对会好好地看住他才是。”

    就连莱恩的脸上都带着些许惊讶。

    尤瑞说：“他就这样，不残血不会玩游戏，跟我玩街头霸王的时候也是先故意让我两个角色才开始认真。”

    莱恩笑了笑说：“该说不愧是小律吗......”

