    这已经很好了，杜云环并没有太过放肆，高兴地就开始帮助做这做那，竟然真的完全都没有要对靳皓川献殷勤的样子，甚至很多时候都在帮助宁芷嫣。

    宁芷嫣立刻松了一口气，总算是放心了，杜云环能够想开真的太好了。

    靳氏集团。

    宋杰西将媒体送走，眼神之中闪过一抹幽芒，靳皓川到底去了什么地方？

    这几天一直都没来公司，难道是……出事了？

    心中突然一喜，如果靳皓川出事，那他做事情就不用担心会受到限制了。

    不过宋杰西还是有几分警惕的，并没有现在就搞什么动作，只是静静的等待着媒体的消息，这几天媒体都在炒作他失踪的事情，在自己这边没有得到消息，说不定就会在别的地方得知真相。

    宋杰西从来都不会小看媒体的力量，在谈听小道消息这上面，媒体永远都是站在第一阵线的。

    正如宋杰西所想，媒体总算是耐不住寂寞开始寻找真相，首先给靳皓川打电话没有人接听，然后又给宁芷嫣打电话，依旧无人接听。

    这里面一定有鬼！

    所有的媒体人都这样想着，然后就开始在医院附近蹲点，他们总觉得靳皓川是住院了，这是身为媒体人的灵敏嗅觉。

    “喂，看那里！”守在医院的一个记者指着正走进医院的杜云环小声对旁边的同时说道：“拍照，快拍下来！”

    旁边的同事立刻来了个连拍，两个人全都兴奋异常，杜云环竟然会去医院，看望谁？肯定就是靳皓川啊！

    当日晚上，靳皓川住院的消息被传的没成风雨，而看到这个消息尤其是看到照片的宋杰西则是满脸兴奋。

    住院了，靳皓川竟然真的住院了！

    想着他就兴奋地站起身来，然后拨通了一个电话，对着对面的那个人说道：“阿光，你不是嫌弃现在的工资低吗？我现在给你一个机会……”

    越说越兴奋，最后宋杰西索性哈哈大笑起来，而对面的阿光听到宋杰西的计划也是忍不住大笑了起来。

    就在当天下午，靳氏集团迎来了一场灾难性的暴动，好几十个人开始反映自己的工资不够，然后要求加薪，何佳看在眼里急在心里，最终无可奈何的拨通了靳皓川的手机。

    靳皓川正和宁芷嫣说笑，手机突然间响了起来，他下意识地就要挂断，现在的他不希望受到任何干扰，但看了眼号码之后就打消了这个念头。

    接通电话，靳皓川的声音一如往日平静：“什么事？”

    “靳总，公司里面的员工集体要求加薪，我该怎么办？”何佳也没管靳皓川是不是在住院，直接开始询问正事。

    何佳很明白靳皓川的为人，他不太喜欢拖拖拉拉的，更加不喜欢那些表面的客套。

    靳皓川听到愣了一下，半晌之后才深吸一口气，说道：“原因。”

    “应该是宋杰西。”

    听到这个名字靳皓川竟然没有半点惊讶，自己这么长时间没有回公司，如果宋杰西不做点什么也就不是他了。

    略作思考，靳皓川开口说道：“不用管。”

    “不用管？”何佳明显愣住了。

    “嗯，让他们闹。”靳皓川的声音冷静，眼神之中却闪露出寒芒，“正好可以看看公司里面有多少的害虫，等我回去一并清理掉。”

    听到这话，何佳忍不住打了个冷颤，他能够想象得到，等着靳皓川回来公司肯定会生出一番腥风血雨，而这场暴动最大的指使者宋杰西估计会很不好过。

    “是，我知道了，我会尽可能的稳定，但不会多做什么。”何佳已经明白了靳皓川的意思，也就按照他所说的去做。

    靳皓川十分满意地应了一声，然后就挂断了电话，看到旁边宁芷嫣奇怪的看着自己，嗤笑一声说道：“无妨，只是一些蝼蚁想要反叛罢了。”

    “真的没事吗？”宁芷嫣问道，依旧有些担忧：“公司里面到底怎么了？”

    “没什么，你就放心吧。”靳皓川声音放缓：“何佳他们会处理的。”

    靳皓川一句话轻描淡写，但是靳氏集团的乱局却越来越一发不可收拾，整个公司要么就是开始作乱的，要么就是一些人微言轻的小员工，就只有何佳和谢雨琦能够勉强镇压一下。

    到了后面，两个人也实在压不下来，何佳最后索性不再过问，反正靳皓川总会处理的。

    从最开始何佳和谢雨琦镇压到现在完全不再过问，宋杰西的心情别提多舒服了，对方这样的表现分明就是被自己弄怕了，根本就不敢管自己。

    就应该这样，宋杰西满心都是鄙夷，明明就只是两个小员工，竟然还妄图反抗他，现在消停也是应该的。

    直接走到财务，宋杰西这一次可是要比上一次趾高气昂多了，直接对着财务说道：“给我提三千万。”

    财务有些诧异的看着宋杰西，因为宋杰西是公司的股东，他根本就不敢反抗，只是问了一句：“请问是什么用途？”

    “怎么？我的事情还需要你来过问？”宋杰西冷冷扫了对方一眼，说道：“是不是不想干了？”

    财务有些紧张，但还是老老实实的说道：“可是我必须要写明原因，我，我……”

    宋杰西却突然笑了，摆摆手示意他平静，这才说道：“我只是开个玩笑，其实公司最近准备投资一块地，我马上就要去竞标了。”

    “原来是这样。”财务立刻会意，然后就同意了对方的要求，给了宋杰西这笔钱。

    宋杰西意得志满的离开，财务却感觉有些不太对劲儿，公司要投资一块地？可是怎么会连一点风声都没有？

    而且现在还是公司最艰难的时候，总裁都不在他就去投资地产？

    越想越觉得不对，财务立刻就拨通了何佳的手机，开口问道：“总经理，我们公司要投资地产吗？”

    何佳整个人都被问懵了，突然就想到之前那笔流失出去的资金，心中了然，问道：“是不是宋杰西找你提钱了？”

    “嗯，他说是要去投资地产，可我总感觉有些不对，不知道公司是不是……”

    “行了，这件事情你不用管了，记好了，不要透露出去。”说完何佳就挂断了电话，感觉事情有些麻烦了。

    公司现在在投资的项目可不少，一下子少了一大笔钱，恐怕要生出事端来。

    不行，必须要告诉总裁！

    何佳想着就拨通靳皓川手机，然后将资金的事情说了一遍，靳皓川挂断电话之后就忍不住笑了。

    “怎么了？”宁芷嫣立刻奇怪的看向他。

    靳皓川忍不住笑笑，说道：“你绝对猜不到到底发生了什么。”

    “什么？”宁芷嫣的确挺好奇的。

    “有人挪用公款，你信不信，明天这件事情就会被宣扬出去，然后公司的资金链就会出现问题，股价狂跌。”靳皓川已经分析出了之后会发生的一系列事情。

    靳皓川似乎只是随口一说，全然不放在心上，但是听在宁芷嫣耳中却如同一道炸雷，“不行，我们必须要回去！”

    “要回去也要等明天。”

    “为什么？”

    靳皓川却没有说话，只是眼神之中闪过幽冷的光芒，想要对公司动手，那就不要怪他不客气了。

    第二天正午。

    公司员工的动乱继续，因为没有了靳皓川的威胁，再加上有着宋杰西的撑腰他们根本就不担心被开除，一个个更加的猖狂起来。

    明明只是一个个小员工，却拽的像是公司经理一样，何佳看着都有些无语了，但却依旧没有动手。

    而正如靳皓川所料，公司资金链断裂的消息被放了出去，公司的股价在今天狂跌几乎跌停，而造成这一切的宋杰西则是趾高气昂。

    “这就是靳皓川管理公司的结果，如果是我来管理肯定不会有这么多麻烦！”宋杰西在办公室里面自信满满的说道：“总裁的位置，本来就应该我来做，而且我现在就能够缓解公司的资金问题。”

    废话，何佳的心中暗暗腹诽，明明就是你自己做的！

    “现在正是公司的生死存亡时刻，我建议罢免靳皓川的总裁职位，你们谁同意？”宋杰西大声说完就看向四周。

    那些他带领的人自然第一个赞同，一声高过一声的欢呼让何佳脸色难看，而何佳旁边的谢雨琦则已经急得满头大汗。

    “你们要罢免我？”突然，一个声音的出现让所有人都愣住了。

    眼神齐刷刷的看向门口位置，就看到靳皓川和宁芷嫣缓步走进来，宋杰西的脸色顿时就变了，不是说住院了吗？

    宋杰西为了今天的造势，可以说请来了很多的媒体，这个时候那些媒体也都愣住了，一个个像是见了鬼一眼，下一刻就开始快速的拍照摄像。

    “听说你能解决公司的资金问题？”

    听到靳皓川这句询问，宋杰西这才算是松了口气，对，他有资金，靳皓川可没有，“对，我能！”

