    “以前可没这么多话。”

    李蝉低头看了一眼挡在伙房前的白猫，用脚把它拨开，走进厨房。厨房里的扫帚、饭臿、火钳、水瓢发出叽叽喳喳的嘈杂声，都是“阿郎归来”“恭迎阿郎”之类。

    李蝉点了下头，打量四周，墙上挂着腊肉和大蒜，临窗土台子上的菜篮里边有鲜蕨菜、冬瓜和山茱萸，旁边摆着腌醋芹的瓦罐。

    正对窗户的墙上是灶君龛，大庸百姓每户都供奉灶君，要用火时只要在伙房里诵咒，就能取得火种。这间伙房里虽然也贴着灶神像，神像旁的竹筒里却没装线香，香炉里也没供奉香火的痕迹。

    李蝉目光刚移过来，那尊无耳三足绿陶炉里霎时冒出一团赤焰，赤焰有婴儿头颅大小，焰舌颤了几下，发出微弱的声音：“恭迎……阿……阿郎。”

    “宋无忌，做什么亏心事了？”李蝉看了一眼绿陶炉的那团赤焰，移开目光看向碗柜底部。

    “没……没……”赤焰的声音毫无底气。

    “宋，宋无忌敢对阿郎无礼，咱教训，狠狠教训它。”白猫窜到李蝉脚边讨好地转悠，被李蝉再度用脚拨开。

    李蝉俯身从碗柜底下扒拉出几个陶罐，凑近一看，罐里藏着扒鸡、鲈鱼、羊羹，显然是刚藏起来的。

    “日子过的好啊。”李蝉斜了白猫一眼，扯下一只鸡腿三两口吃掉，把鸡骨头丢进灶眼，“我半年没让人送钱回来，早该用完了吧，说说，偷了人家多少？”

    “这，这，阿郎的话让咱寒心呀。”

    白猫急得团团转。

    主屋窗前悬挂的一个红剪纸女娃娃飘了下来，落入天井里，化作一个女人，一身红衣，与那剪纸颜色相仿。女人小山眉下眸如翦水，看模样正值桃李年华，她走近伙房道，带着歉意道：“少郎误会了，大家也不是每日都如此用度的，只是大家许久没沾荤腥，徐达昨日恰好得到一些祭品，这才带回来给大家享用。”

    李蝉听到祭品二字，眉毛一挑。

    白猫连忙长吁短叹道：“咿呀，扫晴娘娘这话，说得咱心头泪下！阿郎走后，弟兄们是受尽了苦头，虽然阿郎那友人不时送些粮食过来，可也只是送给扫晴娘娘，哪够弟兄们分食的，咱就寻思，官家禁止淫祀只是口头说说，市井里头，祭祀野神的，养小鬼的，哪里少了？索性去人前显显威风，也能收些供养呀。”

    李蝉诧异地看了白猫一眼。

    “也是个办法啊。”

    白猫一听来了劲，跃上灶台得意道：“咱就知道阿郎不会怪罪，阿郎放心，放心，咱谨小慎微，没惹出祸事儿！只是听说临安坊有个老员外郎，酷爱志怪之事，还写了本《猫乘》，咱就去墙头唤了他一声，那老丈先是一惊，便大喜过望呀。”

    说着学出摇头晃脑的语气：“直叫哎呀哎呀，果然果然，猫无不能言者，猫无不能言者！把咱奉为神灵，唤作雪狮儿君，给了好些贡品。”

    “好个雪狮儿君，威风，威风！”李蝉呵呵一笑，“脑袋灵光了，有长进嘛。”

    白猫看着那笑容，却一下耷拉了耳朵，圆润的身体缩了缩，讨好笑道：“阿郎放心，放心，咱谨小慎微，没有暴露跟脚。”

    “以后不可在人前轻易现身，知道了？”

    李蝉收起笑容，看着白猫。

    “是，是！”

    白猫连连点头。

    李蝉揉了揉猫头，解下腰间画轴，对那红衣女人道：“晴娘，红药与我初识，你先照顾照顾她，我有话跟笔君说。”

    扫晴娘应了声诺，接过画轴，李蝉便走向主屋。

    众妖怪齐齐避让，等李蝉一脚迈进门去，众妖怪又唰一下围到墙根下。头顶蜡烛的独脚五彩雄鸡屏气凝神，细听屋内动静，被画里飞出来的夜叉鬼头猛地撞了一下，扑腾翅膀左蹦又跳才没摔倒，脑袋却始终稳定在一处，鸡冠上长出的蜡烛也稳稳当当，烛光没有丝毫摇曳。

    左边的青夜叉鬼头低声骂道：“蠢货，忘了自个该干什么？”

    右边的赤夜叉鬼头低声呵斥道：“还不进去？”

    雄鸡咕咕叫了两声，漆黑溜圆的眼珠里露出恍然的神色，被两个夜叉鬼头顶了两下屁股，就主动跃进房中。

    黑暗里，李蝉正在靠窗的书柜前取出一支旧笔，笔杆质地如骨、如牙、如玉，沁出包浆般的温润光泽。笔毫颜色斑驳，似是多种兽毛制成。李蝉看着这支笔，露出感慨的神色，墙上忽然映出烛光，把室内场景隐约照亮，书柜旁有一张榉木方桌，桌上的方砚和烛台都被擦拭得光洁如新。

    李蝉回头看了一眼雄鸡，说了声“过来”，雄鸡便扑翅飞至桌角，单脚抓住铜烛台上的固环，昂首挺胸，纹丝不动，只有眼睛转了转，喉咙里咕咕两声，头顶烛光更亮了三分，把室内照得更加亮堂。

    “怎么修的行，两年过去了，还不会说人言吗。”

    李蝉摸了摸雄鸡的翅羽，然后拉出抽屉，屉中放着一摞蜀州麻纸。抽出一张麻纸铺开，开始磨墨。

    灶边，扫晴娘展开画纸，一抹朱砂色从画中飞出。

    红药一显形就望向主屋，透过窗棂能看到李蝉在烛光下写字。

    “那是戴烛。”扫晴娘指了指五彩雄鸡，“你可不要怕生，这里众多小妖，大都是没多少灵智的，日后还要你帮把手，管束它们才好。”

    红药心里还有些许忐忑，却觉得日后不再是孤零零的了，轻声道：“我不怕生。”

    “咿呀，红药姑娘，红药姑娘。”白猫走到红药脚边，仰头道：“红药姑娘初到此地，且听我分说，听我分说，咱姓徐名达，乃是阿郎手下头号大将。上古大妖有十凶，咱们阿郎手下也有四凶，四凶之首正是在下！世人畏我，便有了个雪狮儿君的名号，不知红药姑娘可有耳闻？不值一提，不值一提的。至于另外三凶嘛，是那青赤夜叉两兄弟，和火精宋无忌，还没混出个响亮名头来。今日红药姑娘一来，咱们四凶，终于要成五凶啦，这等喜事，在下说不得要送你一个名号，就叫罗刹神女，你看如何？”

    徐达话音一落，饭臿、扫帚、锅碗瓢盆众小妖“罗刹娘娘”“神女娘娘”的叫了起来，纷纷自报姓名封号，这边是雪狮儿君亲封的覆火大将，那边的缸盖又是镇水大将军。

    徐达一下跃上灶台。

    “去去去，尔等喽啰哪有说话的份！”

    众小妖叫嚷起来。

    “雪狮儿君又瞧不起妖了！”

    一片嘈杂。

    吵闹声传到主屋，便只剩隐隐约约。

    李蝉朝厨房侧了下耳，莞尔一笑，在纸上写道：

    笔君，我回来了。

