    “苏扬这小子看着好像挺谨慎，可瞧瞧他办的这些事儿，为师只能佩服，他估计以为自的脖子是铁做成的。”商天王摇头叹息道，“这样的官倒是实实在在的好官，可惜，就是命不太长。”

    “你师娘的病还指望着这小子，在你师娘没有完全痊愈之前，他可不能死。你带着老二一起下山吧，必要的时候，搭救一把。”

    李思卿一副恍然大悟的样子，笑道：“原来师父还是为了我师娘的病。”

    “我天王山恩义当先，自然是为了还苏扬的恩情。”商天王喝道。

    李思卿撇嘴，这话，听听就行了。

    “我会安排五十个好手，跟着你们。但记住，不到万不得已，不要暴露。”商天王一脸严肃的提醒道，“官匪本是两条道，掺和的紧密了，对我们和苏扬都不好。”

    “知道了，知道了，师父你什么时候变得这么婆婆妈妈了，你徒儿我行走江湖这么久，这点规矩还是明白的。”李思卿背着手一蹦一跳的走了，留给商天王一个潇洒的背影。

    商天王摇头无声轻笑了一声，低声叹道，“还真是女大不中留。山贼和官想走一起，可不容易，有你这傻姑娘吃苦头的时候。”

    ……

    一骑快马，掀起阵阵尘土，从江州北门冲了进来。

    “大人，有您的信！”

    韩韧快步走进了江州府衙，将一封信放到了苏扬的案头。

    苏扬颔首，拿起信，打了开来。

    信上只是简短的几行字，落款署名是赵艺弘。

    那简短的几行字，苏扬却看了足足数遍，拳头渐渐攥了起来。

    脸色更是沉的都能滴出水来。

    韩韧站在一旁，看着苏扬的脸色越来越糟糕，心神也被那封信所吸引。

    一看苏扬的脸色，就知道信上写的肯定不会是什么好事。

    但韩韧更为关心的是，是不是跟自己有关系。

    “韩统领。”苏扬忽然开口喊道。

    “卑职在。”

    苏扬放下信，一脸严肃的正襟危坐，神色不怒自威。

    “严州我们没有时间去了。但严州少詹事李莫阳的罪证已清清楚楚，劳烦韩统领跑一趟严州，将少詹事李莫阳羁拿归案，我会传信禁军，让孙将军派人协助。但遇抵抗，就地正法，将李莫阳的首级带回来。”苏扬沉声下令。

    韩韧心神微震，苏扬的杀气越来越凶了。

    短暂的江州之行，让他好像变了一个人一般。

    现在完完全全足以用杀伐果断来形容。

    “卑职遵命！”韩韧应道。

    “嗯，下去吧。”

    “是！”

    韩韧前脚刚走，后脚顾世清就闻讯而来。

    “刚刚听韩统领说，我们不去严州了？”顾世清问道。

    苏扬颔首，将那封信递到了顾世清的面前，“你自己看看就知道了。”

    顾世清看了眼苏扬，拿起了封信。

    这一看之后，他的脸色也变了。

    “他们怎么可以这样？边关战事如火如荼，朝廷怎么能在这个时候将齐王招回来！还连发九道令牌，这……”顾世清被刺激到双手都在发抖。

    因为他父亲荣国光的关系，他也算是武将一系。

    如今看到齐王的遭遇，心里自然极其不舒服。

    曾经发生在荣国光身上的事，本就是顾世清心中的一根刺。

    如今此事，又几乎原原本本的发生在了大宋国之柱石齐王的身上。

    “朝堂之上，各有算计。具体发生了什么，信上并没有说，而且也不好说。但，此事我不会做事不理，严州我不打算再去了，待韩韧将李莫阳缉拿归案，我们立刻回京。”苏扬说道。

    顾世清拧着嘴角，眉目间杀气萦绕，“我同意。”

    “齐王是我大宋柱石，他若被攻讦变成我父亲那个样子，大宋就完了。”

    苏扬迅速看了眼外面，顾大爷你是真敢说啊。

    “朝堂大事我不想妄议，但齐王不能倒！”苏扬说道。

    不管是于公还是于私，此事，苏扬都没有办法坐视不理。

    虽然他所能使上的力气可能会很小，但即便是蚍蜉撼树，他也想试一试。

    在他所熟知的那个历史上，岳武穆被连发十二道班师诏诏回，致使十年之功，废于一旦。之后岳武穆更是被秦党以莫须有之罪处死，成千古奇冤。

    在这个时空，苏扬没有看到岳武穆，但齐王也是大宋真正的国之柱石。

    顾世清紧锁着眉头，沉吟许久说道：“朝廷连发九道诏书敕令齐王班师，朝中必然有人向陛下进献谗言，在北莽使者入京之后，朝堂之上的气氛就有些诡异，如今看来，事情是大差不差了。”

    “应是有人力主向北莽求和，陛下动心了。而齐王一直以来，是朝中最坚实的主战场，齐王若不班师，求和就不可能成功。”

    听着顾世清的话，苏扬的心绪格外的沉重。

    虽然是不同的时空，但这个事却诡异的走向了同一个脉络。

    当年金在无力攻灭南宋的情况下，决定和南宋议和。

    完颜兀术在给秦桧的信中直言，若想要议和，岳武穆必须死！

    伺候岳武穆就被陷害，一步步失去兵权，直至以莫须有之罪问处。

    而北莽之于大宋，又何尝不是这样的情况。

    有齐王镇守边关，北莽想要攻入大宋，首先得付出头破血流的代价。

    “右相一直是坚定的主和派，齐王被召回，和他定然脱不了干系。”苏扬喃喃说道，“虽然你我有心襄助齐王，但奈何无处下手，如今只能回到等回京之后，先探明情形，再做打算。”

    五皇子的书信写的过于简洁了一些。

    只说了齐王被朝廷以九道班师诏召回，其他的一概没有提及。

    苏扬就算是连蒙带猜都有些无处下手。

    顾世清点了点头，“左相一直主战，而右相历来主和。朝堂之上左相能被压制，齐王兴许是有什么把柄被他们拿捏在了手中，我们暂时还回不去京师，这样，我先于我父亲修书一番，弄清楚齐王到底是因为什么原因被召回了京师，再做计较。”

    “齐王都被召回了，我父亲这清闲看样子也是避不下去了。”

    苏扬点头，“但行事还是应慎重一些，你父亲的处境……你应该比我清楚。”

    顾世清笑了笑，“大人放心，我父亲那可是实实在在的老狐狸，趋利避害的一把好手。”

    苏扬愕然，有这么说自己老爹的吗？

