    黑伞一下子飞到半空中，不断的旋转起来，老太监的身影悄然出现，拿着雨伞飘然落下，就电影里面演的一样。

    “卧槽！王公公，你们现身的动作都是这么浮块的么？”

    午夜一脸惊讶的看着王公公开口问道。

    因为在九叔的记载之中，鬼魂现身都是相当直接的，很少有哪些花里胡哨的东西，即便是有大多数也都是因为要迷惑偷袭对方。

    可这毕竟是在现世中，九叔的邪祟大全不一定完全准确，所以午夜才会惊讶的开口问道，也是想了解一下这现世邪祟现身的手段，以免到时候再遇见的时候抓瞎。

    ”啊，没有了，杂家只是前两天看电视剧的时候看到这一幕，看起来感觉还不错，杂家今天正好试一试。“

    老太监笑着开口道。

    午夜闻言不禁是满头的黑线，嘴角一阵的抽搐，这个老太监是真尼玛不正经啊！

    ”咳咳~“

    午夜干咳一声，正色开口道：”王公公，这女人被附身了，而且看样子也油尽灯枯了，我很难在不伤害她的情况下，将她体内的东西逼出来，你有没有什么办法？“

    正如午夜所说，床上躺着的这娘们，现在已经是快要不行了，阳气所剩无几，丝毫不夸张的说，关胜再晚半天找他，这娘们就可以直接开席了。

    就这这么一个濒死的状态，午夜也是感觉相当的麻爪，他所知道的那些驱赶邪祟的方式，基本上都会对被施术者造成一定的冲击！

    然而她现在是半点冲击都受不了了，阳气就那么多，一个冲击！立马开席！

    如果不用茅山的术法，用一些午夜知道民间土法子，效果差不说，还容易惊动了你女人体内的东西，到时候还是开席！

    所以午夜想起了老太监，正所谓家有一老如有一宝！这老太监游历了人间百年，说不定会有什么比较好的解决办法！

    而且他也是邪祟，肯定要比午夜更加了解邪祟。

    老太监闻言点了点头道：“应该没问题，杂家可以试一试。”

    说着老太监手中的拂尘一抖，让午夜大吃苦头的血滴子再现，老太监控制着血滴子，直接朝着床上的娘们甩了过去。

    午夜见状不由得心中一紧，毕竟血滴子的威力午夜是亲身体验过的，别说孕妇现在已经油尽灯枯了，就是完好状态挨上这么一下子，也得直接开席！

    不过用人不疑疑人不用，午夜既然请老太监帮忙了，自然是相信他，不会做出干扰老太监的事情。

    嗡嗡嗡~×2

    血滴子即将落在女人身上的时候，瞬间停了下来，并且一分为二，分别停在女人的头部和腹部，发出阵阵的翁鸣声。

    午夜有些紧张的看着那两个血滴子，大概过了五六分钟之后，女人的肚脐和眉心处，竟然齐齐的冒出了一股阴气！

    伴随着时间的推移，阴气变得越发浓重起来，整个房间之中都透出一股彻骨的寒意！

    这股阴气并不是那么纯粹，还带着一股十分强烈的怨气，很显然俯身在女人身体里的邪祟，生前肯定是含冤而死！要么就是被折磨致死！否则是不会出现这么浓烈的怨气的！

    ”啊！！！“

    ”哇！！！“

    两种截然不同的叫喊声骤然响起，紧接着两道虚影从女人的身体里浮现出来，看样子是一个女人和一个孩子！

    孩子长相模糊不清，有点鬼婴的感觉，但是很明显还没有彻底成形，跟那个鬼婴绝对不是一个级别的存在，这孩子的阴气也不是那么的强烈。

    周围的阴怨之气很明显都是来自那个女人！

    午夜看到那个女人的面目，脸色顿时就变了，既震惊又愤怒！几乎是咬着牙说出这么一句话：“金身！子母！肉菩萨！？”

    金身子母肉菩萨是一个极为残忍的邪术！

    施术者会挑那些刚刚成产不久的产妇培养邪术，他们先缝上产妇的嘴，让其不能叫喊，以防她们的惨叫吓死婴儿。

    然后再将其双足以及双胸割去，瞎眼、缝口！毁鼻！要知道这些可都是技术活！弄不好产妇就会出血过量而亡。所以一共要分两次进行。

    进行到最后，母子便会因为绝望以及饥饿双双死亡。

    而以这种死法死去的母子，那可以说是大凶之魂，等到他们死亡之后，邪教便利用邪法将其魂魄封在肉身之内，再以秘术使其尸身不腐。

    最后抹以尸油，穿以锦衣，做成‘金身子母肉菩萨’。

    之后邪教中人日日以血食祭拜，等到两年之后此法便大功告成。

    如果想要诅咒谁人，便从金身之上扣下一小块肉削，藏于受咒之人的家中，那户家人变会在一年之内被诸多病痛折磨邪灵侵犯受尽苦楚而死。

    不过这个残忍的邪术已经被长生教所完善！在完成子母肉菩萨后，操纵她找到一个孕妇，母吸母，子吸子，这样一来就能节省两年的时间，直接就大功告成了！

    子母肉菩萨算是长生教黑袍术士入门时所必须要修行的邪法之一！就如同午夜要修行初级符咒一样！

    没错改良这个邪术的就是阴阳之中的长生教！这也是午夜为什么会感到震惊的原因！

    要知道这可是现世啊！不是在阴阳世界，长生教的出现，对于午夜而言绝对是一件极其危险的事情！

    别忘了午夜的身上还有着血魔的诅咒呢！阴阳之中午夜还能求得九叔的庇护，现世之中午夜能找谁？

    “呼~”

    午夜长出一口气，强迫自身冷静下来，现在想那么多也没用，还是将目前的事情搞定！在研究其他的吧。

    现在唯一的好消息，就是午夜知道了子母肉菩萨的来源，并且他也知道破除这邪术的法门！

    午夜也是庆幸子母肉菩萨没有彻底将这女人给吸干了，否则的话，这玩应至少是七八级的邪祟，甚至在某种程度上来说，比青袍术士都难对付。

    如果真让她大成了，午夜和老太监加在一起都不见得是她的对手！

