    赵顼用张载为相坚持变法，但同时也在安抚守旧派，比如之前被贬谪出京的吕公著、孙固、冯京等人也被召回京授予重任。

    守旧派的回归，当然是要带回来一些问题的。

    不过他们对于张载倒是没有太大的反对，张载之前虽然算是变法派，但实则是变法派与守旧派之间的中间地带，倒也没有像王安石那般受人记恨。

    但是吕公著等人却依然给张载带来麻烦。

    春困秋乏。

    熙宁十年初春。

    陈宓被妻子杨玉容从睡梦中叫醒, 本有些起床气的陈宓，看到妻子脸上的关怀，一腔怒火只能往肚子里咽，毕竟妻子微微鼓起的肚子，还得这么早起来给他准备洗漱早餐之类的事情，也是颇为辛苦的。

    熙宁九年中陈宓便与杨玉容成亲，总算是圆了杨玉容的夙愿了, 陈宓也过上了上辈子都没有过上的夫妻生活, 杨玉容英姿飒爽，性格爽朗，结了婚后反而变得温和起来，大约与家庭教育有莫大的关系，这夫妻生活倒是颇为和谐，但陈宓却总是觉得不太爽利，原因便是这早朝。

    赵顼虽然有千般不好，但有一点却总是无法诟病的，这货太勤奋了！

    之前如何陈宓不清楚，但从他回来当京朝官开始，这货便没有一天是休息的，每天都跟打了鸡血似的，以至于陈宓回来之后，除了休沐的几天，基本都要天天大早便起来。

    便如同今天，外面还是一片漆黑, 家里面已经是人来人往，都是为了给他与老师张载准备上朝的活。

    自从杨玉容怀孕之后，陈宓便不让杨玉容早起伺候他上朝，但杨玉容却总是不听，说二郎是为了整个家庭辛苦当官，做妻子的怎么可以懒惰之类的话，还别说，张载看在眼里，还颇为赞赏。

    陈宓咽下起床气，勉强笑了笑道：“又到点了啊？”

    杨玉容看出陈宓的不乐意，抿嘴一笑：“是呀，快点起来了，再不起来就要迟到了，到时候官家又要训斥你了。”

    陈宓撇嘴道：“那个工作狂，嗤！”

    杨玉容正待说话，卢雪婷却是进来了，笑道：“二郎，快点起来啦，相公都已经快吃好早餐了。”

    陈宓只能叹了口气，赶紧洗漱，然后快速来到客厅，张载果然吃完了早餐，正拿着书看呢。

    陈宓看到精神饱满的张载, 起床气总算是没有了，他心里也有一些成就感——自家今年就该死的老师，现在精神如此饱满，大约是能够多活一些年了。

    张载看到陈宓，笑道：“快点吃点，今天还有许多的事情要忙呢。”

    陈宓点头，端起碗便呼噜呼噜的扒拉两碗粥，这才拿起茶水漱了漱口，师徒两个上了一辆马车，在漆黑的街道中往宫中赶去。

    “今天要议事，吕公著几人也都回来了，事情可能没有那么简单了。”

    张载说道。

    陈宓点点头道：“他们这回回来，大约要对新法动手了，老师您怎么想的？”

    张载叹了口气道：“不好的新法咱们已经停了，剩下的这些都是有可取之处的，能不停就不停吧。”

    陈宓冷笑道：“他们不会满足的，只有新法全部都停了，他们才能够放下心来，不然他们总是觉得王相公明日便会回来，唯有将所有的新法给停掉，将王相公彻底给打倒批臭，他们才能够真正的放心！”

    张载脸色沉重：“这不是对事的态度，他们这是冲着人了。”

    陈宓笑道：“他们不仅喜欢冲着人来，一旦别人想做点什么事情，他们要是说不过，那便往人身上泼脏水，人脏了，事情自然也别想做了。”

    张载叹息道：“历来事情便是坏在这些人的手里。”

    陈宓点头道：“此次他们回来，不是他们自己的意愿，而是官家对他们的安抚，也有让他们回来平衡咱们的意思，所以，此次他们要提出的一些要求，全然不答应是不可能的，咱们需得放弃一些。”

    张载叹息道：“可咱们是答应了王相公的……”

    陈宓摇头道：“却是不然，在王相公提出的要求的时候，弟子便也说过了的，有些新法是需得停掉的，王相公自己心里也是清楚地。”

    张载点头道：“那便先看看吧，看看他们的胃口有多大。”

    陈宓点头。

    早朝时候，陈宓便看到了许久不见的吕公著以及孙固几人。

    早朝一开始，孙固便站了出来道：“官家，新法误国误民，时至今日，已经是全然揭晓了，市易法一出，汴京城一片凋零，张相上任废掉市易法，立即百业振兴，说明新法都是害民法，还请官家下旨将其全部废除，免得贻害无穷！”

    孙固说完，冯京立即站出来赞同：“孙御史说得没错，新法漏洞百出，执行这么些年，不仅对国家无益，反而凭空多出诸多的问题。

    臣甚至听说有为了躲避保甲法自残身体的，如此害民之法，不能再让它害人了，还请陛下下旨，将其全部废除。

    同时也要将章惇、曾布这些小人贬谪出京，将韩琦、司马光等股肱大臣召回，驱逐邪气，回归正轨！”

    冯京的说法更加激进，不仅要将新法全部废除，还要将章惇等人全部驱逐出去！

    这话惹恼了曾布，曾布立即站了出来道：“冯京，你不要血口喷人，谁是小人谁是君子，是你一言而论的么，我们跟着王相公推行新法，乃是秉承官家之意，王相公也不是因罪贬谪，而是因为身体抱恙自己辞官的，你可不要乱说话！”

    孙固冷笑一声，立即反唇相讥，曾布这一方也是指责孙固等人，一时间将早朝吵得像是菜市场一般。

    赵顼皱起了眉头，轻轻咳嗽一下，然后止住了众人，看向张载道：“张师傅，您怎么看？”

    张载一直半闭着眼睛，闻言赶紧睁眼，作揖道：“臣认为，新法虽有不妥之处，也有可取之处，一股脑全都执行固然不太好，但一杆子将其打倒，也不是好事，至少青苗法、水利法这些便是好政策嘛，执行一来，减少了诸多的坏处，农业也有所增益，这等好法留着，于国于民都有好处。”

    张载这话顿时令得孙固不满，孙固道：“张相，你这话是在为王安石张目，那些害民法害人还不够么，王安石已经罢相，你还要将他的害民法继续维持下去，这是要坑害百姓到何时！”

    张载闻言微微愠怒，正待说话，却听陈宓朗声道：“孙御史，你说这些是害民法，可有证据？”

    孙固看了一下陈宓，认出来了，哼了一声道：“是陈舍人啊，你这话没有道理，新法如何，大家都看在了眼里，是不是害民法，大家都心知肚明，却是不需要重新给出证据，这是显而易见的东西，不信你问问大家伙，是不是如此！”

    陈宓一笑：“这样啊，好，那我就问问。”

    孙固顿时心下一咯噔。

    陈宓扬声道：“曾检正，您有新法害民的证据么？”

    曾检正便是曾布，他之前身兼多职，最多的时候同时担任集贤校理、判司农寺、检正中书五房、起居注、知制诰、翰林学士、三司使等职，随着王安石去职，他现在职位只剩下一个检正中书五房，也算是失势了，怪不得孙固敢针对他了。

    曾布冷哼一声道：“曾某只看大新法的优势所在，什么害民不害民，却是全然没有发现过，某曾受王相公之命监察几路，所经过之地，唯有感恩新法带来的好处，没有怨恨新法的百姓，孙御史所言不过是信口雌黄罢了！”

    孙固也冷笑起来：“陈舍人你这有意思么，曾布乃是王安石一党，新法有不少便是出自他的手笔，你问他无异于问老虎说你吃不吃人，不过是胡搅蛮缠罢了！”

    陈宓笑道：“所以啊，说新法好与不好，都得有证据，不是你印象说不好变不好，也不要说你见到的是好便是好，世间之事往往不是一个面孔，得多加求证，才能够知道事情的真貌。”

    冯京冷笑道：“陈舍人所说也不过是废话罢了，新法好与不好，大家都见过，大家也都说不好，难道还能够到各地去看，还给你拿出一份章程来不成？”

    陈宓拊掌笑道：“还真别说，这事情我在最近的半年是真做了的，我派出一十八路的调查组，这些调查组到各地收集关于每个新法的执行情况、百姓对于新发的看法，以及各行各业对于新法的评价，最终形成了一份报告，大家或许可以看看。”

    陈宓从口袋里掏出一大叠的册子，每一份册子并不厚，分发出来，竟然有几十份之多。

    冯京与孙固都拿到一份，各自打开一看，顿时都惊了。

    陈宓看他们的神情，顿时忍不住笑了，调查表是他设计的，报告的形式也是他按照后世的调查报告来写的，论证方法、论据以及各种数据，都是有理可循的，如果他们不信，按照这个方法去调查，也可以调查出来类似的结果来。

    里面总结不仅用详实的数据来说明，还用文字结合图表，让人一眼便看明白了，几十份的调查报告在诸多的大臣的手中传递，一时间都安静了下来。

    吕公著看完之后，有些难以相信道：“这些数据都是真实的么？”

    陈宓笑道：“吕大人若是觉得不可信，完全是可以去调查的，无论南方北方，都是可以调查的，关键是要走入到农户之中去，别光是在士大夫地主之间问询，那没有太大的意义。”

    吕公著顿时不说话了。

    孙固狠狠地盯着陈宓：“陈静安，这等数据完全是可以捏造的，你能够保证这些数据是真实的么？”

    陈宓摊手道：“那孙御史，你完全可以拿出来你的证据，咱们来对比一下，若是孙大人的数据更加的详实，更加的有说服力，大家说不定便信了你呢。”

    孙固脸色阴阳不定。

    他自然没有这样的证据，而且要他去收集这样的数据，看起来难度也自是不小，这薄薄的几页纸的数据，如果要实地去调查，恐怕光是要付这么多人的差旅费，就足够让他破产了，也就是陈宓这样的狗大户有这么多钱可以挥霍。

    陈宓笑道：“好了，孙御史既然不出声了，大约是认可这份报告了，那么关于新法的讨论也可以停止了吧？”

    吕公著摇头道：“且先不要这么草率的决定，你今日提供的这份东西，真伪还没有确定呢，我们会认真考证的，若是真如你所说新法于民有利，那我们自然不会阻碍，若是于民有害，自然要立即停止！”

    陈宓点头笑道：“只要吕大人论证的结果是正确的，那下官一定会建议停止施行，这一点是毋庸置疑的，下官认为，无论是什么事情，需得以详实的证据才好下决定……”

    孙固瞟了陈宓一眼道：“……无须你一个小辈教我们做事！”

    陈宓笑了笑没有回话，虽然孙固呵斥了他，但此事却是只能这般先放下，今天这事算是过了。

    赵顼深深地看了陈宓一眼，却是再次为陈宓的谋略所震惊。

    孙固等人回来，固然大家都知道，但陈宓却是料敌机先，先把工作做在了前头，在关键时刻给出来，将他们堵住，这是何等了不得。

    但于陈宓来说，此事却是寻常而已。

    本身他协助张载执政之初，便要决策那些新法要继续执行，那些要停止，自然要做好这些准备，早在那天雪夜之后，这些工作便已经启动了，只不过恰好在今日有了结果罢了，倒也不算是特意准备的。

    不过，数据上看起来好看，但有些新法，比如说保马法以及保甲法，却是需得停下来，因为的确是给百姓造成了很大的麻烦，这是不可以否认的。

    “咱们将这两个停了，会不会引起他们的攻击？”

    张载问道。

    陈宓笑道：“正好证明咱们不是偏袒新法，也算是好事一件。”

