    力量这种东西，用到合适的地方，才会发挥出最大的作用。

    吉田美树夫妇坐进回家的车里，还在路上，吉田正树就跟妻子聊起了刚才渡边万由美放出的那两颗重磅炸弹。

    刚才在老宅，她们母女三人就事情沟通着的时候，吉田正树几乎没怎么发表意见，现在却是一副迫不及待要大说特说的样子。

    渡边美佐和吉田美树，尽管看待事情的方向不太一样，想法也不同，但是，出于对渡边万由美和岩桥慎一之间关系的了解，仍能够立刻反应过来。

    但吉田正树从来没有见过岩桥慎一，对他谈不上了解，也就没有贸然发表意见，直到现在，大概整理出个头绪来，才总算说起这件事。

    结果，一开口，就问妻子，“你这边是不是要帮万由美的忙？”

    这种事，拐弯抹角反而会让妻子心里不痛快，不如直截了当发表意见。吉田正树对妻子的个性清清楚楚。

    虽说是相亲结婚，但是，能被渡边晋相中成了女婿的吉田正树，即使人看着平平无奇，主意也是不少的。

    “帮忙？”吉田美树的反应也很平静，不意外丈夫会这么说。

    或者说，从还在老宅里，跟母亲和妹妹说着话的时候，她的心里也在做着权衡。

    “帮忙引荐个第三方。”吉田正树语气一顿，“邀请第三方来一起合资，这是那个岩桥的主意吧？”

    吉田美树“嗯”了一声。

    “他倒是挺有主意的。”吉田正树称赞了一句，“说实话，想到邀请第三方，这也不是什么绝妙的点子，但是，以他所处的位置，能想到这一步就不一样了。”

    要是岩桥慎一只想跟渡边万由美两人合伙，吉田正树倒要在心里瞧不起他，觉得他在大事上拎不清了。

    吉田美树对丈夫的话不置可否，“现在想这些还为时过早，还要看万由美那边拿出个什么方案来。”

    但是，她倒是没有那种随便渡边万由美怎么折腾自己不打算管的态度。

    渡边美佐眼光长远，吉田美树也不是那种一定要跟妹妹对着干的糊涂掌门人。渡边万由美是和渡边制作分家，并不是和本家断绝了关系，她的一切仍跟渡边制作息息相关。

    正如吉田正树所说，岩桥慎一能想到邀请第三方加入，这个主意过后一想，吉田美树也无话可说。

    有强力的第三方加入，和缓了吉田美树对岩桥慎一的敌意——或者说，那敌意仍在，但是，格局一旦发生了变化，她也只能在公和私之间选择对渡边制作最有利的选项。

    这个岩桥慎一……

    吉田美树不喜欢他，但是，却也只能接受现实。

    ……

    邀请第三方加入，合资唱片公司，这件事渡边万由美想起来的时候，心里也觉得怅然。这个提议背后的意义，她一早就看透。

    不仅如此，会同意接受，并且立刻决定成立演员培训班，她也从中做出了自己的选择。

    如果岩桥慎一没有这样提议，反而不是她心中的那个岩桥慎一。他如果唯唯诺诺，失去了这种果断的胆气，那么，魅力也就会跟着打了折扣。

    同样的，从渡边制作独立出来的自己，虽然和他二人三脚的往前走，但也不是为了要和他二人三脚的走下去才会做这样的选择。

    正如母亲会提出借渡边制作的力量给她，这并不是在支持一个准备创业的小女儿，而是为了点燃渡边制作前进的火种。

    渡边万由美对一切心知肚明，正因如此，才觉得怅然。

    这样的怅然，绝不只是来自于和岩桥慎一之间那种小心翼翼权衡利弊的算计，倒不如说，是因为即使有另外的路可以选，她也一定认为这一条最合适。

    非这样不可。

    再没有比这样的“非这样不可”更叫人感到心底怅然的了。

    和母亲、姐姐姐夫摊了牌，母亲的话给了渡边万由美底气，同时也是一种安慰。既然已经决定了要跟岩桥慎一合作，那么接下来，就要进入正式的商谈阶段。

    和依靠默契来二人三脚前进的时候不同，这次合资唱片公司，双方要拿出前所未有的公事公办的态度来完成这次的合作。

    亲兄弟还要明算账，准备共同创业的初期，更要准备充分，把一切都理清楚。

    渡边万由美那一边实力强劲，相比之下，岩桥慎一这边，不折不扣的身处弱势。正因如此，有强力的第三方加入，才成了至关重要的一环。

    当然，从最开始，他就知道，既然要跟实力强过自己的人合作，某种意义上来说，认清自己有几斤几两，摆正自己的姿态也事关重要，对方是渡边万由美更是如此。

    不过，岩桥慎一心中有数，不论何时，GENZO才是他的大本营。只要GENZO在，GENZO能好好发展下去，那他就不觉得畏惧。

    ……

    而在这样还没个谱的商谈阶段，岩桥慎一又做了件事。

    他联系岩桥朝子，约好去见她一面。

    岩桥慎一这个当弟弟的，向来无事不登三宝殿。

    电话一打，岩桥朝子就知道有事。当然，对这个姐姐来说，有事的时候联系，没事的时候相互不打扰，这样的相处模式反而更合她的心意。

    在电话里，岩桥慎一告诉岩桥朝子，自己正准备跟别人合资唱片公司，想要请她帮忙介绍个业务相关的律师。

    既然是要合作，那么，车可以蹭渡边万由美的，在这件事上，就不能蹭渡边万由美的资源，再等着她那边的人给解释的道理。

    哪怕渡边万由美不会在这上面跟他耍心机，但是，这种事就像是借钱给别人的时候，不管是借出的时候还是收回的时候，都要当面把钱款清点一遍。

    不过，在电话里听到岩桥慎一的话，这次，岩桥朝子倒是真的感到意外。

    “合资唱片公司？”

    她在电话里重复了一遍，像是把这件事给消化一下。然后，姐弟两个在电话里约定好了见面的时间。

    下个周一，岩桥慎一去岩桥朝子的事务所当面拜访她。

