    夜空之下，战气翻涌。

    当那简短有力的四个字音，紧随着一道沉雄的龙吼声而响起，所有人都不由得心中一震，如闻暮鼓晨钟，惊撼而失神！

    而天网诛杀大阵中，以余胜都为首的地王禁卫一众，也都是神色惊异，完全不敢置信。

    这一瞬，全场的错愕目光，皆尽数落在广场中央的刀疤男子身上。

    这名天人境体修，是楚云？

    但那名剑道天骄，不是已经被时空乱流粉碎了吗？而且，他也不是这个样子的！

    众人都惑然不解。

    只有月舞，似是察觉到什么，那一双颓唐的美眸，开始焕发出涟涟的神采，她呆呆地看着刀疤男单手指天的雄武身影，不知不觉间，已经看痴了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    而不等诸人思考，只听得深宫内部，又有一阵雄浑的咆哮声响起，霸绝天宇，惊动暗夜。

    旋即，包括余胜都在内，所有人都见到毕生难忘的一幕！

    “剑来！”

    随着少年单臂纵天，掌探虚空，口吐雄音。

    遥遥看去，就见到成片华丽的殿宇重楼中，一道狂猛的长长巨影，腾天而上，裂空而行，如同霸兽出世，伴有磅礴的咆哮声传来，震撼八方。

    那竟然是一条漆黑的巨龙，两只凶戾的龙目，宛若幽夜炽日，照耀诸天！

    神龙出云，傲冠皇殿，俯瞰苍生，威压九重霄！

    “嗷吼吼吼吼——！”

    咆哮声有如战争号角，随即，在无数道惊讶目光的注视之下。

    只见魔龙腾起，纵横天宇，越过重楼，崩空而来，而后极速演化，变成一道斩裂乾坤的神虹。

    “轰！！！”

    杀虹坠世，辟易天地，让得所有人目光转过，发现黑龙居然幻化成一柄古剑，直接落在少年的指天之手，被他稳稳地握住，散发出澎湃的盖世凶威。

    “嗯？刀疤男的样子，怎么变得不同了？”

    “发生了什么？！”

    众人再震，因为他们见到刀疤男，自从手执魔龙古剑之后，无论外貌、身材以及气质，都顿时产生巨大的变化，直接是变成另外一个人！

    夜无锋，脸上的刀疤消失了，脸部也变得轮廓分明，露出一张坚毅的清秀面庞，双眼炯炯有神，充满侠客魅力。

    虽然他豪雄的高大身躯，也随之紧缩了些，但整个人更像一把紧绷的神弓，极具爆炸力，一头略显凌乱的黑发，亦显得飘逸而野性。

    此际，黑发少年，举剑而立，虎目神光电射，神武之姿似要开天！

    “这……不可能！”

    “不会吧？！”

    “是真的？！”

    很多人心中狂震，目瞪口呆，纷纷露出不可思议之色。

    因为，替代刀疤男与天武巨擘对立的少年，赫然就是失踪已久的剑道天骄，楚云！

    而且直到此时，诸人都深信不疑，绝不会认为少年是在伪装身份。

    毕竟众所周知，楚云是其中一名魔剑之主，执掌“杀破狼”三大剑器中的七杀古剑——龙神辟易，如今夜无锋单手一招，召来一剑，魔龙霸世，就足以印证其真身。

    夜无锋，就是楚云啊！

    他没死！

    “轰！！！”

    霎时间，全场暴动，一阵阵排山倒海般的声音涌起，震得虚空隆隆作响！

    “据传闻所说，此子遇上时空乱流，已经葬身于荒海当中，怎么还活着！”

    “经过多方印证，传言是千真万确，难道他碰上时空铡刀，都能侥幸生还？这简直是旷古奇迹。”

    “古往今来，面临如此劫难，武帝之下，挡者皆死，他明明只有天人修为，居然都能平安无事？此乃天命眷顾，上苍赐福，气运加身！”

    “此子大难不死的经历，足以撰写成书，在历史上写下浓墨重彩的一笔，成就活生生的传奇啊……”

    众人热议，纷纷震撼地望着举剑少年，让会场一片喧沸，完全炸开了！

    而此时此刻，诸人回想起刚才楚云连爆六名将星的战绩，都不由得惊心动魄，毕竟大家都知道，楚云乃是一名剑修啊！

    他竟然强悍如斯，单凭赤手空拳之力，就将那几个人轻松虐爆？

    这是什么概念！

    短短的时日而已，这名剑道天骄的战力，又再一次精进，达到难以想象的地步了吗？！

    “原……原来是楚云……原来是他！”

    “为何……如此恐怖……”

    几近废掉的连岳、雷兴霸、枯荣子、孙丽和苗魅音，濒危之际听到全场的动静，都是身心剧颤，万万没想到，一只手吊打他们的刀疤男，竟然就是楚云啊！

    而且，当这几人意识到，楚云是以不擅长的武道，直接将他们打爆的时候，都如遭当头一棒，自尊心碎了一地。

    “呃啊啊！为什么……为什……咕……”

    惨嚎一声，头部还埋在地底的雷兴霸，武躯僵直，双腿一伸，而后就全身瘫软，再无气息。

    “一身武体白修了，白修了！噗……”

    不知被打飞到哪里去的枯荣子，双眼圆瞪，鲜血狂喷，五脏六腑皆碎，正式一命呜呼。

    而两名女将星，则是声音全无，疑似是见到魔龙出没，就已经吓破了胆。

    “是……是他？竟然是他……”

    “我居然说他不配修剑，呵呵……呵呵呵……”

    嵌在墙壁里头的连岳，面如死灰，惨笑连连，以他的资质，尚且比不过聂寒，更何况是楚云？

    很快，因为过于激动，这“绝影剑君”便是双眼一瞪，直接吐血而死。

    而六人当中，伤势较轻的聂寒，此时也是费尽力气抬头，凝望着少年的持剑背影，似乎是见到楚云和夜无锋的身姿，迅速重合起来。

    见状，聂寒目瞪口呆，脑袋好像被雷电劈了十万九千多次。

    “他还活着！”

    聂寒心情复杂，原来与自己交手的，是那一个人啊……

    既然如此，被碾压也不冤枉！

    “刀……刀疤男是楚云？”

    “刀疤男是楚云吖吖吖——！”

    外席楼台，钟秀娟尖叫，美眸变成星星眼，兴奋得跳来跳去，让一对娇嫩的酥峰一颤一颤的。

    这位钟家小姐，对楚云有着近乎疯狂的崇拜，也因为收集其遗物，而浪费不少钱财，如今见证楚云“复生”，一剑镇压全场，她差点连自己姓什么都忘记了。

    “楚云，懂得易容之术？”

    旁边，钟承志虽然冷静一些，但意识到什么，却顿时浑身僵直，满头大汗。

    他联想到，那一个在太玄门前的身影……

    而与此同时，内席当中，同样很不平静。

    “哎哟哟，这可恶的家伙，骗得人家好惨呢！”翠萝公主娇嗔自语，水吟吟的大眼睛异彩盛放。

    “怎……怎么会是他呢……”美眸眨动，白素素的清丽容颜，首次露出少女怀春般的神情。

    这两名倾城绝色，都曾经在磐圣仙壁，主动追求过楚云。

    如今见到他并没有死去，还为了红颜与东域对撼，可谓豪情万丈，气魄冲霄，她们只觉得沉寂已久的芳心，再一次被撩动起来。

    便是眼高过顶的上官晴，美眸都绽放异彩，露出欣赏的神色。

    而韩宇、宋乾等势力代表，望见楚云一人一剑，迎对天武皇朝的诛天杀阵，都顿时为之心折！

    冲冠一怒为红颜，少年英雄，当如此啊！

    只不过，紫龙姐弟则是错愕不已，表情有些难看。

    “怎么可能没死！不会……不会的！”尤其是夏舒莹，脸色铁青，差点吓得站不稳了，就好像曾经的梦魇又纠缠上来，让她的娇躯瑟瑟发抖。

    夏承轩倒是目光大盛，隐隐露出笑意，但因为夏元龙在旁，他立马就止住笑容，心中暗喜。

    至于夏英红和夏远洋，则面面相觑，因为二人作为天王，居然都没有发现刀疤男的易容秘术，而如今楚云显露真容，反而让他们有些头疼。

    毕竟谁都知道，楚云与仙月公主的关系啊，眼下他与天武皇朝为敌，也不知该不该帮忙。

    而直至此时，众人才终于明白，楚云决杀步修克的原因。

    当然，小兔子见到主人再现，也顿觉委屈得到释放，有一串串喜悦的泪珠，源源不断地落下。

    “呜哇哇……是云云……是云云啊！”它啜泣着，泪眼汪汪，就像找到归宿的小孩子，那强撑起来的坚强，瞬间化作软绵绵的哀怨。

    但要说全场最惊撼的，自然还是月舞。

    这一刻，她怔怔地凝视着楚云，美眸一眨也不眨，望眼欲穿，旋即，有一层又一层朦胧的水雾，从她的眼睛里涌出，诉说着无限的思念与痴情。

    他，没有离开。

    他，依然还在。

    他，为了她的尊严，要与天武巨擘为敌？

    好傻……怎么能那么傻……

    望着楚云一剑开天的神姿，月舞彻底呆了，全然没有察觉到，自己早已泪流满脸，若不是情况不允许，她可能就直接飞奔出去，不顾一切地抱着楚云，问他为什么，要抛下她一个人。

    此时。

    就在全场暴动，无数人惊诧万分的时候。

    空中的余胜都，同样也是神色诧异。

    只不过，眼见步修克的残尸，他就悲愤不已，指着楚云怒斥道：“哼！原来是你这个小子！我也听过你的名号，但又如何？今晚，你践踏天武皇朝的颜面，虐杀我们的尊贵王子，任你再有天赋，再有气运，都注定要死在这里！”

    “就凭你们？十三个下位地王，再加一个上位地王？”楚云冷笑，无所畏惧，目蕴战虹，抬头沉声道：“哈哈哈……来得正好！我的剑，也太久没有饮血了！”

    言罢，夜空之下，会场之中，杀气滚滚，战意沸腾！

