    周青很理解现在张小凡的心情，对于一个少年来说，知晓了那种悲惨的未来，一时半刻，的确是难以接受的。

    但在周青看来，张小凡的事情，同样也很好解决。

    先知：张小凡，看来你真地没有好好关注过聊天群，否则你现在就不会是这样了。

    张小凡：先知前辈，你是什么意思？群里的哪一位前辈，能够为我指点迷津吗？

    老实说张小凡还是不抱什么希望的，他现在，需要的可不是开导。

    大黄蜂：你完全曲解了先知的意思啊，看来你真地没仔细了解过聊天群，先知说得不错，你的命运看起来悲惨，但其实想要改变，也很容易。

    大黄蜂：如果有积分的话，我可以有很多方法改变你的命运，不过既然先知先说到这一点了，不如就让先知说吧。

    先知：张小凡的惨，说穿了，其实就是两把兵器造成的，一，就是嗜血珠，二，就是诛仙剑了。

    对于张小凡来说，道佛双修这种事情，虽然是武林大忌，但最终被佛门法相大师说出了前因后果之后，青云门上下都是予以了谅解的。

    真正让道玄真人对张小凡起了杀心的，还是因为张小凡的心性长期受到嗜血珠的腐化，大受刺激之下直接魔化了，有了入魔的迹象。

    说到底，还是嗜血珠的原因。

    漩涡长门：我已经明白先知的意思了，先知是想利用积分，直接消除掉嗜血珠的邪性吧？这样一来，张小凡以后就不会再受嗜血珠的影响，就更加不会入魔了。

    先知：不错，一旦净化了嗜血珠之后，就算是嗜血珠曝光了，那也是一件普通的法宝，而不再是邪物，没有人会有人就此做文章的。

    张小凡：消除掉嗜血珠的邪性，这，这可能吗？嗜血珠可是天下第一大邪物，就算是普智大师那般人物，也只能用天音寺重宝翡翠念珠暂时镇压罢了。

    音速索尼克：虽然有点不太合适，但我还是忍不住笑了，对于聊天群来说，只要你有积分，就没有办不到的事情！不信，你可以现在就查询一下。

    漩涡长门：想问什么，你直接在脑海之中询问聊天群就可以了。

    带着半信半疑地态度，张小凡直接在脑海之中，询问能不能净化嗜血珠，彻底消除嗜血珠的邪性。

    “净化嗜血珠，需要消耗一千积分点！”

    张小凡得到了这个让他瞠目结舌，不敢相信的答案。

    聊天群，竟然真地可以净化嗜血珠！

    张小凡：太好了，聊天群真地可以净化嗜血珠，不过积分点是什么？我要去哪里找？

    周青真是相当无语，看来张小凡，真地一点都没有关注过聊天群。

    先知：真是被你打败了，你到底是有多无视聊天群？你在脑海之中默念积分系统，就可以了。

    张小凡马上又开始查询了积分系统，当他得知积分可以通过每日签到就得到的时候，简直有点怀疑自己的人生了。

    就这么，简单？

    每日在群里签到，就可以获得五十积分点，而这所谓的签到，也就是一个念头的事情，说白了，就是白送的。

    这岂不是意味着，自己什么都不干，只用安安心心等待二十天，就可以净化嗜血珠了？

    就这么简单？

    甚至如果期间有群任务发布，他完成了群任务的话，连二十天都不用等！

    张小凡呆愣了半晌都说不出话来，然后，他一张脸顿时哭丧了起来，差一点就掩面痛哭出了声来。

    张小凡：真有一种想杀人的冲动！这么多天了，我一天都没有签到过！

    众人都是哭笑不得。

    大黄蜂：我仿佛看到了张小凡捶胸顿足的样子。

    音速索尼克：大黄蜂为什么你能发语音。

    漩涡长门：别自怨自艾了，从现在开始，每天进行签到吧。

    张小凡：我会的！我会每天准时签到，群里如果有什么任务的话，我同样也会准时参加！

    张小凡的目中闪烁着道道精光，现在的他，简直同原来那颓废，堕落的样子判若两人。

    先知：那就好，多赚点积分，到时候先净化了嗜血珠。

    先知：等有足够积分了，再把诛仙剑给净化了，这样道玄真人就不会入魔，后面的那些惨事，也就不会发生了。

    嗜血珠和诛仙剑，就是周青所说的造成了张小凡悲剧的两把兵器，把这两把兵器搞定了，张小凡的命运就会发生改变。

    当然了，普智大师杀掉草庙村全村人口，这种事情已经发生了，无法改变，至于释怀与否，就看张小凡个人怎么选择了。

    大黄蜂：签到必须每天坚持，不能漏，不过任务什么的，就看具体情况，量力而行吧。

    叮！群成员张小凡上传了付费群文件《太极玄清道》第一至第四层。

    群里忽然响起了提示音来。

    众人微微一愣，然后立刻就明白过来，这是张小凡用这种方式，来赚取积分呢。

    张小凡：这是我青云门的心法，目前我只学到了第四层，不知道大家感不感兴趣。

    漩涡长门：老实说，太极玄清道对我来说并没有太大的作用，不过为了支持张小凡，我还是下载了吧，反正也不贵，只有一百积分。

    不得不说张小凡这个人倒是挺厚道的，虽然是付费文件，但却没有把价格设置得太高。

    一百积分，也就相当于两天的签到而已，对于任何人都是能够负担得起的，除非是特别亟需积分的。

    而对于漩涡长门来说，就连道玄真人也不是他的敌手，也就最后驾驭四灵血阵的鬼王才能同其匹敌。

    青云门的道法，他还真地看不上眼，下载纯属赞助张小凡罢了。

    叮！漩涡长门花费一百积分，下载了《太极玄清道》第一至第四层。

    然后提示音就不断响起，周青，大黄蜂，音速索尼克，此刻在群里的人，也都进行了下载。

    大黄蜂：都是一个群的，这没什么好说的，虽然我不是人，根本不能进行修炼，但还是友情支持一下。

    音速索尼克：我这次也是友情支持，不过张小凡，如果你日后有机会学习神剑御雷真诀的话，可以传上来，我对神剑御雷真诀倒是挺感兴趣的。

    先知：还有诛仙剑阵！

    张小凡：原来太极玄清道，对于大家来说，都没有用吗？

    张小凡别提有多郁闷了。

    在他的眼中，青云门可是当世最顶尖的仙门，就连天音寺也有所不及，青云门道诀更是仙门圣法，任何人得到了都是莫大的造化。

    可谁想到在群里的人眼中，竟然不值一提的样子。