    我站起来。

    抬手，一手之上，掐阴阳诀。

    我的掌心，便出现了一道金色的太极图。

    蔡全的金色锁链，砸在我那金色的太极图之上，火星四溅，暂时却也无法突破我手上的太极图。

    我的另外一手，则掐指诀，在阴长生的周身，布置了一道铜钟印。

    九重巨门封印诀，加上铜钟印，而且，这些术法已经不是以以前的灵气为基础，而是以现在，我体内的黄炁为基础。

    指诀落下。

    一声敕令。

    一道巨大无比的金色铜钟，将阴长生，还有他周围的这个巨大的山洞鬼窟，给全部笼罩了起来。

    阴长生看着周围的铜钟，我与他道。

    “阴叔，在这儿等我。”

    阴长生看着我。

    道了一字。

    “好。”

    铜钟印的出现，将金色锁链斩断，一部分掉入铜钟印之内，而消散，另外一边则被留在了铜钟之外。

    从收起金色阴阳图。

    回头，再看向外边，远处的蔡全。

    蔡全掌控金色的锁链，凶猛地冲击铜钟印。铜钟被金色锁链，撞得当当作响，就好似九天之下的一口巨钟，被撞响了一般。

    铜钟之内，余威幽幽。

    不过。

    这些余威，已经不足以伤人。

    我朝着山洞之外走去，走到山洞出口的边缘，脚下生力，凌空跃起。我的周身，黄炁环身，我立于这虚空之中，看着远处的蔡全。

    此刻。

    蔡全幻化出无数条金黄色的锁链，那锁链尽头，都带着利刃勾刀，从四面八方冲着我一个人刺了过来。

    在这些东西的笼罩之下。

    蔡全阴笑着。

    “我倒要看看，你能凭借杨长生的小把戏，撑到什么时候！”

    听到这话，我下意识的问了一句。

    “我爷爷的小把戏，你什么意思？”

    蔡全却是笑着说。

    “小子，你就被装蒜了，装得再像，也绝对骗不过我。”

    “你现在的实力，虽然如黄字天人一般，但这只是假象，你根本不可能在三日之内，破九重山，破黄字玄关！”

    他说到这里，我抬起双手，左右手上，各出现了一个金色的太极图。

    这太极图将我笼罩其中，挡住了蔡全的金色锁链。

    “你说的这些，与我爷爷的小把戏，有什么关系？”

    我再问蔡全。

    蔡全只是笑着，看着我。

    “杨慕凡啊杨慕凡，你可真会演啊！”

    “你现在的状态，若不是你爷爷杨长生的小把戏幻化出来的，难道，是你在三日之内，破玄关之下九重山，再破黄字玄关而得来的？”

    看着蔡全，我倒是有些无语。

    亏我还以为，他知道我爷爷的一些事情，现在看来，他指的是这事。

    “我的确没有在三日之内破玄关……”

    蔡全误会了，我准备跟他说说，可没想到，话还没有说完，他就打断了我的话口，而笑着说。

    “你终于肯承认了！”

    “别说三日，就算给你三年，三十年，甚至三百年，你也无法破掉黄字玄关。一个凡人，想要破黄字玄关，如果没有活几百年的机缘根本无需考虑，就算能活几百年，加上破玄关下九重山，破玄关，至少也要540年！”

    话到这里，我有些惊讶。

    毕竟，在我师父老城隍的口中，蔡全是个天才。

    既然是天才，破玄关应该也不慢。

    可我没想到，他居然用了五百多年。

    这实在让我意外。

    因此，我忍不住问了一句。

    “540年？这么多？”

    蔡全脸上的表情，在我问出这一句话的时候，一下子干巴巴的锈了起来。就好像，我这句话，直接问及了他的灵魂。

    蔡全滞住的表情，在下一刻，开始变得狰狞。

    “你一个，靠你爷爷小把戏招摇撞骗的小子，也敢如此说我？540年，你知道这是什么概念吗？”

    “我告诉你，540年破玄关是为神迹，无人可破！你一个没有破玄关的，敢问出这话，足以说明，你这小子的无知！”

    我就小小的问了一句，问到了蔡全的痛楚。

    他居然反驳了我这么多句。

    <!--over-->

