    

    “东莱巨城？何城便敢言巨？老杖是否道听途说？误了李太守？”

    “要说这黑甲猊狻也算昂贵，不过不能离开一城之地，未免有些哗众取宠吧？”孔融皱眉问道。

    孔融说话很有分寸，褒贬难分，老者也无法确定他到底是帮李陵说话，还是数落李陵，急忙解释。

    ”孔北海误会，老朽长孙，就在东莱军中任职，所言绝不作假。”

    “太守欲建城池，外城城墙预计百米，覆盖东莱三分之一有余，北至黄县，东至牟平，囊括曲成栖霞，东莱不少村庄，都欲迁至外城之中，只是需要审批调度，方可迁徙。”

    “笑话！这哪里是筑城？这若算是城池，何时方可建成，又将死伤多少劳力？这李陵难不成还想学那前朝暴秦？”初时错愕，转眼孔融满脸怒容。

    “尔等愚民，还欲迁徙？嫌命长否？审批调度？莫不是他怕引起民愤，分批拘管东莱之民？”

    “孔北海莫怒，莫怒。审批调度，只是太守要先行垦荒开田，东莱山水也有不少，猛兽亦出。平整出适宜土地，扫除危险，方可令村落迁徙。”老者急忙出声。

    说话之时，老者眼珠乱转。所谓人老成精，老者这会已经有所察觉，这孔融似乎并非心向太守之人，生怕言多有失，也就不愿跟其细致详谈。

    “咳，原来如此？老杖所言，令孙亦在东莱军中？尔等似对李陵颇为信任。孔某好奇，如此造化之功，不伤民力，如何完成？还请老杖解惑？”孔融收敛情绪，问道。

    “呵呵，老朽懂得不多，说来说去，也难出一二，前方便至栖霞山脉，绕过山脚，便是东莱城西界，倒时大人自观，便可详知。”老者说着，如同无心一般，脱口问道。

    “话说孔北海驾临东莱，咱们太守大人是否知晓？若是太守相迎，老朽还需近早回避，莫要误了各位大人兴致。”

    “无妨，老杖杖乡之人，自该受那长者尊崇。孔某与鲍都尉单为拜会蔡邕而来，老杖可知蔡大家具体所在？若是知晓，我等也不用叨扰李太守了。”孔融笑道。

    “。。。。。”老者片刻沉默之后，眼中带着些许无奈，再度出言。

    “不瞒大人知晓，老朽正要前往蔡师隐居之所，老朽幼孙正在麒麟阁随蔡师身边学习，蔡师所处，现在外人还真不好寻到，老朽可为诸位引路。”

    “多谢老杖。未想老杖子孙文武俱全，老杖福缘。。等等。。。等等。。。刚刚你说什么阁？”孔融一脸意外，正想吹捧老者，忽然诧异问道。

    “？。。。麒麟阁？孔北海这是。。。？”老者疑惑道

    “麒麟阁？可是李陵乱起之名？或是蔡邕情趣所致？”孔融略有不可置信问道。

    “额。。。这个老朽不知。”老者不明所以，回道。

    此时孔融仔细端详老者，也逐渐发现老者异样。这老者年纪颇大，东莱风貌，造就老者枯黑皮肤，但却没有丝毫体弱之象。

    老者所坐牛车，就是一头青牛拖拉一副木板车架，可谓简陋至极。但那拉车青牛，膘肥体健，伴随孔融一行战马车驾匀速而行，青牛步履沉稳，不见丝毫蛮像。

    而这头身上带着泥点子的青牛，奔走之间，一旁玩家骑乘马匹似乎隐隐回避，不敢靠近，孔融眼中凝重几分。

    麒麟阁这东西，对文人墨客，尤其是那些想传书立说的人来说，诱惑太大。

    见老人问不出个所以，孔融只好按下性子，现在相比看李陵笑话，他忽的更期待早些找到蔡邕。

    老者心中已经有了忌讳，不想跟孔融多做交流，有些刻意回避。孔融顾及颜面，心中多有好奇，一时又放不开主动寻老者交谈。

    一路无话，老者驾驭牛车引路，半日之后，栖霞山麓近在眼前，绕过山脉一角，眼前一片豁然开朗。

    原本树林山石悉数不见，远处一条宽近百米的鸿沟，横在众人面前，南北纵横，不见尽头。

    “嘶。。。这是。。。？这里在挖掘水渠？欲通海路？”面对眼前巨沟，鲍信不禁远望问道。

    “呵呵，这里便是以后东莱城界，这是太守大人麾下役兵修建的城墙基础。北边有一座暂时搭建的桥梁，我等从那里过去，不然至少还要绕行一日。”老者笑道，眼中尽是自豪。

    “开玩笑吧？你说这里要挖城墙地基？我先不说他怎么挖出这么大的沟，这玩意，要用什么东西填啊？”孙铭宇在一行众人目瞪口呆中错愕出声。

    无论是玩家还是孔融，都听说李陵要修建城池，新城选址不让玩家随意出入，但一些玩家在外围或多或少都有收集东莱信息。

    上官婉儿一行，在论坛上也看过有人发了这边挖沟的图片。初时有人猜测李陵建造城墙。但随着这沟越来越宽，越来越深，大家也都以为李陵要通渠，或者作为护城河用。

    可亲眼看到这震撼深沟，你丫说这里真要弄城墙？城墙是这么个弄法？

    众人茫然跟着老者向桥梁方向，离这‘城墙地基’还有颇远，不时依旧能听到深沟中传出沉闷的敲砸声。

    沉闷的声响，偶然带动附近土地的震动，上官婉儿等人按捺不住，孔融也呼唤老者稍等，一行人靠近深沟，向下观望。

    放眼看去，这深沟怕是也有二三十丈，其内放置不少荧石，沟内光线不比外界差上太多。

    深沟之内，每隔一段距离，就有几名力士，手握两人多高的巨锤，或是敲砸地面，或是猛锤沟壁，每锤落下，都能带来大地震颤，远远看着，一行人等，眼皮乱跳。

    “尼玛，那老头说这是役兵？劳役的役？我说是瘟疫的疫吧？尼玛你看那锤子，一锤下去，地都砸陷了，谁能顶的住？”

    血饮狂刀直暴粗口，抬头看向鲍信，眼见鲍信眼角抽抽，想来也不知道这些役兵是何存在。

    “诸位贵人，别在这里看了，前面桥梁处热闹一些。”老者对此见怪不怪，冲众人喊道。

    “管他呢，我看他们那锤子至少都是金色武器，他们比较分散，这里我满洲八旗包了，回头我们八旗军就攻这里。”爱新觉罗低声多几人道。

    “我们现在打怎么样？他们在沟内，我们占地理优势，用远程攻击。”柳青颜低声看向几人。

    “不行，我手下说了，东莱这边兵卒有种‘狼哨’，吹响狼哨，预警千里，千里之内其他狼哨都有反应。”李明揉揉胖脸，其意显而易见。

    “鲍信孔融也不会让咱们现在打，我说，你们说咱们现在能不能把他俩弄死？”

    “张文涛，孙铭宇，你们不是也有黑甲猊狻么？咱们下死手偷袭，后面那些护兵不一定反应过来。”贪狼撇了眼后方的鲍信，小声道。

    “要打你自己打，杀了他们也会复活，我们可不想像你们杀破狼一样，被撵的满世界乱窜。”

    孙铭宇撇嘴，众人摇头，跟着老者继续前行。        

