
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　格雷特的惨叫声震动夜空。通天塔顶，一束白光立刻打了下来，罩在格雷特脑门上。格雷特刚刚安心了一点，那道白光又扫了出去……扫了出去……扫了出去……

　　控制探照灯的是谁啊！不会是黑鸦沼泽的吧！

　　200多米高度，估计都能把我摔碎，摔碎了变不了巫妖的！

　　格雷特愤愤地想。下一刻，他后背肩胛骨猛然一紧，下落速度顿时放缓。

　　格雷特扭头、扭头，看到后背上伸出一对羽翼，半虚半实，流光溢彩。翼展……原谅他目测无能，然而光是单边的翅膀长度，也有他本人个头的两倍以上。

　　那对翅膀拍打一下，随即平平展开，凝住不动。山风浩荡，承托在羽翼下方，立刻就把坠落改成了滑翔。

　　格雷特左看看，莫顿法师用眼角斜瞥着他，满脸一言难尽；右看看，卡莱尔大法师满脸地恨铁不成钢，手一指，一缕清风裹着声音，细细钻入他耳鼓：

　　“……你怎么能叫成这样呢？有我们两个大魔法师在，你为什么觉得你会跌死？——实在不行，你赶快释放羽落术啊！”

　　……我这不是怕三个和尚没水吃，你们两位谁都以为对方会管我么……至于羽落术，真的是，一吓就忘记了……

　　格雷特讪讪。确实是我自己疏忽，但是，莫顿法师也太过分了！说也不说一声，就带着我跳崖！

　　奈何形势比人强，后背上还挂着别人召唤的羽翼，他也不能当场抗议。莫顿法师手指轻轻弹动，控制着羽翼变换方向，在空中盘旋周折，乘风而下。地面上或许要跑一个多小时的距离，他们只用了一刻钟轻轻落地。23sK.com

　　虚幻的羽翼无声破碎，化作点点星光归入莫顿法师掌心。这位大魔法师随即打出一道咒术，向它飘出的方向一指：

　　“这边！”

　　格雷特给自己扔了几个加速法术，才赶上两位大魔法师的速度。夜色已深，卡奥斯魔法学院里一片安静，然而走到实验室附近，却有一片灯火映入眼帘。再往前走，就听到实验室里面，有一个正在变声的公鸭嗓子说话：

　　“导师您看，就是这个样子的！——把这种霉菌培养起来，注入生病的老鼠体内，二十只老鼠，活了十只呢！”

　　“嗯……”

　　“导师您研究一下吧！您不是说过吗，要论医疗，我们咒法系的医疗分支才是王道！那些牧师啊什么的，都是我们开创了道路，他们才拿过去用，那帮人连法术模型都不会画！研究治病什么的，还是得咱们来啊！”

　　“……”

　　实验室里片刻寂静。卡莱尔大法师浓眉倒竖，就想踹门进去，却被莫顿法师抬手拦住。这位医疗分支的魔法师静静望着前方，满头红发在夜风中一动不动，像是一团凝固的火焰。格雷特只望了他一眼，就觉得身边空气都稀薄了几分。

　　倒水声、玻璃碰撞声、咕嘟咕嘟的冒泡声。没一会儿，公鸭嗓子又哓哓劝说：

　　“导师，我觉得这个东西，我们还是应该加紧研究。治病的事情，牧师抢去做也就算了，总不见得让塑能系压我们一头啊！那个魔法师只有3级，论研究，他肯定比不过您！”

　　“行了凯文。”另外一人终于开口。“这样做还是不好。毕竟是别人做出来的东西，我拿来研究，我怎么解释来源呢？”

　　“可是导师！这种霉菌又不是外面没有！本来也就是从各种各样的树根，草地，土壤里弄出来的！——导师，您不是说，再升一级就差200研究积分了吗？这个项目能做出来，200积分绝对不止的！”

　　“……我想想……”

　　“想什么想！”莫顿法师终于出声，随手一挥，大门轰然敞开。实验室里顿时响起两声惊呼，随着莫顿法师大踏步入内，立刻就变成惶恐：

　　“导师……导师！”

　　莫顿法师满面怒色，飞快扫了一圈。他自己的弟子，比利·奥格兰，站在面前，张口结舌面红耳赤；

　　实验台上，玻璃瓶里，绿色霉菌星星点点；

　　站在实验台旁边的少年，正是没多久之前，他在光幕里看到的那一个！

　　莫顿法师死死地盯着自己的弟子，红发无风自动，燃烧一般飞舞起来。哪怕比利·奥格兰不是他最看重的那几个，甚至因为资质一般，近几年已经很少得到他直接指点，弟子做出的事情，仍然会影响到师门的荣誉。

　　哪怕这小子只是在犹豫，没有真的做出偷窃成果的事情，这事儿一传出去，连他都没脸在峰顶混了！

　　“……我还真不知道，我的弟子，居然会想去研究偷来的东西！！！”

　　他从牙缝里迸出一句。不等奥格兰辩解，霍然转身，向卡莱尔大法师和格雷特深深鞠躬：

　　“我的弟子纵容门下偷窃成果，是我教徒无方。——今天这件事，要怎么处罚、怎么赔偿，都听你们的，哪怕把我的实验室都赔给你，我也没有二话！”

　　他说得斩钉截铁。卡莱尔大法师却冷笑一声：

　　“实验室倒也不用。我们格雷特也不是没有法师塔，更不是没有实验室。——倒是这两个，你怎么处置？”

　　“法师学徒，立刻逐出门下，逐出学院。”莫顿法师想也不想：

　　“至于奥格兰，纵容门下弟子，对此恶行不立刻举报、立刻处罚，停止在卡奥斯学院的工作，去新大陆驻守五年，以观后效。他在公会的贡献点，全部作为赔偿。你看怎么样？”

　　“便宜他了！”

　　卡莱尔大法师哼了一声，扭过头去。奥格兰的事情如果报告议会，处罚可能稍轻，本人妥妥社死。看在他老师的份上，饶他这次！

　　莫顿法师又把目光转向格雷特。格雷特微微低下目光，表示默认。他并不怎么想求情：这一位和之前的奥罗拉不一样，奥罗拉纯粹是好奇、或者可以说是手贱。这一位么，说一句“以非法占有为目的”，大约不冤枉他？

　　别人老师都处罚了，他就不必做好人了……

　　莫顿法师微微松了口气。他向前一步，稍稍弯腰，恳切地对格雷特道：

　　“你放心，这小子偷走的东西，我追究到底，保证一丝一毫都不会流出。以后医疗分支，或者议会其他魔法师有人擅自研究，唯我是问——”

　　“这倒不必。”格雷特展颜而笑：

　　“其实这些东西，就留在您这里也可以，如果您需要，我还可以再送一些过来。

　　——我倒是希望，医疗分支、以及其他系的魔法师，可以在我的基础上独立进行研究，一起探寻青霉素的奥秘。”

　　****

　　你们赢了……又凑够了一个万赏……

　　今天下午来得及就4000字，来不及，明天6000字，还上这个万赏加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十三章 青霉素研究，一起来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 