    因为他心中清楚，现在不过是一时的，只要是被自己找到了机会，那么之后的一切，都还不好说呢。

    他要等的，就是十一圣子和十二圣女大意的时候。

    只要找到了机会，就有可能，直接斩杀一人，再不济，趁机重伤一人，也是可以做到的。

    对此，九圣子还是有一定自信的。

    “得意？杀了你们，有什么好得意的。”

    “现在这个时候，你们不过是垂死挣扎，不过是多活一段时间罢了。”

    “以你们现在的状态，想要反败为胜，想要有什么转机，无异于你们护着的那个废物，能够变为强者那么不可实现。”

    对于九圣子所说，现在的十二圣女，根本就没有在意。

    因为，在十二圣女看来，以现在她们的优势，斩杀两个被众人排斥在外的人，算什么难事。

    现在，九圣子他们不过是垂死挣扎，不过是不甘心罢了。

    除此以外，还有什么，什么都没有了。

    想要有什么转机，不是没有可能，有，但是太渺茫。

    就像是，没有修为的林清尘，他九圣子口中的七姐夫，能够忽然之间，变为顶尖的强者一样渺茫。

    这种事情，是不可能发生的，不会实现的。

    听到十二圣女的话之后，九圣子不再说什么了。

    因为，林清尘的修为，真的是不好多说什么。

    从他第一次见到林清尘的时候，他就是没有修为的普通人。

    现在，这么多年过去了，还是一样如此。

    若是说，林清尘会在这个时候，变成什么顶尖的年青一代强者，九圣子自己都不怎么相信。

    虽然，之前冥主曾经说过，有朝一日，林清尘是可以成为顶尖强者的。

    但是，就算是如此，那又如何呢。

    说到底，就算是冥主，都不知道，到底会是什么时候，所以之前，一直拖延时间。

    冥主都不知道，现在他九圣子，又怎么可能会知道，会在这个时候，信誓旦旦的说，一定可以呢。

    不再言语的九圣子，此刻将全部的心神，都集中起来。

    此刻的九圣子，没有多少时间想什么，如今能够做的，就是尽可能的，在短时间之内，破开结界。

    而破开结界的最好办法，就是杀了十二圣女。

    只有十二圣女死了，那么上古神器的力量创造出来的结界，才会不耗费自己的力量，使其消失。

    如此，才有机会帮到天瑜圣女。

    时间，就在双方的僵持之下，一点一滴的过去了。

    而在此期间，不管是二圣子他们那边，还是天瑜圣女这边，都有强者，再次加入其中。

    不过，他们的加入，对于战局来说，没有什么太大的影响。

    因为，他们参与不到天瑜圣女那边的战局。

    上古神器的威力，不是他们可以抗衡的。

    除非是，一方有绝对的优势，有数量居多的强者，一起出手。

    否则的话，想都不要想，根本不可能，有什么变数。

    现在他们双方强者的加入，作用其实就是为了制约对方的麾下。

    只要其他人不插手，那么就没有那么多的变数。

    从一开始到现在，发生的事情，就可以看出一二。

    没有了其他人的出手干预，圣子圣女们，可就真的是各凭本事了。

    只不过，现在的天瑜圣女和九圣子，只有两人，在数量上，有着绝对的劣势。

    而大圣子他们，却有着九人。

    虽然现在，大圣子没有参展的可能了，六圣子和八圣子，也纷纷陨落。

    但是，终究执掌上古神器的，还有三位存在。

    他们现在，可是一点损伤都没有，而天瑜圣女现在，却是已经重伤了。

    若是继续这么发展下去的话，之后的局面，没有什么意外发生，必然是五圣女她们，战局绝对的上风。

    就算是，此一战折损了两名圣子，还有一人生死不知。

    但是，只要能够赢，那么这一次，他们就彻底的没有了后顾之忧。

    “看来，天瑜殿下，是要支撑不住了。”

    就在此刻，一直观战的幽冥一族强者之中，有人看着现在的局面，发表了自己的看法。

    因为，现在谁都看得出来，天谕圣女，已经有后继无力的迹象。

    本就重伤的天瑜圣女，现在还护着一个人，哪里会是一点折损都没有五圣女实力强横。

    那么久了，九圣子还被困在上古神器制造的结界之中，可以说没有丝毫破界而出的倾向。

    果然，随着此人的话刚落下，天瑜圣女被五圣女一剑再次重创。

    此刻的天瑜圣女，已经没有了其他的什么手段了。

    之前的那种状态，已经不再了。

    不仅如此，好像因为之前施展的手段，现在还有了一切不好的后遗症一样。

    “怎么，现在就支撑不住了，那就去死吧。”

    当五圣女再一次的将天瑜圣女重创，看着天瑜圣女此刻，艰难支撑自己站起来的样子。

    五圣女觉得，最后一击的时间，到了。

    随着五圣女话音落下，上古神器治理催发而出，直逼天瑜圣女。

    也就是在这个时候，本来毫无反应的林清尘，突然从之前的那种状态退了出来。

    就在这一瞬间，天瑜圣女没有丝毫的犹豫，直接将自己的身体，挡在林清尘的面前。

    随后，以自己现在仅有的力量，想要尽可能的，削弱五圣女的攻击。

    因为天瑜圣女知道，只有如此，才能够保证，在自己承受了五圣女的一击之后，林清尘不会被因此斩杀。

    林清尘这才刚反应过来，还没有来得及有什么反应。

    在这个时候，就已经被强大的冲击力，给撞飞了出去。

    林清尘和天瑜圣女，抛飞了一段距离，重重的跌落在地面上。

    而林清尘，在这个时候，却一反常态，并没有给人一种，没有任何修为的感觉。

    “他们，你打算怎么处置，跟我说。”

    此刻，林清尘怀中抱着天瑜圣女，神色坚定的开口表示，剩下的事情，让他来完成。

    不管天瑜圣女，心中是怎么想的，他都可以做到。

    幽冥一族的圣子圣女，又能如何。

    就算是，这里是幽冥大陆，那又如何。

