    “查看详情。”罗柯心中默念。

    “暴风赤红，于常州耶格工厂制造完成的IV型机甲，电影中于2025年1月8日，虫洞摧毁计划前夕，在香岗海上遭到破坏。”

    “注：因为宿主的出现，剧情的时间、节奏可能会发生改变，但并不会影响主体的大事件节点。”

    “这详情，不就是帮我回忆电影么，也是，过去这么多年了，能记住的也就是机甲打怪兽了。”罗柯暗道。

    只是这时间……丫的，现在才2013啊！

    等等，因为我的出现剧情节奏会发生改变？

    罗柯开始回忆外星人先驱一族，它们是喜欢星际殖民的种族，擅长从各个星球内部开启穿梭虫洞。

    而开菊兽就是它们根据自身DNA，外加基因突变克隆而出，属于量产的生物兵器，它们的目标不是彻底毁灭地球，而是阻碍人类发展，为迁移殖民铺路。

    其实核弹等超级杀伤类武器都能消灭它们，但开菊兽本身含有剧毒，严格来讲属于生化武器，一旦蓝血大量流出，会破坏生态环境，致使生物感染呼吸道疾病。

    可能怪兽没杀完，人类就先被疾病给灭绝了，所以才有了造机甲给怪兽打出内伤而死亡的主意。

    这些便是罗柯能够记起的东西，什么男主角是谁、在哪里等等问题，他一概不知。

    不对，还是知道一个人物，短发的霓虹女主——森真子。

    无关她漂不漂亮，而是因为她有一张亚洲面孔。

    罗柯叹息一声，看来自己这欧美脸盲症很难治愈了。

    同时，先驱与开菊兽之间好像有“蜂巢意识”，怪兽可以向先驱们反馈所获得的地球信息，它们好做出反应，不断更新怪兽的特性去适应地球。

    也就是说，先驱们估计已经知道地球上存在着一头凶猛至极的超级巨兽，为此，它们可能加快进攻的速度和力度，甚至针对它而作出改变。

    “这样才有意思嘛！”罗柯嘀咕着。

    距离斧首登陆旧金山已经过去了三天时间，此时的他正在本地最大黑帮的老巢里，在枪口下神游天外。

    在系统的世界线拨动下，他成为了新任的超级警官，一个月时间抓住了诸多棘手罪犯，在上司们看重的同时被黑帮们痛恨。

    这不，啥都不知道的他被邀请到了这里作客，被一把把黑黝黝的步枪好生招待。

    其实罗柯隐约猜到系统给自己安排的身份的用处，自由国内部机构的精英嘛，接触一些事肯定比平民百姓更容易。

    “我弟弟在被你追捕时摔死，按我们的规矩，无论你是谁，都要血债血偿！”黑老大是个西装革履的中年男人。

    “血债血偿我同意。”罗柯放下翘起的二郎腿，把指关节按得啪啦响。

    砰砰砰！

    枪声四起，却惨叫连连。

    黑老大就不可思议地瘫在地上，惊恐地看向周围二十多个手下。

    不过五秒钟时间，他们全都死了，被一道残影刀刀割喉。

    “你弟弟是自己摔死的，跟我有什么关系？”罗柯蹲下，指间夹着一颗锋锐的小石子。

    “我突然记起那小子腿脚不好，应该真是自己摔死的，是我错怪你了，饶我一命啊。”黑老大瞬间变脸，手却不老实地摸上了手枪。

    “好，”罗柯起身，手指一弹，小石子如同子弹射进黑老大的眉心，击爆大脑，“……个屁。”

    之后的时间，罗柯并未对抓捕犯人一事上心，又不是来给自由国打工的，他一直关注着内部消息，留意哪有开菊兽的踪迹。

    还真让他等到了相关讯息，没多久，因为两头怪兽的突然出现，环太平洋各国建立了“怪兽预警系统”，达成了准军事同盟，并且在内部军警机关征集有志之士。

    “什么？你想去那？”罗柯的上司无比惊愕，“你现在的前途一片大好，是咱们局里的得力猎手，下个月旧金山最佳警员的海报我都给你印出来了！”

    上司着实不想失去这样一位优秀打工人，“那个机构刚刚成立，而且会与怪兽前线接触，完全就是炮灰，可比那些罪犯危险多了！”

    “能与怪兽第一时间接触？那可再好不过，我已经决定了，因为只有那里，才能满足我的愿望。”罗柯坚定说道。

    上司也没法，只能同意。

    ……

    第二波开菊兽的进攻，比电影中更加提前，不难猜测，是先驱们做出了入侵调整。

    关键不仅一头，而是足足三头同一时间闯入不同的三个国家！

    菲律国马尼拉市、墨西国沿海城市，以及澳国悉尼，在电影里，这三头一级开菊兽可是间隔几个月依次现身。

    军事同盟当即派出军队，而罗柯便从香岗跟着大部队前往了马尼拉市。

    “听说作战方案是将怪兽引到海域，然后进行核打击？”运输机上，坐在罗柯旁边的一个士兵说道。

    “对付那种家伙，想要快速解决，只有出动核爆底牌，除非龙王再次现身。”另一个士兵开口。

    “别把希望寄予在怪兽身上，他又不是人类，相信手里的家伙才是真的！”队长拍了拍怀里的步枪。

    “龙王”，是高层们给兽化罗柯取的代号，一直搜寻至今都未曾找到过踪影，任凭他们想破脑袋也想不到，龙王还真特么是人。

    罗柯面色不变，心中戏谑：其实龙王就在你们身边。

    加入专门机构，可以第一时间得到开菊兽的准确消息，总比等着新闻报道强，而且支线任务有关机甲猎人，他不混入其中，很难保证能够完成。

    很快，运输机抵达了目的地。

    透过窗户，可以看见一头巨大的开菊兽正在城市中肆虐，它漫无目的地摧毁着高楼，屠戮人类。

    众人下落，开始疏散民众，同时接任被打崩的防线。

    “看见罗柯没？”队长四处询问。

    “没有，可能是去其他地方支援了。”众人回道。

    “算了，不管他了，我们今天的任务是阻击怪兽，让它调转方向，不能在人口密集区域释放核弹。”队长跳进了一台坦克，火力倾泻。

    然而，遭到攻击的怪兽并未退去，反而被激怒了，它挥舞手臂撞爆了两架战机后朝防线跑去，笨重的身体犹如一座山岳。

    “撤！”队长的声音在耳麦中传出，他本人却驾驶着坦克继续开炮。

    眼瞅着开菊兽的脚就要把坦克踩瘪，一阵森冷飓风呼啸而至，白色的巨大身影再一次出现在世人面前。

    嗡！嗡！

    罗柯扇动龙翼，上百风刃齐刷刷飞舞，在开菊兽身上留下狰狞伤口。

    紧接着，背上成千上万的骨刃骨锋展开，巨龙瞬间化身长翅膀的刺猬，将开菊兽给捅了个透心凉，成了漏风的马蜂窝。

    “吼……”

    开菊兽偌大的身躯向后倒去，撞塌了一座早已空无一人的居民楼。

    罗柯直接提起尸体飞向高空，在空中就吞噬殆尽，接着消失在云雾之中。

    来也匆匆，去也匆匆。

    一级开菊兽根本没有一点资格跟他对抗，反击的可能都不存在，想跟罗柯有你来我往的交手，怎么也要四级以上。

    +60

    进化值【1060/8000】

    嗯，罗柯已经接受了这些家伙的菜。

    战斗过程极其果断干脆，一时间很多人都未曾反应过来。

    “靠，那是龙王！！！”

    “秒杀？”

    “龙王厉害！”

    “它又飞走了，没有破坏城市，难道真与我们是同一阵营？”

    其中不乏有人认为龙王是地球守护神，短短时间出现了一批龙王追崇者。

    后方，罗柯悄然归队，并打了个饱嗝。

