
　　很多时候西维本身对于神国外界有什么东西存在的感知是非常模糊的，只有在敌人触及到神国的壁垒时才能有所感觉。

　　就像是一个人躲在屋里，按照常理来说，不刻意抬头去看的话，是很难发现外面是不是有人经过的。

　　但这只是‘按照常理来说’的情况。

　　如果出现了一些非常识的情况——比方外面走过了一头哥斯拉，对方每一步都是天塌地陷、地动山摇的，就算屋里是个瞎子估计都能知道发生了个啥……

　　现在的情况就有点类似，外面不知道啥玩意正缓缓经过，但光靠那种无比恐怖的气势和存在感就让西维觉得自己整个球都僵硬了起来。

　　“别担心，你的神国特别偏僻难找，不会那么容易暴露。”大概是察觉到西维的状态不太对劲，盗火者燧休曼小声说道：“而且我来之前在你的神国外面稍微布设了一点小玩意，那家伙想要找到这里可没那么简单。”

　　西维：“……”

　　原来是你小子把鬼子引过来的！

　　被燧休曼这么一说，西维哪还能不知道在外面虚空中经过的就是苦主火焰之神。

　　这让西维深深体会到了上位神明和自己这个菜鸟神明之间到底有多大的差距。

　　西维原本因为成功拿下腐烂之邪骨、暂时化解了海洋之神的考验、并成功说服无形神座中大部分神明和自己教会展开协作，从而开始有了些许膨胀，觉得这些土著神明不过如此的心态也再度平稳了下来。

　　在绝对的力量面前，自己的小把戏完全不堪一击，即便能够巧舌如簧地蒙骗他人一时，但只要对方回过味来，恐怕连再次进行说服的时间都不会有，就会被直接秒杀。

　　那些以言语化解危机乃至争取胜机的故事，之所以能够流芳百年化为美谈，很大的原因也是由于它本身的不可复制性，哪怕有一丁点的意外就会全盘皆输！

　　可能有些人会对此感到嗤之以鼻，他们觉得光靠自己的智慧就能将强者耍得团团转，并为此感到沾沾自喜，这是因为他们完全没有理解到‘绝对的力量’的概念！

　　很多故事中的所谓强者，受到各方掣肘与制衡，基本算不上是什么‘绝对的力量’。

　　真正面对‘绝对的力量’时，即便是智者挖空心思布局设谋，用精巧绝伦的计策推动强者按照自己的计划行事，但只要有哪怕一丝的意外，甚至只是例如当天强者心情不好之类的不可控因素，就完全有可能功亏一篑，甚至赔上自己的性命！

　　西维在穿越到这个世界之后，就一直在努力培养着下界玩家们的实力和势力，而在他那近乎bug的能力之下，玩家们也如他所想的（在作死中）不断成长着。

　　但反过来说，由于大部分的力量都拿去强化玩家们的实力，培养玩家们的能力，除开两次吞噬神格之外，反倒是西维自己本身的实力增长并不明显。

　　而在感受到了火焰之神这种恐怖的魄力之后，想要变强的念想终于再一次萦绕在西维的心头，并开始令西维感到了些许的危机感和压力。

　　顿时，原本对于玩家征讨尸龙和亡灵奥克还有些犹豫不决的西维下定了决心。

　　——从夜啼魔鬼体内提炼出的变质神力太少，如果能够解决掉尸龙和亡灵奥克，获得更多变质神力的话，说不定自己就能够分析出这些神力的来源。

　　更进一步，说不定他还能够找到安全吸收这些神力的方法。

　　作为具有说不定能够灭绝一片大陆这个级别传染性的变质神力，其本身浓厚的质量，对于西维这个萌新神明来说完全不可小觑。

　　要是能够全部收集起来，说不定都足以媲美从海神海蓝宝石里搜集到的那些神力了！

　　如果真的可以安全吸收利用那些变质神力，西维觉得自己肯定能够突破三流的界限，成为真正意义上的下位神明，而且还是下位中比较靠前的那一类。

　　当西维脑袋里还在转着乱七八糟的念头时，也不知道是他的神国确实太过偏僻渺小，亦或是燧休曼设下的‘小玩意’立功了，火焰之神似乎真的没有发现西维的神国，那股可怕的力量逐渐远离了西维的神国，在虚空中渐渐远去……

　　“呼，没想到这次那家伙的反应这么快，吓了我一跳……”

　　燧休曼露出松了口气的表情：“不过难保那家伙不会杀个回马枪，我得尽快离开了。”

　　“咦，居然真的只留这么一小会儿？”西维有些惊讶。

　　“废话，灯下虽然黑，但我面对的可是堪比太阳，没有坐台的火焰啊。”燧休曼得意地一笑，接着他一指自己肩膀上的火球，只见那团火球里就飘出了一个小小的火苗。

　　燧休曼将火苗递给了西维，神情颇为心痛：“我说过不会白嫖你的帮助，这个就是从火焰之神那边盗来的世界上最早的火焰‘原初之火’，虽然不可能整个送给你，但是给你这一缕还是没问题的！”

　　“……”西维看着对方手指上那一缕比打火机火苗更加微小，似乎随时都会熄灭的火苗，在自己的球体上缓缓亮出了一个‘?’。

　　“别小看它好么！虽然只是原初之火的一缕分支，但好歹也是世界最古老的火焰，甚至本身也代表着‘火焰’这一存在的含义！”燧休曼说到一半，就发现西维身上的‘?’变成了一个‘草’字，虽然看不懂汉字，但燧休曼还是觉得自己被小看了：“得嘞，你就说这火你传不传吧！”

　　“我传，我传还不行么。”

　　西维赶忙用触手接过火苗，他也只是得了便宜卖个乖而已。

　　作为神明，他自然明白原初之火是多么珍贵的东西。

　　人类、或者说大部分的智慧种族最早祭拜的事物，大都不是正统神明，而是类似于对各种自然现象的崇拜。

　　其中自然也有对于火焰的崇拜。

　　这样一来，与火焰息息相关的原初之火自然不可能是等离子体那么简单的东西，而是类似于信仰之力异化后获得了‘火焰’这一概念的具现，甚至和火焰权能有一定的关系，否则火焰之神也不会到处追杀燧休曼了。

　　“话虽如此，这么珍贵的东西真的要给我吗？另外我拿了这玩意该不会和你一样被火焰之神追杀吧……”

　　说到这里，西维突然觉得这货该不会就是为了拿自己当做诱饵来吸引火焰之神，好让他自己借机脱身之类的……

　　“放心，我会引开火焰之神的。之所以送你原初之火，还是和之前说的一样，我看好你的未来，这算是一种先期投资吧。”燧休曼就像是拍皮球那样拍了拍西维大概是脑门的地方：“以后你发达了，别忘记我就行。”

　　说完，燧休曼就做出一个跳水的动作，直接离开了西维的神国，在西维的神之眼有些讶异的注视之下，沉入了无尽的虚空之中消失不见。

　　☆

　　虚空之中，燧休曼缓缓地前行着。

　　突然一个声音在他耳边响起。

　　‘将我的一部分送给那个新生神明真的没问题吗？’

　　“没关系，既然阿斯兰那么看好那家伙，他自然不可能是一个碌碌无为的废物。”燧休曼看了眼自己肩膀上那个火球，轻声回答道。

　　随后他又看向了虚空的另一边。

　　“啧，火焰之神又发现我了吗……虽然是故意留下了一点气息，不过祂的动作似乎比以前快多了。这样下去也挺麻烦的……”

　　‘因为您已经篡夺了祂四成的火焰权能，祂也有些着急了吧。’那个声音柔和地说道。

　　“唔，现在和火焰之神开打的话，加上我的奇迹，胜算也才五五开吗……算了，保险起见，还是继续怂一段时间好了。”燧休曼苦恼地嘀咕道：“毕竟看现在这苗头，第四次神战估计不远了。”

　　他轻声说道：“等到神战开始，到时候想怎么打就能怎么打，而且也是能够名正言顺夺取他神神格的机会！”

　　‘……啊！’

　　“怎么了？”

　　‘您留给那个新生神明的那部分‘我’，被对方给融合消化了。我已经无法感知和操控那个部分了。’

　　“这么快？！”燧休曼一脸惊愕：“我当初驯服你可是用了将近三百年！即便只是你的一小部分……”

　　‘大概是他的权能比较特别。’

　　“百无定型的游戏权能吗，真是不可思议。”燧休曼摸了摸自己的下巴：“看来阿斯兰的眼光没错，这家伙说不定真的能在第四次神战之前，变强到难以置信的地步，甚至可以说是在神战中为数不多值得我注意的神。”

　　‘要趁现在抹杀他吗？’

　　“别开玩笑了，难得有这么一个对手，我可不想他提前陨落了。”燧休曼兴致盎然：“果实总是成熟之后才好吃！”

　　‘抱歉，我无法理解您的感性。’

　　“因为我是由‘人’变成的‘神’嘛。好了，赶紧离开这里吧，再不走，火焰之神就要追上来了。在第四次神战之前，我可不想太过暴露自己的实力……”

　　说着，燧休曼的身影便再度消失于虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十章 传火吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 