    听到刘氏要报官，王小凤的娘亲林氏从屋里冲出来，着急地解释。

    “灵芝她娘！也不算是我们诬赖你，我闺女说了，确实是有一个女人这么对我闺女说的，要说诬赖，也是那个女人诬赖你！”

    刘氏朝林氏吐了一口口水：“呸！”

    “说出来都没人信！人家喊你们吃屎你们就吃？明明是你们看上了我家女婿的钱，鬼迷心窍做了下作事，却还想为自己辩护，还要诬赖我，说我拿了十两银子给你们，我要是有十两银子，也不至于灵芝她爹病了，也没钱请大夫！”

    “总之这气我受不下，除非你们说出其他理由，不然我一定报官！”

    林氏心里很慌，要是报官就麻烦了。

    现在也只有用钱看能不能打发刘氏，林氏苦着脸道：“灵芝她娘，我们也是受害的一方，偏信了那个女人的话，但这事终归是我们做得不对，我闺女已经这样了，如果再报官，她肯定活不下去。”

    “灵芝她娘，你也是做娘亲的，就可怜一下我这个做娘的，不要报官，我可以赔你五两银子。”

    刘氏如此大阵仗，为的就是银子。

    见林氏主动提出赔偿，她心里可高兴了，但嘴里却说：“五两银子，哪里够赔偿我的名声损失！”

    她可是听得清楚，那个女人先给了王小凤十两银子，她既然无端担了恶名，这十两银子就该全部归她。

    林氏脸有难色：“再多我家拿不出来了，自那天后，我闺女就病了，才几天时间，便不像人样，光是请大夫抓药，便花了几十两银子。”

    说着她便从怀里取出一个钱袋：“这五两银子，原本是给我闺女抓药的……”

    王小义吼了一声：“不要就拉倒！报官就报官！我也想知道，那个死女人到底是谁！”

    刘氏一伸手赶紧抢过钱袋。

    “五两就五两！我也不是恶毒的人，从今往后，我不会再提报官的事，大家都看清楚了，她们肯赔偿，也就证明了这件事不是我指使的，以后，你们不要再骂错了人！”

    围观的村民脸上都是鄙夷的神色。

    即便王小凤这件事不是刘氏指使，刘氏的名声也已经够臭，她的为人处事，没人敢恭维。

    银子到手，刘氏目的达到，朝那几个男人挥挥手：“你们在镇上等我，我一会就到。”

    她还要去顾铮家里。

    顾莹很不情愿的让刘氏进了屋。

    岳灵芝懒得看她们撕B，很自觉的进了书房写字。

    刘氏进来，岳灵芝没有给她好脸色：“有……何事？”

    突然听到岳灵芝说话，刘氏吓了一大跳，然后才很夸张的表示惊喜：“灵芝哦！你是什么时候会说话的？真是太好了，真是祖宗显灵，也不枉你爹爹每日里念叨，他愿意折寿十年，来换你重新开口说话……”

    岳灵芝实在听不下去，打断她的话：“闭……嘴！”

    她指了指大门：“没事……就……出去！”

    刘氏脸皮再厚，也不好说下去。

    但她马上就将来意说了：“灵芝哦，我这次来不是给你添堵的，我是有重要的事告诉你。”

