    郑大夫一个劲儿的劝阻，说什么都不用他们送。

    夏木也不听，她斜了顾筝一眼，拉着吕氏还有郑芸儿就出了门。

    她暗搓搓的想，她就不信大反派真的这么冷血无情。

    若他真是这样的话，就让他做一辈子鳏夫好了。

    她三步一回头，发现顾筝那货竟然看都不看她一眼，扭头回屋了。

    “……”夏木，这儿子不能要了。

    “夏妹妹，雪天路滑我陪你一起去。”倒是许怀山追了上来。

    夏木抬头望天就很想哭。

    若许大哥是她的任务目标就好了。

    齐允给她买的宅子，地理位置极好，穿过一条巷子就是主路。

    家里有许大娘还有几个护院在，夏木把团团留在家里。

    一行人才出了巷子，没想到顾筝竟然追了上来，他手里还拿着一把油纸伞。

    “哥我就知道你不是那种冷酷无情的人。”夏木对着他吹了一波彩虹屁。

    这养儿子的学问可大了，该揍的时候得揍，该哄的时候就得哄。

    顾筝冷冷斜了她一眼，把手里的油纸伞移了移。

    夏木一抬头发现，自家熊儿子竟然把伞都遮她头顶，难怪她突然觉得雪停了。

    感动是挺感动的，但是这样真的好吗？

    你的官配可还在一旁看着，这伞应该给芸儿姐姐挡雪吧！

    夏木一个劲儿的给顾筝使眼色，让他把伞让给郑芸儿。

    “你怎么了？莫不是眼抽筋了？”一贯心有七窍的大反派，直接给夏木来了一句这个。

    “你的眼才抽筋了呢！”夏木直接送给他两个大白眼，一把抢过他手里的伞，笑盈盈的递给郑芸儿：“芸儿姐姐这是我哥特意给你，嗯，还有伯母拿的伞。”

    夜色中，少女脸上绽放出一抹绚丽的笑容，她直勾勾的看着顾筝，脸上满是娇羞：“雪下的不大，不要紧的，这伞还是夏大哥用吧！”

    郑芸儿的话还没有说完呢！

    顾筝一把抢走她手里的伞，他带着质问冷冰冰的瞅着夏木，你到底什么意思？

    看着他如此粗鲁的抢走，郑芸儿手里的油纸伞。

    夏木很想上前给他两个大嘴巴子，你这个混小子，还想不想要媳妇了。

    街道两旁每隔数米便挂着两盏红色的灯笼。

    许怀山将他们两个人的表情尽收眼底，这两人啊！根本就不在一个频道。

    难道姓夏的看不出来吗？

    她这是在撮合他和郑芸儿。

    见她有如此心思，许怀山彻底放下心来。

    不管是他什么身份，又有什么想法，都是他一厢情愿罢了。

    郑芸儿尴尬的笑了笑。

    吕氏看了自家女儿一眼，抬头朝郑大夫看去，瞧见没，自家宝贝女儿怕是看上人家了，可惜人家好像无意，这可怎么办？

    雪夜，街上几乎没有什么人。

    齐福和齐照跟在他们身后。

    他们正走着呢！

    忽的数道寒光一闪而过。

    齐福和齐照瞬间上前，护在夏木左右，大声呵斥道：“什么人？滚出来，藏头缩尾的算什么英雄好汉。”

    他们声音还未落。

    数十个手持长剑的黑衣人，突然从天而降，将夏木他们团团围了起来。

