    水木大学校委会！

    陈青山闷头抽烟，而在场的不少校委也都是沉默不言，少数人则是盯着面前的报纸。

    “都说说吧，对于苏望同学的这篇采访怎么看？”

    老校长开口了，不过在场的这些校委没有一个接话，因为他们知道，这件事情和他们没有关系，不少人目光都偷瞄向了陈青山，等待着这位当事人的发言。

    唐瑾和柳明事件，在场的不少人都听说过，也知道这事情涉及到了学校保卫处的王言，王言是谁的人，那是和章明一样都是陈青山的心腹。

    联想到章明当初对苏望的针对，这些校委也是明白，这件事情的背后主导就是陈副校长了。

    虽然没有读心术，但陈青山几乎可以知道自己这些同事心里再想些什么，肯定是觉得是自己针对的苏望。

    陈青山觉得自己有些无奈，因为他没法告诉自己同事们真相，不是自己针对苏望，而是自己的孙子做出来的蠢事。

    “我觉得苏望同学的这篇采访太片面了，素质教育是未来的发展趋势，我们培养学生不仅仅只能停留在应试层次，孩子们要多元化发展，这已经是得到过咱们教育界共识的，我觉得我们没什么好讨论的吧，难道他苏望一个人比得上这么多的教育专家和学者？”

    陈青山开口了，这件事情他不能退，因为他就是素质教育的提倡者，而水木大学试点的自主招生中的素质教育这块，也是由他所负责的。

    当初他就是凭借着在这方面做出的成绩，才到了现在这个位置上来，否定素质教育，那就代表着否定了他以往的功绩。

    “我们不讨论的这么广，具体问题具体分析吧，在柳明这位学生的招生上面，咱们学校是不是存在着违规情况？”

    老校长看了眼陈青山，老眼中含有深意，有些事情陈青山接触不到，但他还是了解的，苏望可不仅仅只是宣传部门推出的一个榜样这么的简单。

    ……

    “老三，发这篇文章，你这是要刚目前主流教育声音唱反调啊。”

    “真的刚，但我还是觉得三哥你有些冲动了。”

    美团办公室，刘健几人一边朝着苏望竖立大拇指，一边脸上又是露出担忧之色。

    敬佩的是，苏望真的敢说，担忧的是苏望的这一言论，明显和目前主流有些不符合，可以说是逆时代潮流了。

    要是换做一个普通学生这么说还没有什么，但苏望现在不同，水木大学的学生，年轻的亿万富翁，许多青年奋斗的目标偶像，他的话说出来，影响力是巨大的，尤其是对年轻一代。

    “有些话，总得有人要来说的。”

    苏望表情倒是很平静，虽然他知道这番话说出去必然会引起轰然大波，但既然中华日报都敢发，那就说明没有什么问题。

    “老三，你现在在咱们年轻一代可是偶像，可你这话最容易引起年轻一代的不满啊。”

    许浩有些担忧，素质教育是最近几年推出来的，配合着减负教育，正好是苏望他们这一代所经历的，大家对于教育界的这个政策是很认同的，毕竟学习太累了嘛。

    “我这话，恰恰是对咱们这一代人说的。”

    苏望笑了笑，作为过来人，他很清楚的知道，所谓的素质教育和快乐教育，对他们这一代人带来了多大的压力。

    “一代搞制造，二代玩金融，三代搞艺术，老三的话总结起来好像真的是这么个道理。”

    刘健看着手上的报纸，这是最新中华日报的一期，上面就是刊登了苏望的这片采访文章，而且编辑是原封不动的把苏望的话给写上去了。

    《素质快乐教育，莫要变成最贵的教育》

    这是苏望这篇文章的标题。

    同样的话题，苏望曾经在高中时候演讲的时候谈过，但那个时候的他影响力还不够大，说的话也只是给学校的同学听，许多人只当是学生之言。

    对于苏望来说，发表这篇文章，柳明的事情只是一个契机，更多的是因为重生前，他所经历过的教育变革，内心颇有感触。

    2010年，80后和90后开始慢慢走上了社会，来自农村的孩子开始在大城市里拼搏，前几年为了房子而奋斗着，掏空了家里两代人的存款。

    但如果仅仅是这样就算了，好不容易付了首付买了房子，结婚生孩子之后，又面临着孩子的教育问题。

    学前教育！

    苏望小时候也上过学前教育，那个时候交学前班，但只是上了一年，然后就上小学了，但是随着教育的改革，学前教育变成了幼儿园，而幼儿园从一年慢慢演变成了三年。

    幼儿园教育不是义务教育，那就意味着学费不菲，三年的幼儿园消费，最起码需要三万元。

    好不容易等到孩子上小学了，学费是减少了，然而，为了所谓的素质教育，各种补习班和特长班出来了，舞蹈、美术、音乐……这些特长班，学费动不动就是上万，家长们还得来回接送。

    五年的小学加上特长培训啥的，在大城市保守估计二十万。

    你说你不让孩子学习这些特长，不去报那些好的早教机构，好的小学，没问题，但那意味着你就要参与更激烈的竞争。

    小学升初中，大城市一般都有要求，要么是公办直升，要么是报民办，要么是有特长，尤其是特长生，最受学校的欢迎，为什么，因为中学需要这方面的考量指标，他们要达成上面的素质教育要求。

    然而，也许是怕掏不空这些家长们口袋里的钱，在提出素质教育之后，又继续提倡快乐教育，减少学校上课时间，原来小学五点下课，改成4点半甚至更早。

    许多家长都是上班族，三四点的时间，哪有时间陪孩子，要么就是给孩子报培训班，要么就是让家里老人来接送孩子。

    教育的资源由原来的国家负担，开始转变成为家庭负担……

    一个家庭，为了培养一个孩子又一次掏空了积蓄。

    这是城市里的情况，而在城镇在农村，素质教育和快乐教育开始慢慢吞食寒门弟子的上升空间。

    一个好的学校，招收的优质资源是有数的，当那些花费了巨额培养出来的某些特长生进入这些名校，那么寒门子弟进入学校的名额就减少，门槛也是开始变窄。

    寒门弟子没有那么多的钱去学习这些艺术，他们能靠的只有应试教育，可快乐教育导致的学校减负，这些学生在学校学习的时间减少，离开了校园，他们又没法去接触更多的学习资源。

    指望孩子们自学？

    除非一个个都是向苏望这样重生的孩子，否则的话，有几个孩子会老实的自习，更多的都是玩闹。

    当富人们用钱来给孩子堆积学习资源，富人孩子和穷人孩子的差距便是一步步拉大。

    高分低能，成为了那些鼓吹素质教育的人口头禅。

    被让一张试卷纸决定学生的未来，应该更注重学生的能力和素质，开放学生的想象力和解放力，甚至还拿一些上学成绩不怎么样的天才们来举例。

    可关键是，这个世界天才是少数，大部分都是普通人，这些例子根本就不具备参考性，学生的能力和素质，变成靠特长来说，而特长又变成了砸钱，到后面所谓的素质教育和快乐教育，就成为了有钱人光明正大获得优质教育资源的理由。

    这个时候，很多人还看不清楚这些，等到再过个几年，这些就显露出来了。

    苏望曾经看到过一份报道，那位奶茶妹妹被水木大学录取，然后到剑桥留学，有一位水木大学的博士生，在某论坛上留下了这么一句话。

    “奶茶妹妹来水木的时候，我亲眼见到了素质教育对寒门弟子带来的毁灭性打击。”

    这句话，可能有些偏激，但却恰好验证了素质教育对于寒门弟子的冲击。

    经常有报道说国外的学生追求能力，功课不是很多，以此来说事，但实际上国外真正的精英接受的都是私立教育，这些私立教育有着严苛的学习要求，丝毫不比国内的应试要求低。

    公立教育确实是很快乐，但这些人日后大部分都是从事的底层工作。

    如果国外真的是追求素质教育，那为何那些国际名校对留学的学生要求很高，而不是说你跳舞跳的好，你画画画的好，嗯，你这个人素质很高就可以来我们学校留学了。

    ……

    江西，某退休养老院！

    “后生可畏，后生可畏啊，此子说了老夫没敢说的话。”

    “老师，可关键苏望这言论和目前的主流有些不对啊，这样会不会出事。”刘毅超有些担忧问道。

    “能出什么事情，能出事的话中华日报还能刊登？”

    李老瞪了眼自己这学生，随后将报纸放下，说道：“不过也不能让一个小家伙扛在前面，我去趟书房，你在这里等我。”

    “老师你的意思是？”

    刘毅超有些震惊，他可是知道老师的，自从退休之后，老师很少参加活动，也不在报纸上发表文章，没有想到这一次竟然会为了苏望而写文章，这是要替苏望分担压力。

    毕竟老师可是教育界的知名人士，有自己老师发表的文章，火力自然会被吸引到老师身上，苏望承受的压力就会少许多。