    “你，找，死！”

    目光犹如凛冬，朗仁的声音带着低沉得嗓音，充斥满了无边的杀意。

    血液汩汩而涌，意识恢复的刹那，他便注意到了自己身体的状况。

    说是千疮百孔也不为过。

    大量的蛛丝裹挟着他的肉身，同时将其血肉穿透，就像是无数锋利的钢丝，狠狠勒进了他的皮肉，而这些蛛丝已经覆盖住了他腿部，胸膛的大部分区域，如果他在醒来的晚点，恐怕整个人都将被蛛丝裹成了一个茧。

    最为致命的，是在他的肩胛骨，以及五脏之上，刺进了六只缩小版的红色佛像，在不断汲取他的生命精气以及血液。

    “嘣…嘣…嘣！”

    在朗仁的怒吼声中，一根根拇指粗细的白色蛛丝，被崩断，他的双臂被切割的鲜血淋漓，但成功的缓缓抬了起来。

    只是下一秒，那些被崩断的蛛丝充满了灵性的快速愈合，再次缠绕上了他的手臂。

    朗仁挣扎着，在这些柔软却又锋利坚韧的蛛丝面前，空有一种有力无处使的感觉，尤其是那些红色佛像，很诡异，在他挣扎的时候，居然睁开了双眼，发出了笑声。

    他能感觉到，真正限制他的，并不是这些蛛丝，而是这红色佛像，就像是鬼压床一般。

    “够狠，够能隐忍，还真是个好苗子，可惜了。”面对朗仁疯狂的挣扎，皮开肉绽，不远处，青铜祭司开口了。

    “不得不说，你的灵魂很强，用这早已失传的幻神阵，居然也只让你陷入幻觉半分钟，便被你打破了，连大通灵术都奈何不了你，你带给我的惊讶实在是太多了。”它冰冷的眼眸中毫不掩饰赞叹之色。

    突然，它话锋一转，沧桑的青铜脸庞上露出了一抹嘲讽之色:“不过，别费力挣扎了，的确，你的灵魂很强，但你的境界摆在这里，妄想挣脱这成型的天罗地网，无疑是痴人说梦。”

    幻神阵…

    果然，先前经历的一切，都是幻觉。

    朗仁双目闪烁，渐渐的，他冷静了下来，青铜祭司说的没错，凭这样挣扎，确实不好挣脱。

    他看了看四周的蛛丝，明白了这所谓的地网，指的就是这些蛛丝，而天罗，自然就是这些红色佛像。

    经过刚才的挣扎，那些蛛丝已经深入了他的血肉当中，而在他强悍的恢复能力下，这些蛛丝已经长进了他的身体当中，牵一发而痛全身。

    “免疫。”朗仁闭上了双眼，内心自语道。

    “嘻嘻…”血肉中，那六尊红色佛像突然发出一阵诡异的笑声。

    下一秒，他猛的睁开双眼，皱紧了眉头。

    免疫失效了！

    在幻境中免疫失效，他能理解，可在真实世界，无往不利的免疫，竟然失去了作用，这让他有些不能理解。

    “是这些佛像…”低头看了看长进身体中，只剩下半个脑袋的红色佛像，他很快就察觉了问题所在。

    刚刚，在动用免疫的一瞬，那种鬼压床的感觉再次出现，让他产生了一种无比沉重的感觉，身体无法带动这些佛像逃离原地。

    看来，这些佛像不仅仅是吸收生命精气和血液那么简单…

    “好一个天罗地网，外加幻神阵，一环扣一环。”朗仁微微眯起了眼睛，望着这些发出诡异笑声的佛像，既然无法逃离，他索性放弃了这个打算。

    回想先前经历的一切，自听见那道玻璃碎裂声后，便像是打开了幻觉的隔阂，是这最神秘的宙门，破除了虚妄。

    还好醒来的不算晚。

    虽然现在被捆绑，情况很糟糕，但对他来说，事情并没有达到不可挽救的地步，甚至他的心中还隐隐松了口气。

    之前的一切实在是太逼真了，可以说是专门用来针对他的，怕什么来什么，好在这都是假的，那么这便代表着…白萝和母亲，其实根本没有被控制！也根本没有伤害过他！

    这一切都是幻象，也算是一件好消息了。

    “小心，它就是上次偷袭你的那个神秘人，它很强，这些佛像对我们进化胎的伤害很大，你要小心了。”体内，骇宝的声音响起了，给予提示。

    “没想到，这最后的赢家居然会是你。”闻言，朗仁不动声色，他目视着祭司的双眼，神色很冷。

    防得住那两个妖怪，却没防住这存在感并不强的祭司，着了它的道，不得不说，这种高层次的强者，其手段诡异通天。

    这也说明了这次回来的确很凶险，他之前的确低估了对方的手段，毕竟，他也不是神灵，并不能够预知未来，做到面面俱到。

    谁能想到这个不起眼的小镇内，居然藏龙卧虎，深居着这么多危险的人物。

    若是没有强大的体魄和灵魂加持，说不定真的会败在祭司手里了。

    不过，连妖布和水姬他都杀了，论手段，他可一点都不虚这青铜祭司。

    “以凶诡期的实力，连妖布和水姬都被你解决掉了，想想当年，你以区区六道枭级的实力，覆灭众多西方最顶级的人间战力，你明明死了，却仍旧活着，你…还真是个不折不扣的怪物。”祭司抬起了双手，鼓了鼓掌，不知是赞叹，还是嘲讽。

    “若是我提前暴露，说不定还真像那两个废物一样着了你的道，不愧是你啊，上苍大斑。”

    它一边说着，一边接近，走到了朗仁的面前，眸子中闪烁着猩红的色彩:“仅仅是一段时间不见，你便拥有了这可怕的神血，看来跟我想的一样，你在无人区中获得了大机缘。”

    提前暴露，两个废物？

    明明是水姬和妖布的仆从，口气却挺狂妄。

    闻言，朗仁的眸子闪烁着，他很想看看对方的底气究竟是什么。

    “明知道我是个怪物，却还敢对我下手，你怎么敢的？”眉梢一挑，他语气冷冽的质问道:“真以为我那么好杀么。”

    对于朗仁的话，青铜祭司没有回应，只是微微一笑，随后手掌一翻，掌心中顿时出现了一本黑色的书籍和一只葫芦。

    “看来这个东西，就是你最大的倚仗吧，妖布和水姬就是在这个东西上栽的跟头，要不是留着你有用，不然我还真想试试这东西的威力，如此珍贵的东西，我就笑纳了。”青铜祭司发出大笑，它摇晃着葫芦，响起一阵液体声。

    诡异血液和那本书都被夺走了么…

    深深吸了一口气，朗仁却并没有如青铜祭司所料的那样，所表现出愤怒，而是异常冷静。

    “传说中的死灵之书啊，没想到会落在我手里，真是天助我也。”青铜祭司的笑容更盛了。

