
白骨精莞尔，她温柔的笑容非常具有杀伤力。

“我说完自己的秘密，你俩也应该说说吧？首先是你Alice，阿里先生和钟升到底哪个是你男朋友？”

Alice哈哈大笑，果然白骨精是知道的。

“你猜！”

“钟升。”

Alice会心一笑，白骨精手往后一支，她就知道自己猜的没错。

“你男朋友弄的全公司都是醋味，你们俩在许总眼皮子底下谈恋爱，也不怕他炸锅。”

洛心似现在只有惊呆的份儿，不问不知道，一问吓一跳，原来他们都互相清楚明白。

“注意处理好你那些烂桃花，泛滥的话就不好玩了。”

过来人的观点，Alice全盘接受。

“说正经的呢！”

“我知道，不听老人言吃亏在眼前嘛。”

“谁是老人？谁是！”

Alice这是讨打呢，洛心似看白骨精打Alice看的欢喜，忍俊不禁。

俩人反应过来，齐刷刷的看着洛心似，逼问洛心似和许君进展到哪一步了？牵手？不不不，牵手没难度！亲.亲？洛心似一个小姑娘，对于两个老司机的问话，实在是臊的慌，自己什么话都没说，脸先红了。

“你这才是真正的凡尔赛！都是老板娘的人了，还说自己是贫苦户！”

欢笑的一中午，不过最后人家白骨精还是给洛心似和Alice来了一个总结陈词，大意是：虽然婚姻是爱情的坟墓，但也不一定每个人都是坟墓，像她这样的最多就是活死人墓，不要为了结婚而结婚，也不要做恐婚的女性，爱情向阳而生，如果觉得可以托付终生就勇敢的嫁，但凡觉得还有空间给自己想想，就等一等。

白骨精说的中肯，洛心似和Alice都不住点头。

回到办公室三个人即刻又变成了Alice，小河豚，白骨精，三个人活的通透，公司不能拉帮结派，更何况这三个女人都与珺先的老板有非同事的关系。

钟催催最近慢慢安定下来，恢复了往日的风采，肯当的业务慢慢稳定，草履虫陈工最近也不闹幺蛾子了，想起来应该都是许君的功劳。

白骨精暗地里说过他很多次，明明就是几句话的事情，有资源不利用，许家既然给了他那么多麻烦，为什么就不能像许招娣一样用许家的名号给自己铺点人脉呢？你用不用都不会改变别人心目中的地位，许家在Z市无论如何都代表着势利和捞女。许君的母亲被名媛圈子里称之为捞女不是一天两天了，直到现在她如愿以偿嫁给许君的父亲，还不是一样每天算计着许老板的钱，一分一毫她都计算在内。

这么多年的情分不如钱来的快！

许君以前清高，这次是真的被程润泽闹得，虽然没直接用许君老子许老板的旗号，但是许招娣带他这一圈巡游，许招娣的弟弟与许老板的儿子没区别，所有人都知道这是许家的小公子，按照许君母亲的个性，一哭二闹三上吊，无论如何都会让许家有一天过渡到许君手里。

因为她实在太作了！作到外人都看不过去。

钟催催听Alice说完许君为了珺先，甘愿把自己暴露在外，先是吃了一惊，又和Alice仔细分析了一下，他们的结论不同于白骨精，除了得到珺先的暂时安稳之外，许君似乎在缓和许家的内部矛盾，让许招娣带他去见那些叔叔伯伯，也是自己向许老板示好，虽然不知道他究竟要干什么，但到底这人是在下一盘大棋，从来落子无悔，只能勇往直前。

两个月的安静，珺先的业务平稳，难得的最近程润泽都没有幺蛾子，Alice总觉得心里有些不舒服，她总觉得程润泽在憋大招。最近丰泽公司蛰伏起来，不但初阳没出来转悠，连莫总都安分许多，上次有家肯定店铺开业，珺先送了花篮，并且邀请了钟催催观礼，整个过程中都对钟催催十分客气，让人觉得事出反常必有妖，跟不哭不闹必定在作妖，有异曲同工之妙。

中午在冷大吃饭的时候，洛心似又提起了这茬。

“Alice说她打听到陈瑜现在经常和程润泽成双入对，这俩人真在一起了？我听钟哥说莫总最近在肯当不发表意见了，这是吃醋？不愿意帮程润泽了？俩人真闹翻了？”

“还打听到什么？”

“初阳，初阳最近一点消息都没有。”

“没消息你还说。”

“没有消息就是好消息。”

“你还惦记她？”

“总觉得她是冤枉的。”

“她是不是冤枉的，只有她自己知道，凡事不要先入为主，除了眼睛看耳朵听，还要信息对等，现在咱们和她的信息是不对等的，我问过她有没有难言之隐，她什么都不说。”

洛心似知道许君素来喜欢用事实说话，对别人也冷淡，只能点头，虽然她不知道事实，但是许君说的对，不能先入为主，路遥知马力，一定能知道初阳的初衷的。

阿黑听俩人说的都是公事，也不好打断，扒拉几口饭，去带阿橘晒太阳了，阿橘最近总是蔫蔫的，不知道是不是生病了，阿黑照顾了几天都还是这样。

收拾完家务，洛心似也加入照顾阿橘的队伍中，三人一猫，蹲在地上排队和阿橘玩，洛心似特意团了一个毛线球给它玩，起初洛心似怕这只大肥猫，现在去打心底喜欢，阿黑说洛心似这是爱屋及乌，洛心似觉得这是阿橘的独特魅力，与许君无关。

回去的时候许君问她是不是和冯妍妍冰释前嫌了，洛心似笑着说自己从来都没有把白骨精当做敌人。

“没有吗？”

“当然没哟。”

小姑娘又开始嘴硬，不过她不承认就不承认吧，毕竟和白骨精搞好关系对许君也是好事，毕竟公司以后还需要白骨精助力。

“最近二建看的怎么样？”

“哥哥，你以前是不是做过职业规划的老师？怎么每天都在给我规划事业发展。”

“那也不是。”

“嗯？”

“主要二建的知识理解起来也有难度，你可以多花点时间在学习上，省的像Alice一样，吸引一些烂桃花。”

洛心似越听越不对，听他话的意思？

“你不会是想用二建困住我，让我没时间和别人约会吧？”

“才反应过来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182144"  chaptername="第175章  交换秘密">加入书签</a>
</div>
