    站在门口的闻蔓不停地踱步，心里也是十分的焦急。

    因为她知道这个男人对于自己来说意味着什么。

    别说是她了，就连小洛和知知此时都感觉到了问题有些不对。

    “妈妈妈妈，爸爸到底怎么了呀？怎么他一个人在房间里？”

    “对呀？南羽叔叔可是医生，他今天来是为爸爸看病的吗？爸爸的身体有没有哪里不舒服？”

    “他现在到底是什么情况呀？”

    两个小家伙如今的语气中也透露着满满的焦急。

    因为虽然墨聿谨平时对他们很是严厉。

    甚至于说在墨聿谨失忆的时候对他们两个小家伙疏于照顾，平时都是爱搭不理的。

    但他们两个毕竟是孩子，对于墨聿谨的那些做法当然早就已经忘记了。

    并且他们也不知道墨聿谨失忆了。

    闻蔓看着这一幕整个人微微的叹了口气。

    看来是她自己不好的情绪传染给两个小家伙了。

    她可不想让两个孩子这么小就经历这些，要不然的话到时候可能会对他们造成心理阴影的。

    这个是自己不想看到的。

    “小洛和知知别怕，爸爸没事的，咱们要相信你们南羽叔叔的医术。”

    “到时候我保证他绝对可以治好你们爸爸的病前爸爸，到时候出来后也会对两个宝贝十分的疼爱的。”

    “再也不会像之前那样严厉了。”

    闻蔓如今也没办法，只能是采取自我安慰。

    她现在确实也只能相信南羽的医术了，幸好的是如今南羽能够及时的赶过来。

    如果让其他的那些医生来治，她可是更不放心的。

    因为经过这一年，她也算是了解到了南羽医术的高明之处。

    南羽就连冷欣然那样猛烈的毒素都能给自己化解了，这一次肯定也没问题的。

    并且他相信墨聿谨，墨聿谨可是墨氏集团的 Boss。

    是令无数人闻风丧胆的存在，绝对不会就这样折在这上面的。

    两个小家伙听完后脸上的忧郁段时间一扫而光，反倒变得十分的高兴。

    “妈妈你是说真的吗？爸爸到时候真的会十分疼爱我们两个人，到时候就能回到曾经的模样吗？”

    “那就让他赶紧出来吧，我们已经有些迫不及待了。”

    看着两个小家伙如今兴奋的姿态，闻蔓不免得有些心疼。

    因为在他看来这一切都是自己造成的。

    如果不是自己的话，墨聿谨也就不会失忆。

    曾经的墨聿谨对于两个小家伙那是无比的宠爱。

    甚至于就连他们两个想要天上的星星，墨聿谨都会想办法为他们两个人摘来。

    她现在只感觉苦了这两个小家伙了。

    “放心吧，妈妈怎么可能会骗你呢？你们就和妈妈在这里一起静静的等待吧。”

    接下来又到了漫长的等待时间了。

    南羽的这一诊治直接诊治到了下午。

    当南羽从房间出来时，整个人已经快要虚脱了。

    因为这次的病人可不同寻常，自己不能有任何的懈怠。

    并且昨天晚上他可是一夜都没睡，研究了一夜的药物，如今整个人当然是有点虚脱了。

    不过他的面色还是微微有些放松的。

    因为经过自己的努力，墨聿谨终于可以算得上是彻底脱离险境了。

    到时候迎接闻蔓他们的绝对会是一个崭新的墨聿谨。

    “怎么样？怎么样？南羽遇见他现在怎么样？他的身体有没有恢复呀？他不会再有生命危险。”

    闻蔓一脸焦急的开口，虽然他很相信南羽的医术，但是有时候这并不能决定一切。

    不过闻蔓此时只担心墨聿谨的身体，并没有提到墨聿谨有没有恢复记忆的事情。

    因为她之前早就想好了，就算墨聿谨这次不能够彻底恢复记忆，她也可以跟墨聿谨从头开始的。

    她相信经过自己的努力一定可以再度培养出一段新的感情的。

    所以那些恢复记忆之类的事情和墨聿谨的安全比起来，完全就是不值得一提。

    “放心吧，他现在整个人已经恢复过来了，不会再有什么危险了。”

    “这一次应该是什么事情或者什么话语刺激到了他的中枢神经，其实他也可以算得上是因祸得福了。”

    南羽淡淡的开口，其实现如今他的内心也是极度喜悦的。

    因为他知道闻蔓到底是有多么想那个男人能够恢复记忆。

    他现在也算看出来了，闻蔓和那个男人才是真真正正的一对。

    只有那个男人才能给闻蔓幸福。

    他现如今只要小黄幸福他就足矣了。

    因为他从来没有对闻蔓有过任何的非分之想，有的只是把她当做自己的妹妹来看一样。

    听完南羽的话后，闻蔓瞬间愣在了原地。

    她当然知道因祸得福这四个字是什么意思。

    接下来她已经顾不得向南羽道谢了，直接就冲到了病房里面。

    而此时的墨聿谨也已经从昏迷中醒过来了，两人直接来了一个四目相对。

    这一眼两人已经等了太长时间了，如今的两人眼眶都有些湿润。

    接下来墨聿谨就准备起身，但却直接被闻蔓给按住了。

    “别动别动，你现在的身体上还有上课，千万不要乱动，这段时间就让我来好好的照顾你好吧。”

    闻蔓现如今虽然极力的克制着自己的情绪，但还是忍不住的哭了起来。

    接下来墨聿谨轻轻的将她抱在怀中，如今就连冷面冰山墨总的眼眶也都有些湿润。

    “这段时间都是我不好，是我让你受苦了，当初也都是怪我，如果不是因为我的话，你也不会失踪一年之久。”

    “你能够原谅我吧，我保证以后绝对不会让你受到丝毫的伤害了。”

    墨聿谨其实也是满脸的自责，因为当他恢复记忆后，第一时间就想到了闻蔓。

    要不是南羽告诉他以，他还以为闻蔓现在已经不在了呢。

    再次看到闻蔓时，他之前的回忆涌上心头。

    此时整个人也是激动的不能自已。

    “别别别，你可千万别这么说，这一切都不怪你，都是我的错罢了。”

    “不过现在我们都不要再说这些不高兴的了，高兴的是你如今终于已经恢复记忆了。”

    “这就是我们家最大的喜事，接下来”我们两个就好好的在一起，永远也不分离。”

