
　　长安城。

　　皇宫。

　　长孙皇后带着小李治，来到李二的面前，说道：“陛下，雉奴想要找个老师学习，您看？”

　　李二放下手中的折子，疑惑的问道：“不是给他找老师了吗？”

　　长孙皇后只是轻轻地笑了笑，拉着李治的手，说道：“还是你自己和你父皇说吧。”

　　李二看向李治。

　　李治开口说道：“父皇，孩儿要学正道！”

　　“正道？”

　　李二听到这话，眼中带着疑惑之色，问道：“正道是什么学问啊？”

　　李治说道：“是大哥和我说的，正道的学问，是天下间最大的学问，百姓的生活，文武百官的心思，朝廷内外的清明与浑浊，还有外族的问题，最主要的是，只要能让百姓过上好的生活，就是正道。”

　　长孙皇后原本也不知道李治要说什么，可当李治的话刚说出来，脸色瞬间就变了，李二同样如此，还没有等到长孙皇后开口，李二就问道：“这些，都是你大哥告诉你的？”天籁小说网

　　李二的脸上，此刻没有任何的表情，声音平淡的问道。

　　长孙皇后连忙说道：“陛下，雉奴还小，这些话他不懂。”

　　这些话，是什么样的学问？

　　这哪里是学问啊！这分明是帝王之术，准确的来说，是一个盛世帝王之术，帝王之术，可不仅仅是驾驭人心，更是放眼天下，百姓为大，家国次之。

　　百姓的生活好了，外面还没有任何的边疆问题，这是谁来做的？帝王啊！

　　李治说是要学习正道的学问，还不如直接说，他要学习的是，大唐的帝王学问。

　　李二的目光望向北方，那里有一座城，叫做北疆城，许久之后，李二有些不确定的问道：“观音婢，你说说，是不是寻儿已经选好了？只是我们还没有发现而已？”

　　长孙皇后：“......！”

　　这话，让她怎么说？

　　现在太子不得势，一些皇子的心思自然是有，可大家也都知道，若是想要坐上那个位子，倘若是得到李寻的支持，那几乎等同于百分百，可是李寻不仅不支持任何一个李二的儿子，反而自己回到了北疆城。

　　这不就是在告诉大家，他李寻谁都不会支持的。

　　“雉奴，你大哥还有没有和你说过其他的？”李二又问道。

　　李治说道：“父皇，大哥说，太子大哥的心理好像有些问题，你应该多多关心一下太子大哥的。”

　　李治没有丝毫的隐瞒，全部都说了出来。

　　其实，这也是李寻想要和李二说的，太子李承乾现在或许还是一个正常人，可是，如果再没有点“心理治疗”，太子李承乾可就真的废了，太子李承乾作为太子，没有任何的问题。

　　毕竟，是李二倾心培养出来的，可李承乾最大的问题，就是心理承受能力了，李二只顾施压，不顾自己儿子的心理变化，不出几年，太子李承乾肯定要出问题的。

　　要知道，暗地里支持李承乾的人可不少。

　　“哼！”

　　“太子如今学习态度散漫，还让朕去关系他？”显然，李二对于太子最近的态度很有心结，现在让他去关心太子？不可能的，在李二看来，连学习的压力都扛不住，你拿什么扛大唐的压力？

　　所以嘛，是男人，就要抗压，只有这样，将来才能抗得住整个大唐天下的压力，这点才算什么？想当初自己，那可是从乱世中杀出来的。

　　李二浑然忘记了。

　　他李二，也只有一个。

　　李承乾，并不是他李二。

　　“还有其他的吗？”李二直接略过，问道。

　　李治摇摇头：“没有了，父皇，我能学习这正道的学问吗？”

　　李二的脸上露出笑容，说道：“雉奴既然想要学习，那自然可以，不过，会很累的，就怕雉奴坚持不下来。”

　　李治昂首挺胸，自信的说道：“父皇放心吧，大哥说过，学习或许会很累，但是没有父皇累，只要我们能够达到父皇的十之一二，父皇就一定会满意的。”

　　“这也是大哥说的。”

　　李二微微惊讶，问道：“这些，你大哥什么时候说的？”

　　李治说道：“我们在花园的时候，和我们兄弟姐妹说的。”

　　李二看了看长孙皇后，轻轻一笑，说道：“如果都能像雉奴这样理解的话，那朕可就真的是轻松了。”

　　“好，那朕就让杜如晦当你的老师，怎么样？”

　　“对了，观音婢，这件事情先不要声张，也不要让无忌知道。”李二嘱咐道。

　　长孙皇后点了点头，她明白其中的利害关系，长孙无忌比较亲近太子李承乾，若是让其他人知道杜如晦在教导李治的话，那其他不由得不多想。

　　大唐文臣中，杜如晦是绝对的巨头，并且，最重要的是，杜如晦是跟随李二身边的人。

　　......

　　大唐的盛世，在没有外力的作用下，彻底展开。

　　十二年间，春去秋来，大唐的实力，达到了无比的巅峰，周围小国，没有谁敢有进犯之心，年年岁供，以至于到了现在，周围的那些小国，以可以岁供大唐为荣。

　　贞观十四年。

　　北疆城。

　　“殿下，您小心点啊，千万要小心点啊！”

　　春天，北方。

　　大草原上。

　　一个小姑娘，此时正在骑着一匹小马驹，在草原上奔跑，嗯，说是奔跑，可它的速度也并不快，成人跑起来就可以追上。

　　在小马驹的后面，跟着四个服侍的婢女，再往后十几步，则是跟随着三十六个骑马的将士。

　　“小红，停下来吧。”

　　小姑娘拍了拍小马驹的脖子，说道。

　　那小马驹似乎能听懂小姑娘的话一样，脚步慢慢的停了下来。小姑娘利索的下马，对着后面赶上来的婢女说道：“没关系的，父王都说了没事，你们不用担心的。”

　　“小姐，就算是王爷说了，我们也不敢大意啊！”

　　四个婢女走了上来，连忙看了看小姑娘有没有伤着。小姑娘则是对着后面跟上的三十六骑，小脸上带着兴奋之色，说道：“咱们去仙台山吧，我听父王说，他准备灭了这个仙台山，咱们要不然去灭了他们？”

　　三十六骑得首领闻言，脸色微微一变，连忙说道：“小主啊，这个可不兴打啊，王爷可是说了，那仙台山上的人是东瀛反叛过来的，可有几个高手的。”

　　小姑娘撇了撇嘴，眼中似乎带着鄙视：“那你的意思是，你们打不过他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十一章 李治学习，十二年后！免费阅读。https://xs.23sk.com 