    二人在树林里穿梭，不时能遇见四处搜寻猎物的活死人，但却始终没有遇到其他的协会成员。

    郗望把宁静的故事简单说了一遍，阮瑾瑜听了之后唏嘘不已。

    “说来也奇怪。”

    “什么？”

    “我记得月息岛是一座无人小岛，上面的植被面积不足百分之十，那上面大部分都是礁石。可是你看这里，到处都是茂密的植被，简直太不合理了。

    而且，在双月事件之后，这座小岛就已经沉入海底了，我们更不可能找到这里。”

    郗望诧异地看着阮瑾瑜，她没想到这姑娘居然对地理有那么深刻的见解。

    “月息岛的知识，高中根本没有说过，你是怎么知道的？”

    阮瑾瑜微微一愣，笑道：

    “我有种天赋，对画面非常敏感。在学地理的时候，我发现地理书上的世界地图，和我家里的老版地图有区别，所以询问了老师。

    老师告诉我月息岛的故事，我也特地去查了一下月息岛的资料，记在了脑子里。”

    “看不出来，你还有些优点。”

    “那你以前都是怎么看我的？”

    “当傻子看呗。”

    “你……”

    阮瑾瑜伸手要砸郗望的脑袋，郗望单手格挡，认真地说道：“先别急着打啊，我觉得你的疑问很好解释。这里是月息岛，又不是月息岛。”

    “什么意思？”

    “人类记忆里的月息岛已经不见了，这里是一处利用灵力构造的现实的月息岛。”

    “我怎么更听不懂了？”

    “你还记得吧？

    这座岛上拥有因果律的术法保护。

    既然创造这座小岛的人会用因果律，那么他也一定可以利用因果律改变世界上所有人的记忆，让大家以为月息岛已经被海水吞没了，但是事实上这座岛还是依然存在的。”

    郗望说着，脑子里突然闪过一丝奇怪的想法——会不会双月事件也是一次因果律……

    她还没来得及细想，远处的草丛里又传来一阵窸窸窣窣的声音。

    二人配合默契，赶紧躲在了石头后面。

    一男一女两个人从远处跑了过来，他们的手里还抬着一个“尸体”，郗望定睛一瞧，那尸体居然是顾毅。

    “唉，你确定这就是尸魔？”

    “没错的。”女人点点头道，“月息岛上藏着一具尸魔，只要获得了尸魔，夺得比赛冠军就是板上钉钉的事情。”

    “你把这些告诉我，不怕我害你？”

    “我说了，我不想得冠军，我只想逃跑。到时候，你只要往我胸口刺一刀，我就会进入假死状态，你一定要把我的尸体丢进大海，这样我就能逃过因果律的追杀了。”

    “成，就这么办。”

    二人拿出各种奇怪的东西，在顾毅身上比比画画。

    顾毅哼哼两声，突然从地上弹了起来。

    “妈呀！”

    男女二人吓了一跳。

    顾毅摸了摸自己的胸口，一副刚刚睡醒的样子，“唉，这是哪儿啊？”

    “尸魔会说话？”

    “难道他不是尸魔？”

    “不管怎么样，先制服他。”

    男女从地上爬了起来，对顾毅大打出手。顾毅站在原地，看着二人，他们在自己身上大打王八拳，如隔靴搔痒一般，毫无感觉。

    “唉，别闹啦。”

    顾毅两巴掌抽晕了二人，顾毅蹲下身子，本想问点信息的，谁知道自己出手太重，直接把两人打断气了。

    “什么鬼？”

    顾毅挠了挠头，一副不得其解的样子。

    他四周望了望，却始终没发现阿蒙的影子。

    在海难前的最后一瞬间，顾毅给阿蒙下达了救人的命令，也不知道船上的人到底活下来几个。

    “有人吗？”

    “顾毅，我在这儿！”

    郗望和阮瑾瑜看见顾毅打败了敌人，赶紧从石头后面站了起来，兴奋地挥舞双臂。

    “咦？郗望。”顾毅眼神微亮，“其他人呢？”

    “不知道。”

    咚咚咚——

    一串巨大的脚步声传来。

    顾毅歪着脑袋，向着郗望和阮瑾瑜的身后看去。

    只见一个身高两米的壮汉从远处走了过来，他膀大腰圆，就和巨人一样，他的手里拿着一根粗壮的狼牙棒，异常骇人。

    壮汉的身上穿着一件深蓝色的褴褛衬衫，露出了两只惨白的大胳膊，下身只穿了一条同样颜色的短裤。

    他的脸上戴着黑色的破布面具，只留下了一个眼睛裸露在外，脑袋和背后斜插着几根钢钉，固定着一副和面具。

    顾毅眨巴着大眼睛，怎么看怎么觉得这家伙像是暗黑3里巫医的尸魔宝宝。

    “哇，这家伙的COS还原度可真高。”

    顾毅轻轻鼓了鼓掌，赞叹对方的装饰——这是他见了那么多中二病以来，还原度最高的人。

    “吼！”

    尸魔似乎不买账，朝着顾毅发出一声怒吼。

    尽管顾毅离尸魔有两三米的距离，但他还是闻到了尸魔的口臭。

    “靠，至于连口臭都模仿到这种程度吗？”

    尸魔双手提着狼牙棒，朝着顾毅砸了过来。

    两个姑娘看见这位尸魔，吓得赶紧溜走。

    顾毅脑袋一片空白，下意识地趴在地上，躲过了头顶的巨棒。

    咣当！

    狼牙棒砸在顾毅身边的树上，生生把树木拦腰敲断。

    “玩儿真的？阿蒙！”

    顾毅大声吼叫，这才想起阿蒙不在身边，他赶紧起身朝着另外一个方向逃跑。

    尸魔看了看顾毅，又看了看两位姑娘，终于还是决定追那细皮嫩肉的两个小姑娘。顾毅回头一瞧，见尸魔没有跟上，又赶紧折返回去。

    “喂，丑八怪，我在这里！”

    顾毅大声呼喊，那尸魔根本不理会他，只是一味地跟在郗望的身后。

    咣当！

    尸魔用力一砸地面，剧烈的震荡让郗望和阮瑾瑜脚下一软，摔倒在地。

    郗望挣扎地从地上爬了起来，她拉着阮瑾瑜没走两步，突然一脚踩空，落入了一条无底洞里。

    尸魔快步上前，走到洞中一瞧，发出一串刺耳的怪笑声，他丢掉手里的狼牙棒，一同跳进了大洞。

    顾毅迟了一步，当他来到大洞前时，三人已经全都跳下去了。

    “这到底是什么鬼地方？”

    顾毅大骂一声。

    一串窸窸窣窣的声音从草丛中传来，几个活死人将顾毅围在当中，他们上下打量着顾毅，不约而同地产生了一个疑问。

    ——这家伙难道就是尸魔？

