    所以陆辰还是想马上让任娇兰离开，任娇兰没有得到盛宛如的让她离开的命令，就是犹豫着不敢离开。

    家里已经欠了那么多的钱，万一她这突然一走，让二小姐知道了，再责怪她一个办事不力，万一再把这工作丢了，那真的欲哭无泪了。

    就算是为了病重的父亲，她也不能说走就走。

    “天不早了，你赶紧走吧，二小姐那边，我明天会和她解释的。”

    任娇兰当然不会相信陆辰的话，二小姐的脾气她知道，她要是真的生气了，真不是陆辰随口说那么两下就能解决的。

    “陆总，二小姐的命令，是让我今晚无论如何都要陪着你，做什么都行。”

    听到任娇兰说的话，陆辰马上又皱起了眉头。

    看看表，已经快晚上九点了。

    真没功夫再继续扯淡了。

    陆辰直接就拿出了手机。

    “任娇兰，既然盛宛如命令你留在这里，那没关系，我现在就给她打个电话，让她告诉你可以离开了。”

    陆辰说着就开始扒拉手机屏幕找盛宛如的电话号码。

    任娇兰当然不愿意陆辰给盛宛如打电话，不然还让二小姐以为，她是故意告状不愿意留在这里的。

    再说了，经过这短短一个小时的沟通，她任娇兰也没那么反感陆辰了。

    陆老板不但长得帅，还那么高，又那么有文化修养，连春江花月夜都张口就来，绝不是别人口中猥琐下流的变态。

    “陆总，我求你了，你千万不要给二小姐打电话。”

    “不行不行，电话一定要打。”

    陆辰心想，我不打你就不走，你不走我怎么破解玄天秘籍的秘密。

    你在这，真的挺耽误事的。

    但是没想到，陆辰刚准备将按键拨出去，任娇兰突然就十分大胆地凑到了陆辰的面前，她竟然要阻止陆辰给盛宛如打电话。

    而陆辰怕被任娇兰夺了手机，竟然背过身要强行给盛宛如打电话。

    两个人不可避免地就接触在了一起。

    正当陆辰和任娇兰肢体接触时，那条不知道钻到何处的小青蛇，突然又出溜一下跑了出来。

    不知是不是看到陆辰受到了攻击，还是以为陆辰在故意把妹，这条白唇竹叶青，直接就出溜到了任娇兰的身后，一把将任娇兰的大腿给咬了下。

    而且这小青蛇咬完任娇兰，竟然没躲，依旧高昂着头，吐着信子，死死地盯着陆辰和任娇兰。

    它的样子既嚣张又威风。

    而任娇兰正在纠缠时，突然感到自己大腿上犹如被蚂蚁蛰了一下，她情不自禁地“啊”了一声后，马上就露出了痛苦的表情。

    大概是想看看，究竟是什么把她给蛰了，结果她一回头，就看到一条小青蛇正吐着信子直直地盯着她。

    任娇兰当即就吓得晕了过去。

    陆辰他妈的都快气哭了。

    我马上就能让任娇兰离开，你这突然上那么一嘴，我还怎么安心破解玄天秘籍的秘密。

    不过有鉴于任娇兰已经晕倒，陆辰也顾不得和小青蛇计较。

    他凑过去摸了下任娇兰的呼吸，马上就将任娇兰给放倒在了沙发上。

    而那条小青蛇依旧一动不动，继续高昂着头吐着信子，死死地盯着陆辰。

    “你今天晚上没饭吃了，等着饿死吧。”

    陆辰一边扶住任娇兰，一边威胁身后不远处的那条小青蛇。

    结果这条小青蛇真不是吃素的。

    竟然当着陆辰的面，直接就拱开了李秋凝留在门口玄关的盒子。

    盒子里放的，就是李秋凝给小青蛇准备的活老鼠。

    只见老鼠窜出，这小青蛇突然如闪电一般，一把就擒住了老鼠，然后直接当着陆辰的面活活将老鼠给吞进了肚子里。

    此情此景，陆辰真的无话可说了。

    他一时竟然奈何不得这小家伙了。

    心想，明天无论如何，也要把这桀骜不驯的小青蛇还给李秋凝。

    想到这，陆辰便没有再搭理小青蛇。

    他凑近任娇兰仔细看了看，啧啧，别看这小青蛇还没长大，这毒性还真的挺剧烈。

    任娇兰俊俏红润的脸上，只经过了几分钟，马上就开始脸色惨白了。

    而且气息也开始微弱了起来，送医院肯定也来不及，而且医院里也不一定有专门治疗这种蛇毒的血清。

    怎么办？

    自己医治？

    但是这小青蛇哪都不咬，偏偏要咬人家的大腿。

    而这任娇兰也真的可以，大热天的还穿紧身牛仔裤。

    如果要医治，必须要把裤子给脱了，但是他当然不敢当着人家姑娘的面脱人家裤子，那他成什么了？

    和流氓渣子有什么区别？

    他可是天地间第一正人君子啊。

    以后还活不活了，不能干这事。

    但是如果不干，瞧着任娇兰中毒的情况，绝对撑不过明天。

    陆辰正在纠结时，任娇兰昏迷中就突然哼哼了两声。

    等不得了。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    医者仁心，还管那么多流言蜚语，管那么多世俗的眼光干嘛。

    陆辰马上将任娇兰扶正，就手伸到任娇兰的牛仔裤口，直接顺着脚踝往上撕，直接撕开了一道十分敞亮的口子。

    借着客厅里耀眼的白炽灯，陆辰将任娇兰翻了下身，除了白花花嫩如豆腐的大腿外，却压根没找到伤口。

    难道没咬到？

    不应该啊？

    瞧着任娇兰脸色惨白气息微弱，很明显是中了小青蛇的毒液。

    坏了。

    陆辰马上心颤了一下。

    刚才情况紧急，他一时手抖，撕错裤管了。

    “对不起啊对不起！”

    陆辰朝着身后的小青蛇瞄了一眼，见这家伙正窝在地上依旧伸直脖子吐着信子，他当即就皱起了眉头。

    “都是你这蠢逼干的好事，等我腾出手，我再好好修理你。”

    陆辰教训完小青蛇，马上就将任娇兰再次扶正，然后就以同样的手法，将任娇兰的另一条裤管也给撕开了。

    嗯，两个尖尖细细的牙印子，和任娇兰白皙光滑的大腿，形成了强烈的反差和对比。

    陆辰顾不得眼前的白花花，马上就挥动手中的灵气，开始从任娇兰被咬的伤口处往外抽取毒液。

    这蛇毒混合了人的血液，抽出来竟然都是黑的。

    把沙发都给弄的一片血污。

    好在经过陆辰的短暂治疗，任娇兰身上的蛇毒被清理干净了。

    脸色也慢慢恢复了红润。

    但是令陆辰无比尴尬的是，由于他刚才第一次撕错了裤管，导致现在任娇兰的两条裤管都是张开的。

    而且豁口直达大腿。

    此刻。

    紧身牛仔裤竟然快要变成了开叉的旗袍。

