    大棚很快搭建好了。

    不管是在搭建的时候，还是在搭建好了的时候，都有人因为好奇过来围观。

    这是搭建的玻璃大棚？

    看到透明色的玻璃，村民略有些惊讶。

    “听说搭建玻璃的，很贵呢。”

    “是贵。30块一平呢。那个塑料薄膜才几块钱，价格相差好几倍呢。”

    “这石立春不是在试验种植呢，为何先不先建一个塑料薄膜的。如果万一大棚水稻种植失败了，那也不会亏损太多啊。”

    “听石立春说搭建这个大棚，用了一万多块钱呢。啧啧，这真是有钱多烧得慌啊。把钱用在这方面。”

    “这五分地，种个蔬菜或其它东西，一年收成或许能个赚上万把块。种个水稻，种个几年，也收不回成本吧。”

    “这人家有钱啊。这一万多块，只是小意思罢了。我们这些没钱的人，就不用操这份心了。”

    “也对，他们三兄弟，都建了一栋这么漂亮的新房子，还都买车了。家里存款，听说都有几十万。”

    “还不止呢。我听说他们三兄弟还在县城用全款买了一套房子。只是不想在那里住，就把房子给租出去了。租金收入一个月都一两千呢。”

    “你说他们家在想什么啊。县城里房子不去住，还依然住在农村。”

    “县城有房，可去县城，也赚不了什么钱啊，还不如在家赚钱。他们家一年收入都几十万呢。就像现在外出打工的，手里有一点钱，就想着到县城买房，可也不住不是。”

    “唉，你说他们家的运气怎么就会这么好呢。妹妹嫁给了有钱人，他们自己呢，勤快先不说，就是他们种植什么都比别人种得好。西瓜，他们家的比别人种得好，橙子也比别人种得好，这水稻更不用说了，一亩地都能比我们多收一点。”

    “或许他们家受老天眷顾了。不然，要说勤快，咱农村人，有哪几个不勤快的。不都是天一亮就去地里干活的，太阳下山了，才回家的。石立春三兄弟也没有比我们多一双手或多一双腿不是。”

    主题越来越歪了。

    顾清茗听着村民对自家几个舅舅的评价，心里也是高兴的。

    他们舅舅种地，可不是盲目来着。

    他们都会按照科学方法，再加上自己的种植经验，所以，他们种出来的东西，比别人好。

    毕竟，整个石背村，他们家是供出了最多大学生的。

    三个舅舅虽没有上大学，可也是高中毕业生。

    那个读书都比较奢侈的情况下，三个高中生，那是相当了不起了，何况，他们家还出了一个大学生，他们的亲妹妹石雅淑。

    再后来，三个舅舅的五个儿子，同样三个高中毕业，两个大学生。

    嗯，子孙两代，都是高中以上，三个大学生。

    放在古代，那简直可以说是书香门庭了。

    他们家可是深深知道知识改变命运的常理。

    他们从农村出生，从小就干着各种农活。

    自然的，就做到了知识和经验的结合罢了。

    然而，村里人，也就这两年，有一两家考了一两个大学生，其他人的文化水平普遍偏低。

    他们只是按照以往经验种植罢了。

    “哎呀，按照以往经验，你们说我们要不要也来个大棚水稻啊？说不定，还真能赚上一些钱呢。”

    “得了吧。就这么几分地，就算价钱再好，又能卖上几个钱。本来米谷的价格就不高。”

    “要种，还不如种大棚蔬菜，至少大棚蔬菜价格可以随意波动，卖得好，还能大赚呢。”

    “唉，说得简单啊。要搭建一个大棚那要多少钱啊。万一没有赚来回来，那不得亏死呢。”

    “大棚水稻，我们估计看看罢了。到了秋季收晚稻时，就知道了。”

    心里却在暗思，跟着石立春走，说不定就是对的。

    他们一家都是文化人，而且他们每每种出来的东西，那都是卖得最好的。

    他们吃不上肉，跟着喝口汤也是不错的啊。

    顾清茗很快就收到了高文文寄过来，哦不，是派人送过来的书。

    关于《大棚水稻如何种植》《大棚水稻的技术指导指南》《大棚水稻虫病灾害的防治》种种，一垒下来，有十多本。

    顾清茗，“……”

    不过，顾清茗很快就认真的看了起来。

    家里的舅舅们和哥哥们对这些书似乎也感兴趣，也拿去看了起来。

    大舅舅看着这些书，笑着道，“没有想到，还真有大棚水稻啊！”

    顾清茗，“……”合着您以为我们是唬你的啊。

    大舅舅又说道，“不过，利用大棚技术育秧子，我倒是知道，在电视看过。”

    “茗茗，以后啊，我跟着你一块学习！”

    顾清茗，“……”舅舅一家这么爱学习，怪不得成了村里做活的一把手呢。

    她感到骄傲。

    ……

    夜里回房间后，她照例进空间瞅一瞅。

    “咦，这南瓜都这么大了！”

    顾清茗瞧着已经有脸盆大的南瓜，很是惊奇。

    不，她现在每回进空间，都是惊奇一波了。

    因为空间里的南瓜，那真是一天一个大变样。

    如果不是怕不小心暴露了秘密，她都想呆在空间里，对这些南瓜的生长过程，直接拍录下来。

    南瓜从播种到长成育苗一天一天长熟，开花结果。

    自从那天她把南瓜叶带出去后，她又想法子带了一篮子南瓜叶出去了。

    不过，这次她学聪明了，带一个超市那种大塑料带进去，摘好后，直接装塑料袋中，然后，再找机会带了出去。

    那南瓜花的味道，质嫩清甜，芳香四溢，真是绝了，至今让人回味无穷。

    只是，不能天天带出去让人做着吃。

    石家人惊叹，为何每回美食都是她带回来的。

    当然了，也不会深究罢了。

    空星凡看着空间中的五六十个南瓜，问道，“主人，这么多南瓜，你要带一个出去吗？”

    顾清茗苦恼的说道，“带啊。可不能老是用这种借口啊。”

    空星凡却不以为意的说道，“这有什么啊。你们都是一家人，他们都信任你，再加上他们的见识局限性，对这些东西的出处，自然不会往深处想。主人啊，你就是想得太多了。”

    顾清茗摇了摇头道，“他们是信任我，但我不能因此，一次次这样对他们撒谎啊。”

    “那要怎么办啊？”空星凡也跟着苦恼的道。

    一人一精灵陷入苦恼思考当中。

