    韩博抵达海关总部时，余绍东正好赶到华隆工业大厦。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小心驶得万年船，他没直接停车，在大厦附近兜了三四圈，确认没人跟踪，才驶进大厦停车场，背上一个黑色大旅行包，跟躺在值班室喝着茶、听收音机、看马报的保安打了个招呼，乘电梯来到四楼。

    掏出钥匙，打开小仓库门，十四个纸箱一个不少。

    本来应该十五个的，回来时运气不好，遇上水警抓走私，要不是反应够快，这些纸箱一个保不住。

    想想前夜生的一切，余绍东心有余悸。

    再想到儿子，他又顾不上心有余悸，顺手打开灯，关上铁门，把旅行包放到一边，搬下一个箱子拆封。

    哗一声撕开胶带，用力过猛，撕裂了。

    一层一层贴了好几层，这么撕太麻烦，他用口袋里摸出一把水果刀，直接从纸箱接口处划。打开箱盖，取出一堆在新海市以3折的价格买的工具书，一卷卷外面没有包装的手纸出现在眼前。

    这是从哪儿来的，没往里放过手纸！

    余绍东急了，手忙脚乱往外取，取出一卷又一卷，本应该在里面的钱全变成手纸，全不翼而飞。

    他惊出一身冷汗，急忙划开第二个箱子，不再慢慢往外取，捧起箱子往下一扣，书籍和手纸一地，同样没有钱。

    第三个箱子如此，第四箱子同样如此，第五个、第六个、第七个、第八个……十几个箱子中全没有钱，几千万现金全变成了手纸！

    辛辛苦苦冒着巨大风险才搞到的钱，连一日夫妻百日恩的申雨露都因为这笔钱进去了，怎么会这样，谁干的？

    余绍东懵了，再想到同样因为不翼而飞的钱被绑架的儿子，一屁股瘫坐在地上，不知道接下来该何去何从。

    不行，不能什么都不干！

    他急得双手抖，颤抖着点上烟，一边猛吸一边回想到底哪个环节出了问题。

    内地仓库保安？

    内地货运站老板？

    内地运货的过路车司机？

    这栋工业大厦的保安？

    只可能是他们，不可能是别人！

    想到这里，心如死灰的余绍东油然而生起一股希望，紧握着水果刀揣在裤带里，一连做了几个深呼吸，稍稍平复情绪，一口气跑到楼下。

    “怎么换人了，财叔呢？”他敲敲保安室小窗户，用尽可能平和的语气问。

    小兔崽子，够狡猾的，难怪人送花名“奸人东”。

    “保安”放下马报，不慌不忙站起身，像看傻子一样隔着窗户玻璃斜看着他：“财叔，哪个财叔？我只认识前面路口摆鱼丸摊的烂命财，只认识放高利贷的贵利财，没听说过什么财叔！”

    “大叔，你刚来的吧，财叔昨天还在这儿。”

    “那是邋遢全，你是不是搞错了，租约呢，租约拿给我看看。”

    余绍东对华隆工业大厦并不熟悉，四层的小仓库是打电话让老婆租的。他老婆对这里同样不熟悉，之所以找到这里是通过报纸上招租的小广告。

    他压根儿不认识什么财叔，只是想诈一诈，试探这个保安到底有没有问题。

    “保安”之前做过功课，大厦经理办公室电话这会儿已接入警察总部，不仅没上当，也不怕他打电话查询，反而质疑起他的身份。

    余绍东自以为是，也可能与香港治安好，内地开托运站的名声太差有一定关系，认定这个保安没问题，挤出一脸笑容：“不好意思，我记错了。”

    “你记错我没记错，租约！”

    “拿着，慢慢看吧。”

    余绍东掏出租约往小窗里一塞，头也不回跑进电梯，上楼往旅行包里塞进几十本书，刚背上准备锁门，保安跟了上来。

    “租约不要啦，我就是看一下，现在的年轻人，莫名其妙！”保安把租约还给他，摇摇头，骂骂咧咧走了。

    余绍东暗暗地想戴辉、向海涛、郭梦辰，除了你们不会有第四个人绑架东仔。新海市的那个仓库保安、新海市的托运站老板、运货的过路车司机，除了他们不会有第四个人在箱子上动手脚。

    戴辉、向海涛、郭梦辰，你们想要钱是吧，劳资陪你们玩，劳资玩死你们！至于那帮敢动手脚的家伙，一样跑得了和尚跑不了庙。

    当务之急是保证东仔安全，现在怎么办，现在只能装着有钱。

    他打定主意，跑出工业大厦，打开汽车行李箱，把沉甸甸的旅行包往里面一扔，不再跟来时一样谨慎，抱着要是有人跟踪就让他跟的想法，钻进驾驶室点着引擎疾驰而去。

    香港是世界上人口密度最大的地区之一，也是世界上行车密度最高的地区，平均每公里道路上的机动车达4oo多辆。香港人很喜欢车，较之内地香港的车也很便宜，所以买得起车的人很多。

    但是，在香港用车却很贵，可能是世界上最贵的地区之一！

    牌照费高，且须每年交纳。油价高，每公升11.5港币，其中燃油税高达6.6港币，占油价的一大半；停车费用更高，收费在每小时15至33港币不等。

    总之，不是买得起车就用得起车的，不是所有人都能拥有私家车位的。他夜里把车停在路边，cIB岂能错过机会，车里不光装有定位器，还装有窃听器。

    他根本没想到内地公安能追到香港，更想不到香港警队会帮公安调查，竟一边开车一边打起电话。

    “强叔，我阿东，能办事的人找到没有？”

    “找到了，四个，一个大圈仔，两个泰国佬。一个你认识，沙胆卓，在澳门欠一屁股赌债，想翻身，能办事。”

    “大圈仔可不可靠？”

    “可靠，我找的人你还不放心？沙胆卓带他们走水路过去，从老地方上岸，到时候会给你电话，记得准备好钱。”

    ……

    差佬强，终于逮着你这个老滑头的把柄了！

    “o记”高级督察回头看看一上班就赶过来的几位上司，摘下耳麦，拿起电话拨通让便衣留给韩博的手机。

    “韩长官，我‘o记’路中才，目标刚与‘差佬强’通过电话，‘差佬强’帮他找了四个能办事的人，一个内地男子，两个泰籍男子，一个应该是本港人，绰号‘沙胆卓’。他们从澳门过来，打算走水路，有理由相信他们极可能持有武器。”

    他没必要通报这些，韩博当然知道他是怎么想的，笑道：“路督察，我上司与东广公安厅协调过，我在内地的同事这会儿正在深正同行协助下继续追查郭梦辰、蔡兴斌二人下落，一有消息我会及时通报。”

    人不在身边，路中才觉得不太踏实，急切问：“韩长官，您那边需要多久清点完？”

    “还没开始清点，我的几个同事已经过关，正在往海关赶，等他们到了由他们接手。”

    “我安排兄弟去海关接您。”

    “也行，到了请他在楼下稍等。”

    “ok。”

    等到吴副厅长和接下来要协助办理赃款移交的深正海关领导，韩博终于可以放心大胆离开一堆钱，跟香港海关官员道别，乘“o记”高级督察安排的车匆匆赶到警察总部履行承诺。

    一进门，气氛明显不一样。

    邓sir在，黄sir在，他们身边那几位西装革履的看样子也是香港警队的宪委级大佬，韩博顾不上打招呼，看着液晶显示屏低声问：“邓sir，有没有进展？”

    “目标很狡猾，钱被掉包了，他果然想到了办法。正在虚张声势，频频出入银行、财务公司和外币找换行。”

    “他怀疑绑匪在跟踪他？”

    “他应该不敢确认有人跟踪，只是怀疑。也可能是没钱心虚，非要装出有钱，正在按绑匪要求换钱的样子。”诈骗香港上司公司大股东的内地嫌犯周某抓不回来，能将香港警队通缉名单上的三号嫌犯缉捕归案也行，邓sir心情不错，侧身笑了笑，示意部下去帮韩博沏咖啡。

    韩博摸摸下巴，又问道：“差佬强帮他找的四个‘能办事’的人呢？”

    “刚上岸，跟余绍东联络上了，扮成游客在屯门闲逛。余绍东又托人找了一辆车，让他以前的小弟开车去接。”

    这么多警察在等，余绍东一样在等，等绑匪打第二个电话。

    人逢喜事精神爽，韩博从女警手里接过咖啡，笑问道：“邓sir，黄sir，香港警队出各悬红2o万港元的通缉令有没有效？”

    “当然有效，有效期至明年1月8日。”

    “2o万可不少，我要帮我同事想想这笔钱该怎么花。”

    高大英朗的高级助理处长乐了，笑看着他问：“教授，你太见外了吧，我们是合作，内地公安一直以来都与我们香港警队有良好的合作，在此前的多宗案件中，内地公安也曾应我们的要求，将我们通缉的嫌犯拘捕并转交给我们警队。”

    黄家伟总警司一样知道韩博是在开玩笑，有望将制造17死亡、13人受伤的纵火犯缉捕归案他同样高兴，竟同样开起玩笑：“韩警监，你要求我们警队协助调查的诈骗案有没有悬红，涉案资金几千万，悬红应该不少吧？”

    “我们公安最高悬赏一般不会过5万人民币，只有公安部a级通缉犯才能享受这个待遇，如果邓sir和黄sir能拘捕余绍东并转交给我，哪怕他不是公安部a级通缉犯我也要帮二位争取。”