
　　啪！

　　周元觉的手，缓缓的搭在了始祖姬的封印结晶之上，微微发力。

　　嗡！

　　淡淡的圣莲结构形态出现在了他的身周，无数的圣莲根须摇曳着缠绕在了封印结晶之上。

　　咕噜咕噜！

　　组成封印结晶的沉睡细胞在周元觉力量的刺激之下缓缓复苏，重新进入了活跃状态，如同果冻一般缓缓蠕动，最后如液体一般渐渐从始祖姬的身上脱落。

　　相比于外界正在举行的会议，周元觉更感兴趣的，是天魔的历史，是即将到来的灾祸，以及始祖脑中关于真界与更高境界的相关知识。

　　这才是他最为看重的东西。

　　地球太小了，也太脆弱，他的目光，早已跳出了地球，看向了更广阔的远方。

　　哗啦哗啦！

　　逐渐的，所有活化的细胞都从姬的身上脱落，自动汇聚在了另一边，在周元觉的控制之下重新进入了沉睡状态，化为了一块半透明结晶。

　　咚咚！咚咚！！ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，失去了周元觉细胞覆盖，能量不再时时刻刻被细胞内的圣莲转生能力转化至真界，姬的身体也开始了逐渐复苏。

　　强大的心脏重新开始了跳动，血液开始再次在躯体内快速流通，每一颗细胞开始自主吸收能量，姬那双天然具有强烈媚态的丹凤眼缓缓睁开，血红色的瞳孔之中闪过一丝迷茫之色。

　　这是······

　　我在哪？

　　发生了什么？

　　刚刚从封印之中苏醒，无论是身体和意识，都处于一种懵懂状态的姬感觉到眼前的视线一片模糊，伴随着时间的推移，正在缓缓变得清晰。

　　而她在意识清晰之后看到的，就是周元觉那张平静的面孔。

　　她的瞳孔猛地一缩，一片混沌的记忆也瞬间梳理清晰。

　　对了，当初我被周元觉封印了。

　　现在，他解除了我的封印？当初我说的话起作用了么？

　　也就是说，如今外界的局势，已经完全稳定？剩下的始祖，已经全部被击败了么？

　　姬的心中猛然一震。

　　虽然预测到了结果，但姬的心中此时仍是百味杂陈。

　　她转移了视线，想要看一看自己如今处在什么地方。

　　结果，看到的景象让她再次瞳孔一缩。

　　只见数个她无比熟悉的始祖身影，正如同博物馆的展品一般，以各不相同的姿势和表情，陈列在这宽敞的密室大厅之中。

　　而最吸引她瞩目的，则是处于密室大厅正中央的那块巨大的封印结晶。

　　高度大约十五米的封印结晶之中，一个无比魁梧，生着前后左右四张面孔，六条手臂，如同魔神一般的身躯被凝固在结晶之中，即便她和那个封印结晶还有一段距离，依旧能够感受到那巨大身形之中隐约传来的庞大压迫。

　　这是······

　　摩的幻真融合都使用了么？

　　四名完全体始祖的融合，季、撒、摩、塞·······

　　这种程度的力量，应该已经达到了真正真界生命的强度，结果还是被击败了？

　　要知道，不算那献祭世界，燃尽一切，从圣星脱离进入茫茫宇宙的那一次融合了十二始祖的力量其余时候，摩的能力也就最多能够融合六名始祖，而这股力量，已经能够让他们与恐怖的灾祸对抗并生存下来。

　　难道，这家伙，真的已经在三年之中，成为了真正的真界生命？

　　亦或者，如今的时间线，已经过去了很久？

　　姬的目光回转至周元觉那古井无波的脸上，心中如同翻江倒海一般。

　　周元觉见她这幅模样，始终没有开口说话，给她适应和了解目前情况的时间。

　　姬沉默了半晌，逐渐让自己的情绪从那种震动之中平静，这才开口对周元觉说道：“时间过去了多久？”

　　她认为，如今距离她被封印之时恐怕过去了不短的时间，毕竟始祖抱团，想要全部封印，并且彻底稳定现实中的局势，并不是一件容易的事情。

　　“时间？大概过去了不到一个半月吧？”

　　周元觉开口说道。

　　这一次，姬又再次愣在了原地。

　　一个半月······

　　十二个始祖全部被封印，而且其中还有使用了幻真融合的四人。

　　这种效率·······

　　恐怕只能用摧枯拉朽来形容了吧？

　　一时间，姬几乎以为自己听错了。

　　不过看着周元觉那认真的表情，她知道对方根本没有说谎的必要。

　　“你还真是······”

　　姬张了张嘴，微微有些无言。

　　“现在，你应该已经稍微明白了情况，也应该明白，我解除你的封印，是为了什么。”

　　“我需要关于你们，关于你们母星被破坏，关于灾祸，关于你所知道的真界知识等等一切情报，而在合理的范围之内，我能够满足你一定的条件。”

　　周元觉看着姬，淡淡的说道。

　　在十二始祖之中，姬是第一个向他提出合作，又第一个束手就擒的，即便在当初骤然取回了庞大力量的情况下也没有迷失自我，抑制住了朝他出手的疯狂冲动，这说明对方确实具有相当的理智，是可以合作的对象。

　　“太过苛刻的条件想必你也不可能答应，毕竟如今的我，已经是你的阶下囚。”

　　“那么，我也就提一些你可以答应的条件。”

　　“我不想再回到被封印的状态，我希望能够获得一定的自由，我可以为你效力，为你战斗，受你驱使，甚至做你的陪练，这都没有任何问题，如果我有任何不轨的行为，你可以做出任何处罚。”

　　姬注视着周元觉的双眼，缓缓的说道。

　　周元觉闻言，微微沉默，似乎在思考其中的可行性，最终才缓缓开口：“这个条件，我可以答应你，不过相应的，你也不许接受我的辖制。”

　　“我需要你放开自身的生命本质结构，让我在其中植入相应的‘限制’。”

　　这个条件，实际上十分苛刻，因为在生命本质中植入限制，就相当于对方的真灵处于自己的掌控之中，一般情况下来说，如果没有对方的配合，即便是周元觉也无法做到这样的事情。

　　一定程度上来说，这意味着“奴役”。

　　“这个没有问题。”

　　然而，让周元觉没有想到的是，姬居然十分干脆的答应了他提出的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十三章 条件免费阅读。https://www.23sk.com 