    <!--go-->    “嘶……头好痛，腰也好痛……”

    源稚生睁开眼睛，映入眼帘的是素白的天花板，和柔和的暖灯光。

    他尝试驱动身体，但全身上下的疼痛无不在提醒他现在最好的选择是安静的平躺。

    多年的战斗经验告诉源稚生，自己的胸口肋骨至少断了三根，左手小臂应该也骨折了, 大半的肌肉都出现了一定程度的拉伸损伤。

    回忆逐渐涌起，源稚生这才想起，他好像又一次被某人暴打了。

    诶？为什么要说又？

    他猜自己现在应该再医院或者是在卡塞尔的医疗所里。

    想到自己所处的环境，源稚生有些头痛。在卡塞尔大闹一场，绘梨衣没有带走，反倒是自己弄的一身伤，而且还把交好本部这件事搞砸了。

    源稚生忍不住深深叹了口气：“这真的是……糟糕透顶的一次任务啊……”

    “嗯？哥哥你醒了！？”

    不远处的一道门打开, 一个穿着漂亮裙子的红发女孩走进了房间。

    是绘梨衣。

    看到自家妹妹关切的目光, 源稚生心中那糟糕的心情不由得好了许多, 看来他这个妹妹心中还是有自家哥哥位置的。

    虽然这点位置比起那个家伙根本就不算什么。

    想起犹如自己命中魔星的那个男人，源稚生内心不由得蒙起一阵阴影。

    自己两次败北于那个男人手中，最宝贝的妹妹又被对方抢走，源稚生觉得自己这辈子一定是被那家伙死死克制的。

    但事情已经变成这样了，还能怎么办呢？

    只能及时止损，尽量多把妹妹的心拉回来一些。

    在源稚生思考的时间里，绘梨衣已经走到了病床旁，一双樱红色的漂亮眸子关切的看着床上的源稚生。

    “哥哥，你怎么样？”

    “没什么事，就是一些小伤，休息几天就能正常行动了。”

    并不是源稚生逞强，他体内恐怖的血统足以让他回复绝大多数其他人都已经可以称得上报废的伤势。

    别说是骨折，就是骨头断成几截都不是问题。

    “我还以为……我还以为……”绘梨衣吞吞吐吐，欲言又止。

    “你以为什么？我的傻妹妹，你这么不相信你的哥哥？我可没有那么弱。”

    源稚生费力的抬起完好的右臂，肌肉酸痛让他浑身无力, 但他就算咬牙也要装作什么事都没有的样子。

    在自己妹妹面前一定要竖立起强大的兄长形象！

    怎料绘梨衣被源稚生一安慰，更加难过的瘪了瘪嘴：“大怪兽一点伤都没有, 我还以为哥哥你也不会受多少伤呢。”

    说完，绘梨衣抽了抽鼻子，可怜兮兮的说道：“没想到哥哥会伤的这么重，都怪绘梨衣……”

    闻言，源稚生心中如遭雷击，挂在脸上的微笑瞬间凝固，像是一个被美杜莎石化的石头桩子。

    我还以为哥哥你也不会受伤呢……

    绘梨衣刚刚所说的话一遍又一遍回荡在源稚生心中，每一次都像是一把明晃晃的刀，重重戳在源稚生已经千疮百孔的心上。

    这或许是小姑娘无心的一句话，但正是无心才让源稚生更加受伤。

    “没事，没事………”

    源稚生整个人都木木的，只能本能的重复嘟囔这两个字。

    他已经彻底麻了。

    “哥哥你还是伤员，我就不打扰你休息了，大怪兽还在门外等我……”

    绘梨衣一边说着一边缓缓的向门口退走，最后半边身子都出了门，只留一个小脑袋和一只手臂，对着床上的源稚生挥了挥手。

    这一刻, 源稚生的内心没来由的又是一阵狂跳, 胸腔中又开始隐隐作痛，有一口老血在缓缓酝酿。

    痛！太痛了！绘梨衣, 你为何……哎……

    源稚生双目无神的躺在床上，怔怔的盯着天花板。

    谢宸就在外面，源稚生想过冲出去和那家伙拼了，但最后的结果不过就是多添新伤和心伤罢了。

    无论是在个人实力还是争夺绘梨衣的战争中，源稚生都彻底败北了。

    “果然，像我这种一事无成的人，只配去卖防晒霜么……”

    ——————

    绘梨衣此时还不知道她不经意的几句话到底为自己的哥哥带来了什么样的影响。

    她现在正奔向医务所的大门，谢宸正在那里等她。

    至于为啥谢宸不去看望源稚生？

    你刚当着大半个卡塞尔的面把人家揍了一顿，回头就带着人家最心爱的宝贝妹妹上门。

    这就算不是夫目前犯对于源稚生这个妹控癌晚期来说也是差不多的。

    谢宸就算告诉源稚生他是真心看望的，但源稚生会相信么？

    这绝对是赤裸裸的挑衅，再好脾气的人都会直接气炸的。

    为了本部和分部的和谐，谢宸觉得自己还是悄悄的站在门外最好。

    但他并不知道，绘梨衣早就把所有的事卖的一干二净，谢宸进不进去已经没什么区别了。

    “大！”

    “怪！”

    “兽！”

    绘梨衣推开大门，飞奔而出，远远的就冲谢宸张开双手。

    “呀！”

    谢宸安静等到绘梨衣接近，然后伸手对着绘梨衣的光洁额头弹了一个响亮的脑瓜崩。

    这一下可不轻，小姑娘痛的眼泪都快要流出来了。

    闪闪的泪花挂在眼眶下，大大的眼睛里满是委屈和气闷。

    “好啦好啦，我给你揉揉，揉揉就不痛了。”谢宸也知道自己下手有些重，将生命能量聚集在手指尖，在绘梨衣的额头上轻轻揉了揉。

    在谢宸的一番操作下，绘梨衣真的感觉自己的额头不痛了，但被弹的她还是有点生气。

    绘梨衣撅着小嘴，表示自己不可能就这么被轻易的哄好。

    “还不行？应该已经不痛了啊。”谢宸又揉了揉，道：“我们还要去参加派对呢，你要是不好起来我们今天就不去了。”

    “想要绘梨衣不生气很简单。”小丫头的眼睛眯了眯，狡黠笑道：“大怪兽背我去！”

    二人对视，目光在半空中碰撞，绘梨衣倔强的盯着谢宸，半分不退。

    “哎……”谢宸无奈叹气，最终他还是选择妥协了：“行吧行吧，就让你偷懒这一次。”

    “嘻嘻……大怪兽最好了！”绘梨衣嬉笑着，一跃而上谢宸的后背，双手勾住他的脖子，双腿顺势缠上谢宸的腰。

    “松开点！夹这么紧是要夹死我么？”谢宸伸手拍了拍绘梨衣的腿，小丫头这才注意到自己有些太过用力了。

    谷呧

    第一次被背着，还没什么经验。

    调整好姿势，二人向铵铂馆走去，这是凯撒答应谢宸的，只要谢宸能赢，连开半个月的派对。

    “你这耍赖的方法和谁学的，以前的你可是很乖的。”谢宸忍不住抱怨道。

    “和夏弥姐姐啊，她告诉我用这种办法对付你一定会管用。”绘梨衣得意的笑了笑，将漂亮的下巴搁在谢宸的肩膀上，微微眯着眼睛。

    此刻的她像极了一只捉到了猎物的小狐狸。

    “真是的，你也不和她学点好的……”

    说起来，真的好久没有见到自家那两个小母龙了，不知道她们最近跑到哪里去了。

    一点音讯都没有。

    谢宸决定这段时间忙完要亲自去把那两个家伙抓回来，毕竟在外面野也要有个限度。

    行走间，或许是环境太过安心，趴在谢宸后背上的女孩已经睡着了。

    绘梨衣闭着眼睛，脸埋在谢宸肩膀上，发出断断续续的轻鼾声，柔顺的红色发丝有几缕缠在谢宸后勃颈上，让他感觉痒痒的。

    其实绘梨衣也并不像源稚生所想的那样对他这个哥哥完全不关心，昨晚源稚生被救治的时候绘梨衣也焦急的在病床旁陪伴到了半夜。

    只是当时源稚生正在昏迷中，不知道而已。

    “奈……奈……大怪兽陪我打游戏……”

    绘梨衣咂巴咂巴嘴，轻轻的说着梦话。

    ——————

    谢宸故意放慢了脚步，走了好久才来到铵铂馆的门口。

    经过昨天的破坏，铵铂馆一楼此刻正在如火如荼的抢修，今天的派对开在了三楼。

    学生会就不缺开派对的场地，就像狮心会从来不缺修炼的场地一样。

    昨天所有出场的人几乎已经到到齐，就连受了伤的凯撒路明非楚子航三人都各自打着石膏到场了。

    这不是一次普通的派对，而是卡塞尔学院战胜日本分院的一次庆功宴。

    虽然最后起到关键作用的依旧是谢宸。

    “怎么才来，大家等你很久了。”诺诺对谢宸没有什么敬畏，对于谢宸，这个小魔女更多的是好奇。

    谢宸转身，将后背上睡得正香的绘梨衣展示给众人，这一刻所有人都不约而同的压低了声音。

    但绘梨衣还是被吵醒了。

    更准确的说是小丫头闻到了香味，自己醒来了。

    “嘤……嘤嘤嘤嘤……”

    和平常在宿舍睡醒一样，绘梨衣醒来习惯性的来一段拉长版嘤嘤嘤，但她忘了，自己现在处于什么场合。

    “大怪兽，我闻到了很香的味道，我们在哪？”

    见谢宸久久没有回答，绘梨衣睁开朦胧的双眼，抬头打量着四周的环境。

    下一刻，绘梨衣的表情由迷茫转变为僵硬，然后她整个人都麻了。

    为什么周围会有这么多人啊！！！！

    想到自己刚刚一连串的嘤嘤嘤声音，绘梨衣恨不得现在就是在梦里，让自己快些醒来才好。

    但很可惜，现实很残酷，这并不是在梦里。

    绘梨衣闭上眼睛，轻轻掐了掐自己的脸蛋，等她再次睁开眼睛时，发现周围都是在努力憋笑的众人。

    一个人都没少。

    “哈哈哈，绘梨衣你要逗死我吗，我憋不住了，真是太可爱了！”诺诺首先没忍住，毫不掩饰的直接抱着肚子笑起来。

    有了诺诺这个开头，其他人也不再难受的忍着，而是一起笑了起来。

    就算会被大魔王揍又怎么样？他们在场有这么多人，就算被揍也是大家一起的事。

    法不责众嘛。

    更何况……大魔王自己不也笑的正开心么，而且比在场大多数人都幸灾乐祸。

    “哎呀~”绘梨衣想要找个角落躲起来，但她才发现，此时的她正趴在谢宸的后背上，根本就下不去。

    “大怪兽你快放我下来，你不许笑！你们都不许笑！”绘梨衣气急败坏。

    粉红色都满溢到了雪白的勃颈上。

    过了许久，大家的注意力终于重新回到了派对上，这件事被暂时性的抛在了脑后。

    当然，这不代表他们会忘记。

    绘梨衣的脸颊依旧泛红，躲在一个角落里，手里握着一个冰淇淋，小口的用舌头舔舐着。

    这次全校几乎一半的学生都知道她睡醒会嘤嘤嘤了。

    光是这么想，绘梨衣就恨不得直接离开这个学校，换个地方生活。

    “好啦好啦，不就是会嘤嘤嘤么，多可爱啊。”诺诺在一旁拉着绘梨衣的手安慰着，可惜就她的这种安慰方式还不如不安慰。

    “诺诺！你还笑话我！”绘梨衣秀气的眉毛挤在一起，奶凶奶凶的盯着诺诺。

    连她自己都不知道，这种眼神根本就没有杀伤力。

    反倒更会激起其他人欺负她的欲望。

    “怎么会，我们是好姐妹嘛……”诺诺笑的有点小贱，继续道：“会嘤嘤嘤是你的优点，男人就喜欢这个。”

    “如果苏茜会你这招，我们的楚大会长早就被她拿下了吧？”

    一旁独自喝酒精饮料时不时用余光瞟向楚子航方向的苏茜一怔，她好像听到有人在Cue她。

    见鬼！不会嘤嘤嘤难道是她的错么？

    苏茜也不和诺诺废话，直接将手伸向诺诺这个胡乱说话的闺蜜，想让诺诺这种人闭嘴，就要把她搞到服，让她没有精力说话！

    “哎呀呀……你们恼羞成怒了，别……别碰那里……你们……哈哈哈……我错了！”

    被两面包夹的诺诺连一分钟都没坚持到就直接投降，趴在椅子上无力的喘着气。

    在两个女孩的攻势之下，被抓住要害的诺诺完全没有任何的抵抗能力，败北是她唯一的路。

    少顷。

    终于回复了些许精力的诺诺内心中那点倔强死灰复燃，她有些不服气的说道：“我说的也没错嘛，如果不是嘤嘤嘤这招好用，绘梨衣是怎么将那个家伙弄到手的。”

    “我和大怪兽么？”绘梨衣有些惊讶，她指了指自己，眼中闪过一丝道不明的神色，道：“大怪兽把我当妹妹看的，你们不是见过夏弥姐姐么，她才是大怪兽的女朋友。”

    “嗯？”

    两个女孩不约而同瞪大了眼睛。

    他们与夏弥见过面，自然知道谢宸有那么一个女朋友。

    但芬格尔的小说又是那么的真实，故事跌宕起伏，让人不得不猛磕黑道公主和本部精英这对CP。

    现在绘梨衣告诉她们，根本就没这种事？

    “我们塌房了！我们塌房了！”诺诺一把抱住身旁的闺蜜苏茜，干嚎出声。<!--over-->

