
　　云长老很显然在这个时候还没有意识到接下来可能发生什么事情呢!

　　听到敖虎忽然间这么说。

　　也是莫名其妙的转身看了一眼身边这个年轻人，然后低声说道：“真是这个样子吗？”

　　“我们想要把眼前这件事情搞定，不是那么简单吧？”敖虎看着云长老，又看着头顶说道。

　　这个时候，云烟散去。

　　虽然结界并没有这么被破坏掉，但是当他们看到头顶上的这一幕，全都傻眼了。

　　林羽站在高空中，在她的身后，则是有着数之不尽的仙剑。

　　一把一把的仙剑罗列起来，在空中飞舞着，只需要一个简单的动作便可以从空中直接落下来。到时候，整座城市当中的所有人全都会葬身在这把剑下面。

　　他们看到这一幕，终于是在也无法按耐自己内心的恐慌了！

　　有人也明白，信阳城心中也注定是要完蛋了。

　　就只是这些人，是根本不可能将眼前这件事情解决掉这个麻烦的事情的。

　　从刚才所知道的消息来看。眼前的这个少年跟他们之前所面对的任何一个都是不一样的。

　　其他人可能会在这个时候选择放过他们。

　　但是看看这个少年，这是真的要将所有人全都毁灭在这里的准备。所以面对一个如此强大的对手，谁还能够保证自己能够安然无恙的度过这个难关呢？

　　这一切当然还是很有难度的，他们也相信这是很难做到的。

　　只不过到了今天这个时候了，他们还能怎么样呢？

　　逃走，这或许是他们在这个时候最好的处理方式的办法了，如果能够成功的话，这件事情倒是很好的。

　　只不过，他们可能从这个地方离开吗？

　　既然是决定要将眼前这一切全都给干掉之后，那么当然不可能将眼前这些人放走的。

　　“想要逃走吗？可惜还是很有难度的，你们想要从我的面前逃走，还是有些难度的！”冷笑一声，看着面前的这些逃走的人形兽兵，伴随着一道道的光芒落下来，在信阳城的外围，也有强大的力量形成的结界将这里全都给封锁起来。

　　想要让他们能够安然无恙的离开这里还是很有难度的。

　　当这些人被困起来的时候，脸上的表情也都跟着绝望了。

　　在短暂的挣扎之后，他们就放弃了。

　　敖虎也明白，这是要赶尽杀绝，但是自己的力量根本不可能抵抗住这样的攻击。只能傻乎乎的看着头顶上的林羽，说道：“林羽，何必一定要这个样子呢？这件事情进展到今天这个地步，相信不管是你还是我们都不希望看到这样的事情发生吧，如果我是你的话，就会在这个时候选择放弃，不要让问题这样严重下去了！”

　　“放弃吗？这个时候想要让我把这一切当做都没有发生过可还是很有难度的，何况我来这里的目的，本身就是这个样子啊。”林羽冷笑一声，看着敖虎，说道：“我们之间的立场不同，如果不将你们干掉的话，到时候还有更多麻烦的事情发生，更多的无辜人类遇难。所以我只能这样选择了！”

　　伴随着林羽的话音落下，天空中无限的仙剑快速地落下来。

　　空中飞荡的这些仙剑在这个时候全都飞快的落下来，每一把剑都是代表着一个人形兽兵。他们根本无法阻挡住林羽的攻击，不过片刻之后，遍地尸横遍野。

　　谁都没有想到这件事情最终会演变成为今天这个样子，对于他们来说，这场战斗的损伤真是比他们想的还要巨大。

　　看着旁边一个又一个的队友倒下去，敖虎这个时候脸上的表情也是相当无奈。

　　在这件事情上面，他也是真的不知道自己应该怎么办才好了。

　　要是之前的话，还能轻松处理。

　　但是现在已经根本没有这个念头了，他们的傲骨，早已经是被林羽给击破了。

　　此时此刻唯一想要做的事情就是想尽一切办法从这个混乱的状态之下逃走。至于在这个之后可能带来什么样的麻烦，这个已经不是他们考虑范围之内的事情了。

　　看着面前的这些家伙，如果说之前对于这件事情还没有什么概念。

　　但是现在林羽要做的，就是确保这个城市当中的所有人全都被干掉了，一个共主都不能漏掉。

　　“就算是我们这样求你了，你还是要这样做？”

　　“之前同样也有很多人希望你们可以放过他们。但是最终你们还是没有在这件事情上面给过他们任何机会不是吗？”冷笑一声，看着眼前这个男人脸上的表情，林羽不屑的哼了一声，然后紧紧握着自己手中的剑。23sk.Com

　　伴随着一段时间过去之后，林羽的身后竟然出现了一把巨大的仙剑。

　　这把剑的威力非常恐怖，单单就是在凝聚一瞬间产生的能量波动就是毁灭性的。

　　等到林羽这一剑劈斩下来的时候，所有人都站在不动了。

　　他们的眼中看来，这一剑下来之后，他们就是真的已经完蛋了。也不需要挣扎什么了，反正都已经变成这个样子了，若是以为自己这个时候还能扛得住这样的压力就是真的大错特错了。

　　他们此时此刻唯一能做到的事情，就是站在这边等待自己生命流逝了。

　　面对这样的一个对手，他们还能怎么半，这种时候唯一可以做到的事情就是放弃抵抗了。

　　木已成舟，便只能是在这个时候默默等待这一切的结束了。

　　相信也不曾有人能够想到自己最终只能是迎来这样的一个悲剧的局面。

　　这些人形兽兵既然是能够存在于这样的一个地方，当然也是因为他们在整个大成帝国当中的身份地位都是非常崇高的。但是在这一切，直接是让他们更早的面对了自己的死亡。

　　敖虎绝望打开看着身边一个个同伴倒下。

　　云长老此刻也是被两把仙剑压身，整个人跪在地上无可奈何。

　　他还是不明白，为什么都已经这个样子了，两位老祖还是没有出手？

　　以他们的实力，早该第一时间出现在这里才对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十一章 万剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 