    “你！”傅母气得浑身发抖，如果不是有人拦着她的话，她恨不得冲上去和厉景琛拼了。

    傅爸则清醒多了，一语道出关键问题：“厉景琛，安安呢？他是不是被夏栀带走了？我告诉你，你们这是非法绑架！”

    厉景琛坐在沙发上，不急不愠的看着他道：“非法绑架的前提是，安安心不甘情不愿，比如，你的妻子之前不顾安安的感受，将他囚禁在了房间里，导致安安不得已从三楼窗户上跳了下来。”

    “你说什么？”傅爸大吃一惊。他猛地朝妻子看去，眼中满是惊骇。

    说着，厉景琛清冷的目光，落在了傅母身上，转瞬便结了一层冰。

    当听到夏栀说，安安被傅母逼到跳窗时，厉景琛说不生气，是不可能的。

    傅母心里“咯噔”一声，但纸终究包不住火，她只能以沉默来作为对此事的回答。

    “你们傅家想要安安的抚养权，这个能理解，可是你们的这些做法，却让我很怀疑，你们能不能好好抚养他长大成人？”

    傅母瞳孔一缩，证人？

    那天，安安往下跳的时候，夏栀就在楼下，亲眼看到了这一幕。

    傅爸不敢相信妻子会做出这么残忍的糊涂事，下意识道：“这里面，一定是有什么误会！”

    厉景琛低头，看着摊开的掌心，又慢慢的收紧：“误会？我可是有证人的。”

    偷情？

    他分明是带晚晚出去散心，分散她对安安的注意力，结果效果还是不好，很不好。

    所以，夏栀就是厉景琛口中的目击证人！

    “厉景琛，你以为我就没有证人吗？”傅母强迫自己冷静下来，还以颜色道：“这几天，你和陆晚晚出双入对，去了Y市那么多个地方，你们背着朔儿偷情的事，跟踪你们的便衣警察都告诉我了！”

    这官司一打，傅家能不能要到安安的抚养权另说，所有人都会耻笑他的儿子戴了绿帽子，以朔儿如今的精神状况是不能再受外界的刺激了。

    再者，厉家掠夺的本性已是人尽皆知，厉家前不久更是和黑道结为了亲家，他们会做出什么样的事，世人都不足为奇了。

    想到是傅母夺走了晚晚的珍宝，让她几乎每天晚上都以泪洗面，却还不加珍惜的，厉景琛眸光一沉，道：“那我们就法庭上见，看是谁比较丢脸好了。”

    傅爸略一沉吟后，就知道是谁比较丢脸了。

    再加上他妻子的骚操作太多了，早已渐渐丢失了竞争安安抚养权的有利地位！

    “打就打，谁怕谁！大不了一起丢脸！”

    可他们傅家不一样。

    傅家向来循规蹈矩，又是书香门第，一旦爆出这种丑闻，那真是把祖宗的脸都给丢尽了。

    “朔儿……”傅母朝他看去，想说点什么。

    但傅朔却盯着厉景琛，一字一顿道：“这是我和他的事，请你们离开。”

    就在傅母气红眼的时候，一直默不作声的傅朔忽然说道：“爸，妈，你们先出去！”

    不知何时，傅朔已经直起了上半身，因为他不愿以卧床不起的姿态来面对厉景琛。

    见妻子不愿离开，傅爸便干脆拽着她离开。

    病房外。

    傅爸还是比较理智的：“朔儿，我和你妈就在门口等着。”

    傅朔“嗯”了声。

    因为厉景琛的出现，一家人又团结一致了。

    病房内。

    傅母手一甩，气愤的问：“你把我拉出来干什么？朔儿现在失去行动能力，万一厉景琛欺负他怎么办？”

    傅爸道：“有我们在这盯着，朔儿不会有事的。”

    “厉景琛，你到底是来干什么的？”

    “我不是说了，是来探病的吗？”

    厉景琛轻扫过傅朔此时的模样，总结道：“真狼狈啊。”

    傅朔放在床上的手猛地捏紧。

    傅朔接着道：“如果你是来感谢我，及时制止了我母亲的计划，那我劝你大可不必，我只是不想看着她一错再错，最后被法律制裁。”

    厉景琛轻笑一声，道：“我想，该感谢你的，是你的母亲，如果你没有制止她的计划，她现在已经背上数十条人命了，包括那些查酒驾的警察。”

    “厉景琛，你的同情比起嘲笑，更让我觉得恶心。”

    言下之意，省省吧，他不需要情敌的同情。

    那些警察若对他们动手，林家的杀手便会动用重武器。

    到时，别说是防弹衣了，就是警察手持盾牌也会被炸个粉碎。

    什么？

    傅朔以为是自己手下留情，却不知厉景琛暗中早已准备就绪。

    一旦发生大规模的死伤，他的母亲焉能逃脱法律的制裁？！

    不仅他的母亲不能，他们一家必将一辈子寝食难安，受尽良心的折磨！

    短短几秒的功夫，傅朔手心已经出了一层薄汗。

    他看着厉景琛，咬着牙道：“你就是个疯子！”

    厉景琛从他的脸上，除了看到真挚的感情外，还有浓浓的不甘。

    都说人最怕的，是没有斗志，变成一潭死水。

    厉景琛没有动怒，而是道：“除此之外，我还想来问问你，为什么要把安安送回晚晚身边？”

    傅朔毫不犹豫道：“我让夏栀把安安送回去，是出于我对安安的爱，我不想他再受到伤害，而不是为了成全你的爱情！”

    厉景琛审视了他片刻后，点点头，道：“我知道了，我说两句话就走。”

    傅朔眯了眯眼，朝他看去。

    而显然傅朔不是，或者说，还不完全是。

    在厉景琛面前，他会下意识地调整自己的姿态，让自己显得不那么颓废，而从他的身上也迸发出了一股斗志，犹如上了战场的角斗士般，从上到下都写着不认输。

    厉景琛的薄唇一张一合间，病房外的傅母已经打电话命人过来了。

    厉景琛既然送上门来，她说什么都要把他扣在这里，就不信陆晚晚不会带着安安回来！

    与此同时，病房内的傅朔在听完厉景琛的话后，怪异道：“为了这两句话，你冒险来我这里，就不怕我母亲会趁机报复你吗？”

    如果他就那么随晚晚母子离开了，那等于他怕了傅家，而且，晚晚也会一直记着傅朔这份情，所以，就算这里是龙潭虎穴，厉景琛也必须闯。

