    斑驳月影，尸身遍地。

    血腥味侵扰鼻腔，随微风盘旋。

    许长青眉头轻皱，他扫视一眼战意全无的青龙帮门众，暂且收起思绪，朗声道：

    “甄文志已死，你们，还有谁想出手？”

    “……”

    众人面面相觑，皆不敢言语。

    清风吹拂间，亦是手脚冰凉，如堕冰窖，甚至，他们连手里的兵器都握的有些颤颤巍巍。

    “既然不敢，还不快滚？”

    声音当中弥漫着淡淡的威严。

    这话，让众人如释重负，他们丝毫不敢耽搁，各自施展身法武学，宛若惊弓之鸟般四散而去。

    像是害怕许长青会反悔似的，他们恨不得连兵器都给抛下！

    “李兄，为何不杀了他们？”

    薛十三满是不解，“他们依旧能回到青龙帮，如若这般，那只会留下祸端。”

    “回，那就回吧，与我何干？”

    反正消息知会上去，那青龙帮分舵的舵主也找不到自己。

    纵使他们整座帮派的高手尽出，也是一样。

    更何况……

    他们也不会派出所有高手只为自己而来。

    “……”

    这厮可当真自负……

    薛十三无言，抬手摸摸自己脸上的蒙面布料，他似是又想到什么，言语间漫起几分试探。

    “李兄，现如今，琉璃盏已到手，我体内这毒丸……”

    “自然好说。”

    许长青笑容温和。

    从衣袖里取出白净玉瓶，他摊开手，修长瓶口骨碌碌的滚出几枚浑圆丹药。

    薛十三目光紧盯，呼吸稍稍有些急促。

    他连忙双手捧成小碗状，向前一送。

    可……

    许长青并未将丹药松开，他的目光漫起几分深沉。

    薛十三心中一紧。

    这神秘刀客难不成又想出尔反尔，不打算为自己解毒？

    “李兄，你……”

    “有人来了。”

    许长青眉头轻皱，他偏头遥望那被夜色所笼罩的昏暗林野，却只望见虚无。

    除此之外，再无其他。

    但……

    那两道朦胧气机所裹挟的真气滚滚，却像散着光辉的璀璨明灯！

    这是高手！

    绝对的高手！

    有一位，许长青知晓对方是金刚境，但另一位，却感受不出深浅，只能感受到威胁，这绝对是金刚境之上的人物！

    “李兄，怎么办？”

    薛十三面露慌乱。

    “走！”

    许长青轻吐一字，他毫不犹豫，纵身林木间。

    这等人物忽然到来，绝非偶然之事，无论如何，还是不与其打交道的好。

    “李兄。”

    薛十三跟了上来。

    他想说些什么，话语却还未脱口，便被许长青打断。

    “往别处去，莫与我同行。”

    “那我身上的毒……”

    “放心回临安，你们身上的毒，还有五日才会爆发，在此之前，我会来寻你们。”

    “……”

    薛十三目露犹豫。

    虽说先前在陵墓中，这神秘刀客向自己多次施以援手，出陵墓后，凭他的本事，他也大可以直接离去，将祸水东流。

    可他并没有这样做。

    但……

    罢了，且信他这一遭！

    薛十三目光一凝，他咬咬牙，脚步一错，向右方林木纵身。

    ……

    皎洁明月高悬，林间微光斑驳。

    两道人影分道扬镳，慢慢化作黑点，直至消失不见。

    此间，重归寂静。

    不过，这寂静并未持续多久，两道人影出现。

    这是两名老者。

    面容布满沟壑，看着和蔼可亲，可目光却像是鹰狼般的锐利，他们扫视一眼这遍地尸身，眉宇间隐隐漫着怒意。

    “我们来晚了。”

    脚步缓缓向前，有位老者蹲下身。

    触目惊心的伤口映入眼帘，却也不为之惊神，他伸出手，将已然冰冷的尸身翻面。

    声音漫起些惊讶。

    “甄文志？”

    “还有汪霖。”

    刘温韬目光落向不远处那面色苍白，且隐隐泛着乌青的尸身，眉头紧皱，“他们为何会来此？还皆被人所杀。”

    “谁杀的？”

    “我又怎会知晓？”

    刘温韬眉头一皱，他有些不太确定，道，“此人将青龙帮门众皆腰斩，似是只出了一招。”

    “有几人我曾见过，皆为一品。”

    身旁老者站起来，他忍不住称赞，“此人不凡！”

    “但他们，今夜为何会……”

    “报——”

    嘹亮的通报声远远传来，有道身影飞奔着来到近前。

    这是游龙山庄的护卫。

    刘温韬眉眼轻抬，问道：“发现什么了？”

    “家主！祖陵，被人挖了！”

    “……”

    寂静。

    死一般的寂静。

    两名老者目光深沉，他们的面容皆漫起愤怒。

    “他们安敢如此！”

    “此人为掘坟而来，青龙帮亦是如此，他们怎敢对我游龙山庄的祖陵起心思？”

    “这般羞辱我游龙山庄！我定要将其挫骨扬灰！”

    刘温韬紧咬牙关，心中杀意弥漫。

    多少年了？

    自游龙山庄创立，在江湖中屹立，打下赫赫威名，走上辉煌，这祖陵存在已有多少年了？

    他已经记不清。

    可，他知晓……

    游龙山庄如今子嗣是英魂后裔，先祖曾杀的胡蛮羌笛多年不敢进犯中原，得前朝圣上所重用，甚至连当今圣上，都会给游龙山庄几分薄面！

    这般，试问江湖，谁人敢如此羞辱游龙山庄？！

    谁？！

    “这青龙帮江南分舵二舵主在此，还如此做足准备，率高手前来，他们必定知晓详情！”

    身旁老者按捺着心中的怒意，他沉声道，“我们应当，找他们一遭！”

    “今晚动身，讨一个说法！”

    ……

    苏州，惊鸿园。

    喧嚣嘈杂。

    许长青漫步在石板路上，远远遥望那道静静坐在石桌旁的倩丽身影。

    他有些犹豫。

    距离最初设想的半个时辰，已经远远超出。

    该怎么与娘子解释？

    上个茅房，怎用上这般久？

    可，若是不回去，那又不行，时间只会越拖越久，亦是只会越来越无法解释。

    “随机应变？”

    许长青皱眉，他想了想，蹲下身。

    往鞋履以及裤腿上弄了些泥土，再用石子剐蹭掉，留下些许痕迹。

    他找了找状态，神情表现的满是复杂，像是做了坏事害怕被人发现般的担忧，又像是不想被人看穿的坚强。

    他硬着头皮，来到石桌旁。

    轻声唤道：

    “娘子，我回来了。”

    “……”

