    水下基地，夜袭队基地。

    此刻，全员都集结于此。

    和仓队长看着身前的笔记本电脑，上面正循环播放着麦克斯释放光线技能击杀巨大化佩特隆的片段。

    平木诗织坐在石堀光彦身旁，同样反复观看着视频。

    看完后，诗织拨弄着指甲感慨一句：“真没想到地球上居然潜藏着那样一位赤红巨人，而且他还消灭了异生兽。”

    石堀光彦伸手按下暂停键将视频中止。

    随后他双手交叉合十放在桌面上，面色严肃的点了点头，对诗织的话表示赞同。

    “自从那两位穿着全身铠疑似宇宙人的存在现世后，赤红色的巨人随后就现身了，这两者间说不定有什么联系。”

    诗织伸出食指竖在嫣红的嘴唇前，脸上扬起个笑容：“说不定那赤红巨人就是其中一位变的呢，毕竟异生兽都能巨大化，说不定他们也有相同的能力。”

    石堀光彦点了点头，“也有这个可能。”

    他表脸笑呵呵，心里却感到有些烦躁。

    错不了的！

    昨晚遇见的那位赤红色巨人应该与奈克瑟斯一样，同属于光之战士。

    再加上另外那两个还不知道亦敌亦友的宇宙人。

    事情一下子变得复杂起来了。

    不过从对方没有对人类出手，而是转而消灭佩特隆的行为来看，多半对人类没有恶意。

    否则在之前巴士遇袭事件中，他们完全可以袖手旁观。

    等异生兽将那些乘客全部干掉后，再出现也是一样的。

    看样子似乎是亲近人类一派的。

    如果真是这样，那就大事不妙了。

    自己必须好好谋划谋划。

    不过时间还算宽裕，暂时也用不着太上心。

    他刚这么想着，就见西条凪冷眼望来，“你们现在太放松了，还不确定他们的真实身份呢，说不定就是起了内讧的特殊异生兽。”

    “凪，冷静一点，正是因为如此我们才不能贸然动手。”和仓队长拉下笔记本屏幕，缓缓转身朝西条凪嘱咐道。

    “队长！”

    西条凪看向和仓队长，面色有些挂不住。

    之前她申请攻击巨人时，也被驳回了。

    “正如你说的那样，在没有确定对方身份与立场前就贸然发起攻击，这是不是太过鲁莽了？”和仓队长看向西条凪，双手合十拖住下巴缓缓问道。

    “这……”

    和仓队长目光严肃道：“一旦发起攻击，说不定巨人会认为这是我们对他发出的挑衅。

    以对方所展现出来的手段，一旦他选择与我们人类为敌。

    仅凭我们目前的手段根本无法与之抗衡，说不定会有无辜的人受到牵连。”

    西条凪闻言顿时哑然。

    这些她还没有考虑到。

    “那队长你是怎么看的呢？”西条凪望向和仓队长问道。

    “我怎么看并不重要，重要的是高层怎么看，上面已经来人了。

    包括我在内所有队员全都要接受问话，希望大家都做好准备，如实告知即可。”

    和仓队长说完，用目光快速扫过所有人一眼。

    “明白！”

    “了解。”

    队员们刚点头回应没多久，各自的贝雷格就都接到了通知。

    前往会议室接受问话。

    ……

    在决定加入夜袭队后，松永就带着孤门进入了训练场。

    “你工作的地方就是战场。”

    “体力、智力、判断力，所有的能力都是要经过锻炼使其发挥至极限。”

    “这是为了让你能出色完成任务的最低要求！”

    松永的话犹自回旋在耳边。

    孤门全副武装，咬着牙在训练场开始了艰苦的训练。

    要与异生兽战斗，他必须掌握必要的战斗技巧，与相当的专业素养。

    好在孤门之前就在救援队工作，打熬下来的身体素质倒是不弱，倒是帮了不少忙。

    饶是如此，训练依旧非常非常辛苦。

    抓绳从十米高的地方快速向下降落。

    匍匐在地通过钢丝交错的障碍物。

    坐在模拟驾驶舱内，学习如何驾驶战机在各种环境中飞行并与敌机作战。

    ……

    等完成这些训练后，松永看着孤门又安排了新的课程。

    “从今天开始进行战斗训练，我来给你介绍一下你的教官！”

    松永说完侧头朝身旁看去。

    孤门顺着他的目光望去，就见一个全副武装的短发女生双手持枪瞄准前方。

    几乎都没有怎么瞄准，她就果断按下了扳机。

    “嘭！”

    百米外，一块岩石上竖立着的靶子瞬间被命中，随后在一声爆响中直接炸成了碎片。

    孤门被吓了一大跳，随后再度将目光望去。

    就见那个女生缓缓放下枪支，微微摇了下头发，一手举枪一手叉腰笑着望了过来。

    “我是平木诗织，请多指教！”

    “请多多关照！”孤门立刻紧张的敬礼道。

    很快，便进入了教学环节。

    孤门提着枪快速奔跑，随后在圆木前蹲下，瞄准前方靶子就开枪了。

    “砰！”

    枪口喷吐火舌，不小的后坐力让孤门持枪的手出现明显的晃动。

    这一枪理所当然的落空了。

    诗织一边奔跑一边大喊：“枪要拿稳，肩膀抬的太高了！”

    孤门继续奔跑，重复着蹲下射击的流程。

    “嘭！”

    枪弹在靶子前两米处炸开。

    诗织的训诫声很快响起，“瞄准了再射击，头抬起来！”

    再跑，再蹲下射击。

    “嘭！！”

    枪弹这次离靶子稍微近了一些，右下角版米处。

    “一点紧张感都没有，这样早就被击中身亡了哦！”诗织跟在孤门身边一边跑一边大喊。

    孤门没有说话，只是心中愈发紧张。

    结果刚起身跑了没两步，就一个不小心摔倒在了地上。

    诗织停下脚步，看着摔倒在地上的孤门重重叹了口气。

    “真差劲儿！”

    这家伙在射击上天赋根本不行嘛！

    ……

    动物园，长颈鹿区。

    莉子背靠在栏杆上，将手机放在耳边。

    但电话那头响起的却并非孤门的声音。

    【您所拨打的电话不在服务区内，请确定后再拨】

    莉子抿了下嘴唇，挂断了电话放下手机。

    漂亮的眼睛里此刻水光涟涟，满是担忧。

    “孤门。”

    ……

    此刻，被莉子念叨的孤门还在诗织的严厉训导下训练着。

    ——砰！

    “你在干什么啊？瞄准了再射击！”

    练习了段时间，现在总算能打准靶子了。

    虽然只是一角，但总算是不再人体描边了。

    松永背负双手站在场外，默默看着孤门在训练。

    此刻身后忽然响起一个声音。

    “他训练的怎么样？”

    松永转过身去，就见和仓队长与西条副队长一起走来。

    “总算是按照计划进行着，他并不算十分出色，但我认为他还是有潜力的。”

    西条看了眼场内场景，“是吗？”

    松永转头看去：“你有什么疑惑吗？”

    “他在救援队翻了致命的错误，在雾中陷入恐慌的状态，以至于不能行动。”西条眉眼冷厉道。

    松永闻言转身看向场内，“我也看了那份报告。”

    “既然这样，你为什么还选他？”西条愈发不解。

    “做最后决定的并不是我们，是上级的人。”松永冷静的回答道。

    西条凪闻言并没有被说服，只是心里对孤门愈发不满起来。

    明明能力不过关，为什么要选择他进入夜袭队？

    与异生兽作战可不是儿戏，随时都有可能丧命。

    在她看来，孤门的加入并非壮大队伍实力，反而是拖了队伍的后腿。

    但不管她再怎么不满，上级的决定都是绝对的。

