    叶北接受不了慕清雅请她吃饭。

    那毕竟叶北是男人对不对？慕清雅身份又比较特殊。

    就感觉，慕清雅请他吃饭是在补偿他一样。

    而叶北需要她补偿吗？

    曾经的初恋女友啊，那就算叶北不为别的，就单纯身为一个男人，和前女友的相逢吃的第一顿饭，也不能让她请客。

    叶北知道豪泰酒店是五星级酒店，但是你五星级酒店，再怎么着随便点几个家常菜最贵能贵到哪里去？几千块钱够多了吧？

    叶北又不是不了解，当然有很贵的东西，就比如一千块钱一道菜，那最多点一道还不行嘛？

    几千块钱这点钱叶北还是有的。

    但谁TM晓得这个煞笔酒店为了提高逼格，还订了个最低三万消费的条件？

    “咳咳——”

    叶北尴尬的摸了摸鼻尖。

    “那什么，你们几个有点存款不？到时候凑一下能够吧？放心，我发工资会慢慢还你们的。”

    慕清雅跟在他们四个身后好几米，倒是听不到叶北比较小的声音。

    “叶哥，至于嘛？啥关系啊得这样？要追她？”

    刘烨问道。

    “前女友。”

    “卧槽，明白了，那身为男人可不能让前女友看不起啊，这个忙我刘烨帮了，我身上有个两万块钱存款，待会儿转给你。”

    “我只有一万。”

    王文杰道。

    “咳咳，我来的时间短，没存下啥钱，就五千块钱。”

    叶北点点头：“够了，多谢兄弟们了。”

    他们一起进入了豪泰酒店。

    虽然消费高，但有钱人还真不少，大厅都坐了蛮多人的。

    “欢迎光临，请问一共几位？”

    漂亮的美女服务员微笑的问道。

    “五位。”

    叶北说道。

    “请跟我来。”

    然后他们坐到了桌边。

    “这是菜单，一共两份。”

    美女服务员递给了叶北。

    叶北将其中一份递给慕清雅。

    “你看看吧。”

    慕清雅接过去打开看了一眼。

    叶北也在那里翻着，大概看看菜的价格。

    挺多便宜的，几十块钱的也有，几百块上千块都有，估计贵的都是酒。

    慕清雅坐在那儿翻阅菜单，她的样貌，她的穿着和气质都十分高贵，举手投足之间的那种感觉也特别棒，跟这个餐厅很符合，相比下来，叶北几个人穿着什么的就显得太普通了。

    “一份法式红酒鹅肝。”

    慕清雅淡淡的说道。

    “咳。”

    叶北刚刚端起的白开水喝了一口就被呛了一下。

    1399！

    靠！

    这女人还真是奢侈啊。

    还行。

    叶北本来就做好了消费三万的准备，这点不算什么。

    “我去，叶哥这啥玩意儿鱼子酱？一勺二十万？”

    刘烨看到叶北的菜单整个人都惊了。

    美女服务员微笑道：“这是大白鲟鱼子酱，因为一年产量不到一百尾，而且要超过六十年的大白鲟才可制作鱼子酱，极其昂贵。”

    “呃……呵呵呵。”刘烨尴尬的笑了笑，然后点点头。

    旁边那二个人就端着白开水一声不吭，偶尔看看叶北的表情。

    “美女，还要什么？”服务员微笑的问。

    “再来一份西冷牛排。”

    慕清雅继续道。

    叶北：“……”

    四千五一块的顶级牛排。

    “最后一份黑松露意面，谢谢。”

    慕清雅然后将菜单递给了美女服务员。

    叶北；“……”

    又是一道四千五的菜。

    这就一万干下去了？

    行！

    算你狠。

    好吧，没那么狠，幸好你没点那个鱼子酱。

    而慕清雅点那么贵，当然不可能真的让叶北买单，来这个地方本身她就准备买单的。

    她也知道叶北在打肿脸充胖子，这几年他大学都没上过，就算一直工作，能攒多少钱嘛，现在还只是个保安。

    “你们呢？”

    叶北然后问向三人。

    “啊……我…我不饿，刚刚吃烧烤吃饱了。”

    刘烨憨笑了一声然后说道。

    “我…我也不饿，该死，刚刚为啥吃那么多，搞的现在都没肚子吃了，太可惜了。”王文杰一副懊恼的表情。

    叶北心里感叹……

    好兄弟啊！

    “那我帮你们点了。”

    叶北看了一眼，然后点了几个菜。

    “这几个都上了。”

    加起来也刚好三万出头，点的是大家能一起吃的那种菜，什么好几千的澳龙啊，烧鹅之类的。

    反正最低消费三万嘛，叶北做好准备了。

    “好的，请你们稍等。”

    “等一下。”

    慕清雅又喊了一声。

    “来瓶罗曼尼康帝。”

    叶北；“……”

    刘烨：“……”

    王文杰：“……”

    郭瑞：“……”

    他们都是一副同情的目光看向叶北。

    “小姐要哪一年的？”

    美女服务员微笑着问。

    “98年的吧。”

    “请您稍等。”

    慕清雅看着坐在那里表情不太对的叶北，然后问：“怎么了？”

    “没事……”

    败家老娘们啊。

    叶北心里在咆哮。

    估计得十几万二十万的红酒吧？

    好吧，实在不行就跟老爹要点吧。

    而慕清雅看到叶北的表情，心里面爽的不得了。

    让你请客？哼！

    现在后悔了吧？

    还跟她妹妹谈恋爱，一起欺负她。

    当时还不留情面的在慕菲菲面前说她骚。

    可恶！

    爽了爽了，这下爽了。

    很快，一桌子美食和那昂贵的已经醒好的红酒上来了。

    慕清雅安然的享受，仿佛这是她胜利的成果，吃的格外香。

    安静的可怕。

    “叶哥，咋办？”

    刘烨小声的问。

    “没事，吃吧。”

    叶北然后拿起筷子大口吃了起来。

    其他几个人对视了一眼，也是小口小口吃起来，仿佛这样花的钱就能少一点。

    没人说话。

    氛围挺尴尬。

    吃了会儿，叶北拿出手机给叶海发了个消息。

    “老头子，打点钱用。”

    叶海很快回复。

    “我就说没老子你混不下去吧？”

    虽然叶海发的是字，但是叶北感觉他那边很嘚瑟。

    “为了女人，行不？”

    叶北问道。

    “多少？”

    “三十万吧。”

    “卧槽！你该不会泡上白富美了吧？可以可以，我儿子的眼光不差！打过去了。”

    这时，从二楼下来了两个穿着西装的男子，一个比较年轻，三十岁不到，另一个是个中年地中海，鼎盛集团老总王建国。

    “顾少，您刚刚问的是跟我谈业务的那个女的是吧？”王建国低头哈腰的问。

    “对，挺不错的，跟我说说。”顾宇淡淡的说道。

    王建国然后道：“她是杨氏集团的业务部经理，叫江映雪，挺有能力的，好像才二十五岁，据说每年拿业务提成能有好几百万，确实厉害。”

    “只是个经理的话那就没问题了，一会儿她跟你谈的业务你拒绝就行，之后我会出现，然后在我的帮助下你才跟她达成业务，明白吗？”

    顾宇道。

    “懂懂懂，本来我对于这次合作就没太大的想法，毕竟杨氏集团那么大，这合作个一千万的项目我估计也没多少可赚，全给杨氏集团赚了，过来赴约也只是给杨氏集团个面子，生怕他们恼羞成怒会做什么事，倒不如跟着顾少赚大钱。”

    王建国笑呵呵的说道。

    鼎盛集团就是个总资产刚刚破亿的小公司，跟几百亿近千亿市值的杨氏集团没得比，所以也赚不多。

    虽然顾宇的顾家比不上杨家，但也是个不小的家族，他们关系还好，王建国肯定选择顾宇啊，肯定照他说得来。

    “嗯，我这手里刚好有个五千万的项目可以让你做一下，只是这件事可不能让杨氏集团的人知道。”

    毕竟顾宇也怕杨氏集团啊。

    毕竟顾氏集团也是跟杨氏集团混饭吃的。

    “顾少您放心，我鼎盛集团跟杨氏集团没有任何的关系，但是跟您的顾氏集团有千丝万缕的关系，可以说鼎盛集团能走到这一步多亏了顾少您，我也知道跟着顾少您能赚更多的钱。”

    顾宇点了点头：“去吧。”

    “好嘞。”

    然后王建国便走开了。

    顾宇本来打算去做做准备的，然后他随意一瞥目光看到了在大厅正对着他吃饭的慕清雅。

    顾宇眼睛猛然一亮。

    这个女人，是他喜欢的类型！

    卧槽！

    好漂亮！

    就是这个感觉。

    然后他理了理衣服便走了过去。

    “几位，我是豪泰酒店的老板，吃的可还满意？”

    顾宇微笑着问。

