    第4138章 天才碰天才

    牛小傲旁的一名管家看向了他。

    “小傲公子，您看要不要出手？”

    牛小傲脸上露出一丝不屑的神色，“有些人就是没脑子，以为打败几个蝼蚁，就觉得自己行了，竟还敢挑衅我们天才，看我上去秒杀了他！”

    说完，身材健壮的牛小傲身形如箭般飞出，顷刻之间就来到了台上。

    “我牛小傲来试试你的拳术有多厉害！”

    白衣青年满脸的轻蔑，“小傲公子，你被人尊为天才也算有好几百年了，以前的话我或许不敢与你动手，但现在不同，说不定我才是真正的天才，我的实力早已经超越你们这些被别人称为天才的人！”

    他上前一步，举起自己的拳头，“今天将是我的证明之战，打败你，让所有半妖都知道，我才是真正的半妖天才！”

    “想踩着我上位是吗？”

    牛小傲面色不变，但眼中已经有怒火在燃烧。

    “你不过是打败了十个垫底的半妖，口气却变的如此之大，今天我就让你知道天才这两个字的含金量！”

    在他最后一个家说完，牛小傲一脚重重踩在台面之上。

    砰！

    这一脚力大如牛，台面石板顿时崩裂，裂纹向四周蔓延而去。

    与此同时，这个场地都有些摇晃了。

    只是这一跺脚，先前还狂妄的白衣青年面色顿变，这里是圣地，地质非常坚硬，别说让其晃动了，一般的强者就连踏碎地面都很难做到。

    可牛小傲不仅踏碎了结实的地板，更是令的地面都晃动不止。

    这份力量，已经比他强了好几倍。

    “半妖狂牛一族的秘技，震地跺？”

    坐在前排的石战目光一凝，沉声说道。

    他本以为这次过来只有羊里云是他的竞争对手。

    却没想到，这个牛小傲也有如此恐怖的实力。

    “石战，你似乎怕了呢？”

    羊里云一直盯着石战看，见石战的表情有所变化，立刻出言嘲讽。

    “我怕？你在开玩笑，我是在为你担心，虽然他是半牛妖，你是半羊牛，可都是头上长角的妖，他一脚能让地面晃动，你能做到吗？只怕今天出丑的会是你！”

    石战咧嘴一笑，眼里闪过一样的嘲讽之意。

    这回轮到羊里云面色难看了。

    羊妖也算是大力一类的妖族了。

    可他们一族却做不到一脚跺出地动山摇的程度。

    台上，牛小傲俯视白衣青年，“小子，不知道你那小体格能接我几脚踹？”

    “废话，肯定一脚也接不下来啊！”

    白衣青年在心里狂吼。

    他早没有了之前的不屑一顾，内心凝重到了极点，对方只一跺脚，他就知道自己根本不是对手。

    但让他这样下台，实属不能，怕被别人嗤笑。

    再怎么样也得先打几招，然后再认输。

    这样也能输的有体面。

    他正想开口回应几句。

    只见对面的牛小傲已经凌空跳起。

    飞到五十米的高半。

    而后右脚灌注妖力，从半空狠狠落下。

    狂风呼啸，人未落，劲风已至。

    白衣青年心头惊恐万分，此刻他已经后悔，早应该在牛小傲上台的瞬间就要认输的。

    可已经晚了。

    他只能抬起双臂，挡在自己的面前。

    砰！

    力量撞了下来。

    白衣青年顿时如遭重击，两只手臂直接断裂，他整个人都被这一脚给踹进了石台下方，深深陷进。

    一口血吐出，白衣青年当场失去了意识。

    也不知道是生还是死。

    “什么？”

    全场震惊，除了少数几个高手之外。

    之前不可一世的白衣青年，居然被牛小傲直接一脚秒杀了。

    这牛小傲实在是太厉害了，不愧是狂牛一族的天才。

    台下的其他几名不太出名的天才，心里担忧起来。

    牛小傲此刻上台，如果他一直要打下去，那其他的天才肯定会被败下阵来。

    如此，他们想保住前五的名次，似乎有些困难。

    虎王派了一人上台检查白衣青年的情况。

    那人看过之后，对虎王说道：

    “已经死了，但神魂并没有灭掉。”

    神魂不灭，就有机会复活，或者去冥界成为冥界的鬼族。

    牛小傲冷哼道：

    “一个伪天才，也敢在我这样的真正天才面前嚣张，不灭他神魂，已经是我的仁慈了！”

    他又是一脚，将白衣青年的尸体踢下了台，这才收了术法。

    而后他对四周叫道：

    “既然我已经上台了，你们谁要与我打的，就上来吧，别浪费我的时间，我就明确的告诉你们，我会获得这次的头名！”

    他目光扫视全场半妖，大部份的半妖目光与他接触，都心惊的将目光移开。

    这样的高手，他们真不敢对视。

    虎王皱眉道：

    “你怎么把他杀了？”

    黑光鬼王还要收部下呢，这杀掉了，岂不是少了一个不错的部下？

    可这些话，他又不能明说，只能带着一丝责备。

    “虎王，这不能怪我，只能说我的实力太强，而他太弱了，没能承受住我的力量。”

    牛小傲一脸傲气，并没有因为虎王的责怪而担忧。

    虎王不再说话。

    白衣青年虽然不错，但远远比不过真正的天才，只要这些天才还在，那就够了。

    就在此时，羊里云站了起来，他轻点地面，飞向了台上。

    “你的术法果然厉害！”

    羊里云微微抱拳，说道：“半妖羊族羊里云，向阁下领教！”

    “羊里云？”

    听到对方的名字，牛小傲面色微微变化。

    对方是中年人，年少时也是个天才。

    现在的实力，估计有五千年的修为。

    “你们半妖羊族就没有年轻人了吗？居然要派你这样的高手过来？”

    牛小傲沉声说道。

    “这跟我们羊妖一族无关，我只是想得到名次而已。”

    羊里云笑道。

    “可惜，有我在，头名你拿不走！”

    牛小傲挑衅道。

    “那就动手试试吧吧！”

    羊里云脚步跨出，妖力已经凝聚，周围的空气发出了颤鸣之声。

    他眼睛忽然闪过光芒，脑袋前倾，两只盘起来的羊角，好像一件兵器。

    两人忽然同时暴起，一脚一角已经对撞在了一起！

    嘭！

    剧烈的暴鸣响起。

    吹的台下众人纷给抬手遮挡！

    (本章完)

