    “呸，什么放哨，就凭你？唐哥的机器人可比你看得远，比你靠谱多了。”孔建第一个反驳，他忍不住翻白眼。

    就凭他？

    妈的，遇到危险比自己跑得还快，他去放哨？这是他今年听到最搞笑的笑话。

    彭世凯不以为然，甚至特别有理，“机器人能做什么？我毕竟是个人，机器人做不到的事情，人能做，反正我在这儿肯定能起作用，总比跟着柳警官下去有用，毕竟柳警官也不喜欢我，你们说是不是啊？”

    “切……”

    人群里传来一道厌恶的轻嗤，不止孔建一个人厌恶彭世凯，从得知彭世凯害死沙眉后，其他新人一路上都刻意和彭世凯拉开距离。

    偏偏他本人丝毫不以为意，甚至觉得别人都怕他，越发肆无忌惮。

    就像现在，他正眼神充满警告的看向其他新人。

    而一边，唐九悯看了眼彭世凯，却是当即同意对方要求，“行，你就在这里警戒，等我机器人发出信号，你再下来。”

    彭世凯当即笑了，“当然没问题。”

    最碍事的安排完了，唐九悯立刻对其他人吩咐，“搜索时间30分钟，时间一到，我会联系你们集合。”

    “任何一个小组发现异常，用作战服的通讯器联系，除非逼不得已，不得开枪。”

    柳子云和陈旻都点头同意，三个组分别选中一个方向，立即行动起来。

    因为彭世凯留下，最后一组就只有柳子云带着孔建。

    很快，唐九悯带着三个新人进入移民站，最先看到的就是几栋比较靠近的简易住房。

    “看起来应该是住宅，这就是未来移民到别的星球后，人类住的地方么。”闫芳玲看着这种两层的简易房子，第一时间发出感慨。

    队伍最前面，唐九悯却是没有什么可感慨的，他小心推向一扇房门，没关上，很轻松的推开。

    唐九悯带头，四人逐个进入房子一楼，发现这是一间四室两厅一卫的住宅。

    “四个人住的？”

    “唐队长，你说会不会不是科研人员……”李常福刚刚想询问唐九悯，关于住户身份的疑惑，抬头一看，竟发现唐九悯目光盯着墙壁。

    那是……

    一处长达半米的爪痕？

    “你们看墙壁上！”李常福招呼进来后，有些不知所措的另外两人。

    而这时，唐九悯已经来到墙壁面前，伸手碰触墙壁上的痕迹。

    墙壁材料不是钢筋混凝土，而是硬塑材质。

    刚才还没进入移民站前，机器人拍到很多遇袭死亡的尸体。显然，这里曾发生过战斗，波及整个移民站。

    现在来看，袭击移民站的不是别的，应该就是那种异变怪虫。

    带着四人，唐九悯连续搜索几间房子。

    衣柜中找到不少制服。上面写着的名字和职位，证明了这里都是人造小行星上的科研人员。

    而除了科研制服，也有着一些常服，童装。

    配合墙上找到的几张全家福，证明了这里的住房是一户一户，拖家带口。

    看样子，这些科研工作者似乎做好了长期研究打算。

    不过，他们没有携带枪支，只有一些电子产品，且全部无法使用。

    唐九悯带着人，一连小心翼翼的搜索了几间房子，结果都是一样的，没有太多情报。

    四个人看起来似乎没找到特别有用的线索，以至于李常福有些泄气，“好像没什么有用的东西，我们只知道这里发生了战斗。”

    闫芳玲轻声细语，“不是，你看我们找到的这些衣服，已经证明移民站都是科研人员。”

    “他们不会无缘无故在这里，这本身就是一条线索了。”

    “没错。”

    唐九悯看了闫芳玲一眼，回答：“不愧是教师，我们继续搜索。”

    两人的对话，令有些失望的李常福沉住气，四人开始沿着移民站街道继续搜寻。

    移民站往里，每隔一段距离就有一具尸体，每个路口处，更是有一座残破损坏的炮塔。

    地上的尸体分为两种，一种是穿着制服或常服的人，而另一种尸体却纯粹只剩下尸骨。

    这种身无寸缕的尸体有些奇怪，他们的指骨已经出现类似动物长爪的存在，即使已经变成尸骨，但依然能看到那些变长的指骨。

    异变，初代怪虫。

    唐九悯脑海里当即浮现出这两个字。

    这些尸骨，应该是瞬间发生异变。

    或者说当那所谓的能量突然爆发，一部分人受到影响发生变异，变成最初的怪虫。

    剩下那些没有异变的人，无论科研人员还是其他人员，都为躲避这种怪虫，四处奔逃。

    很快，四人来到一处不一样的房子面前。

    之前搜索的其他房子，都是两层高的简易房，而现在面前这栋房子，足有三层，且其占地面积比搜索过的那几栋房子多四五倍。

    “你们看顶上，有牌子。”李常福仰起头，念出牌子上的几个大字。

    “六站讲堂，这是......学校？”

    闫芳玲本身就是学校老师，发现这是一座学校后，特别激动，“除了科研人员在这里，还有小孩子也生活在这里，有学校也算正常。”

    一直没出声的叶菲姆抬头看一眼牌子，想说什么，最后又什么都没说，低下头继续沉默。

    队伍当中，只有叶菲姆一直像个隐形人一样，始终保持沉默。

    很明显，这所学校就是为科研人员孩子提供的。

    也许，有新的发现。

    李常福看向唐九悯，“那我们进去看看？”

    唐九悯收回看向学校旁边的目光，微微点头，率先走进去。

    这一路上，唐九悯看到的情况，令他越发困惑。

    刚才学校旁边有好几具人类尸体，唐九悯发现这些尸体和之前机器人在外围拍摄到的那些不一样。

    在移民站外围的那些人，死的时候大多向移民站外面逃跑，但自从进入移民站内部，地上的尸体竟然大多朝里面逃跑。

    很奇怪，为什么会这样？

    为什么外围的人选择冲出去，而内围的人却选择靠拢移民站内部？

    这截然不同的两种反应，太奇怪了，难道是移民站内有什么能救他们？

    抱着这样的疑惑，唐九悯带着三人进入学校内部。

    “还真是学校，不过感觉不像小学，像大学。”进入学校内部，闫芳玲就像是回家一样，再不紧张，第一时间发出感慨。

    学校一楼内部，是一间比较大的阶梯教室，从里面到外面，逐层增高，而最里面就是讲台和黑板。

    虚拟投影的黑板。

    整个教室空无一人，大约异变突发的时候，学生们没有上课，所以这里并不像外面那样，破坏得比较严重。

    “没有人，要不我们去楼上看看？”闫芳玲身为老师，一眼看过去整间大教室，觉得重要的东西应该不在一楼。

    “战斗突发的时候，学校没人，基本可以确认这里没有危险，你们三个先上楼，我去那边讲台看看。”唐九悯点点头，先让三人上楼，而他自己却是不打算放过任何角落。

    哪怕一个学校，这里也给人一种科技感特别强的感觉，整个大教室其实并没有太多座椅，约莫十到二十张，由此可以推测这所学校只有这么点学生。

    唐九悯慢慢走到讲台上。

    “哦？”

    顿时，空荡荡的教室内传出一阵回音。

    在空旷的教室里，哪怕丁点儿声音都会显得特别明显。

    唐九悯发出声音的原因在于，他发现讲台上放着一本书。

    《新人类的征程》。

    想起任务背景，唐九悯大概明白这是这个世界人类对生存的探索之路，他伸手翻开书本第一页。

    第一章：适应当前移民身份。

    看内容，主要告诉学生如何在各个星球适应，明白自己移民身份，以及要适应宇宙的环境，让人类在新的环境中生存下去。

    啧……

    在这里，人类已经不再是一个星球的霸主，而是宇宙中比较弱小的种族。

    一页一页继续翻看。

    除了第一章粗浅讲解了一下关于整个人类的情况，后面的内容就是讲解基础物理化学等知识，相对来说比较基础，并不复杂。

    显然他们的教育对象并不是太高年龄的孩子。

    “唐队长，闫老师在三楼发现了其他东西，你要不要来看一眼？”这时，门口传来李常福的声音。

    李常福正从大门口探进一个脑袋，急忙朝唐九悯招手。

    唐九悯随手将这本《新人类的征程》收到背包里，跟着李常福来到三楼。

    叶菲姆本来如同一个卫兵，站在门口，看到唐九悯过来，他赶紧让到一边。

    一到三楼，唐九悯抬眼一看，里面原来是个小型的图书馆。

    “图书馆？”

    “对，而且里面的书，额，很厉害。”

    唐九悯听出李常福话里的惊叹，有些奇怪，但很快就理解了。

    因为这间图书馆存放的书籍，每一页都是类似金属材质做成的，得到最大限度的保存，几乎没有受到什么破坏。

    想到一楼那本《新人类的征程》，唐九悯觉得这里的资料肯定包含很多他们所不知道的线索，他往前一步，准备翻看。

    这时，闫芳玲从里面一个书架后冲了出来，她看到唐九悯，连忙举起手中的一本书，“唐队长，这本书里面有关于塞尔神族的介绍！”

    关于塞尔神族的介绍？

    直到现在，这是唯一一个关于任务的明确线索。

    唐九悯感兴趣的接过这本书，封面上，写着未成年基础读物，看起来是为孩子准备的。

    翻开封面，就是一幅插画，插画中是一张丑到要死的外星脸，相比人类，它们的脸满是褶皮，而相比人类更高的额头，让它们的脑袋更像椭圆形。

    继续翻看下去。

    从这本书上得知，塞尔神族原本是一个充满秩序的种族，也是星际上的一个大型种族。他们自称为神，统治着很多小种族，他们遵循秩序，相对和平，对其征服的种族大多采取和平征服的手段，很少发动战争。

    但这个强大的种族，自从遇到人类后，却突然发生转变。原本塞尔神族和人类也有一段和谐相处的时期，然而当看到人类发展过于迅猛后，塞尔神族对人类的态度陡然转变。

    几十年前，塞尔神族突然对人类发动大型战争，让人类一方猝不及防，一时间损失很多星球。

    现如今，人类已经退守至仅有的几个行星带，艰难的对抗塞尔神族。

    有了这些介绍，这次试炼的背景更加丰满了。

    图书馆内，哗哗的翻书声停止了，很快，唐九悯合上书本。

    “看完了？”李常福有些惊讶。

    “看完了，一本图文结合的少儿读物，所以上面其实没有太多有用的内容。”唐九悯一边回答，一边思考。

    他并没说谎，这本书的内容实在太少了，而且涉及到的知识很粗浅，只是简单介绍了一下塞尔神族的情况。

    李常福看看唐九悯，又看了看满脸担忧的闫芳玲，叹着气说道：“唐队长，塞尔神族的能力太强了，你应该都看到了。”

    “能力......”唐九悯回过神，听到李常福的话，略微点头：“你说的是书本上介绍关于塞尔神族的能量体系吧”

    “是啊，塞尔神族，应该比我们之前遇到的那些怪虫强多了，而我们的任务居然是从他们手里夺走一件东西。”

    “难，太难了，连星际的整个人类都在他们手里吃瘪，我们真的能行吗？”

    李常福想到书本里的内容，感慨不已，语气不乏担忧的吐槽，“这什么鬼的塞尔神族，整个种族都跟个神教一样，居然有共同的信仰，想想都觉得恐怖。”

    塞尔神族遵循种族信仰，维持着个体精神世界的稳定，这使得它们拥有源源不断的强大精神力，可以用来构造很多类似魔法、能量、甚至实体，同时，它们又拥有强大的体能，非常强悍。

    哪怕全副武装的人类，对上塞尔神族，也毫无胜算可言。

    塞尔神族个体强弱取决于精神世界是否稳定，他们所有实力，都是通过信仰来增强精神世界。

    信仰给予它们能量，强化着它们的精神力，强化着它们的肉体。

    一旦失去了信仰，他们就没有任何战斗力。

