    “所以这就是为什么我们以为这事应该天下震动，结果大部分普通人仿佛没听见一样吧。”秦弈道：“因为在大部分普通人心里，仙神与他们没什么关系……而实际上你我都知道，修士们心里，自己与凡人也没什么关系，甚至还求超脱红尘的。”

    流苏低声道：“是。现在与当年远古真的不一样了，修士和凡人早已无形中两分……某种程度上说，瑶光的预见是对的。”

    瑶光的秩序中就含有明确的一条，天人相隔，仙神不干涉人间事。

    虽然她的秩序没来得及执行……但数万载变迁，因为修士求超脱也好、因为迷信不想沾染红尘因果也好，总之修士这边早就已经无形中和凡人分开了。

    而凡人求神拜佛也没得到回应，只是被佛棍道棍骗香油，求个心理安慰。

    主要是因为此世修行少了一种教义，顾的是自己，有点搭边的是悲愿的普渡，但悲愿走歪了。于是一个确实有修行有大神通的世界，在俗世中的表现却像无神论世界，分割得非常明显。即使如今知道真有，也就那么回事吧。

    凡人并没指望过修士来救苦救难，遇到妖邪之事悬榜，我出钱，你帮忙，两讫。知道有真仙，有条件的那就是打算自己去求仙缘去了，没条件的当没听见。

    修士没打算给普通人做保姆，我千辛万苦修道，要说靠谁帮助那也是宗门帮的，修道有成也是回馈宗门，别人的事关我屁事；不去害人，见到不顺眼的事顺手帮一下，能够对生灵有些同理心，那就是正道了。

    说穿了秦弈自己的行侠也就这样，并没资格说别人。

    真正始终有人道之心的人是李青君，不是他秦弈。

    稍微比别人好一点的在于，他的同理心更浓，始终没把自己当另一个物种。而绝大部分修士是真的已经把自己当另一个物种了……

    秦弈想了半天，忽然觉得很熟悉。

    这其实就是现代网文的修行世界，并不是故老传说的济公传奇。

    大约折射的是不同时代人们的心理变迁，我要自己变强，而不是依赖他人。从来没有什么救世主，靠的是自己。

    似乎又与流苏的理念有一定程度吻合：人人如龙，对自己负责。

    也就是说，这世界自己几万年演变，却是自然成了一种瑶光流苏的结合体。

    流苏似乎也想到了这一点，有些出神地看着远方的晚霞，久久不言。

    秦弈想起瑶光说：“我之所思有不完善处，她之所思也有，那就都死一死，几万年后再聚首，看看谁错得多些，然后完善它，不外如是。”

    这神经病的想法，却是真的在进行。

    因为她们真的死了几万年，世间自我变迁到了今天。

    流苏低声自语：“今日他们的领袖，是能使安居乐业的圣天子，不是当年带着他们开辟神州爆锤妖族的人皇。如今的他们，也并不需要仙神胡乱干涉，动辄天倾地陷的……分开挺好。”

    秦弈有些担忧地看了她一眼，却见流苏虽然出神，却也没什么颓丧情绪。

    她也在修正认知。

    不同时期的人皇该做什么而已，其实内核一致。

    其实秦弈觉得，不管过了几万年，个人的认知都不一定会有什么完善可言，不过与时俱进就是了。

    流苏也转头看了秦弈一眼：“你为什么没有急吼吼的去帮人治病？虽然是先天之症，一般小道士没法治，对你早已不难。”

    秦弈道：“我也在思考这种问题，每个人都会有自己的烦恼，我是不是要每一个帮过去，又或者是路过了见到了顺手帮一个，没见到的就当不存在？”

    流苏怔了怔，笑道：“那你怎么想？授人以渔？布道天下？普渡苍生？”

    “布道……我觉得只要人间尚有真宗门，大家还有求仙缘的途径就可以了。这种事情各看缘法，真是人人都奔着修炼，世间也乱了……这可不是蛮荒期，时代变了大人。”

    “不是布道，那你想怎么帮？”

    “我在想，如果真的仙凡两分，那么凡人的事就该成为体制上的探索，而不是仙人去帮的。”秦弈沉思着慢慢道：“如果说这算人皇的责任，今日的人皇和当初的你，方向并不一样了，她该考虑的是怎么建立社会保障和医疗体系这一类的事情。这才是根本，而不是靠哪位仙人去见一个救一个……”

    流苏：“……”

    第一次感觉秦弈说的话有点不明觉厉的样子。

    但若真能做到，这就是普渡苍生。

    “这就是人类文明自然进化的方向啊……”秦弈忽然失声笑了：“所以凡人们要仙神还真是没有用的。”

    流苏板着脸道：“你同意瑶光了。”

    “我这算是同意瑶光吗？还不如说我同意的是无仙呢，她最想要天下无仙了。或者说我在同意你，文明的传承发展才是人族之本，这是你说的哦陛下。”

    流苏“哼”了一声。

    秦弈揉了揉她的脸蛋：“话说……你既然在修正看法，瑶光也不会原地踏步的。时移世易，大家都要与时俱进。天知道再见面的时候，她会是什么想法？”

    流苏鼓了鼓腮帮子，秦弈合掌摁了一下。

    “噗”地一声，一口气喷了他一脸：“我看你就是馋……”

    “没有没有。”秦弈急忙打断：“我对瑶光没兴趣！”

    “哼。”流苏再度看向窗外晚霞，低声道：“真是她指点你去开天辟地之时找我？”

    秦弈老实道：“这个确实是的。”

    流苏不说话了。

    远方炊烟袅袅，街坊巷陌，犬吠声声。夕阳落下地平线，张大娘在外面点起了烛火，周遭隔邻相继亮起，片刻之间，灯火万家。

    饭菜的香味隐隐飘传，有妇人叫骂，喊在外滚成泥猴子的小孩回家吃饭。

    有货郎收摊，最后的甩卖吆喝声，中气足得跟修过仙似的。

    俗世的气息。

    但某种角度去看，这也是仙意。

    如果说之前的对话与思考，是秦弈在陪她看天上……那么现在这种俗世仙意，是秦弈自己回来要找的东西。

    九婴之事，道途之辩，人族在想什么……这其实是流苏的事情，秦弈只是在陪她。

    秦弈本人的道途，没有这么大的方向。他就是个桃花道，谈什么天人之辩。

    他回来不是观察这些的，而是回望而沉淀，记得自己生而为人的模样，捡起沿途之中错过的风景。

    譬如这人间犬吠，万家灯火，生老病死，市井浮沉。

    这是世间最常见的景，如果你视而不见，见而不知，背着行囊匆匆行色……那么所谓修炼也不过是另一种形式的加班赶工，谈什么修行。

    这是秦弈这几十年错过的东西，如今回来寻找。

    而她流苏在这场回望之中，是与他私奔的小妻子。

    你陪我看天上，我陪你回人间。

    人皇之思，大道之争，那仿佛已是两重天地的遥远。