    秦逸尘嘴角微扬，可背对烈阳之下，那抹笑意，显得冷彻骨髓。

    “我给你机会，让你跟你的主子，那什么威神族传话，让他们告诉其他帝族，来找我涂山的麻烦！”

    “你再告诉你的主子，他集合其他势力找我涂山的麻烦，没问题！”

    “但是，从此以后，每因此死去一位矮人，我涂山就杀了你神游宫一位弟子！每有一位涂山弟子遭到暗算，我涂山就杀威神族的族人！”

    “不管是哪方势力做的，不管是神族还是魔族的手笔，账，全部算在你神游宫头上！”

    巨犀冰冷的刀锋，拍打着虚游的老脸：“你，听懂了么？”

    “小妖祟，你知道你在说什么么！？”

    虚游气得浑身发颤，这小杂碎，真以为自己骨头够硬么？

    ！“你想和我神游宫，和威神族开战？

    你承担得起后果么！你做得了主么！”

    秦逸尘冷笑一声，懒得理会，而是望向诸位涂山长老：“长老，现在，能出手了么？”

    诸多涂山长老对视一眼，眼神之中的怒火，在渐渐跳动，或者说，失去了忌惮！这一招，貌似，挺管用的！“虚游老狗，擅闯涂山，全部给我擒下！”

    瘦死的骆驼比马大，涂山再不济，但镇压虚游，还是不在话下的。

    然而被那一道道狐尾禁锢手脚过后，虚游仍旧怒喝连连：“涂山的，你们想清楚！”

    “老夫只不过要两位矮人道君，你涂山就想和我神游宫，和我威神族开战么！”

    然而话音刚落，巨犀又是毫不留情的直接拍了上去。

    这一次，虚游的神威被镇压，巨犀之威，直接将其扇的满口血牙。

    “老狗，你应该说，你的主子，会为了你一个道尊，和我涂山开战么！？”

    秦逸尘声音冰冷，刀锋更冷！感受着刀尖在自己脖颈划过，这一次，虚游真的怕了。

    因为秦逸尘之前的话，他能够当做是叫嚣，是不知天高地厚，但刚才那一句，却令他无法反驳！涂山再不济，还是有近二十位长老，还有涂山妙璇，还有一些他不知道的力量，至少，还能保住帝族的声望。

    而他，不过是一位道尊。

    依靠圈养的矮人，在涂山讨要些好处没问题，但真要撕破脸……关键是，矮人胆敢蹦跶，各方势力的确不介意出来敲打一番，但是，这小杂碎却扬言，不报复别人，而把所有账，都算在他神游宫头上！涂山什么时候出了这么一条疯狗啊！“疯狗！小杂碎，你特么就是条疯狗！涂山的，这小杂碎迟早闯出大祸！”

    说疯狗绝对没错！不计后果，还特么逮着他神游宫咬！然而秦逸尘却是神色淡漠，说他是疯狗无所谓，甚至秦逸尘觉得，自己这般伤敌一千，自损甚至还要在一千以上的行径，确实是疯狗无疑。

    但有些事既然讲不了道理，那就得看谁更凶残，谁更狠！“给你主子传讯！”

    秦逸尘直接从虚游怀中翻出了神游宫的令牌，后者还想挣扎，但巨犀却直接剁在了他的手指上！“我的刀威再深一寸，你这根手指可再也接不上了。”

    虚游疼的呲牙裂嘴：“好！我传讯！涂山妙璇呢！她知道你这般行事么！”

    秦逸尘笑了：“不是，你这老狗，哪来的脸皮觉得自己配让族长大人出面？”

    虚游的神力涌入，秦逸尘直接将令牌夺过，而鲁豪和一众长老面面相觑过后，突然觉得，让后者来谈判，似乎……没什么问题。

    被各方势力欺压，像今天这样被勒索，鲁豪已记不清有多少次了，但他们除了忍再无办法！可秦逸尘这一招……高明或许谈不上，甚至也不可能因此就镇住各方势力，但收拾神游宫，却丝毫不在话下！片刻过后，神游宫的令牌，凝聚出一道伟岸的神影，可还没来得及扫视四周，便传来一声冷笑。

    “你是这老狗的主子？

    好说，这条老狗和他的狗崽子擅闯涂山，被扣下了，两万矮人，我告诉他们下山的路怎么走。”

    擅闯涂山？

    我不是派虚游去涂山勒……不对！总之不管是勒索还是什么，但绝不可能是擅闯！那神影的气息似无比强大，他便是神游宫宫主，虽然不及涂山妙璇，可也绝非泛泛之辈：“你是什么人？”

    “涂山，秦逸尘！”

    “秦逸尘？”

    神游宫宫主思索片刻，突然嗤笑一声，这种小妖祟，没想到他还听说过。

    “什么意思？

    扣下虚游，想威胁我神游宫？

    涂山妙璇知道么，让她来见我！”

    秦逸尘一怔：“你是威神族族长么？”

    “不是。”

    神游宫主傲然一笑：“你不可能不认识本宫，但你问问你的师祖，本宫乃是神游宫主——威凌云！”

    “威凌云？”

    秦逸尘剑眉微挑：“不是威神族长，你也配见我们族长？”

    任何事情，都讲究规矩。

    涂山是帝族，就算出面，那也得是威神族族长开口才行。

    然而秦逸尘那副撇嘴不屑的模样，却直接将威凌天气疯了！你特么还知道规矩啊？

    你个涂山的小辈弟子，就没想过咱俩之间的身份差距么！？

    “小子，这事，你做的了主？

    ！”

    威凌天神色冷厉，但令他惊错的是，环顾一圈后，竟发现鲁豪和诸多涂山长老纷纷沉默，或者说……默许！若是换做其他弟子，哪怕再优秀，就算真的同意这么做，也轮不着弟子出面，可秦逸尘不同。

    “有意思！”

    威凌天笑了，他真没想到，勒索了这么多次，涂山这一次，竟然敢还手了！“涂山的，少装哑巴，我问你们，这事，涂山妙璇知道么？

    你们告诉这小杂碎后果了么？”

    秦逸尘冷笑依旧：“告诉了。”

    “涂山会死很多弟子，也会有很多矮人被杀。”

    “但是，无论是谁杀的，所有账，都会算在你神游宫头上！”

    威凌天怔住了，沉默良久，才见其狠声道：“最多还你五千矮人！”

    秦逸尘淡然一笑：“三万！”

    “本宫弄死你！”

    若非这只是一道传讯虚影，威凌天早就将秦逸尘撕成碎片。

    这小杂碎出的阴招损招也就算了，关键有你这么还价的么？

    ！“一万，最多一万矮人！”

    话音刚落，便见秦逸尘的手指又伸起一根。

    “四万！”

    

