    金秋十月，遥远故乡的土地上丹桂飘香。

    这是一个丰收的季节，也是一个胜利的季节，来自两广总督府的密电显示，顾延川大人全盘接受了李福寿的建议，行险施以雷霆一击。

    1884年9月11日，武威右军三千余众及广州八旗二千余众，共计5千精锐秘密进入越北地区，晓行夜宿，于9月21日进至长宁，9月25日抵达山西，顺利与武威左军会合，精锐兵力增至12000人。

    黑旗军刘永福部六月份得到两广总督大人调拨3000支毛瑟快枪支援，短短3个多月兵力膨胀至1.3万余人，皆为勇猛敢战之士。

    其中精锐火器营4000余人，使用抬枪等老式火器1500余人，余者皆使用长刀长矛盾牌等冷兵器，火器部队占比达五成之多。

    绿营兵冯子材部大力裁汰老弱，原本近3万绿营兵缩减一半，得精兵1.4万人，并且得到总督大人调拨2000支毛瑟快枪加强军力，火器部队共计三千余人，占比约二成。

    整军之后

    全军将士共计3.9万人，驻守红河三角洲法国远征军1.2万人，清军数量三倍于敌。

    10月2日，清军拂晓发起总攻，在猛烈炮火掩护下，汹涌攻入法国远征军兵营。

    前线将士悍勇作战，不畏牺牲，在排枪对射中压倒法军反击，一举击溃敌军取得决定性大胜。

    此役，毙伤法军1700余人，俘敌650余人，一举将战线推进到河内附近，法方迫不得已要求重开和谈。

    这一次决定性的胜利令朝野震动，欣喜若狂，被称之为“红河三角洲大捷”，举国上下一片沸腾。

    两广总督顾延川运筹帷幄，决胜千里之外，被誉为“岭南柱石，镇国重臣”，声望赫然直追北洋总理大臣李鸿章，一时间风头无两。

    挟此大胜，清廷决定见好就收同意了法方和谈请求，但是清廷谈判代表改由两广总督顾延川出任，双方拟定于沪海展开和谈。

    澳洲

    红堡凌霄阁

    “哈哈哈……”

    李福寿看着密电仰头哈哈大笑，心情极为舒畅，他真的是非常开心，此次越界差点被异次元的神雷形神俱灭，自己的一番苦心总算没有白费，收获极为丰硕。

    凭着此次“红河三角洲大捷”（取代历史上“镇南关大捷”），清廷又可以威风20年，甭管是不是外强中干内里腐朽至极，表面的强大是不容小觑的。

    想想看吧……

    四万万五千万人口的满清帝国，在陆地战争中击败了不可一世的法兰西国，这足以震慑蠢蠢欲动西洋各国，最少表面上看起来很强大。

    受惠于此，远在澳洲的这些华裔遗民能够继续保持自己的骄傲，不至于被外国人看轻。

    祖国的强大，对于远在万里之遥的昆士兰洲华人势力，其重大意义远不是一份自尊自强自信这么简单，影响极其深远。

    一个月前

    香格里拉岛上眼看就要修通的龙锦公路隧道，在一个电闪雷鸣的日子里出现严重塌方，事故造成170多名土著劳力被碎石压在下面，生还希望渺茫，还有数名工程技术人员一同遇难。

    这是天灾，同样也是一个严厉的警告。

    好吧好吧，差点被异次元九霄神雷劈了，只能做这么多了，今后再不敢插手远东风云。

    李福寿今天的心情不错，龙锦公路隧道大塌方事故后，工程方调动大量人力物力抢修隧道，终于在数日前顺利贯通全线，运出了第一车铜精矿石。

    好事多磨，原定9月份投产的锦鲤铜金矿推迟了一个月，如今总算能够源源不断的产出铜精矿石。

    锦鲤铜金矿配套的月牙湖水库电站于8月上旬正式并网发电，矿场开工两个多月积累了大量的铜精矿，数量总计达三万余吨，全都堆积在矿区里。

    伴随着龙锦公路的修通，这些铜精矿可以源源不断的输送出来，在龙门镇装船起运，一直送到昆士兰州白虎市的铜冶炼厂，在这里冶炼成铜锭，然后制成铜便士和其它铜制品。

    为什么铜冶炼厂会选定在白虎市？

    因为这里有充足的优质煤炭资源，有配套成熟的机械加工冶炼能力，有严密的防卫能力，有大量高素质工人群体，最重要的这里是昆士兰伯爵大人的领地核心，肥水不流外人田。

    白虎市有了铜产业加持，重工业产业分布更加合理，创造更多的就业机会，城市发展能够迎头赶上朱雀市和青龙市，形成比翼齐飞的大好局面。

    锦鲤铜金矿如今以数万土著战俘为采矿主力，大概每人每天需要采掘1.5～1.7吨铜矿石，平均每个月50吨左右铜矿石，按照平均0.8%的铜矿石品位，打碎精炼以后，每月人均能够出产半吨以上的铜精矿粉，这一过程基本上都是以人力为主。

    若是后期辅以大规模爆破和机械，能够大大提高单位生产效率，出产更多的铜精矿。

    李福寿的兴奋是有理由的，初步算一下；

    按照每个月1.5万吨铜精矿产量计算，每一吨在国际市场上差不多价值440美元，相当于108英镑/吨，锦鲤铜金矿月产值超过160万英镑，去除成本每月纯利润超过135万英镑，一年就是超过1600万英镑的巨额利润，简直就是一个印钞机器，相当于红河谷所有工农业及税收的一半。

    经过白虎市铜冶炼厂深加工之后，制成铜便士价值还能暴增十几倍，令市场拥有充沛的资金可以发展经济。

    所以说，锦鲤铜金矿是托举红河谷经济腾飞的有力臂膀，让此前捉襟见肘的财政状况迅速宽松起来。

    为了更好的管理锦鲤铜金矿，李福寿特意下令成立个人独资的矿务公司，所得收益全部进入内帐房，这是与昆士兰州财政完全不相干的收入，属于他个人所有。

    当然了，白虎铸币厂正式运行之后，需要按照铸币数量向伦敦交付一笔可观的铸币税，以取得合法流通的资格。

    州财政也可以从中获得一笔丰厚税收，用于改善国计民生，道路交通和教育卫生等事业，从中分一杯羹。

    不管怎么说，李福寿都可以从中划出最大的一块蛋糕，宽松的资金面必将推动经济全面开花，最终受益的是整个昆士兰州经济发展。

    有了钱什么事都好办，李福寿终于品尝了一次财大气粗的滋味，准备装运铜精矿的快速货轮还停在龙门镇的码头上，他这里已经开始提前大手笔花销起来。

    酝酿已久的沿海铁路复线工程提上了议事日程，有鉴于原有线路使用几年以来，路面沉降严重，新的建设方案在沉降路段采用隔栅施工法加固地基，挖出一排排的深坑倒入混凝土，将松软的地基用隔栅状混凝土固定住。

    这确实是一劳永逸的办法，在红河谷至北仑镇1270余公里的漫长铁路线上，大规模沉降地带多达37处，这导致整个铁路复线的建造费用翻番。

    原本从红河谷建设到松树镇耗费资金137万英镑，从松树镇延长到北仑镇耗费资金67.2万英镑，全线建设费用204.2万英镑，加上铁路沿途20余座站场建设费用合计269.66万英镑。

    如今的一条铁路复线建设费用就高达384万英镑，加上信号灯及沿线有线电报设施全部费用要超过400万英镑，而且还不含部分铁路站场扩建费用。

    整个工程预计耗费两年时间，计划11月份开工，铁路通行标准按照重载设计，货车可以挂载多达30节车厢，一次运送货物上千吨之巨。

    花费虽然多，但是好处也不少。

    此次铁路复线建设将会全面加固沉降地带路基，通过裁弯取直将原本老旧线路废弃，新建成的双向复线铁路时速将提高到40公里以上，预计比原来的单线铁路客货载运量提升4~5倍，充分发挥出这条黄金线路最佳效益。

    李福寿大笔一挥同意了，不就400万英镑吗？这笔钱老子花的起。

    算一算看，400多万英镑分摊到两年的时间里，每个月也就是十几万英镑，这个数字真的很多吗？

    而且沿海铁路复线全都建设在伯爵大人领地内，由此带动巨量人流物流形成的社会效益，必将推动沿线城镇进入发展快车道，这些沿线城市可都是伯爵领所属，都是亲儿子，这个投资可省不得。

    沿海铁路原本是社会集资建造的，社会资本占据36.3%的份额，复线建设一下子注资超过400万英镑，立马将社会资本占据的股本份额稀释到无足轻重的地步。

    没办法，伯爵大人太有钱了。

    这仅仅是开始，为了红山造船厂年底即将开工建造的“威严”级战列舰，李福寿大笔一挥批了64万英镑前期筹备款，用于购买船用大功率蒸汽机，重型锅炉设备，数千吨舰用高质量厚板，数百吨钢管和其他设备，为开工建设做好准备。

    同时，他又批出了支付给英国朴茨茅斯皇家海军造船厂57.5万英镑尾款，这是“威严”号战列舰最后一笔款项，在船厂舾装完毕后，即将交付大英帝国海军。

    拿不到这笔钱，英国船厂是不会交付军舰的。

