    最后梅斑筏又拿起了另外一块金属，还是和以往自己鉴定的有些不同。他一块儿又一块儿的检查，所有的金属都表现出了同一个特点，就是要比他原来接触到的同类型金属更加沉重和坚韧。

    “这位汤河先生，您的这些金属要远超我见过的同类型金属。你方便介绍一下吗？”梅斑筏有些恭敬的说道。

    “当然可以。”

    赵信拿起其中的一块儿金属，对着两人说道：“这是一块玉金，但它的密度和坚韧性远超于同等层次的玉金，是因为我通过锻造，将其浓缩成了现在的模样。至于锻造方式，就不方便了。”

    “您的意思是，这是由一块很大的玉金经过锻造缩小而成？”梅斑筏很快理解了赵信的说法。

    “没错。”

    梅斑筏看着眼前的玉金不禁暗想道：“可惜，这玉金虽然坚韧性增加了，可这消耗也远超平常。”

    “梅斑筏先生，玉金原本只能作为二三级魂导器的核心，可我这块玉金能作为四级魂导器的核心。”赵信仿佛看到了梅斑筏的想法，突然开口说道。

    “真的吗？”梅斑筏有些不敢置信。要知道，能作为四级魂导器核心的金属价值要超过十倍三级魂导器核心的金属。一旦这块玉金能作为四级魂导器核心，那它的价值就远远大于它的消耗。

    “请稍等。”梅斑筏急匆匆的跑了出去。

    不久，他又领进来了一位有些年迈的男子。

    “快看看。”梅斑筏拿着一块玉金递给了最后进来的那位年迈男子。

    那位年迈男子敲敲打打了一番，对着面露期待的梅斑筏点点头：“不错，这块玉金确实可以作为四级魂导器的核心。”

    “太好了。”梅斑筏看着桌子上的五块金属，兴奋的叫道。

    “先生，您还有其他的吗？”

    “不好意思，这也是我刚研究出来的，成品就这几件。”

    其实赵信有，但他又不傻，怎么可能轻易拿出来。

    梅斑筏拿出一张烫金的邀请函，诚恳的说道：“过段时间天斗拍卖场有一场拍卖会，我们诚邀您作为贵宾出席，到时候我们会把这几件金属以一万金魂币的价格组合拍卖，希望您能够到场。”

    赵信接过邀请函，说道：“到时候我会出现的，但我不会露面，拍卖若是成功了晚上自会来找你们。”

    离开天斗拍卖场后，赵信慢悠悠的走回天斗皇家酒店，解决了一件大事，心里轻松啊。

    走着走着，赵信突然意识到夜里太黑，竟然走错了路，刚准备离开，就看到了一座建筑。

    这是一扇破旧的大门，门楼高约两丈，宽五丈，一丈高的墙壁在门楼两侧各自延伸出二十米开外，朱红色的墙漆份外显眼，更有着几分肃穆的味道。墙头，是灰色的瓦片，整齐，细密，在那门楼上有着两个大字：唐门。

    门楼左右两边还各有一块竖起的匾额，只是匾额上的字已经看不清是什么了。

    赵信这才知道，这里竟然是唐门旧址。

    是的，这里就是唐门旧址，哪怕这也并非万年前那个曾经名闻大陆，有当世第一宗门之称的唐门原址，这里也同样承袭了唐门近三千年的历史。

    赵信很想进去看看，可是现在时间太晚了，不太方便，他只能赶回酒店，准备等哪天白天有空再过来。

    史莱克的学员们依旧在酒店休息，而这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。

    直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。

    “陈子锋，你的伤好了吧？”王言问道。

    淘汰赛那天陈子锋在王拂尘的攻击下受了一些伤，还好赵信及时救援，不然可能会伤及内腑。

    陈子锋点了点头。

    “没事就好。”

    王言这才将目光转向了以赵信为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确的说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应，效果比预想中还要好的多。他们目前只知道我们预备队的实力很强，但对我们正选队员的实力却一无所知。很多学院都在猜测，预备队都如此强，主队的实力又该有多强。”

    “尤其是赵信，你引起了很多人的关注，有不少人都在到处打听你，接下来的比赛你一定要继续隐藏实力，别暴露太多。”

    “明白。”

    王言挥了挥手，继续说道：“这两天我仔细看了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有，就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗，用了将近十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”

    是的，虽然那场淘汰赛有几次情况都很惊险，但他们却在三分钟内解决了对手，成功获胜，和其他学院相比，已经很轻松了。日月皇家魂导师学院绝对也隐藏了大量的实力，不然怎么可能淘汰赛拖十分钟才获胜。

    这次淘汰赛之后，正选队员们对待王言的态度好了很多，起码说话时语气是尊敬的，现在王言要安排战术，他们也没有说什么，就静静的坐在椅子上，等待着王言的安排。

    “我对赵信、马小桃、戴钥衡、孟庆嘉以及陈子锋都很了解，毕竟是我带的学生，其他人我都不太了解，所以希望你们现在能各自说一下你们的魂技以及效果，我知道这对一个魂师来说是要保密的事情，但是请放心，今天在这里的人没有一个会泄露。”

    王登科点点头，道：“我当然相信大家，我先来吧！”

    赵信低头笑了笑，他看出来了王登科学长是在用另一种方式为之前的出言不逊道歉。

    有了王登科的带头，大家纷纷活跃起来。

    尽管王言对他带的学生很熟悉，但是赵信几人还是和大家一样将各自的魂技以及能力全部说了一遍。

    所有人中，魂技最奇特的就是向泽恩了，他的沙漠领主与众不同，在内院有着大地掌控者的外号，他的武魂不但可以凝聚脚下的土元素形成各种防御，还能改变地形控制对手，是一种非常难缠的变异武魂。

    除了向泽恩的魂技，赵信的魂技效果也让人惊叹。

    还有控制系的余毅豪，他的摩云藤武魂在一定程度上可以达到火免的程度，要是有人想用普通火焰去克制他，可是要吃一个大亏。要知道，除了一部分火系植物魂师才能做到不惧火焰，可摩云藤武魂明显不是火系植物，还能做到火免。大家只能感叹一句不愧是史莱克内院出来的史莱克七怪啊！

    等到所有人都发言结束，大家猛然发现他们十四个人，竟然有七个强攻系魂师，这个数字其实不算多，应该是刚刚好。唯一不好的就是辅助系魂师只能加持状态，并没有食物系魂师跟随，这让他们有些缺乏辅助加持，不过没有太大缺陷。

