    第671章 一人战一族

    “这...这是什么东西？”

    一道道倒吸冷气的声音，此起彼伏的响起。

    众人望着那庞大约万丈的球体，整个人都是目瞪口呆。

    “那就是他的灵脉神通吗？”清萱张大着小嘴，一双美眸闪烁不停。

    在整个天地间震撼时，银河所触及过的山峰、殿宇、黑塔尽数化为齑粉，就连整个浮屠界的灵力，都是朝着银河灌注而去，整个浮屠界的大地开始一点点的崩塌。

    这天地间顿时风起云涌，雷霆怒吼，竟是一副天灾来临般的末世模样，气势滔天。

    那浮屠玄射来的黑白光轮，撞在银河上的时候，竟直接被银河所吞噬了进去。

    浮屠古族的众多天至尊感受着那种扑面而来的压力，都是面色凝重而敬畏，甚至有种感觉，这球体若是显露狰狞，整个浮屠界，都会被摧毁掉大半。

    “出手，不能让他释放出来。”

    那玄光一声厉喝，与墨脉的脉手一同释放灵力，那清脉的脉首迟疑了片会，也是出手了，想要强行打断陈墨的进攻。

    “哈哈，晚了！”

    下一刻，陈墨掌心之间，无尽灵光喷发而起，阴阳两色将整片银色缠绕起来，仿佛是有着毁灭之力散发而出，周围的空间都是呈现出了一种扭曲之感。

    轰轰轰！

    三脉脉首迸发而出的灵力，尽数被银河所吞噬。

    “去！”

    陈墨一声轻喝，银河顿时爆发出无边霞光，朝着浮屠玄碾压而去。

    银河所过之处，地动山摇，天地崩塌，那浮屠古族长老施展而出的阵法，也是瞬间摧毁，附近的一些实力不济者，当场便是一口血喷出来，瘫软在地。

    无数浮屠古族族人躲闪着。

    “哼，老夫承认你天资非凡，但想要在浮屠古族任意妄为，你还不够格。”虽然浮屠玄此刻心中有一丝成全两人的念头，但很快想到了浮屠古族的规矩，若是这样就妥协了，那其他的族人，那不得有样有样，他必须得将陈墨给镇压了。

    他的话落。

    轰隆。

    在同一时间，这浮屠界的无尽高空上，似是有着日月星辰出现，最后迅速的化为一座笼罩整个空间的浩瀚大阵。

    当高空上日月星辰出现时，整个浮屠界内的强者都是有所察觉，特别是浮屠古族的长老们，看到大阵是，都是骇的头皮发麻。

    与空间大门处的仙品大宗师灵阵不一样，此刻出现的大阵，是浮屠古族真正的护族大阵，传说中的圣品大阵。

    “不好，是护族大阵。”清衍静、清萱姐妹面色大变。

    护族大阵是浮屠古族无数先辈付诸的心血，又不断的完善，堪称毫无破绽的大阵，就算是圣品天至尊，身处这大阵中，也是毫无办法。

    “他，竟然逼得让大长老使用护族大阵了。”清萱有些不可思议的喃喃道。

    而在众人惊叹声，那立于高空的浮屠玄，冷冽双目一扫，单手结印，顿时无数高空上那座巍峨大阵运转起来，无数道万丈巨大的灵光轰然降落而下。

    化为囚牢，将陈墨祭出的银河给封锁其中。

    与此同时，浮屠玄再度结印，沟通那座浩瀚大阵，顿时间无尽灵光在大阵中凝聚，最后只听得轰隆巨响，大阵之内，竟是凝聚出了数十座万丈左右的灵力山峰，这些山峰，璀璨如宝山，重如亿万斤，当其出现时，连空间都是不堪其重，呈现扭曲状态，朝着陈墨砸了过去。

    “哼，真当我这银河就这般不堪吗？”陈墨冷哼一声，原本握紧的手掌突破摊开，那被无数万丈灵光封印在其中的银河，也是爆发出璀璨星辰，日月当空，星河翻转，那封锁的万丈灵光，在一寸寸进行崩塌。

    璀璨星辰爆发的霞光所过之处，一切化为虚无，那朝陈墨砸来的十座庞大巨山，在这霞光一刷下，也是消失不在。

    “怎么可能？”

    浮屠古族的长老见状，顿时骇然失色，一脸的不可思议，连护族都对他没有办法。

    那摩诃天更是一副见了鬼的模样，这他么还是人吗？

    以一人之力，压整个浮屠古族。

    “快退！”

    这些长老心惊肉跳，因为他们看到，那霞光，朝着他们刷了过来，他们自然是不敢硬抗，皆是将速度施展到极致暴射而出，短短数息，便是出现在了数百里之外。

    陈墨也没有想要他们的命，只是借此来压迫一下浮屠古族，令他们妥协。

    浮屠玄再度结动手印，无尽高空的大阵再次轰隆了起来，又有万丈灵光暴射而下。

    每当有灵光被摧毁，就有新的灵光出现。

    护族大阵有整个浮屠界支撑，根本不怕耗，而陈墨就一个人，他可耗不起。

    陈墨也是发现了这点，旋即眼眸微眯：“既然这样，那就爆吧。”

    话落，那约有万丈球体上的日月星辰，顿时散发出无可比拟的刺眼光芒，开始逐渐的膨胀了起来。

    与此同时，一股磅礴的能量，自银河中散发而出。

    众人看到这一幕，当即就明白了什么。

    玄光朝着清衍静怒吼：“还不快阻止他，你想让他把浮屠界给毁了吗？你至你的亲人与何故？”

    果然，听到这句话，清衍静整个人都颤抖了起来，她的亲人都生活浮屠界，还有她的族人，若是浮屠界被毁，那她就是浮屠界的罪人，可是让她制止陈墨，她也做不到。

    因为陈墨一旦停止，可能死的就是他了。

    清衍静陷入了犹豫当中。

    陈墨也是看出了她的犹豫，知道她的为难，开始将银河渐渐的收了起来。

    与此同时，那股要灭天灭地的能量，也是在渐渐停息。

    见陈墨将银河收了回去，那玄光顿时朝浮屠玄说道：“大长老，好机会，赶紧镇压这小子。”

    浮屠玄眉头一皱，趁人之危，他可做不到。

    可见其他长老也是说了起来：“这小子今日将我浮屠界毁成这样，若是大长老不将他镇压，我浮屠古族的颜面何存？”

    听到众长老都是要镇压陈墨。

    浮屠玄稍露迟疑后，也是下定了决心，他深吸了一口气，厉声陡然响彻整个浮屠界。

    “请祖塔！”

    (本章完)

