
“大哥，我错了！”

“你放过我吧！”

“我不是故意要骗他的！是......”

陈安阳摆了摆手，示意男生闭嘴！

此刻陈安阳和这名男生已经不在网吧里面了！两人的身边此刻还站着那名漂亮的女生！

不过此时，这名漂亮的女生脸上充斥着惊慌，嘴里也同样在为自己做着解释！

“大哥！我真的什么都没干！他就是让我帮他视频而已，偶尔也让我帮他说几句话！”

“我真不知道他还骗了钱呀！那些钱我一分都没拿过！”

“他就是请我上网！真的！”

“你也闭嘴！我问，你们答！老老实实说，不然我就报警！”

陈安阳挥手打断女生的解释，凌厉的眼神看向旁边的男生！

“你骗了多少人？”

“没...没有几个...五...十几个吧！”

男生见陈安阳的巴掌又举了起来，连忙改口说道！

“为什么要骗钱？”

“呃~！一开始只是为了好玩...后来有一次，我钱包丢了....痞子李...就是你那位朋友就问我卡号，然后....给我打了两百块钱。”

“然后呢？”

“然后....我觉得.....就开始....”

“骗了多少？”

“真没多少！大哥，也就是你那位朋友前前后后给我打了差不多一千多。其他人一般就是一二百，而且一般打过一次钱之后那些人就不愿意再给了。只有...”

“啪~！”

“只有我朋友傻是吧？”

陈安阳没忍住直接一巴掌又扇了过去！心里却是对李恒有些怒其不争！

这特么平时李老二装的人模狗样的，说是网恋女友多么多么喜欢他，原来全是假的！

感情这家伙其实就是一个舔狗，舔到最后一无所有的那种！

可是一想到李恒，陈安阳就有些无语！

他一开始是不知道李恒给“轻舞飞扬”打过钱的，不然早就发觉这其中的猫腻了！

也就是刚才事情暴露，李恒在电话问他能不能把钱要回来的时候，陈安阳才知道这家伙一年多竟然悄悄咪咪的给这个“轻舞飞扬”打了差不多一千五百块钱！

不仅仅是钱，李恒还给“轻舞飞扬”寄过礼物，杂七杂八的加起来也有好几百了！

而这些钱，全是李恒省吃俭用外加在外面兼职赚来的！

想到李恒这一年的变化，陈安阳一开始还以为这家伙的家里出了什么变故，甚至后来还找李恒谈过一次！

不过当时李恒解释他家里并没有什么问题，他只是想赚点外快而已！

后来陈安阳见李恒的生活并没有变的紧巴起来，倒事也相信了这家伙的说法！

现在看来，这家伙跑出去兼职原来就是为了眼前的这个女...男生啊！

“赔钱吧！把我朋友打给你的钱吐出来！”

“大哥....没...没了啊！就这些了....”

男生一手捂着自己的脸，另一只手开始掏裤兜。

陈安阳皱眉看着男生手里的一把零钞，加起来估计不会超过二十块！

“你特么逗我呢？光我朋友给你...”

“大哥，真没了，都花了！”

这男生眼看都快给陈安阳跪下了！他现在是真没钱了！

他又没有工作，平时也就是管家里要点零花钱而已，结果碰见李恒之后，他似乎像是发现了新大陆一般，开始在网上骗钱！

骗来的钱基本等于白得的！钱来的容易花出去就更容易了！

“我也没有呀！”

见陈安阳的眼神瞥向自己，漂亮女生顿时也慌乱了起来，也掏了掏兜。

这个更惨，身上竟然只有五块钱！

“砰~！”

“没钱你谈什么恋爱？”

“没钱你还找女朋友？”

“没钱你还带女朋友出来上网？”

“没钱你还带着女朋友一起骗？”

不好对女生下手，陈安阳照着男生的脑门就拍了下去！

“打电话给你家里！让他们来派出所领人吧！”

陈安阳二话没说，直接用手机拨打起110。

“大哥！别啊！我错了！大哥别报警！”

男生看见陈安阳的动作，瞬间慌神，竟然一下子跌坐在地上直接抱住了陈安阳的大腿！

“我能找到钱的！对~！我可以借到钱的！”

一边说，男生一边掏出一个手机开始打电话！

“小菲，你也找朋友问问....”

“我借不到钱啊！我还在读书....”

女生摇了摇头，甚至还后退了一步朝陈安阳的身边挪了挪！

陈安阳被这姑娘的行为弄的哭笑不得！这两人到底是不是男女朋友啊？

“大哥！我真没骗你朋友的钱，都是他让我做的！”

这女生甚至还跟陈安阳解释，试图把自己摘出去！

“从法律上讲，你这个叫从犯！反正今儿我要拿不回我朋友被你们骗掉的钱，你们就准备去派出所解释吧！”

陈安阳从裤兜里掏出两个身份证，正是眼前两人的证件！

由于去年京城发生了一起网吧纵火事件，所以自打那之后国家对于网吧运营监管的要严厉许多！

最起码，在一些大城市里，小学生基本在网吧里是看不着了！

当然了，也是有一些网吧敢于顶风作案的，不过比之前总归是好了许多！

“兵哥...你能借我点钱嘛！”

“强哥....你能....”

“小娟....”

“小莉....”

“小美....”

“......”

一开始陈安阳还察觉出什么，后来回过味了！

眼前这小男生有点东西啊！一开始找的还是男生，估计不是他的狐朋狗友就是他的同学玩伴之类的。

可这到了后来，这家伙竟然找的是清一色的女生！

而且听这家伙和电话里的几个女生聊天的语气，似乎这家伙跟电话那头的女生有些暧昧啊！

这可不是一个两个啊！

陈安阳看了看仍然还抱着自己腿的男生，又看了看旁边一脸厌恶的女生！

“怎么？你知道？”

看这女生的表情，陈安阳更加搞不懂状况了！

“都是他的前女友！”

女生看了一眼正在打电话的男生，一脸的嫌弃！

“那你还跟着他？”

陈安阳被这女生的表情给逗乐了，这男生看起来年纪也不大了，这都多少个前女友了。

关键就这么一个花花公子，眼前这漂亮女生竟然还愿意跟着他，甚至还帮他行骗？

“呃...他平时出手挺大方的，平时我们出去上网或则出去玩都是他请客.....”

“就这个？”

“不然呢？”

“我....”

陈安阳不知道该说什么好了！

看着眼前这女生的穿着打扮，家里应该不缺钱才对！可就为了一点网费什么的，竟然....

陈安阳再次看了看脚下的男生，似乎长的还不赖，陈安阳这才释然了一些！

“我就说嘛！什么时候几块钱的网费就能骗个女朋友了？”

想了想，觉得心里似乎有些不平衡，陈安阳抬了抬脚！

“搞快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66722967"  chaptername="一百九十七  “轻舞飞扬”">加入书签</a>
</div>
