    “这个臭小子！”胡长老真是感觉肉疼了。

    不仅仅是因为自己被套路去的那些灵石、丹药和法宝。

    最主要是这等妖孽般的天才，怎么就不肯加入他们玉清道宗啊。

    胡长老甚至都有种冲动，要不要将他绑回去啊。

    “他好厉害啊！比啸天哥哥还要厉害好多好多啊！”伊彩蝶眼中泛着小星星，一脸崇拜的看着李禹。

    刚刚李禹一人对战十一人时，少女心性的她，就有些期待李禹胜出，创造奇迹。

    没想到奇迹真的发生了，这让她又惊又喜。

    而李禹表现出的无敌气势，强横实力，也让伊彩蝶心里小鹿乱撞，白皙的脸颊都泛起了潮红。

    她以前一直以为这天底下最厉害，最不凡的就是朱啸天了。

    然而今天她却见识到了真正的绝世天骄，真正超凡的存在。

    “三叔，他好厉害啊，他应该已经达到超凡境了吧！”伊彩蝶激动的说道。

    “是啊，唉，这小子把我们都给套路了！”伊万雄震惊的同时，也是恨得牙痒痒。

    本想空手套白狼，搞到天灵丹，结果一下子搭进去那么多宝贝。

    伊彩蝶捂嘴轻笑了一声，再次看向李禹，妙目熠熠生辉，低声呢喃了一句：“这个人好有趣！”

    而一旁，震惊过后的慕容星乔，双眸中同样也是泛着精光，嘴角浮现出惊喜之色。

    “这李禹果然是非凡之人！”慕容星乔心脏也是砰砰直跳，还没有从刚刚的震惊与惊喜中回个神来。

    刚刚她真是替李禹捏了一把汗。

    之前她真的感觉李禹有些狂妄自大了。

    但从结果来看，反倒是他们小瞧了人家。

    是他们的见识限制了他们的想象力。

    才会觉得李禹那番话狂妄自大。

    然而此时在回想李禹刚刚那看似狂妄的话，似乎已经是谦虚低调了。

    从他刚刚所展现出的实力来看，这李禹至少是炼体超凡境。

    放在大夏王朝也是顶级强者梯队了。

    十七岁的超凡境，这天资简直妖孽。

    就算这放眼整个天下，估计也是无人能及的。

    我大夏王朝能有这般绝世天骄，当真是幸事啊！

    慕容星乔内心很是激动，尤其想到李禹之前选择了她。

    虽然他只是说可以到自己那里做客，但或许他们可以成为朋友。

    能得到这样一位潜力无限，天赋妖孽的朋友，当真是一件幸事了。

    虽然知道自己被李禹给套路了，但众人也只能愿赌服输，将自己承诺的赌注纷纷交给了李禹。

    顷刻间，系统的声音，响个不停。

    他一下子就收获了青元丹、筑基丹、洗髓丹、冲元丹、雷灵丹、太极丹等十一种不同的丹药。

    灵参、紫凤草、丹血花、碧宁果等八种灵植。

    外加两柄灵剑，几件法器，还有一万六千多块灵石。

    妥妥一夜暴富的感觉。

    他今天的收获，不亚于买彩票直接中了一个亿。

    瞬间实现财务自由。

    如今丹药、丹方收集进度为：12/50

    神兵收集进度为：5/20

    法器并没有被列入神兵范畴。

    李禹也基本了解了能被系统评定为神兵的，至少也是灵器级别的。

    而灵植收集进度：8/50

    让李禹惊喜的是，被系统收集后的灵植，竟然直接可以生出一颗灵植种子。

    这强大的功能让李禹对系统又有了新的认识。

    至于那一万六千多块灵石，足够他建设门派，购买各种丹药、功法、法宝等物品了。

    “贾老头儿，你这灵剑都输进去了，以后还怎么跟我比试啊哈哈！”胡长老还不忘在贾长老的伤口上撒盐。

    贾长老冷哼一声，脸上倔强，内心却在滴血。

    他真是后悔自己一时冲动，竟然把自己的灵剑搭进去了。

    他没有说话，而是率先带着弟子先行离去。

    各大家族势力的众人无功而返，还赔了不少钱财，也都悻悻的陆续离开。

    “你好，我是伊彩蝶，很高兴认识你！”伊彩蝶主动走到李禹面前，伸出了她那如葱白一般的纤纤素手。

    美目流转，巧笑嫣然，明媚动人。

    她一袭红衣，身材凹凸有致，双眸灵动明亮，脸上朝气蓬勃，容貌如朝霞映雪，美艳动人。

    让李禹也是眼前一亮。

    前世他也是见过各种美女的。

    但眼前的伊彩蝶，绝对比他前世见过的所有女生都漂亮。

    然而让李禹没想到的是，这伊彩蝶竟然也是自己的有缘人。

    她走过来之时，系统也弹出了关于伊彩蝶的信息介绍。

    下面同样有一排红色大字提示：通过此人可开启玲珑秘藏任务。

    竟然又是有缘人，嗯，今日真是收获颇丰啊。

    “你好，很高兴认识你！”李禹也不客气，与伊彩蝶握了握手，那玉手冰凉而柔软，宛如软玉。

    淡淡的体香随风飘来，很是好闻。

    “有机会也欢迎你来平南王府做客，我们泰州城可是大夏王朝出了名的美食之城，有很多特色美食，到时候我可以带你去吃哦！”伊彩蝶笑着说道。

    她心思细腻，玲珑剔透，从之前李禹的话中，就判断出他很喜欢吃，所以直接抛出了李禹最感兴趣的东西。

    果然，一听到好吃的，李禹的本性就暴露出来了，眼睛都微微放光。

    “好啊，改日一定亲自去品尝品尝你们泰州城的美食！”李禹笑着说道。

    他这话不禁让一旁的慕容星乔心里泛起了一丝醋意。

    不管怎么说，慕容星乔骨子里同样也是一名少女。

    就算从小被当成男孩来养，装成男孩的行事方式。

    但那少女心性还是无法根除的。

    看到李禹同样也欣然接受伊彩蝶的邀约。

    她内心还是不自主的生出了一丝醋意。

    这种感觉出现，让慕容星乔自己都是有些惊讶。

    她不是那种小女人，加上饱读圣贤书，拥有开阔的胸襟和涵养。

    她自认为自己不该生出这种奇怪的感觉。

    所以一时间也是十分自责。

    不该，实在是不该啊！

    “这腰牌给你，拿着它你日后可以随意出入我们平王府来找我！”伊彩蝶忽然取出一块腰牌递给了李禹。

    这操作着实让慕容星乔有些慌了。

    她以前就听闻这平南王的小女儿看似单纯，实则心思机敏，冰雪聪明。

    今日一见果然名不虚传，这丫头太有心机了。

    这不是变向的将李禹拉入了他们平南王府了吗？

    “彩蝶姑娘的好意在下心领了，如此贵重的物品李某不能收，但你放心，日后有机会我定然会去平南王府做客的！”李禹拒绝了。

    虽然这腰牌长得挺诱人的。

    但是李禹很清楚，拿人家的手短，更何况还是这种腰牌，这小丫头片子还想套路我。

    听到李禹的话，慕容星乔不禁暗松了一口气，对李禹的欣赏又增添了不少。

    看来他并不是唯利是图之人，还是有自己的原则和傲骨的。

    如此之人，方才值得我慕容星乔深交。

    ……

