    “你孤家寡人？”

    韩绝问道，他也没有多计较愚剑神圣对周凡的冒犯，毕竟愚剑神圣没有伤害周凡。

    愚剑神圣道：“曾经创造过天地，后来觉得累赘，便丢弃了，不到百亿年，天地就亡了。”

    他说得云淡风轻，仿佛那片天地与他毫无干系。

    周凡听得皱眉。

    但百亿年三个字让他不敢敌视对方。

    能活百亿年，鬼知道有多强。

    韩绝道：“我给你安排一个地方住下，平时可不要打扰天道生灵。”

    愚剑神圣哼道：“放心吧，除了大道之塔，天道可没有其他东西让吾好奇。”

    周凡一听，紧张起来。

    韩绝道：“大道之塔可别动心思，这是我徒弟的至宝。”

    “明白，吾还犯不着跟后辈抢宝贝，走吧，带路。”

    “嗯。”

    两人跟着消失在殿内。

    周凡如释重负，同时好奇刚才那位是谁。

    另一边。

    韩绝带着愚剑神圣来到迎圣宫，将其介绍给天绝教主。

    “愚剑神圣……”

    天绝教主动容，姿态瞬间变得恭敬。

    很明显，他听说过此名。

    韩绝看向愚剑神圣，道：“以后你就住在这里修炼吧。”

    愚剑神圣点头。

    他转身走至一个角落，就地打坐，也不嫌弃。

    韩绝跟天绝教主叮嘱几句后便离去。

    愚剑神圣的到来很快就传入圣人圈层，使得圣人们更加相信韩绝的话。

    他真的能拉拢到大道圣人！

    两万年后。

    红缘到来，她右手翻开，将一片辽阔天地放出来，就落在天道旁边，快有半个仙界那么大。

    红缘主动与玄都圣尊交涉，阐明自己是被韩绝邀请而来。

    诸圣振奋，又来了一位大道圣人！

    不仅如此，还带来一片天地！

    这片天地如此辽阔，自然引起了天道修行者的注意力，消息很快藏不住。

    一时间，仙界风云变幻，各种流言都有。

    ……

    一晃眼。

    韩绝又闭关五万载。

    达到大道至上后，韩绝的修行速度再次爆降，不仅是修行速度慢，他突然失去了方向感。

    不知该如何修炼。

    他睁开眼睛，开始沉淀道心。

    大道至上肯定还能继续修炼，绝非停滞不前。

    大道已经不能帮助他变得更强。

    他该在意什么？

    韩绝的目光不由落在鸿蒙界上。

    之前是提炼星辰，如今又当如何？

    韩绝开始不断尝试，星辰已经达到极限，无法再用至上之力提炼，鸿蒙之气已经化为鸿蒙空间，无比稳固，同样无法再提升。

    经过无数次尝试后，韩绝总算找到法门。

    扩张鸿蒙界！

    这需要开辟灵魂内的空间，让其不断延展，鸿蒙空间会随着扩展，这就会引发源源不断的鸿蒙之气催生，衔接鸿蒙空间。

    鸿蒙之气增多，韩绝的修为也会随之增长。

    也不知鸿蒙界的扩张会不会有极限，但暂且可以先修炼着。

    韩绝睁开眼睛，托梦给红缘，闲聊了一会儿，算是碰头。

    红缘已经安顿下来，在诸圣的帮助下，天道修行者也没有去找红缘天地的麻烦。

    托梦结束后，韩绝调出邮件查看。

    这么多年过去，也不知朋友圈情况如何，韩绝可以直接观测，但那样太麻烦，而且邮件形式更有趣。

    【你的徒孙楚世人遭遇神秘大能袭击】

    【你的儿子韩拓回归混沌】

    【你的好友遗天回归混沌】

    【你的好友姜绝世遭遇命袭击】x19

    【你的好友帝江得你的好友盘古指点，道行大涨】

    【你的好友后土娘娘得你的好友盘古指点，道行大涨】

    ……

    【你的好友黄尊天融合大道气运神权，道行大涨】

    【你的好友孔雀神君遭遇大道气运神权袭击，身受重伤】

    【你的好友神袍道人遭遇神秘诅咒】

    ……

    韩拓、遗天杀出来了？

    看来最近那位大道神灵疏于防范。

    十二祖巫与盘古会面，这是大战的前夕预兆。

    韩绝不打算插手混沌魔神与神权将的争斗。

    毕竟两方都是他的敌人。

    一旦他的身份暴露，混沌魔神必定联手对付他，还不如让他们斗个你死我活，他再收割神权将。

    至于灭了神权将的后果，韩绝负担也不大，隐门弟子已经陆续回归，真要是惹怒混沌神明出手，大不了他将弟子们全都收回道场内。

    但他觉得混沌神明不至于出手，他本身就是高于混沌的存在，韩绝又是自卫，混沌神明怎能出手？

    另外，韩绝还有盘古这尊靠山。

    目前复活的盘古只是分身，就算被灭了，盘古本尊还在。

    若是混沌神明敢对天道出手，盘古能袖手旁观？

    韩绝有种直觉，盘古不会比混沌魔神弱多少。

    还有那神秘未知的道祖。

    这两个家伙才是天道真正的靠山。

    看完邮件后，韩绝托梦给孔雀神君。

    这厮最近又不安慰，又受伤了！

    袭击他的大道气运神权莫非是神权将？

    韩绝以黑暗禁主的形象面见孔雀神君。

    梦境之中。

    孔雀神君睁开眼睛，瞧见韩绝，神情顿时尴尬。

    每次受伤后，黑暗禁主都会托梦给他，虽然是关心，但也让他很没面子。

    孔雀神君连忙道：“这一次我不是被同境界击败，更不是被大道圣人镇压，是神权将！”

    “一万神权将，太强了！其中一位随便瞪我一眼，我便差点魂飞魄散！”

    说起此事，孔雀神君忍不住浑身一颤。

    他从未遭遇过如此可怕的事情。

    韩绝问道：“你何时证大道？”

    孔雀神君回答道：“快了快了，我已经经历过神权将的监察，接下来可以安心修炼，传说神权将要灭混沌魔神、天道以及神秘的鸿蒙魔神，可否属实？”

    韩绝道：“我不知，反正你安全就好。”

    “您怎么看神权将？”

    孔雀神君小心翼翼的问道，关于黑暗禁主的身份，众说纷纭，前段时间又因初命黑尊陨落前的一句话，导致混沌生灵认为黑暗禁主是大道神灵。

    韩绝道：“混沌规则的一次触发罢了，与我等无关，不要多问，不要多想。”

    孔雀神君一听，心里顿时有了许多猜想。

    韩绝叮嘱道：“抓紧时间证得大道，若是在证道前再受伤，我真的会重新评估你的资质。”

