    从丁盘岭的帐篷出来时,易飒在门口站了会。

    不知道在看什么，但一切又都看进了眼底：远处发亮的雪盖把那一片的天顶衬得泛白,蜿蜒的银色细流像针脚细密的缝线，把一块一块青褐色的苔藓缀织在了一起，帐篷间袅娜着晨炊的烟火气，偶尔有人走动,迎着晨光的影子都显得生机勃勃。

    易飒叹了口气，攥着那本软面册子往边上走，但其实这一大片都是平地,没遮没挡，一览无余，并没有什么适合一个人静静待着的去处。

    她走到营地边的一块坡地上,本子一扔，权当坐垫，然后一屁股坐下。

    裤脚因为这坐下的撑力微微提起，露出脚踝上纹身的一部分。

    易飒把裤脚往上提,又把袜子往下拉,终于使得那个纹身露了全貌。

    去死。

    妈的，当初到底为什么纹这两个字来着？

    不记得了,可能是青春期叛逆,生命无限、活力旺盛时，就喜欢把死亡一类的词当口香糖,整天嚼个不停,以彰显自己特立独行,她记得，纹身的那天，阳光很好，她在字体间举棋不定，纹身师于是推荐瘦金体，说是这字“行笔瘦劲，至瘦而不失其肉”，就跟她这个人似的，纤瘦细弱，但整个人劲劲儿的。

    她喜欢这恭维，于是就纹了。

    现在回看，不自觉打了个寒噤，觉得命运里的某种谶言，在很多年前，就已经攀上蘸着墨的针尖，细细扎进她的皮肤里，像扁鹊见蔡桓公时提醒的那个“君有疾”，在腠理、在肌肤、在肠胃——待她窥破玄机时，已在骨髓。

    早知如此，就该纹个“长命百岁”什么的。

    不远处有人经过，易飒抬头去看。

    是丁碛。

    丁碛也看到她了，下意识低头想回避。

    易飒吼了句：“姓丁的！”

    然后朝他勾手指：“你过来。”

    叫自己吗？丁碛迟疑了一下，还左右看了看，确定没其它的丁姓。

    他走上前来。

    易飒还坐在原地，眯缝着眼抬头看他，竖起两根手指，作了个挟夹的姿势：“有烟吗？”

    如果不是没闻见酒气，丁碛真要以为她是喝醉了。

    事出反常必有妖，他提了几分警惕：“没有，再说了，你不是从不抽烟吗，只抽烟枝的。”

    易飒冷笑着垂下手，指尖触地时，顺势揪了一把带霜的苔藓在掌心慢慢搓揉：“我换个口味不行吗？我问你啊，现在处处巴结丁盘岭，什么意思？”

    丁碛不动声色：“盘岭叔是长辈，安排我做事，我做是应该的，合情合理，怎么就叫巴结了？”

    易飒挑衅地笑：“不是，你是忽然发现，丁盘岭压得住丁长盛，更有势力，更有心机，你觉得跟着他会更有保障——但我告诉你，我无所谓，不管你跟谁，不管你脑袋上罩多大的伞，该朝你算的账，我还是会算。”

    丁碛皱了皱眉头：“易飒，凡事何必这么较真，我想重新做人，你行个方便，对大家都好。”

    易飒差点跳起来：“你放屁！重新做人这词是这么用的吗？”

    她拿手指点向丁碛：“你不过是做脏事做腻了，厌烦了，又觉得有风险，会有我这样的人穷追不舍，于是想换一种轻松的活法。那些前账，你不消、不吭声、不交代，指望着大家都不追究，放你一码，就雨过天晴了，是吧？”

    丁碛不想再纠缠：“大清早的，你是不是吃错药了？”

    他转身想走，脚踝处忽然紧勒，低头看，是易飒不依不饶，拽住了他的裤脚。

    “我再问你啊，你跟井袖是怎么回事？你爱上她了？”

    丁碛无可奈何，不懂她怎么会忽然发起疯来：易飒之前，是跟他一直不对路，但不至于这么颠三倒四的啊。

    他用力把裤脚挣脱出来：“我不知道什么爱不爱，我也不讲究这东西。”

    易飒讥诮地笑：“不是要重新做人吗，那就从不祸害人开始啊，既然不爱，就别他妈假惺惺的欲擒故纵，又是送钥匙又是送关怀的，恶心！”

    丁碛盯了她半天，忽然笑了：“听你这意思，井袖跟了我，就一定死路一条了？要不要打个赌啊，没准她选了我，是这辈子最幸运的选择呢？”

    易飒喃喃：“说这话，真是连脸都不要了。”

    她仰头看天。

    也不知道老天爷是怎么给人定寿数的，像割韭菜一样，不定什么时候就要把她给割了，却放任丁碛这种人继续活下去，还活得好好的。

    ***

    宗杭一早起来，就不见了易飒。

    洗漱完了，也不见人回，先还以为她是去找丁盘岭了，但明明见到丁盘岭和丁长盛在一处说话，又以为她去吃早饭了，然而临时充作饭堂的简陋帐篷里，也没她的影子。

    宗杭只好绕着营地找，中途拽住一个看起来还算面善的人打听，正说着话，丁碛从旁经过，脸色不是很好看，大概听到了一两句对答，冷冷说了句：“在那头发病呢，也没人管。”

    发病？

    宗杭额头上青筋一跳：今天是19号。

    他也顾不上高反了，发足向着丁碛说的方向狂奔，远远就看到易飒在地上坐着，抱着膝盖，垂着头。

    到跟前时，上气不接下气，宗杭扶住膝盖弯腰，一句话都被大喘气分割得断断续续：“易飒……你……没事吧？”

    易飒抬头看他，眼睛里一片茫然。

    就在片刻之前，她还是只胀满气的刺球，向着丁碛没头没脑滚扎，但她很快就发现：随便揪个人过来发泄，并不能让自己好过。

    于是就蔫了，觉得整个人没了血肉，只余骨架，尽力撑起一幅耷拉的人皮。

    宗杭觉得不对劲：“易飒，你怎么了啊？”

    睡觉前不还好好的吗？

    易飒盯着他的脸看，忽然冒出一句：“宗杭，你的脸脏了。”

    是吗？宗杭下意识去摸自己的脸：应该不会啊，他刚洗完脸，照镜子的时候，明明清清爽爽的。

    易飒说：“过来，脸过来，低一点。”

    宗杭依言低下脸去。

    易飒伸出手，捏住他腮帮子上一块肉，往边上一提，又一提。

    宗杭一下子反应过来，倏地抬起头，捂住被捏红的地方：“哎，你故意欺负人吧？”

    易飒咯咯笑起来，差点笑出眼泪，她拿手指抹抹眼睛，说：“是啊，就是故意的，怎么着？”

    怎么着？也不能把她怎么着，再说了，今天19号，不希望她生一点点气，能开心最好。

    于是岔开话题。

    “你吃饭了吗？帐篷里有饭，去晚了就只能吃剩的了。”

    易飒摇头，拿手拍拍边上的地：“坐下说。”

    宗杭坐下来，双手摊开了向着她：“刚刚你的手好凉，要我给你捂一下吗？”

    易飒斜了他一眼：“你是想摸我的手吧？”

    宗杭气了：“我是那样的人吗？我就是看你的手凉，很纯洁地帮你捂一捂，你肯定这么坐着好久了，手冻得跟冰坨坨似的。”

    易飒低头看自己的手。

    是冰凉的，而且刚搓了苔藓，并不干净，沾了些泥沙和草汁。

    她掸了掸手，把手交握着递过去。

    宗杭赶紧双手拢起，把她的手包住，还低下头，朝掌内呵了呵气——是跟电视里学的，他觉得这样，能暖和些。

    他的手真是挺暖的，干净修长，修剪齐整的指甲上泛健康的光泽，不敢去想，有一天，这手会干瘪褶皱、指甲脱落。

    抬头看，他有一半的脸正浸在清晨初升的光里，面部轮廓很柔和，没有那种给人压迫感的冷峻和凌厉，这世界即便对他不是很友善，他也没有对这世界紧绷——

    光洁的额头上映出细得几乎看不出颜色的茸毛，开心的时候，眼角和嘴角都微微上扬，那弧度，像是要盛住每一滴的笑，收个满满当当。

    易飒觉得自己真是喜欢他，他这一辈子，眼角眉梢，都不该落阴霾。

    她深吁了口气，把胸臆中的种种缱绻都压回去，失神了会，轻声说：“宗杭，你回家去吧。”

    宗杭随口答了句：“我知道啊，等这事完了，我就回家了，都不知道怎么跟我爸妈解释，实话不能说，编又编不出好借口来。”

    易飒说：“已经完事了，你可以回家了。”

    哈？

    宗杭纳闷：“不是昨晚上才下了漂移地窟，丁盘岭还说别急着下结论……”

    “是啊，等他查出真相，不定什么时候了，也许一年、两年，难道你要一直等着，就是不回家吗？”

    易飒说的总是有道理的，宗杭脑子里有点乱：“可是丁盘岭说，我是唯一特殊的那个，他觉得留着我有用，不会让我走的。”

    “没事，我去跟他说。你已经帮了很大忙了，昨天晚上，差点让太岁给夹死——多危险啊，三姓的事，让他们自己解决吧，反正要钱有钱，要人有人，你别傻乎乎帮他们卖命了。”

    宗杭纠正她：“也不全是帮他们卖命，都是你去了，我才陪着去的。”

    易飒嗯了一声，过了会抽回手，从地上爬起来，顺带把那本软面册子卷起：“那你回去收拾一下，我去问问丁盘岭，有没有富余的车，如果有，尽快安排把你送回去。”

    宗杭吓了一跳：“这么快？”

    这也太突然了，昨天晚上还一点迹象都没有，宗杭语无伦次：“那……那你呢？”

    “三姓还有些事，我得忙一阵子。”

    “那我等你一起吧，反正……也不急这几天。”

    “宗杭，你爸妈到现在都还以为你死了，你真觉得寄两张明信片很安慰啊？之前是走不了，情有可原，现在有机会了，还磨磨蹭蹭，好意思吗？”

    她语气有点重了，宗杭的脸噌一下涨得通红，半天才小声为自己解释：“不是的，我是一时间没心理准备……那明天行不行？”

    “非得拖一天？”

    宗杭嗫嚅了句：“你今晚会爆血管，有我在，万一出什么状况，我能帮你遮掩一下。”

    易飒心里一暖，语气柔和不少：“那我去问一问。”

    ***

    丁盘岭刚拉开被子，正准备补个觉，易飒就进来了。

    整个人硬邦邦的，还带着刺的那种。

    丁盘岭忽然觉得，易飒真像个铜豆子，再大的坏消息都砸不扁她，反而会让她浑身戒备，愈加杠头杠脑。

    他和颜悦色：“飒飒，有事吗？”

    “盘岭叔，待会帮忙安排辆车，送宗杭回家。他的事你也知道，在柬埔寨出事之后，至今没跟家里联系过。这一阵子跟着我们东奔西跑的，壶口也去了，地窟也下了，他已经够倒霉的了，没义务再给三姓做苦力。”

    丁盘岭有点意外：“一定要安排得这么急吗？飒飒，你真是说风就是雨的……”

    易飒盯着丁盘岭看：“盘岭叔，你是不是漏了句话啊？”

    丁盘岭一愣：“漏了什么？”

    易飒提醒他：“你之前不是说，宗杭是最特殊的那个，有他在，跟‘它们’打交道会稳妥些吗？这次怎么不说了、不留他了？还是你早就知道，特殊的不止他一个啊？”

    丁盘岭这才反应过来。

    居然让小字辈将了一军，他有点尴尬。

    易飒却笑起来：“我早该想到了，你在所有事情上都先人一步，怎么可能唯独这事上被蒙住啊，没错，我真的是，我就是，你要是不相信，我今天晚上，还能给你看证据。所以你根本不需要宗杭，有我就够了。”

    丁盘岭沉默了会，问她：“你到哪一阶段了？”

    易飒没吭声，顿了顿说：“最好就是今天的车，宗杭要是问，你就说，只今天排得出来。”

    “今天是不是太急了点？”

    真奇怪，这世上难道只她一个人认为：告别就该像挥下快刀，不留恋，不流连，一刀天涯吗？

    告别这种事，不应该太拖拉。太拖拉的话，就永远告别不了了。

