    第二篇第六章制霸第一百二十六节无可阻挡

    其实这也不能怪这些人，无论是萧唐还是苏秦，他们关注的焦点事实上很实际，那就是确保整个政权的稳定延续，虽然自己还很年轻力壮，在自己看来考虑这些问题似乎有些太过杞人忧天，但对于萧苏二人来说，他们却不能不早作考虑，人无远虑必有近忧大概一直是他们奉行的观点，何况拿萧唐自己的话来说，作为政务署长，如果这个问题都不作为头等大事来考虑，那就是失职，虽然有些滑稽，但却一点也不夸张。

    想到这儿，无锋就忍不住叹一口气，看现在的政治气氛，似乎安琪儿、司徒玉棠以及林月心三女任何一女如果怀孕的话，只怕也会激起满天风雨，反倒是一个无依无靠的唐族女子替自己生下一男半女只怕才最能平衡各方利益，但现在考虑这种事情似乎又太无聊了一些，无锋并不打算太过执着与此。

    兴奋之后的爱郎似乎又渐渐平静了下来，这一声悠悠叹息让林月心却有些忐忑不安，云之战的重要意义她并非不知，按理说这样一仗之后整个帝国局势就将日趋明朗化，西疆的强势地位已经无人能够撼动，司徒泰之流现在可以说就纯粹是苟延残喘了，随着南方局势的稳定，整个司徒家族都将日趋没落，穷途末路应该是对司徒家族一个最好的形容，但爱郎却似乎又有什么感触，这个时候悠悠一叹，难道他又有什么难言之隐？

    “无锋。你好像还有什么不开心么？云已经安定，北方战局已经再也没有什么悬念，司徒泰已经是釜底游鱼，折腾不了几天了，你还有什么不放心的呢？”温柔地话语让无锋心涌起一阵惭愧，自己当初许诺的要为对方安排一个妥贴的身份，但现在自己似乎已经有了淡忘的迹象。虽然说事情繁忙，但作为一个男人忘了自己的承诺。对于一个对这方面十分看重的女人来说无疑是一种深深的伤害，但身旁这个娇弱地女人似乎很能理解自己的难处，从来没有为自己增添一点麻烦，这反而越让无锋感到愧疚，也许自己真地该快刀斩乱麻，将这件事情早些定了，也免得那些人整日在那里搬弄是非。兴风作浪。

    “没什么，月心，只是有些感触而已，这一仗让第五军团五万健儿灰飞烟灭，想一想我自己有时候都在扪心自问，自己这样执着的追求究竟是为了什么？这么多人性命就在我一念之间化为尘土，我又于心何忍？但似乎只要我一走入现实世界，我就会忘了这一切。没有什么能够阻挡我的愿望，人活在世界上就应该有些追求，为了自己的追求，即使付出一些什么，失去一些什么，我也觉得是值得的。”无锋的话语似乎有些不着边际。一双眼睛也在黑暗闪动着某种奇异的光泽。

    林月心似乎感受到了身边人心地漏*点在由浓转淡之后又渐渐开始澎湃起来，她喜欢这个时候的无锋，方才情绪波动时候的无锋更像是一个未曾成熟的孩子，而现在无锋的身体渐渐透露出来一点一点的雄心霸气才是林月心真正喜欢的，一个没有野心没有追求的男人在林月心眼无疑就是一个窝囊废，她希望自己爱上地男人能够给自己展现一个不同凡响的精彩世界。

    “无锋，现在北方战局初定，半岛局势也已经平静下来，不知道你是不是有在南边挑开战事的想法呢？越京，罗尼西亚。好像这些都是马其汗人的软肋。如果能够让东边的三国同盟出兵，月心以为在南方择机一战也是完全可以的。”林月心似乎一直对马其汗人趁火打劫从林家手夺走北罗尼西亚心怀怨愤。有意无意间总想借助西疆之力报这一箭之仇，这瞒不过无锋，而林月心似乎也并不想掩饰这种情绪。

    轻轻拍了拍林月心并不算十分丰腴地臀部，无锋忍不住笑道：“月心啊月心，你是不是太心急了一点啊，罗尼西亚也好，越京也好，我们迟早会和马其汗人算一算帐的，不过不是现在，这个时机你应该清楚才对，现在我们更应该关注哪里？你不会不明白？”

    “现在我们每早一天拿下原腹地和帝都，我们唐河人的元气就能够多保存一点，看看现在江南和东海的情况，简直让人垂胸顿足啊，本来是遍地黄金的膏腴之地，竟然被司徒家的这些败类几下子就折腾得民怨沸腾百业凋零，如果再拖下去，只会让我们唐河人的元气损伤更大，帝都一样被司徒泰和司徒玉霜弄得鸡飞狗跳，听说司徒玉霜这个*子甚至直接用武力威胁那些商贾和金融家必须要拿出钱来供他们司徒家族来打内战，我简直就不明白，这个司徒玉霜凭什么就认为这天下就是他们司徒家私产？难道她忘了他们司徒家也是建立在前朝的荒yin统治之上才能借势崛起而立国？当时他们打出的旗号还不是要救民于水火，而现在似乎这些已经完全被抛在了脑后，或者说这就是历史的轮回？”无锋地话语既像是有意要岔开林月心提出地想法，又像是要表达某种观点，但其含义却是明确无误，那就是眼下西疆的主要精力应该是放在帝国内地上，不大可能在另辟战线。

    “何况三国同盟虽然现在在东面边境上闹得起劲儿，一副磨刀霍霍地架势，但要他们真正联合出兵马其汗，哼哼，只怕他们还没有那个胆魄，他们可都是被马其汗人吓破过胆的家伙，我们要想把希望寄托在他们身上，那实在太渺茫了。”

    林月心一阵默然，她也清楚现在西疆不大可能再向马其汗人启衅，虽然马其汗人的确是个祸患，但目前还不到对付马其汗人的时候，她也不过是一时兴起之语，想一想连自己家园都还有一半在马其汗人控制，林月心就觉得一股不平之气油然而生，但李无锋不仅仅是自己的情郎，她更是唐河帝国的秦王殿下，而且还是整个西疆大都护府的都护，甚至已经隐隐有了帝王之相，他先需要考虑的是整个西疆的利益，如何最快最大限度的赢得对整个原唐河帝国领地内的控制权，这才是摆在他面前迫在眉睫的任务，其他一切都必须让位于这个使命。

    似乎也察觉到了身旁女人的黯然，无锋紧了紧胳膊，牢牢搂住对方安慰道：“月心，不必太过着急，我答应过你，马其汗人给予我们的，我们一定会加倍还给他们，这一点你尽可放心，我李无锋决不会食言。”

    能够体会到身边男人的心情和歉疚，林月心心反而一软，她现自己是不是有些太过自私了，作为西疆之主的他理所当然的应该先考虑西疆的命运，怎么可能要求对方为了一己之私而耽搁大局呢？将臻埋在情郎怀，林月心不再言语，只是默默点点头，房再一次陷入黑暗和静谧之。

    云之战的结局就像海啸泛起的波浪一般以西疆为心迅向四周扩散开去，几乎没有人不清楚这一战的重要性和意义，许多人甚至把这一仗视为决定帝国命运的风向标，在很多人眼如果北方联军能够赢得这一战夺下云，那司徒家犹有可为，如果司徒家败了，那可以说帝国大势已定，今后的一切不过是延缓李无锋前进的步伐度而已，再也没有人能够阻挡他的脚步。

    利伯亚诸国、倭人、吕宋人、马其汗人、三国同盟、南洋联盟甚至连帕沙人都在战前对这一战流露出了浓厚的兴趣，这是一个分水岭，它造成的各方势力的此消彼涨甚至影响到整个拉亚大6局势的变化。随着云战役的结束，唐河帝国内部的局势日趋清晰，帝国司徒系的力量已经无力阻挡局势滚滚向前，从此以后司徒系的力量只能无助的随着历史的波涛翻滚沉浮，再也无法掀起像样的波涛。

    得知李无锋取得了云战役的完胜之后，西斯罗帝国皇帝菲力五世独自在自己书房默默沉思了一天，除了短暂会见了自己的相波卡宁斯基之后，他又将自己独自关在房像是专门思考着什么问题。在随后几天的朝会，菲力五世力排众议，要求群臣必须在几天之内就拿出一个关于西斯罗帝国一年、两年和三年帝国各方面的展规划，尤其是帝国在农业、工商、外交以及军务调整方面的规划，他将亲自审核考察群臣们的规划报告，他还亲自召见了外交大臣，要求他认真分析当前帝国的外交格局，针对南面李无锋的崛起，帝国将采取何种外交策略和手段来应对以在不损害帝国利益的前提下应对南面可能到来的挑战。