    第二天，南加大所有队员马不停蹄的乘坐飞机抵达密歇根州底特律。

    底特律是美国密歇根州最大的城市，位于美国东北部，加拿大温莎市以北、底特律河沿岸的一座重要的港口城市、世界传统汽车中心和音乐之都。

    现在的底特律还没有像后来那样直接破产，但是曾经风光无限的汽车城已经有了很大的衰败迹象，很多工厂的倒闭以及裁员现象对现在的底特律来说基本上是家常便饭。

    受五大湖的影响，底特律气候为典型的美国中西部温带气候，冬季寒冷。

    但是这个季节对于底特律来说正合适，平均气温在18-20摄氏度左右，非常适合出行游玩！

    因为距离半决赛还有5天时间，所以廉稻和德玛尔去看一场活塞队的比赛。

    来底特律，怎么能不看一场活塞队的比赛。

    而且，由于在上场比赛中背上痊愈的阿伦·艾佛森已经重新出场，那么在3月31日对战克利夫兰骑士的比赛，艾佛森也一定会出场。

    这应该是艾佛森代表活塞队的最后两场比赛了，在4月3日，艾佛森就应该会宣布不会参加接下来的活塞队比赛。

    虽然活塞队的篮球业务总裁杜马斯认为艾弗森的背部受伤是他退役的原因，但是所有都知道他是不愿意下调到替补席。

    艾弗森是属于宁折不弯性格，这和他的从小成长的环境中以及接触的黑人文化有很大关系。

    他宁愿退役，也不愿按照活塞队主教练迈克尔库里的决定被调到替补席上。

    一个全明星首发后卫去打替补。这在艾佛森看来就是荒唐。

    虽然由于身体原因艾佛森没有参加全明星，但是他依然是球迷心中的全明星首发控卫，这是所有球迷投票产生的。

    如果艾佛森去打替补，那说明什么，难道是支持他的球迷眼瞎了吗，这就是直接在打自己球迷的脸啊！

    所以，艾佛森不可能去打替补，在活塞的时候是这样，去到灰熊还是这样。

    而最后又回到老东家76人，也是以首发控卫的身份去的76人队。

    这场比赛，廉稻就是想现场看一场艾佛森的比赛。

    廉稻的青春和别人不同，他的青春不属于芝加哥卤蛋，他的青春属于96黄金一代。

    科比，麦迪，卡特以及廉稻中学时期的偶像艾佛森。

    在中学时期，廉稻看的最多的录像就属于艾佛森的，这也是他受街头篮球影响的原因。

    如果说在NBA里面，谁最被玩街头篮球的孩子们喜欢，那一定是阿伦·艾佛森。

    经典的叛逆地垄沟，无人能防的crossover，是他的标志，1米83的身高却敢在内线的时代突进篮下，一次次在对抗中把篮球放进篮筐。

    艾佛森为什么会成为很多年轻人的偶像，那是因为1米83的身高中，很多人看到了自己，这个身高和平常人没有太大差距，这让很多年轻人看到了打职业篮球的希望。

    但是努力过后发现自己是异想天开，而回过来就会更佩服1米83的艾佛森可以在巨人林立NBA翻江倒海，闯出属于自己的一席之地！

    中学时期的廉稻觉得艾佛森超级帅，他也始终认为这才是篮球的样子，可看着自己的速度，廉稻知道自己有可能永远也做不出艾佛森那样的突破。

    这一世的廉稻想近距离看看自己中学时的偶像，毕竟在上一世他想现场去看艾佛森比赛的时候，发现他已经退役了！

    但这场比赛注定让廉稻失望了，这场比赛艾佛森不在首发阵容，他是作为罗德尼·斯图基的替补出场。

    艾佛森在第一节还有2分15秒的时候才替换出场。

    而且第一个传球被德隆特西抢断，开场一个失误。

    但紧接着艾佛森就先后两次突进内线上篮造犯规。

    廉稻看着那大幅度的变相，逼真的假动作，以及迅捷的速度，还是那样迷人。

    虽然他的状态远远没有年轻时候那样迅速，但是从他的突破中廉稻依然可以看到艾佛森年轻时期的影子。

    一次出色的进攻就像艺术，让人迷恋。

    即使是作为科比迷弟的德玛尔，看着场上的艾佛森也是张大嘴巴。

    视频中看总是会有距离感，现场的观看冲击力是视频里所给予不了的。

    有可能背伤刚刚痊愈，还没有恢复状态，第二节的艾佛森命中率一直不是很高。

    这场比赛真的很巧，正好是活塞对阵骑士，看着阿克伦之子之一的詹姆斯，廉稻也是不由的倒吸一口凉气：真壮。

    说起阿克伦之子，另一个就是萌神斯蒂芬·库里。

    说起阿克伦，同一个地方，同一家医院竟然诞生了两个NBA超级巨星，这不得不让廉稻怀疑在这家医院出生是不是从事篮球职业会加buff。

    詹姆斯现在还没有成为三旬老汉，现在的詹姆斯大多数还是扛着防守人迈着螃蟹步突进篮下暴扣。

    看着现在的詹姆斯，廉稻也是很感慨。

    第一是这家伙的身体素质真好，二是这家伙还没有成为后来的热火的“抱团詹”以及后来湖人的“叉腰詹”，“孩儿詹”！

    还没有出走的詹姆斯虽然投篮稳定性是他最大问题，但是他那飞天遁地的本领也让所有防守他的球员叫苦不已。

    第二节，还剩下4分钟的时候，汉密尔顿替换下艾弗森。

    看着马上34岁的艾佛森，拖着一身伤病，眼神中充满落寞，廉稻也是叹了口气。

    而就在廉稻内心还在为艾佛森感慨不已的时候，廉稻没有发现，现场的镜头已经对准了他和德玛尔。

    顿时大屏幕上出现廉稻和德玛尔的身影。

    而顿时现场很多球迷把目光看向了廉稻和德玛尔，并发出兴奋不已的尖叫声。

    廉稻和德玛尔没有想到自己来看场比赛竟然还能被摄像机发现。

    于是两个人有些尴尬的朝着镜头挥手。

    而有些距离比较近的球迷，马上掏出笔记本以及笔来找廉稻和德玛尔来签名。

    廉稻也实在是没有想到自己会那么受欢迎。

    直到比赛结束，廉稻才逃离现场。

    他来到球员通道附近。

    看着阿伦朝着球员通道走去，廉稻大声叫住了他。

    “我是你的球迷，你能给我签个名吗？”即使是重生一次的廉稻，看到中学时期的偶像还是有些激动。

    “当然，我看过你的比赛，非常棒，没想到你竟然是我的球迷！”阿伦说着把手伸过来，两个人的手握住，撞了下肩。

    近距离看着艾佛森，廉稻还是有些感慨，他实在是想不到这个1米83的艾佛森为什么会可以那么强大。

    “你要签在哪里？”艾佛森被廉稻看的有些不自然。

    “奥。”廉稻顿时回过神，从身后的背包里拿出高中时的一件艾佛森的球衣，那是76人的3号球衣。

    艾佛森看着这件球衣也是愣了一下，他没想到会是自己76人时期的球衣。

    然后看着自己身上这件1号球衣，有些嘲弄般的苦笑着。

    自己竟然会把球衣的号码都给弄丢了。

    但随即，在76人的3号球衣上签下了自己的名字。

    随即，签完名的两个人照了一张合影。

    嗯，拍照的是工具人德玛尔！

    “加油，希望你们今年可以走到最后！”艾佛森说完这句话，就朝着球员通道走去。

    那坚定的步伐，好像下定了什么决心。

    果然，第二天，艾佛森宣布：他将不会参加接下来的活塞队比赛。

    当廉稻看到这条消息的时候都惊呆了，这比他历史上宣布这条消息整整提前了两天外加一场比赛。

    4月1，是愚人节玩笑吗？可是现实确是：这不是玩笑。

    这是真的，因为在接下来对战篮网的比赛中，果然没有发现艾佛森的身影。

    廉稻实在是没想到自己又一次影响了历史的发展！

