    见到萧玉生气离开，萧宁对萧炎冷哼一声，表示对他调侃自己老姐不满，转身跟着离开！

    要不是萧宁自知打不过萧炎，肯定要给他一个教训。

    萧玉萧宁离去，萧辉对着萧炎点头道，“既然你还有事，那么我们走了！你保重。”

    萧辉不等萧炎回答，跟着离去。

    “萧炎哥哥～”

    萧媚有些担忧，不舍！

    “萧媚！你跟着萧玉去幕之城翼爷爷住处！等翼爷爷腾出空，会送你们回转家族。”

    “我还有事，今后不能和你们一起了。”

    萧炎打断萧媚接下来的话，冷漠挥手！

    萧媚看到萧炎冷漠表情，心中叹息！

    知道自己以前的做法伤到了萧炎，不可能再回到过去～

    唯有不舍，后悔，对萧炎点了点头，道了一声“保重”，转身离开了。

    看着离去的几人，萧炎心底终于松了一口气！

    接着迈开大步，速度越来愉快，没有斗气化翼飞行，而是直接施展御风术，返回迦南学院。

    在返回的途中，萧炎发现迦南学院老师，学子，全都逃命似的离开学院，更是帮助和平镇的人搬迁～

    这一切都对萧炎没有关系，萧炎心中惦记着药尘给他说的陨落心炎。

    戒指内的药尘与萧炎同样心情凝重！

    之所以安排萧炎来迦南学院学习，不是为的迦南学院存在的功法斗技！而是为了天焚炼气塔低的陨落心炎。

    现在整个迦南学院地底岩浆泛滥喷涌，一副火山爆发景象，师徒俩当然担心了！

    他们担心这是陨落心炎闹出的动静！

    要是陨落心炎能闹出这么大动静，那么陨落心炎的实力该有多强？

    斗宗～

    还是斗尊……

    师徒二人收拾的了陨落心炎吗？

    更别说吞噬陨落心炎了。

    师徒二人恐怕怎么也不会想到，他们的翼爷爷，萧老弟！此时的修为早已斗尊中期！

    地底下的异动不是陨落心炎所为，而是萧翼与蜥蜴人半圣的战斗波及！

    陨落心炎在原著中只是突破了天焚炼气塔底的阵法，千百二老都拿陨落心炎没办法！

    可以说陨落心炎身为异火，有这异火加成，这才让千百二老对它忌惮，没办法收服！

    只是没办法收服而已！并不代表千百二老胜不过陨落心炎。

    这样算来，陨落心炎当时的实力只能算斗宗差不多。

    斗宗实力的陨落心炎想要掀起岩浆，冲击岩浆上的大地，并且把方圆百里的大地冲击的四处都是裂缝～

    这种可能！几乎没有可能。

    斗宗虽然厉害，却也不能做到如此。

    因为迦南学院地底岩浆距离地表还有几百里厚度！并且这几百里厚度全是石灰岩。

    这些石灰岩不止经历了多少年的岩浆焚烧，都没有被炼化！可见其硬度惊人。

    这么硬的石灰岩斗宗当然也能破坏！只是瞬息破坏，波及上百里～

    斗宗只能呵呵了！哪怕斗宗巅峰也表示做不到。

    让他们在石灰岩上打个洞还行，掀起百里厚度的岩浆石构成的大地，他们真心做不到。

    看到这种情况发生，药尘脸上出现认识萧炎以来从未有过的凝重。

    虽然药尘没有深入地底岩浆查看地表厚度！

    但是他知道能掀起如此大面积的大地龟裂，实力绝对超过了斗宗。

    师徒二人赶回迦南学院的路上！大地一次次的晃动，地表龟裂的越来越严重！

    他们再次赶回迦南学院，此时的迦南学院早已面目全非，建筑全无，生长在大地上的茂密森林，青绿草坪，灿烂花儿～全都早已被焚烧干净！

    只剩下光秃秃大地，以及裸露在外的岩石。

    还有的就是一片片的坍塌，岩浆已经出现地表，形成一片片的岩浆池塘！

    池塘内的岩浆波涛汹涌，一浪一浪，好似有什么怪物要从岩浆底下出世～

    见到这种情况，师徒二人全都倒吸一口气。

    看到上万度的高温岩浆，如同大海似的泛起波澜！萧炎心中产生忌惮。

    就连药尘都心底都有些惧怕。

    现在他不是以前！修为只能算斗宗巅峰，没有恢复斗尊！

    实力差距，他没了以前的高傲！也不敢直接喊萧炎进入岩浆作死。

    药尘偷偷魂力查探地底岩浆，查看一会，话音凝重道，“萧炎小子！岩浆中没见到陨落心炎的身影，这不应该啊！”

    “是啊！是不应该。”

    “根据学院了解的信息，陨落心炎无时无刻不在冲击天焚炼气塔底的阵法！现在阵法破了，陨落心炎却没有出现～”

    萧炎神情凝重，蹙着眉头，用心分析着～

    “不好！萧炎小子，快躲～”

    这时药尘一声大喊，虽然是提醒萧炎！但依靠萧炎自己躲开，明显来不及了。

    不顾暴露身份，药尘猛然现身，提着萧炎直接瞬移，一个瞬移逃跑出百多里。

    这是迦南学院唯一存在的建筑，天焚练气塔内射出两道身影，他们同样快速逃走！

    从天焚炼气塔逃出来的不是别人，正是千百二老。

    随着千百二老感觉都危机逃走，地底岩浆喷出一道道岩浆火柱……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    岩浆火柱喷的老高，波及范围之广，上百里面积之多！

    这一刻整个迦南学院附近正式成为了岩浆湖！上百里大小的岩浆湖。

    幸好迦南学院学子老师撤离的快，这才没有人员伤亡。

    上百里外高山上那些普通学子看到身后迦南学院成为岩浆湖，一阵心悸！一颗心扑通扑通的狂跳，脸色变得苍白！

    他们真的被下傻了。

    同时感叹自己命真大！

    要不是学院的老师，学长们，不顾消耗带着他们赶路！此刻他们恐怕葬身岩浆湖了。

    这一瞬不但普通学子害怕，哪怕斗王学子，斗皇导师，他们也吓得脸色苍白。

    虽说到了他们这样的实力进入岩浆也能待上一会！那也得看岩浆是否平稳！

    向这样的波涛万丈汹涌的岩浆，斗皇进入都是找死啊！

    看到上百里波涛汹涌的岩浆湖，泛滥的岩浆浪花拍打着岸边，瞬间烧焦一颗颗树木，烤焦了岸边大地～

    斗皇强者都猛吞口水！暗道自己幸亏跑的快。

    要是落入这片岩浆湖，不知还能不能上来～

