    沐清枫握着女孩的手，两人走在街上，偶尔一些雪花飘荡到脸上，带来些许凉意，可这凉意磨灭不了心中的温暖。

    雷电芽衣手洁白而干爽，沐清枫握上去软软的，给人一种很舒服的感觉。

    而雷电芽衣又是另一种感受，沐清枫的手冰冰凉凉的，却又不让人感到寒冷，白皙且骨节分明，握起来有一种奇特的质感，让人不想松开。

    “要来一杯热咖啡还是热牛奶呢？”路经饮品店，沐清枫回头看向雷电芽衣，微笑着问道，言语里没有给她拒绝的机会。

    “那就热咖啡好了！”

    ……

    雷电芽衣捧着一杯热咖啡，小口小口的喝着，不知是喝的太快烫到了还是因为沐清枫炽热的目光而感到害羞，脸红的有些不正常。

    白色的围巾，黑色打底绣着花纹有些宽大的棉衣，简洁干脆。咖啡飘散的雾气夹杂着细小的雪花，女孩的娇憨样子在其中有些朦胧，却与周围的环境极为契合，像是一副美丽的画。

    “今天的芽衣同学也很可爱哦。”沐清枫再次握住女孩的手，两人十指相扣，不过这一次是雷电芽衣在主导。

    “人类，那么长时间终于想起来陪我们了？”“雷电芽衣”脸上红晕还未消退，就拉住沐清枫的衣领，和他直视，看起来外强中干。

    还未喝完的咖啡即将掉到地上，被沐清枫接住了，这个时候“雷电芽衣”趁他注意力在咖啡上的一瞬间吻了上去……

    这个时候，谁还在意最初出来是准备干什么的呢？

    ……

    “好饿……”琪亚娜趴在桌子上，一副咸鱼的模样，现在宿舍里只有姬子，德莉莎，罗萨莉娅姐妹和杏在，其他人回来还需要不短的时间。

    “芽衣，姐姐，我好想你们啊……”琪亚娜的目光死死的锁在罗萨莉娅手里的小饼干上，“罗萨莉娅，分我一块饼干好不好？”

    “不要！”罗萨莉娅急忙一口吞了饼干，旁边的莉莉娅做出了同样的选择，“现在我们也没有饼干了。”

    德莉莎正美滋滋的喝着苦瓜汁，那翠绿的颜色不由自主的让人想到了草原。

    “琪亚娜要来一些么，很好喝的，虽然开始有一些苦，但后面很甜。”

    这也是德莉莎喜欢苦瓜汁的原因之一，就像她的人生，先苦后甜。

    “真的么，大姨妈，那……给我试试吧！”琪亚娜犹豫了良久，终于下定了决心，接过了德莉莎递过来的苦瓜汁。

    “好苦……欸？好像还蛮好喝的。”可能是琪亚娜饿坏了，她竟然觉得苦瓜汁不错，一上午的活跃消耗了琪亚娜的后备储藏能源。

    “噢噢，给我们也试试吧！”罗萨莉娅姐妹充满好奇。

    “啧，酒喝完了，苦瓜汁也给我一份好了。”姬子摇了摇空空的酒罐，醉眼朦胧的结过德莉莎的苦瓜汁，一口下去瞬间情醒……

    “还别说，味道确实不错……”

    “是吧是吧！”德莉莎看见自己喜欢的东西没被讨厌，显得有些开心。

    ……

    艾琪儿布洛妮娅她们一群人打开了宿舍，看见六条闲鱼躺在沙发上，一人手里一瓶苦瓜汁，一人精神焕发五人生无可恋。

    “啊啊，姐姐，我饿了！”琪亚娜看见艾琪儿，如同看见了救星……

    “糟了，冰箱里没菜了，我先给你们热点面食填填肚子……”艾琪儿看着空荡荡冰箱，叹了一口气，“店长和芽衣姐姐应该快回来了。”

    ………

    沐清枫牵着雷电芽衣的手打开宿舍大门，入眼的是一群咸鱼一样的女孩，全部生无可恋，手里拿着一瓶苦瓜汁……

    “啊啊啊，终于回来了！”

