    环城经济高速上，一辆黑色的小车在奔驰着，今天周一，高速上没什么车，任明空放开了手脚直接飚上了160km/h。

    这个速度对他来说并不算太快，他驾驶翼板的极限速度早就突破200km/h了，但是不同的交通工具也有不同的体验，起码驾驶翼板的时候不会有人在副驾驶位胆战心惊地看着自己。

    冯元熙右手捂在左心口，左手死死地抓着安全带的扣，眼睛一会儿看一眼仪表盘，一会儿看一眼道路，恨不得两只眼睛各看一个地方。

    “高速限速一百二啊大哥！”他的声音近乎绝望的哀嚎。

    任明空颇有些有趣儿地用余光看了一眼冯元熙脸上的表情，嘴角勾着笑：“不被拍就行，你看我过监控的时候没踩刹车吗？”

    说着他看见前面又有个监控路段，不慌不忙地轻轻踩下了刹车，将车速压到一百二以下后通过。

    不是赶时间，也不是不要命，只是任明空喜欢看冯元熙这个反应，出于某种奇怪的恶趣味。

    当真是性格恶劣。

    随后他又踩下了油门，速度飙升。

    大狼在后面倒是挺开心，吐着舌头在风里甩着，它一直都喜欢吹风，但是又恐高，不敢坐任明空的翼板。

    五哥被赶到了一边的座位上，免得大狼把头伸出窗外的时候它被吹飞。

    突然，大狼的声音从后面传来：

    “下面好像有东西！”

    它的语言功能在上路后没多久就恢复了过来，这会儿也是能正常说话了。

    “什么东西？”任明空的眼睛可不敢离开路面，他恶趣味归恶趣味，但绝不是找死。

    大狼将头转向后面，任明空的车速太快，刚刚看见的东西已经被远远地甩在了后面，它喊道：“一辆在冒烟的车！”

    这条高速的地势较高，两侧都是陡坡，下面是山涧和林地，出现一辆在冒烟的车，那大概是从高速上失控窜下去的了。

    任明空急忙踩下刹车，将车驶进了应急车道停好。

    “去看看。”他解开安全带，走下了车。

    冯元熙稍微舒缓了一下自己被车速刺激的小心脏，也解开了安全带，跟着任明空下了车，边帮任明空在远处布置停车警告标识，边对他说：“高速停车扣分罚款，我们快一点。”

    “没监控。”任明空还是那句话。

    他示意大狼在车上待好，不要乱跑，要是有人看见他在应急车道停车上来询问，大狼还能应付应付。

    两人回头看了看来路，根据大狼的指向，很轻易地就发现了冒起的烟气，若不是被大狼看见了车，恐怕很容易被当成是烧柴火的烟气给忽略过去。

    任明空掏出了翼板，轻轻跳了上去，冯元熙也跟上。

    那个位置有点远，而且还在高速下面的山涧里，走过去不太现实。

    刚一飞到那烟气的上空，两人也都看见了下面的车辆，是一辆黑色的商务车，侧翻着躺在那里，烟气是从已经被掀翻的前车盖里冒出来的，大概是发动机受损。

    不是油箱破裂就好。任明空微微舒了口气。

    两人缓缓降落在了黑色商务车的屁股后面，任明空没有选择降落得太近的原因还是担心油箱泄露，虽然看不出来，但说不准其实已经漏了一地。

    冯元熙看了看车牌号和车标：“一辆雷诺，是本地车，牌号数字还挺吉利。”

    任明空点点头，意思就是车主人非富即贵。

    两人走向车前，从挡风玻璃往里看去，发现了主驾驶位上有一个昏迷不醒的人，烫着一头白金色的卷发，头垂着看不清脸，不知道哪儿磕破了，鲜血顺着脸往下滴着，好在胸膛还在稳定地一起一伏。

    左右看了看，整辆车里只有这一个人。

    “先救人吧。”任明空说着抽出了陌刀黑龙之爪。

    这个时候可千万不能想着把车正过来然后去开驾驶室的门，谁知道车里面到底什么结构受到了冲击，乱动是有极大风险的。

    最佳处理方案就是破窗，一般来说是破驾驶室的窗或者副驾驶的窗，因为前挡风玻璃的硬度和特性并不适合开出救人的豁口。

    但是有黑龙之爪在，再坚硬的材料也如白纸……呃，如气球一样脆弱。

    被波尔塔暴打过后，任明空可再也不敢小看白纸了。

    用黑龙之爪轻易地划开了前挡风玻璃后，冯元熙将那个人拉了出来，放到地上后将脸翻过来一看。

    “咦？是个洋人？”

    两人惊讶地发现原来以为是烫了头染了发的小伙五官不像亚洲人，立体感很强，大概是个洋人。

    那这事儿可就麻烦了。

    “先救治吧，然后通知大使馆领人。”任明空也没经验，只能临场发挥，“也不知道是哪国的，如果这车是他的，那倒有可能是常驻人员。”

    冯元熙搭了搭脉，他也不甚精通，但多少信玄教过一点。

    “心跳强劲有力，也没有外部大出血的症状，看上去不是太重的伤，只是受到冲击昏了过去。”他说着拿开了把脉的手，在小伙身上搜索起来，想找找有没有身份证件之类的东西。

    任明空走到一边，拿出手机想要打高速救援的电话，既然人没太大的事儿，他也犯不着紧赶慢赶地用翼板把人送去医院，直接交给正规程序就行了。

    但是冯元熙却叫住了他，任明空放下手机投去询问的眼神：“怎么了？”

    冯元熙站起身来，将手里那张从小伙身上搜出来的证件递给了任明空：“你看。”

    任明空疑惑地接了过来，翻开证件的硬质皮外壳，一个冰蓝色的图案赫然印在扉页上，那是一座伫立在呼啸寒风中的哨塔。

    凛冬守望者？

    任明空瞳孔微微一缩，凛冬守望者内部简单粗暴地分为了两个部门：战斗部与事务部。战斗部的标志是寒冬战斧，而眼前这个图案正是事务部的标志。

    看来确实不需要打120或者122了，直接打给肖凤仪比较好。

    边拨通肖凤仪的电话，任明空脑海中边浮现出了那两名白裙少女的脸。

    伊薇特·克里斯蒂安。

