    “人道气息？”龙女一愣，“既然已经说明是人族皇者，怎么会又有人道气息？”

    “不清楚，吾苏醒时间不长，虽然最近几年在北斗的道宫神祇一直在查阅古籍，但也没听说过有这样一尊皇者。”东方太一也露出沉思之色。

    “龙气与人道……这让我想到一位人皇，他一生与龙有关, 比大夏太皇还近于龙！”姒玄忽然想起一人，道。

    “哪位人皇？”东方太一和龙女视线都会聚到他身上，询问道。

    “洪荒古星的人皇，伏羲大帝。”姒玄点头道。

    “伏羲大帝？”

    听到这个名字，东方太一和龙女脸上都露出了疑惑的神色，他们均来自太古, 而大帝这个称呼多兴于荒古, 对此有些陌生。

    “叶凡之前要和风族联姻, 我就查了一下那风族的底子，意外查到了那位伏羲大帝的名字。”姒玄随口胡诌道。

    “皇子说那位伏羲大帝与龙有关？”东方太一点头，旋即问道。

    “是啊，那位大帝无疑是一尊人皇，但在龙道上取得的成就恐怕比很多龙族还要长远。”姒玄回想那位伏羲大帝在地球的传说，悠然道。

    整合他从轮回湖记忆中获得的信息，再加上他太古初年从自家父亲那里听闻而来的仙古传闻，这片宇宙中可以成为龙皇甚至龙仙者并不多。

    除却妖皇与万龙皇，昆仑族似乎也有过一位烛龙祖宗，传说那天生异种庞大异常，张目为昼，闭目为夜，但那异种显然与人道气息扯不上边。

    再然后就是仙古时代的万龙之祖和一头名为天下第二的龙族了，二者显然也不符合现在的情况。

    思来想去，姒玄觉得还是那位伏羲大帝的可能性最高。

    伏羲这个名字对古中国有着非常深远的意义，传说他就是“龙”图腾崇拜的源头, 所谓龙的传人就是以这位伏羲氏为起始。

    古中国传说中，他出生之时便是人首龙身，头角峥嵘, 乃是天生的帝王之相。

    这一点与生而白发白须的李耳有很多相似之处，但姒玄不可能因为这样一句话而认定他也是哪位古天尊结出了轮回印。

    “大夏太皇不也是以真龙之形为法相根基吗？我们还见过太皇剑。”龙女却不太明白，举出了太皇的例子。

    “不一样，太皇走的是皇道龙气，龙对其来说是法与道的载体，所以太皇剑能化作龙形，但伏羲氏乃是以人身养龙血，是人族大帝，但在化龙之道上取得的成就无人能左其右。”姒玄解释道。

    人族大帝伏羲氏本姓为风，北斗风族就疑似是他的一道支脉，他们家族神岛上有一面神碑，上面就记载着不少龙图腾与人首龙身之纹，姒玄这几年虽然游历北斗，却一直没来得及去风族坐坐。

    “有可能是那位人皇陛下的帝兵或者传承在螣蛇母星吗？那吾可就要争一争了。”东方太一对人族皇者与大帝有天然的尊敬与信赖，闻言咧嘴笑道。

    “我推测是传承或者是残破的帝兵，伏羲大帝的帝兵碎掉了，毁灭在岁月之中。”姒玄却摇头道。

    地球上现在还供着伏羲龙碑的碎片，如一条真龙盘卧而成, 其上有八卦之相，能卜尽万物，亦可镇压天宇。

    对于这位古代大帝，姒玄了解很少，只知道他很强，来自洪荒古星，且未能留下完整的传承，其帝兵或许碎在某一代黑暗动乱之中，也可能是出现了别的什么意外。

    九黎图继续向前行，逐渐地，龙女感受到一股股来自血脉深处的共鸣之音，甚至不需要通过万龙铃都能清晰感应到。

    这一日，九黎图上姒玄与龙女相对而坐，龙女背后有一条散发着盈盈紫光的真龙之影浮现，威势无双，龙角与龙躯上有星光灿灿。

    这是她的道，斩道之路定下未来的大道根基，龙女一次次演化自己的真龙之路，不敢有半分大意。

    “看来我们的修行计划要往后推几年了，关系到一位皇者的传承，显然是不能拖的。”姒玄看着她，不禁笑道。

    “晚几年斩道而已，累积几年也有自信。”龙女指了指自己眉心若隐若现的小塔印记，点头道。

    “除却妖皇和你父亲之外另一尊近乎龙皇的人族皇者，难怪天瞎道长会卜到这颗星球，他的经文与法或许对你的龙道有所帮助。”姒玄轻轻点了点头，笑道。

    “嗡！”

    “留步！”

    蓦然，黑暗的宇宙深处传来一声振动万千星辰的呼喝声，紧接着是一杆青色的长矛，它撕裂了真空与道则，瞬息之间就横在了九黎图的必经之路上！

    这杆长矛宛若由羽化青金铸成，长有十多万里，仙光璀璨，要洞穿万千道则，仅仅是无意识间散发出的枪芒就使一颗行星裂开成了两半！

    “何人！”

    东方太一迈步走入虚空之中，并未和那青金长矛的主人硬碰硬，对方虽然挡了他们的去路，但还算客气，并未直接动手。

    “隆隆！”

    星空深处，有一尊高达十多万里的人影远远迈步而来，他体型很清瘦，浑身仙光闪烁之间，手一抬，那杆青金长矛便化作一头青色神凰，飞到他的背后。

    “又是一尊绝巅大圣，只不过血气干枯得近乎当场死去了，但战力应当还是跟那老朱厌不相上下。”姒玄目中紫光闪烁，站在九黎图上，评价道。

    “那杆矛很不一般，矛杆的材料是一种圣级神铁，但矛尖是羽化青金铸成的，几乎成了准帝器。”龙女也轻轻摇晃着万龙铃，也不敢有所大意。

    那十几万里的老道人法相望向东方太一和九黎图，对这个方向遥遥拜道：

    “老朽人族古路青凰道人！忝为星空人族古路护道人之一，拜见黎皇传承之人。”

    他在星空中迈步，随着靠近九黎图，法相以一种极快的速度迅速变小，当话音落下时，已经化作常人大小，站在九黎图百里之外。

    “散修东方太一，暂借帝兵，阁下认得九黎图，也去过北斗？”东方老人对那自称人族护道者的老道点了点头，并未多说什么。

    青凰道人将那杆貌似羽化青金铸成的长矛收起，摇头道：“久仰葬帝星之名，却未去过，老朽为人族护道者，久居于人族古路，认得九黎帝图也是因为故老流传下来的图谱。”

    说着他又转向姒玄与万龙皇女，道：“太阴皇子，万龙皇女，贫道很久以前就曾梦见过二位。”

    “梦见？”东方太一眉头皱起，将二人挡在身后，沉声问道。

    “道友不必紧张，老朽本是应死之人，却意外延了五百年的命，神魂通灵，偶尔能得见未来一角。”青凰道人却很洒然，对东方太一解释道。

    “原来是他！”九黎图上，姒玄也对那青凰道人点了点头，心头惊骇莫名。

    此人说的没错，他活了八千多岁，算得上是相当厉害的绝巅大圣，但早就应该在三四百年前就老死了，却凭借未知的方式活了下来，更是神魂通灵，仿若留在人间的“鬼”。

    “原来如此，道友找吾所为何事？”东方太一面上没有多余的表情，不知道这所谓的人族护道者拦下他们是为了什么。

    “东方道友应当知道，前方乃是妖族螣蛇一族的母星，老朽此次前来，乃是为了一桩公案，想请道友助拳。”青凰道人望向东方太一背后的九黎图，拱手道。

