    她眨了眨眼睛，用最坚决的语气说。

    “我是绝对不会喝的！”

    邵九霄也看出来了，这小妖精完全是不按套路出牌。

    他放下勺子，喝了一口粥，托起秦暖暖的下巴，俯身覆上了秦暖暖温热粉嫩的唇瓣，轻轻撬开她的贝齿。

    喂饭渐渐变成了热吻。

    最后完全不知道到底是谁在喂谁。

    大概就是邵九霄喂饱了自家的小娇妻，然后怀里这个热腾腾、浑身都甜腻腻软绵绵的小甜点被他当成大餐，大快朵颐了一顿。

    被某个霸道的男人硬是喂了一整碗粥，秦暖暖的肚子咕咚咕咚得全是水，躺在床上一动都不想动。

    这简直就是一只禽兽，对着病号都下得去手。

    死变态！

    秦暖暖抱着枕头在床上滚来滚去，邵九霄虽说没有吃饱，可也是享受了一顿。

    他心情颇好，在秦暖暖的身边躺了下来，搂着她低声道。

    “宝贝，让我抱一会儿。”

    秦暖暖撇过头，这么近的距离她清楚地看到邵九霄眼下的一片乌青。

    她倒是睡了三天多，可这个人大概一直陪在她的身边，还要处理公司的事情，这几天里面也不知道有没有睡过。

    秦暖暖伸手，温柔得抚摸着邵九霄的侧脸，忍不住凑过去，在他的唇瓣上轻轻蹭了蹭。

    邵九霄大概是真的累了，并没有醒来。

    她双手搂住了他紧致劲瘦的腰，贴着邵九霄肌肉线条完美的胸口，听着他心口的跳动声。

    秦暖暖并没有看见，晦暗的房间里，邵九霄紧闭着眼睛，唇角却悄无声息的轻轻勾起。

    ……

    ……

    第二天醒过来。

    秦暖暖的病完全好了，被邵九霄抱着去浴室洗了个澡，整个人都神清气爽，仿佛又重新活过来了一样。

    下楼吃饭。

    消失了好几天的墨云寂风尘仆仆闯了进来。

    看见满桌子丰盛的美食，二话没说就扑了过来，手也不洗就去抓碟子里的菠萝油。

    一个、两个、三个……

    紧接着，桌子上所有的东西都被他横扫一遍。

    秦暖暖手里拿着筷子，吃惊得看了一眼身边抱着她的邵九霄。

    邵九霄低笑着给自家小娇妻夹了一个软软的小猫咪奶黄包。

    “他就是从小太会吃，家里养不起才给我养的。”

    秦暖暖斜睨他。

    这话她是不信的。

    毕竟墨云寂虽然傻，但是凭着那张妖孽至极的脸，就是扔进娱乐圈也能红一百年。

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    邵九霄温柔低笑。

    “吃奶黄包。”

    秦暖暖盯着碟子里软软萌萌用后肢蹭脸的小猫咪。

    邵九霄看她一动不动的样子，笑着捏了捏她的脸，

    “怎么了，不想同类相食？”

    一双圆滚滚的猫瞳瞪大了，瞥了他一眼。

    邵九霄喉咙里发出低而愉悦的笑声，又给她夹了一个小兔子。

    秦暖暖一口一口吃着奶黄包，就看着墨云寂一顿残卷风云，几乎是把所有的盘子都吃空了。

    看着他吃了个半饱的样子，秦暖暖又让管家去厨房里看看还有什么，把剩下的都拿上来。

    然后贴心的把自己的那杯还没有喝过的奶递给了墨云寂。

    “谢谢嫂子。”

    墨云寂感动接过，咕咚咕咚喝干了。

    这才抹抹嘴，低低喟叹了一声。

    “我两天没吃东西了，快饿死我了。”

    刚抬头，他就对上了邵九霄仿佛要剜了他的目光。

    “你来干什么？”

    墨云寂背后一凉，赶紧从位置上站起来，远离了即将发飙的自家大哥十米之外。

    “我……我找到徐梦晴在哪儿了！”

    秦暖暖咬了一半的小兔子，奶黄包就那样傻乎乎都被她叼在嘴里，一双猫瞳一眨不眨得盯着墨云寂。

    墨云寂被那双黑漆漆的、眼珠子特别大的猫瞳盯着，只觉得瘆得慌。

    他也不敢再卖关子，赶紧把徐梦晴所在的位置一五一十说了出来。

    秦暖暖听到这，就要跳起来往外走，却是被抱着她的邵九霄搂着腰，一下子又跌回了他的怀里。

    她转头，恶狠狠咬了一口邵九霄的脖子。

    邵九霄任由她泄愤，伸手摸了摸秦暖暖一口嫩生生的小白牙。

    “先把早饭吃了，不然不准走。”

    这暴君说什么就是什么，秦暖暖违抗不能，只能乖乖趴在桌子上慢慢啃那个啃了一半的奶黄包。

    之后又被投喂了个七分饱。

    邵九霄变魔术似的又拿出来一杯牛奶。

    秦暖暖的脸气成包子。

    她理直气壮强调。

    “我一定喝过了。”

    “那是你喝的吗？”

    秦暖暖缩了缩脖子。

    嗯，刚才那杯奶给了墨云寂了。

    事实证明，什么偷奸耍滑在邵九霄这里都没用，不愧是传说中永远不会亏的投资之神，所有的账算得门清。

    秦暖暖苦大仇深抱着一大杯加了一倍量的牛奶，知道这是邵九霄在惩罚自己。

    她闭着眼睛，捏着鼻子，咕咚咕咚一口干了一整杯牛奶。

    砰。

    手中的空杯子被她砸到了桌子上，一脸怨念得盯着邵九霄。

    邵九霄回望秦暖暖。

    小家伙喝得有些急了，唇角沾了一圈奶胡子，还有奶渍流淌下来一直蔓延到线条柔和的下巴上，甚至还有一两滴沾在了细瘦纤白的锁骨上。

    就像是一个需要人照顾的小孩子，这小家伙身边根本完全离不开人。

    邵九霄勾唇，伸手给秦暖暖擦干净奶渍。

    可当看见秦暖暖唇角的一圈奶胡子时，他没忍住，凑过去替她舔去了。

    秦暖暖蹙眉。

    就听见邵九霄嗓音低压难耐。

    “好甜。”

    也不知道是在评价那杯难喝死人的牛奶，还是秦暖暖。

    一旁的墨云寂被狠狠拍了一脸狗粮，干脆躲进了车里，眼不见为净。

    直到秦暖暖和邵九霄上了车。

    黑色的迈巴赫一路风驰电掣，一路朝西急行。

    秦暖暖的手机却在这个时候忽然响了。

    她低头看了眼。

    是很久没有联系了的周子旭。

    秦暖暖心底有种不太好的预感，她没有挂，而是接了起来。

    “喂……”

    “暖暖，我妈她快不行了！”

