
此时夜离业已遁入宅内，双眼滴溜溜四处窥探。

那宅第却甚是宽阔，三面围着厢房，大小也有数十来间，各处已然分布着明岗暗哨，守备森严。

直北上一排溜厢房，雕廊阔牖，颇见气派，中央一间兀自亮着灯火，厢房内依稀传来话语声。门槛外赫然叉腰跪坐着一名武士，面目静肃，一动不动。

夜离观察了许久，却想不出一个辙儿来，心里仿佛悬着一面旗鼓，在不停的咚咚敲打，颇为不安：这一来担心头目甲诓骗他；二来也不敢轻举妄动，怕打草惊蛇，如果惊动了火南，那盗鼓之事可不要大费周章了？

恰在此时，那门儿訇然拽开，灯光照处走出两个人来，驻足在门槛外不知说了些什么。其中一位身影雍硕者作揖而去，另一位矮小者却并未立马回屋，而是双手后负站在滴水檐下仰观星汉，忽然长长叹了一声。

门槛外跪坐的武士俯首问道：“主公为何闷闷不乐？主公不是已写好折子交给古大人，去向大宗主请求粮草援兵？如果路上顺利，六七日粮草援兵便可以到达。”

“诶……你哪里知道：粮草援兵虽到，但我的蛊药已经有些短缺，一时也无法炼制，鬼兵不服我的药饵，就一个个无精打采，无力作战，况且那个骑鸟的胤光又十分厉害，本帅一时很难挫败敌军啊！”那人又叹道。

不教细说，这答话的就是火南，而那武士便是他的心腹鬼硨。

他两人交谈之时，固然不知附近有人正在暗中偷听。

夜离隐约听见两人对话，欣喜不已：那头目果然没有撒谎，此人既说什么蛊药鬼兵，料必就是火南无疑！

于是夜离仗着通玄铁直走到门前，欲要再听仔细，但火南业已转身踏进屋子里去了。

夜离公然不惧，在鬼硨眼前招耳扭腰做了几个轻狂姿态，就若无其事大摇大摆地随后而入。

火南自退守海屯郡以来，每日操劳军务，费心伤神，十分疲倦，进得卧室来，便把腰绦解了，摘下鼍皮鼓，包裹在一个绛色兜囊里，放在枕头下面，然后宽衣脱鞋，倒床就睡。

厢房内灯火尚且亮着，刀架、桌凳、笔墨以及屋里其他物件尽收眼底，夜离自不知亮火睡眠是火南的习惯，倒忒感谢他哩。

夜离仗着通玄铁径坐到床头前，眼睁睁觑着火南睡去。

约摸过一炷香的时间，他就耐不住性子了，伸手到枕头下抽那兜囊。

未料火南并未睡熟，磨磨叽叽翻了个身趴覆在床上，双手抱住枕头，反把那兜囊紧压在脸侧下。

这番可好，却不是更费周折了！

夜离气咻咻攥拳瞪眼，无可奈何，忽而心头一亮，暗道：我何必多此一举，直接宰了他不就得了！思罢，既抽出斩妖刀比在火南的脖子上，准备一刀下去。却忽又思道：我如今只是来盗他的鼓儿，坏他的蛊术，却不是偷偷摸摸来杀他，如果真一刀结果了他，岂不损了我堂堂贝机国二王子的威名，明日在阵上明刀明枪的灭了他，那才算我夜离的真本事哩！

毕竟夜离涉世未深，心智单纯，这般想着，果真就收回了斩妖刀。

此时夜将及央，窗外月色朦胧，天地一片寂然肃静。

夜离单等着火南睡熟，却不是冷吊屁清，百般无聊哩！

流光一分一秒的逝去，厢房内的那盆炭火也渐渐熄灭，偶尔闪耀些灰火星子，仿佛幽灵狡黠的眼睛。

不知何时，就响起了火南的打鼾声，忽长忽短，忽高忽低。

夜离暗自欣喜，轻轻就将火南的双手拿开，又把他的脸儿挪到一旁，果然睡得死猪一般，如此夜离不费吹灰之力地拿到了那兜囊。

待要抽身走时，夜离忽又思道：就这般走了，却不是太扫人兴了！不错，本王子明人不做暗事，且给他提个醒儿，也好叫他识得我夜离的厉害。

思忖间，夜离抬眼就瞥见桌案上有现成的笔墨（火南书写奏折时并未收拾），遂就疾步走过去，取了毛笔蘸了些乌墨，在白壁上题字道：且留项上人头，明日阵前取之。落款：贝机国二王子夜离。

题罢字，夜离左看看，右望望，暗自得意一番，复对火南作了个吐舌鬼脸，抽身遁去。

******

夜离盗鼓得手，遁身出了海屯郡，径返回大营。

刚遁至辕门前，就见几个人影在残月下徘徊不去，神色甚是焦虑，原来是胤光、富辛伯以及众将在大营外等候了整整一夜哩。

夜离既落将下来，现身与众人会了面，一边把盗鼓之事略说了，一边就把那兜囊交给了胤光。

众人且惊且喜且佩服，一同回到大帐，分次就坐，都把目光齐聚到那兜囊上，欲要观看那兜囊里究竟装的是什么东西。

胤光在帅案上把那兜囊打开，里头就露出几件物什来：一面鼓儿，一把银勺，一匹白绫，另外有两个封口的小釉罐子。那鼓儿竟然是鼍皮蒙就，单面无柄，四周钉有圆钉，直径也不过六七寸而已。

夜离盘腿坐在帅案左侧，随手捡起鼍皮鼓，悻然道：“什么破鼓儿，竟然有如此的魔力，让我仔细瞧瞧。”说着，轻轻拍打了几下，声音颇沉实，传之甚远。

富辛伯自知南荒蛊术邪门，慌忙劝道：“二王子不可戏闹！此鼓一定涂有蛊血，与那些鬼兵身上所种之蛊一样，你若敲它，那些鬼兵就会有所蚃应。此地离敌城不过三五里，必会被火……”

“嘶…嘶…嘶嘶……”

“哧…哧哧哧……”

富辛伯的话还没有说完哩，大帐内突然响起嘶嘶哧哧的声音，好似春蚕咀嚼桑叶一样，从四面八方涌过来，细微而尖锐。

众将俱听得清晰，四下观望，却是空然无物，一个个仿佛洋辣子虫从身上爬过，毛瘆瘆地瘆得慌。

夜离也吓得一惊，慌忙丢了鼍皮鼓道：“这是什么声音？还真有点邪门。”

“应该是从这里面传出来的。”胤光倾耳聆听，辨识声音来自何处，忽而就指着帅案上的两个小黑釉罐子说道。

众人都把目光齐刷刷投向那两个小黑釉罐子，声音果然是从那里面发出来的哩！

但鼓声一停歇，那声音也就渐渐弱下去，若有若无，渐渐无声。

富辛伯惊骇道：“看来这罐子里的东西就是火南所养的蛊了，竟然被二王子顺手捎带给带来了。”

众人听说，愈加毛骨悚然。

夜离惊喜道：“既然是火南养的蛊，我们就赶快灭了它吧。”

“不可……此蛊乃是火南修炼之物，只有他知道怎么对付，其他人不能随便乱动。便是有道术的，如果法力不及，或者施法不当，都会被这蛊所害，甚至会殃及无辜。”富辛伯急忙道，“或许只有国师才有这个本事了。”

“可是……我师父不在这里，该怎么办？”夜离问道。

“无妨，这蛊被火南封在罐子里，一时也逃不出来，如今我们只要将这面鼓毁掉即可。”富辛伯道。

“不错不错，待我毁掉这破鼓。”夜离高兴的说着，便拿起鼍皮鼓又是撕扯又是敲砸，如个顽童一般。

但鼍皮鼓发出空洞的声响，却不损分毫，那嘶嘶哧哧的声音忽然又隐隐响起。

夜离气极败坏，复在地上猛掼，且用脚跺它，那鼍皮鼓只在地上滴溜转，依旧完好如初。

“呦嗬？小爷还真毁不了你了！”

夜离又抽出斩妖刀，将刀尖瞅准，向鼓面捅去，想捅它个透心亮，但刀尖都拗得弯了，仍然不见坏它些须。

捣饬半晌，他神色沮丧道：“哥，看来要毁掉这破鼓也不容易啊。”

富辛伯叹道：“此物也是锻炼已久，就算锋利的兵器也难以坏它。依老夫之见：万物都怕火，不如用大火烧它试试。”

众人纷纷点头称是，于是大家一起来到帐外。

胤光命军士在空地上架起了一个大鼎炉，生火焚烧那鼍皮鼓。

片刻间，大火呼啦啦燃起，烟火冲天，热浪翻卷。

众人都围定大鼎炉，觑那鼍皮鼓被大火焚化去。

却一直烧到了曙光东露，约有一个多时辰哩！夜离才用矛头拨开火堆掏出来看，但奇怪的是：那鼍皮鼓依旧原模原样，竟无半点变色。

胤光等人一个个惊诧绝倒，夜离更似泄了气的皮球，垂头丧气。

富辛伯感慨道：“看来寻常之火也奈何不了它啊。只有等到平定占人以后，把它们一起送往言京山，请国师定夺了。”

“老宰辅说的是，我这就将它们收拾起来，来日带回言京山去。”胤光自知道术尚浅，难以毁掉此鼓，遂点头赞同，然后道：“大家都折腾了一宿，还是先回去好好睡上一觉，等养足了精神，我们再来商议攻城之事。”

众人早已十分疲倦，俱应声诺，乃各自回营去了。

夜离被领到左营安歇，折腾了一宿，又困又乏，睡倒在床上，眨巴眨巴眼睛就进入了梦乡。

******

那壁厢夜离才进入梦乡，这壁厢火南业已睡醒过来。

他睡眼惺忪地坐起身，伸了一个懒腰，打了两个哈欠，十分舒坦的样子，顺手就朝枕头下面摸那兜囊，那可是他的命疙瘩哩，可左摸右摸就是摸不着。

怎么没有了呢？

火南心里不禁一愣，遂将枕头翻扔到旁边，侧身定眼细看。

这不看倒罢，一看直惊得火南头心顶飘出了三魂，脚底板荡走了六魄，原来枕头下空空如也，那兜囊早已无影无踪了哩。

火南冷汗簌簌直落，慌忙跃下床来，狗追尾猫抓心地床头床尾床上床下翻找不停，弄得个污头垢脸，气喘呼呼，却哪里能找到那兜囊!

他浑身冰凉地一屁股跌坐在床头，一抬眼，巧了！正觑见墙壁上一溜黑字，心里遽然吃惊，走过去一瞧。

但见墙壁上题道：且留项上人头，明日阵前取之；落款是：贝机国二王子夜离。

火南看罢，直气得一佛出世二佛升天三佛打涅槃，恶骂道：“原来是此贼偷了我的兜囊！竟然还敢留名，真是气死我也。我不将你剁成八块，誓不罢休。”

他一边喋喋不休大骂，一边穿束绑扎好行头，提刀破门而出。

火南既不盥洗，也不用饭，那脸面早觉丢尽，肚子也叫气给撑饱了，此时他更无心惩罚鬼硨以及众护卫，只想及早见到夜离，杀了他，方才解去心头之恨。即传令鬼硨速去召集占军七千，随他出城叫战。

鬼硨见主人满脸乌绿，怒火在发梢上燃烧，虽然狐疑不绝，却不敢多话，便去召集了七千占军随火南直杀出海屯郡城门。

忽得烈闻报消息，大惊失色，急上城楼，观敌瞭阵，以防不测。

火南在城下摆开阵势，气咻咻亲自上前叫阵，大骂夜离贼厮，速出营来见他。

这边的守将听到叫阵，急入帅帐禀报。

胤光正准备歇息，听报甚为疑惑，遂命军士去唤夜离过来。

夜离正咂嘴磨牙睡得喷香哩，被摇醒来颇为恼火，忽听说火南点名叫他出战，猛然想起“题字”的事儿，倒是给忘记了，即随军士入帅帐来。

胤光觌面问道：“阿弟，你到此也不过一日，那火南如何知道你的名字？此时正在营外点名叫你应战呢。”

夜离嘻嘻道：“忘了告诉哥了，昨夜偷他的兜囊，觉得不甚光彩，就在那墙壁上题了几个字，说今日阵前取他项上人头，不料这一大清早的他果然就送人头来了。”

“唉…你呀你呀……”胤光深知其弟的脾性，想要加责又于心不忍道，“你速去用饭，等会哥哥同你一起出阵应战。”

“还用什么饭！我这就把火南的人头取来。”夜离说罢，火燎眉毛急地出了帅帐。

胤光摇头无奈，忙点齐五千人马，径出辕门，在大营外布下战阵，与火南南北对峙。

夜离早已大步流星来到阵前，抬眼瞥见火南骑在战马上，便明知故问呼道：“你就是火南吗？”

“不错，正是你家大帅!”火南倨傲应道。

“那你有没有洗干净脖子啊？”夜离继续问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816662"  chaptername="第五十二章  夜离盗鼓  神秘蛊术">加入书签</a>
</div>
