    “苏晨先生，有兴趣聊一聊吗。”

    苏晨治疗完单首龙，刚刚走出对战开拓区，一个带着金框眼镜看上去十分斯文的金发男子就拦住了苏晨。

    这金发男子一看就是日暮帝国那边的人，高挺鼻梁下的深邃眼睛中满是敬意，一看就并非常人。

    “没兴趣。”

    但苏晨脚下不停，显然不打算和他去聊一聊，可金发男子的下一句话就让他停下了脚步。

    “其实苏晨先生完全可以和我聊一聊的，毕竟严格来说苏晨先生背包里的那只多龙梅西亚还和我们有着不小的渊源。”

    “而且早在十五天前，苏晨先生刚刚进入精灵训练中心的时候，我们就已经在等候苏晨先生了，所以苏晨先生给我一个聊一聊的机会好吗。”

    苏晨知道，那天他和苏越其实并没有处理什么痕迹，如果有心人要查的话，应该还是可以查到的，但是没有想到居然会这么快。

    苏晨和苏越也商量过，但他们都觉得先找上门的肯定是精灵事物稽查处的那群人。

    而且这群人代表的也是华国官方，肯定不会说什么，反倒还会增加对苏晨的关注和资源上的扶持。

    没想到苏晨都等精灵稽查处的人十多天了，那些人还是没有能够找上门来。

    反倒是眼前的这个金发男子，居然在华国比官方的人还要先找上门来。

    可想而知，眼前的这个男子绝对不简单！

    “谈什么？”

    苏晨没有做任何多余的举动，就这么静静的等着金发男子的下文。

    既然金发男子早在十多天前就已经找到了自己，找到了多龙梅西亚，然后一直都并未动手。

    直到现在，他们也只是找上门来和自己沟通交涉，那么谈一谈自然是未尝不可。

    “我已经让人在旁边不远处的一家咖啡厅里定好了包间，苏晨先生方便移步吗？”

    说这话的时候，金发男子内心也有些忐忑，生怕触怒了苏晨。

    要知道，自己这贸然上来和苏晨接触，本就唐突，然后现在还让苏晨移步去自己的地盘，如果是性格多疑的人直接翻脸都不为过。

    金发男子自然就是菲斯·灵顿，他之前让手下散开生怕触怒苏晨，然后自己就亲自前往了对战开拓区、

    在刚刚精灵对战中心，亲眼看到苏晨那纵然和整个场馆的观众为敌也面不改色的强大心理，菲斯更加的坚定了一定要抱上苏晨大腿的想法。

    毕竟，这很可能是一个远远超越天王级家族的古老家族！

    “走吧。”

    苏晨面色不变，他知道既然金发男子背后的势力很强大，那么在哪里见其实都一样，没有任何的区别。

    菲斯闻言露出发自内心的喜悦：“感谢苏晨先生能够赏脸，我菲斯·灵顿代表灵顿家族谢谢您的信任。”

    苏晨了然，果然是背景深厚啊。

    灵顿家族作为老牌的古老家族，在日暮帝国完全是数一数二的存在，基本上只要稍稍关注一点精灵消息，都知道灵顿家族。

    因为世界上最大的精灵道具公司之一的希鲁夫公司，就是灵顿家族的产业。

    远的不说，就在阳城市都有希鲁夫公司的大厦。

    这时一辆古朴的商务车也停在两人身前，菲斯快步上前帮苏晨打开车门，规规矩矩的请苏晨上车。

    苏晨倒是挺意外，更多的则是感叹不已。

    不愧是灵顿家族啊，如此强大古老家族的成员，对外居然如此的彬彬有礼，真的是活该人家能够做大做强。

    不过苏晨向来也不是什么怯场的人，既然你主动开车门，这么有礼貌，那我要是不坐，岂不是很不给你面子。

    菲斯看着苏晨面不改色，从容不迫的上了车，也暗自点头。

    他的想法就是放低自己的姿态，毕竟苏晨也只有十来岁，刚好是最好面子的年龄，自己这样做说不定就能够讨好他，对后面灵顿家族和在这个古老的家族合作穿针引线。

    现在看来，果然这一套还是行不通啊，不过想来也是。

    古老家族的人，又怎么会吃自己这一套呢。

    真要是吃这一套，或许自己才应该好好的想一想还要不要继续在他的身上下重注了吧。

    和之前菲斯说的差不多，车子并没有走太远，大概三五分钟，就停在了一个看上去十分高雅的咖啡厅外。

    “四季雅阁。”

    “好的，这边请。”

    菲斯带着苏晨上了咖啡厅的四楼，也就是之前所说的四季雅阁。

    到了这所谓的四季雅阁，苏晨也是暗自咂舌，不愧是有钱人的生活啊。

    整个楼层之中的装修就不必说了，各种古董字画挂的到处都是。

    然后还有摆放着草系，火系，冰系，超能系进化石的景观，以及各种只有四季才能够看见的自然奇观，比如雪花，枫叶之类的。

    要知道，这些都是用数十万一块的进化石作为能量供应打造的啊！

    “苏晨先生，首先很抱歉我们贸然打扰到了您的生活。”

    苏晨也懒得再听菲斯客气：“有事就说事吧，怎么处理。”

    面对苏晨这种态度菲斯也不恼，现在他对于苏晨的身份，已经没有丝毫的怀疑了。

    毕竟现在苏晨已经知道他是灵顿家族的人了，还能够如此有底气的和自己说话，根本就没有在意灵顿家族，这就已经足够说明问题了。

    然而菲斯根本就不知道，在华国这片土地上，有这么神奇的一批人，这批人也可以说是，死猪不怕开水烫！

    “作为这次冒昧打扰到您的赔偿，这是我们之前特意收集的龙之波动的训练方式，也希望苏晨先生对于此事千万不要介怀。”

    “啥？”

    苏晨麻了，这菲斯是疯了吗？

    自己特么的抢了灵顿家族耗费大量资源捕捉的多龙梅西亚，他们还主动上门来，给自己送龙之波动的训练方式？

    这世界上，真的还有这种，你打了他的左脸，然后他反手把右脸送上来生怕你刚刚打的不舒服的人？

    真特么是见了个大鬼了！苏晨真心有点麻了……

