 夜，静的可怕。

咕咕的夜枭声就像是游荡在这片地界的幽魂。

茂密漆黑色的林间深处不知道藏着什么样的存在。

姜空提着一杆银枪远远离开了客栈的方向，寻得一片寂静之所。

昏暗的月华之下，他提着银枪不断挥舞着枪式，就像是在发泄着心头的那种情感。

枪枪力量浑厚，狂暴的枪劲如龙虎奔走，破空之际带着一道道沉闷的响雷之声。

他的面上露出一丝果决与坚毅之色，每一枪之下都能让大片树木崩裂。

四周的林木之上遍布着极深的枪痕，痕迹上还带着久久没有散去的力量。

银白色的枪华就像是一条条泛着白光的白练长蛇在虚空之中交错着，如若一朵瑰丽的花缓缓绽放而开。

杀气伴随着一枪枪在横溢着。

暗夜之下，夜枭的咕咕声连绵不绝，仿佛越来越近。

林间隐隐有沙沙之音响起。

江寒镇沉浸在一片死寂之中，所有人都已经沉睡了。

而在他们的屋檐之上，一道白影快速的破空而过，朝着姜空快速的赶来。

这一道白影面容绝美，窈窕的身形就像是灵活的鸟儿一样轻盈又迅捷。

苏灵芸提着一把宝剑，通过契约之间的感应慢慢的朝着姜空所在的方向奔去。

她距离姜空越来越近，最后落在一处高大的阁楼顶峰看向远处的时候顿时瞳孔一缩。

只见在那不远的地方，约莫十多道黑影朝着一块平地上快速的穿梭而去。

平地上正好站着舞枪的姜空。

黑影速度极快无比，短短几息时间内就跨越了大片的地界，抵达姜空所在之地恐怕不超出四息的时间。

“不好！”

苏灵芸瞳孔一缩，立刻加快脚下的步伐。

姜空舞枪的速度越来越快，枪枪带着狂躁的罡风吹的林间树叶沙沙作响。

在大风之中，一些细微的声音就像是摩擦声传来。

这些声音混杂，几乎是听不出来，但是还是无法瞒得过姜空的耳朵。

他耳朵微微动起，就像是事先有所预谋一样注意着四周即将发生的所有变化。

这声音越来越近了。

姜空猛地一挥手，一个小圆筒般的东西含在嘴中，对着某一个方向猛地一喷。

昏暗不见光华的林间，视线目力基本上达到了极低的层次。

几根银针携带着月色残余的月华几乎是没有爆发出任何声音，如若鬼魅般洞射而去。

砰！仿佛有什么东西倒地的声音响起。

姜空洞天瞳动用，猎猎树叶飘扬间，一道道真气回路光影清晰的呈现在他的眼前。

此时距离他不过十丈的距离。

他脚步如若蜻蜓点水般，瞬息间在原地留下一道道残影。

舌羽箭激射出如若牛毛般的箭矢。

恐怖的箭矢无声无息的破空而去。

那些前行而来的身影此时一个接一个倒下。

“不好！都别隐蔽了！这个小子在杀人！”

林间顿起一阵大叫声。

终于有人发现同伴的减少了。

他大喝一声，先一步从林间暴起，凌空跃出去。

漆黑色的密林之中又有一道道身影出现。

唰唰唰！一个个蒙面的黑衣人落在姜空四周，围成一个圈将姜空团团围住。

这群人面色铁青无比，眉宇间有着戾气横生。

“小子，你知道我们的存在！”

其中一个人开口，语气中止不住那股愤怒之意。

十五个人来暗杀，已经有八个人被姜空无声无息射死在林间！姜空看着仅存的七人，呵呵一笑，长枪一甩负在背后。

“自然是知晓，只能怪你们蠢了。

连这等诱敌之计都会中，还来当杀手，没有将你们全部灭杀，算是你们运气好。”

“可恶的小子！你找死！”

蒙面人暴怒了。

一股属于武灵大圆满的气息从其身上狂涌而出。

剩下的人全都是释放出自己的气息。

既然已经是被发现了，他们也不躲不藏了。

在场的人一共有两个武灵大圆满，三个武灵八重天，以及两个武灵七重天。

其余的人全都死在了姜空的舌羽箭下。

在这样的环境之中舌羽箭当真是杀人于无形的利器。

就算是武宗都反应不过来，更别说这些武灵了。

刷拉！为首的大圆满武灵强者率先冲过来，朝着姜空杀来。

一柄寒刀如同弯月破开虚空，锋芒老远就已经裹挟着罡风吹打在姜空的肌肤之上。

他大袖一挥，口中舌羽箭猛地爆发。

牛毛般的利箭比之银针还要细小，虚空中折射出一条蜘蛛丝般的光华。

这等细小的存在霎时让蒙面人汗毛倒立。

一股浓烈的危机感自其心头顿生。

之前姜空就是用此东西将他的同伙镇杀在林间。

此人亏的是大圆满的武灵，一瞬间反应过来，整个人如同矫健的苍狼一样窜天而起，寒刀当空劈下。

锵！一阵金属颤鸣声响起。

那如有凛冽水波荡漾的刀身上出现了一个拳头大小的空洞，裂痕朝着四处快速的扩散开来。

咔嚓！众目睽睽下，这一柄削铁如泥的寒刀当空破碎开来。

死寂！现场所有杀手全都僵在原地，眼中极尽惊惧之色，骇然的看着这一幕。

若是刚刚差一点没有反应过来的话。

这个大圆满的武灵很有可能将会身死当场！姜空嘴角轻扬，通体肉身真轮开始转动着。

一团业火染上银枪枪身。

他反攻而上，主动朝着七人杀去。

如若龙吟般的声音自其体内响起。

化龙诀开始动用，一股股澎湃如海般的力量瞬间冲荡其全身上下。

他的实力在暴涨着，短短时间内拔升了两倍。

境界也在一瞬间内跨越了瓶颈达到了武灵五重天的层次！而他的真气雄浑程度与战力更是直逼八重天的武灵！“这个小子身上有很多宝贝，都给我小心一点！今晚务必将之灭杀！”

七人闻风而动。

姜空施展飞叶随风身法原地落下一道道残影。

口中的舌羽箭如同化为一道道蛛丝般的光芒四下激射着。

砰砰砰砰！一些箭矢落在地面上直接洞穿出一个个碗口大小的孔洞。

还有一些林木中箭之后木屑纷飞，直接瘫倒下来。

四周顿时就像是陷入了一个死亡的领域。

每一个杀手全都是恐慌了，内心发毛。

就算是两个大圆满的武灵都是远远的拉开距离。

这细密的箭矢几乎是箭出无声无息，就算是视线都极难捕捉到。

很有可能一个身位的偏差，就会射中心脏惨死当场。

 