
曾经满城死寂的空城，如今鸡犬相闻，人声鼎沸，属可喜可贺之事。

遥看各城的景况，乐韵有几分感慨，人类是伟大的种族，无论在何处总能开拓出一片天地，无论在何种环境下，总能克服艰难险阻，努力的繁衍生息。

各座城也做了改动，将曾经的城主府改成了面向全城开放的纪念园林，立有一块纪念碑，纪念全城亡故的居民以及曾为诸城居民收尸而逝去或活着的普通英雄。

因为不赶时间，还有木长老西凉长老两位大乘真人代步，众修士陪同小仙子去明月帝国观看纪念碑。

明月帝国在乐小仙子从莽山出发远游后的第八年修建好了纪念英雄的英雄园陵，直到小仙子远游的第十五年才正式立碑。

据闻，明月帝国在立碑前一年举国食素，以此奠怀为国牺牲的英雄，立碑之日，举国共祭，大陆有超过三分之二的国家派出使者观礼，仅小型部落或某些小国因过于遥远，没有能力派使者前往。

同时，大陆有三分之二的帝国国君亲临观礼。

明月帝国的纪念碑是因小仙子提议所建，是大陆所立的第一块有特殊意义的纪念碑，在建立之后即名扬大陆。

据说纪念碑奠立之后，帝都各行各业为此歇业三日，前往园陵祭拜，据说那年的清明前后，明月帝都万人空巷。

又据说，明月帝君率皇族为英雄碑守制三年。

总之，明月国举国上下皆拥护纪念碑，整个东辰大陆皆知明月帝国有块英雄碑，大陆的各大帝国都在拟方案仿明月帝国建造碑。

乐韵听修士们说了一大串的八卦消息，自然也对纪念碑多了几分期待，修士们提议去明月帝国参观也没反对。

一行人于十二月的中旬进入明月帝国都，既然是参观英雄碑，用不着遮遮掩掩，众士踏飞剑，陪着由金毛吼背着的小仙子，以成群结队的方式低空飞向英雄园陵。

有高阶修士驾临明月国国都，明月帝都的修士家族中金丹以上修士们俱知，立即留神观望，北庭氏与罗氏南氏世家则收到了罗真人的传音，各家修士立即赶往园陵。

北庭帝君更是丢下了所有政务，冲到皇九子住的书院宫，急冲冲的将儿子与儿子的贴身侍从一并带上，由从家族赶至的金丹修士带往园陵。

长云家族的长云真人也辩识出熟悉的气息，疾奔园林而去。

木长老西凉长老朱尔巴掌门等人不用别人指路，自己就找到了英雄碑，英雄碑立于皇宫之东南方，虽然相距很远，然而，只要是筑基以上的修士，入了明月帝都即能看见那块高大的英雄碑。

英雄圆陵方园二十几里，除了英雄碑，还有英雄塔，英雄阁，英名长廊，英雄塔是英雄埋骨之处，因为都想落土为安，大多不愿焚化尸体，只剪死者的指甲或头发丝焚烧后将其放进塔中以代骨。

英雄阁存放英雄画像，英名长廊记刻英雄姓名。

另外还有供打扫园林和护陵军队居住的房舍，也有供每年英雄家属或后代来园陵拜祭时暂居住的院落，还有供来参观园陵人士居住的客院，当然，对来参观游览者仅提供住处，不提供吃喝用度。

园陵建有高大的围墙，全部是灰白色的石墙，其建筑之用心，建筑之精致，比之皇宫也毫不逊色，可见皇族对其之重视。

园陵共一正两侧门，朱红色的大门每天于卯末开，于西时尾关闭。

不管是什么人，逝者为大，众修士抵达园陵，在高墙之外的十几丈远即落地，收起飞剑，贴地飞行。

园陵外有卫士，原本不知道来的仙人们是谁，当看到乘坐着金色狮子、梳着公子头的少女，便知那就是传说中的乐小仙子，立即持着兵器单膝跪地恭迎，声音格外的宏亮：“明月帝国三等士兵拜见小仙子，小仙子贵安！拜见仙人，仙人们贵安！”

“不必多礼。”玉七罗一立在小仙子小师妹身侧，为代言人，“扶”起两列守卫：“五大仙宗真人们陪小仙子北游，途经明月国附近，我与众师兄弟提议来此一观，纯属临时起意，你们不必慌乱，恪行职守即可。”

守卫们恭敬的躬身应是，弯着腰请众仙人进园。

众修士穿过正门，飘然进园陵。

园陵之内先是成片的花草地，种有生长极为缓慢的万年长青树和种植四季花草，还种有傲寒的梅花和雪松，哪怕是隆冬季节，梅花也迎寒开放，给园陵添了生机。

花草园地之间有很多道路，正中的一条大道一直往前，穿过草地之后即是很大的广场，也是祭祀之地，可容二十万人列队而站。

在广场之尽头是座圆顶的小山，英雄碑立于小山之下，碑分基座和碑体，而碑座和碑体以及连同埋入地层的部分俱是一体，是由元婴真人们从整座石山之中取材所得。

从碑顶到基座与地面相接的地方共九十九丈高，基座共分二层，总高二十丈，与地相接的一层长宽各七十七丈，第二层六十七丈。

英雄碑体宽五十四丈，厚二十七丈。

白色的花岗石碑的碑体正反面内陷三尺，两边有九丈宽的凸起碑边，凸起的部分中间留白，两边刻浮雕花纹，基座四个面也刻有精美的浮雕。

碑体顶呈宝塔形，碑正面最上方有两行并列竖排的描有金边的红色大字——为明月帝国而牺牲（为东辰大陆而牺牲），两行竖字之下方正中是“之英雄永垂不朽”。

其中永垂不朽的永字上头的一点没有点上去，不朽的朽字最后一笔没有写完。

正面就缪缪数字，篆体字形，每个字大气磅礴，一笔一划皆有凛然之气，哪怕远观，也令人感受到了其中的浩然正气。

碑石前方有一只圆形香炉，香炉很大，但比较矮，身高超过一米六的人敬香时都能自己将香插在香炉里。

广场两侧是成片的建筑，英名长廊和英雄阁分别环绕着小山头而建，山顶建有英雄塔。

明月帝都十二中旬下了大雪，很多地方的积雪有二尺到三尺厚，英雄碑四周被打扫得很干净，千丈之内不见积雪。

当天难得是个晴日，有阳光照雪。

雪天少有人进园陵，守卫们仍没有松懈，广场四周都有卫士，那月白色的铠甲与雪色一体，若不是他们的武器和他们的脸，让人分不出是人还是雪柱子。

走进园陵，乐韵以瞻仰自己国家人民英雄纪念碑的心态瞻仰明月帝国那座高耸的英雄碑，目之所及，顿觉不可思议。

知道她看了什么？

她的眼睛看到了特殊的气，不仅有浓郁的信仰之力，还有意念，那些意念有些是为明月帝国捐躯者或者是一心向国者的不灭意念，还有部分是活着的将士们的忠君忠国之意念，还有些则是来自东辰大陆各处的许多仁人志士的残存意念。

那些意念云集于石碑之中，形成了浩然正气；

同时，还有一些魂生物附居于碑中，那些魂体生物即是为明月国而死，或为东辰大陆而死的人所留下的没有消散的残魂，那些魂魄消散之人，仅有不灭的意念存世。

明月帝国的英雄碑不再是块石碑，而是已形成了一个特殊的存在，石碑承载了能当起“英雄”之人的意念和残魂，具有了极为重要的意义。

有石碑能容英雄之魂和残念，于他们而言等于给了他们栖息之地，于明月帝国而言，等于多了一份守护力，那是多少财富都换不来的机缘。

所谓有心栽花花不活，无心插柳柳成荫，乐韵当年只给明月国提议建碑，北庭氏接受了建议并且将其做到了实处，从而也获得了天大的好处。

投桃报李，这份与众不同的回报，北庭氏受之无愧。

乐韵看透英雄碑的不同之处，笑弯了眼。

五宗的修士们缓步飘进广场，行至碑石前方，元婴以上修士们仰视石碑，俱有所发现，皆未发一言。

“明月帝君还真是……。”罗城看到碑文未写完的字，笑弯了眼，却没把话说完。

“大师兄，明月帝君是想请你写碑文的吧。”玉七了然，明月国君臣们都不傻，自然会想到请出自帝国忠义府的罗真人刻写碑文，因大师兄陪小师妹远游，他们才请别的真人撰写碑文，仍留下二笔未写完，等罗真人何时至明月国再添加上去。

“当年北庭帝君是提及过，我也点了头，北庭帝君即然还记得，我也得实现承诺，帮英雄碑添上一笔。”

罗城坦然承认有那么一回事，侧头望向小师妹：“小师妹仙泽无边，请小师妹为师兄代笔可行？”

乐韵想翻白眼，望向两位大乘真人：“木长老西凉长老，你们两老是大乘真人哪，你们和各位长老添上一笔，那才是名符其实的仙人赐福。”

“别，小丫头，我这把老骨头又不是世俗界的书法行家，我就不去献丑了，你赶紧的去添两划，刻完字咱们也好离开。”

木长老直接拎起小丫头放金毛吼背上，拍了金毛狮子一巴掌：“大狮子，机灵点，等小不点刻完字回来，你帮捂手。”

“知道啦。”金毛吼背着小不点开开心心的往上飞，一下子就飞到了石碑前方。

被扔出来当出头鸟的乐韵：“……”这么冷的天让她刻字，太没爱心了。

现在她算是明白了，感情绕了一个弯儿特意来明月帝都，不是参观英雄碑，其实是让她刻字呢。

若是别的事不想给面子，这给英雄碑刻字还真得给颜面，不看活人的面也得看那些魂生物的颜面啊。

乐韵认命的望着碑文，计算刻上“永”字的一点需要多大的力气，怎么下刀，思考了一下，看向那些原本附在碑文字体当中的魂生物躲去了碑顶，拿出魂玉刀，挥刀凿字。

魂玉刀出，金光万道，并普照万里。

明月帝国国都又一次被金光普照，满城震动。

“明月帝国又有福了。”

小仙子用魂玉刀刻字，那是给与明月国与英雄碑最好的赐福，众修士们也为明月帝君的好运而感慨，能三番两次得到小仙子厚爱，是北庭皇族最大的荣耀。

乐韵挥刀，一刀下去，凿掉一片石块，将“永”字上头的一点给点上去，挖出来的石块顺手扔回空间。

修士们看得清楚，小仙子一刀一气呵成，挖出来的一块石块的大小形状与其他笔划相配合看几乎没有任何差别。

“小丫头，还有最后一个字的一笔。”西凉长老笑咪咪的提醒。

“你们这些坏人，真要我一个人完成？”乐韵撇嘴，那些家伙好歹是仙人哪，哪有让她一个人承担虚名的。

“好事做到头嘛。”朱尔巴掌门等人呵呵笑，他们只想飞仙，所以这刻字什么的就算了。

真人们置身事外，乐韵已经懒得跟他们讲道理，从金毛背上飞至空气中自己站立，先移至自己的右手边，再往上方一些，挥刀刻字。

小不点不让自己背，金毛吼愣了一下，赶紧闪一边，免得耽误小不点的正事儿。

五宗修士见小仙子飞空而立，猜着她必有行动，好整以暇的旁观，只见小仙子巧手挥刀，在凸起的边侧刻字，转眼就刻出一个“豪”字。

那个字浮现时，有紫气一闪而逝。

当小仙子再次挥刀刻第二个字时，长云家族的长云望归真人急冲冲的赶至园陵，他也是在园外落地才飞进园的，当看到小仙子和五大仙宗人，默默的与众真人打了招呼，站着仰望拿着魂玉刀在刻字的小仙子。

悬空而立的小仙子连连挥刀，魂玉刀光闪烁中，很快现出一行字——豪杰功名流芳百世。

小仙子刻了一行字，转而飞往她的左手侧，再次挥刀，第一个字是“烈”字。

随着魂玉刀在碑面横横划划，一个字一个字的呈现于众人眼前，当小仙子收刀，左侧刻着——烈士气节万古长存。

刻完了两行联字，乐韵才给朽字添加最后一笔的半笔，收工之时，仍然有紫光一闪而逝。

她不懂刻碑手法，不过呢，对自己的反应能力给了一百个赞，瞧她举一反三，临摹别人的手法刻出来的字也像模像样，没给地球人丢脸。

心里满意，乐小同学对着挤在石碑宝塔形顶的生物们露出一个友好的笑容，收刀，飞到在旁等着自己的金毛狮子背上坐着。

金毛吼掉转头，背着小不点落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023731"  chaptername="第二百四二章  刻碑留痕">加入书签</a>
</div>
