    杨牧不敢大意，大战神啊。
    平日可以秒杀一切的攻击，到她这根本没用。
    虚空之刃号称可切碎任何东西，现在却很难破了他的一层蓝色能量皮肤。
    杨牧以前的敌人实力都弱，现在这个高度才是他应该在的维度。
    “职业幻想，野蛮巨人！”
    泰美斯真是话唠，开启能力还不忘吼出来。
    杨牧自始至终不能领悟这种自我暗示。
    幻想需要自信，而吼叫出来的自我幻想可以提升自信。
    这就好像某些公司聚会喊口号一样。
    “我们要努力！”
    “我们要加油！”
    “我们要立足！”
    “我们要买房！”
    “我们要耍流氓！”
    叫出来，是一种情绪的释放，可以提高气势。
    在现实世界可能只有这点作用，但在魂力充盈的地球环境下，叫出来就变成一种增幅光环了。
    泰美斯本身就五米身高，野蛮巨人并不是让她变的更高，而是使全身肌肉化，脂肪变成肌肉了，不瘦反胖，又壮实两圈。
    就在杨牧以为她这种算是战士化的职业时，立刻发现自己错了。
    “向伟大的冰骨神王致敬！
    您的仆人泰美斯祈求获得寒冰的能力。
    最冷的坚冰为甲胄，
    刺骨的冰水为方圆，
    冻结的寒冷为利器，
    绞杀眼前的敌人吧！”
    话音落下，她手臂上的黑色纹身印记竟流淌下清澈的水。
    看来那并非普通纹身，而是在肌肤表层镶嵌的金属线，那就是他的原始金属。
    一滴水落下急速生长。
    不是普通的水，而是流动液态冰，四处溢出，就算垂直的墙壁也能直接满蔓延上去。
    杨牧快速后退，心里在琢磨，难道太阳从西边出来的罪魁祸首就是冰骨神王？
    前几天忽然降温也是因为他的原因吗？
    在琢磨时杨牧也已经跑出去很远，其他人比杨牧跑的还快，房子都塌了，为了活命两条腿已变成四条腿，有个小子爬的速度估计都赶上狂奔的猎犬了。
    杨牧开始释放自己的蓝色能力，沙子冲入液态冰中，或者铺盖在上面。
    不可能让对方完全控制这个领域。
    沙子数量快速变多，在冰面上建起一座座堡垒。
    杨牧站在最大一座上面，控制飞动的沙子聚集，成高速旋转巨大尖锐圆锥。
    好吧！
    吼出声吗？
    “去死！”
    一声怒吼后，那已经凝聚成坚硬沙锥的庞然大物急速飞过去，砸向泰美斯。
    “哼！你确实不平凡，只可惜能量也不过如此！”
    泰美斯说话间眼睛闭上，行进中的沙锥速度一下减缓。
    诸多的冰晶正在出现，寒冷的温度瞬间聚集在沙堆上。
    当距离泰美斯的眼睛还有二十公分时，完全被冻住，停下来。
    泰美斯心念一转，竟用外层冰冻控制沙锥，让它掉头转向激射杨牧。
    杨牧在它回头时让沙锥内的沙子急速波动扭曲，最终爆裂，冲散外面冰层，沙锥爆裂后成一块块坚硬沙石，砸向泰美斯。
    泰美斯这次连幻想术都没用，就坐在那里，如老僧入定。
    所有沙石打在他的身上全部粉碎，没有对她造成任何伤害。
    “起！”
    她吐出一字，正在流淌的平静液体冰忽然翻腾起来，犹如海浪一般的汹涌。
    这就是十二级蓝色幻想能力者的对决。
    已不需要去幻想什么能力招数，控制一种物质，让它千变万化，就是最强的战斗。
    当然最强幻想不局限与这种形式，只不过单纯的控制物质幻想很灵活，更加攻守兼备。
    杨牧冷哼一声，也让自己的沙子流转起来，看上去也如同海浪，和对方的液态冰撞击融合，相互争斗，不分上下。
    就在泰美斯以为这样的战斗能够持续一会时，杨牧忽然拿出一把古琴，弹奏中另外一颗十二级蓝色幻想开启，音波攻击声声入耳，竟让泰美斯再无法安逸坐着，起身狂吼。
    这一吼，刺骨的寒风刮起，那风声竟可以跟杨牧的音波攻击抗衡。
    并且冷气瞬间蔓延，瞬间波及了差不多足足两公里的面积！
    瞬间！
    这个关键词无法让边上的普通人理解。
    他们明明再跑，已经逃得很远，已经到庄园边。
    然而就只感到一下刺骨的冷，之后就被冻透！
    杨牧自己受到这样的冰寒攻击，还并无大碍，可看到周围人类的样子，他有些心寒。
    再不恋战，开启幻体过去撞破冰冻，抱住丁品茹急速离去。
    幻体抱人等同于是对这人发动攻击，能量就得大量释放。
    因此杨牧只抱着她跑十三公里，并没太远，就感觉能量削弱，不得不停下。
    “舅妈？舅妈！”
    杨牧呼叫着她。
    而舅妈的身体已冰凉，不到一秒的时间里，从外到内冻了个实，主魂已离去，身体死亡了。
    ......
    泰美斯咆哮着。
    “他在哪里？”
    红和木身体颤抖道：
    “大人，他跑了！”
    泰勒的小黄人冷着脸，看着已经被冻僵的赵兰芝。
    “泰美斯大人，你的脾气太暴躁了，你杀死了我新的宠物。”
    “这一切都怪那蒙面人！不能怪我！”
    泰美斯依然暴躁胡乱叫喊。
    泰勒的小黄人叹气道：
    “你说的不错，是怪他，是他害死了我的新宠物，可他是谁？为什么可以使用好几颗同类原石？真的是传说中的分裂者吗？”
    “不管他是谁，一定让他死！”
    “我看你未必杀的了他，虽然他也奈何不了你，但他还没使用全力。”
    “怎么会？他明明全力以赴，还是被我打跑了。”
    “不，他只是没有必胜的把我，所以不愿拼命！。他最先攻击的是我！我能清晰感受到那射向我的红色石到底有多么的凌厉，我猜那应该是一种终极幻想，我还没见过终极幻想，所以不敢确定。当然，也可能是想错了，或许没达到终极幻想，但也很厉害了，好像你的黄色霸体幻想一样，”
    泰美斯终于不吼了，平息怒气，周围的温度慢慢回升。
    泰勒的小黄人继续道：
    “还有，他刚走的时候，直接用肉身撞碎你的寒冰冻结，带着一个冰尸走了，你看懂了吗？我是没看懂，踏足一瞬间，别说人影，连味道都闻不到了，他一定去了很远的地方，却根本没黑紫白能量出现过。所以我可以确定他没用黑紫白就跑出了那么远,我敢问你，听说过除了黑紫白之外，用其他色系原石能够形成这种远距离传送的能力吗？很少吧？所以我说，他根本没全力以赴。”
    “哼，泰勒大人，你觉得我全力以赴了吗？”
    “当然没有，我只是想要提醒你，下次遇到要小心这人，千万不要轻敌。”
    “下次遇到我一定杀了他！”
    “好了泰美斯，很高兴到这里做客，你知道的，我还是人类，体内的魂与你才是一对，只不过你们都是女的，想要合体那就要依靠我这个培养神，说实话你的模样真的不让我满意，不过你是个能让我开心的人，弄不好有一天我也会想和你融合在一起，形成超完美生物，哈哈哈。”
    泰勒说完，小黄人向远处飞去，赶回京师。
    泰勒作为人类，也是有父有母有家族的。
    泰美斯看着他走远，快速闭上了双眼。
    木和红确定泰勒已经走了，就上前道：
    “泰美斯大人，泰勒大人有时候对您说话，真的是没礼貌......”
    泰美斯摆摆手，阻止红继续说下去，道：
    “我一定要合体，如今神王之路走不通，那就要向神魂合体后的终极完美生物努力，一定要实现这样的理想，所以不要得罪泰勒，他确实是我和魂系合体的关键。”
    “完美生物吗？”
    红和木全都一脸羡慕，他们听说过这方面的事情。
    “不错，很多神魂都不知，完美生物并不是神魂合体后出现的神魂生物，神魂也需要修炼，只有达到终极状态，才能称为完美生物，终极的完美！”
    “泰美斯神，在我们神魂的历史上，真的出现过终极完美？”
    “拥有特殊魂力性格的为二十四主位，这二十四主位是真正出现过神格的神与魂，就算一些如今已没神格，但他们的祖辈出现过，所以只要祖脉觉醒，再次拥有神格并不难。
    战斗力强悍的神魂们被称为大战神，大战神理论上来说并不具有神格，但我们有煞气，一样可以让神魂臣服。
    大战神之上为极限大战神，我认识一位，确实厉害，据说实力已无限接近神王。
    极限大战神之上当然就是神王们。
    而神王与皇族中的那位神帝，神殿里的那位神皇实力相差的不算很大。
    当然神帝神皇终究是超越了神王。
    那神帝和神皇到底谁厉害，这个谁也不知。
    然而所有这些都不是神魂世界中终极的存在。
    传说里的完美生物才是终极，只是他们已确实成了传说，据说在神魂世界的初始，他们就已离开了地球，遨游宇宙至今未归，那才是真正的神魂。”
    泰美斯好像是自言自语，红和木安静的听着，他们从来不知这一切。
    泰美斯眉头皱着，又道：
    “可刚才跟我动手的那人，他的魂力属性我开始以为是人，但人类不可能这么强大，他到底是什么呢？我想不明白......行了，不管他是什么，都给我找出来，红与木。”
    “在！”
    “这就带人去找，只要还没有离开蛮荒城，挖地三尺也要给我找出来！”
    泰美斯准备结束这场对话了。
    红与木急忙点头道：
    “遵命，泰美斯神！”
