
    ,

    见到郭德远突然出手，白夜和黑天脸色变了变，寂灭禅师忍不住向前迈了一步。

    林辰似乎早有预料郭德远会出手般，毫不慌乱，也是一掌打出！

    嘭！

    顿时，两只手掌碰撞在一起，一股气浪朝着四周涌去。

    “林师弟，恕我直言，你现在的实力，对付超凡境四重天已经搓搓有余，但要对付曹弘毅，还差了一些！”郭德远收回手掌，脸色担忧道。

    白夜和黑天此时也是明白，原来郭德远突然出手，不过是要试探林辰而已。

    “话都已经说出去了，非打不可。”林辰也不多做解释，笑了笑说道，显得很是轻松。

    “既然如此，那么我也就不多劝了。”郭德远叹了口气，心里则是想着，到时自己也要去到现场，绝对不能让林师弟出事。

    接下来，郭德远和林辰询问起冷东流的去向，得知林辰也不清楚后，不由得有些失望。

    而知道寂灭禅师和冷东流是故交后，看向寂灭禅师的眼神更是亲切了几分，完全是一副当成自己人的模样。

    …………

    “该死的家伙，你等着，这个仇总有一天我会报的！我打不过你，却是打得过你的女人，我就不信，你能永远将她们保护好！”

    苏玮霖行走在郊区道路上，脸上满是仇恨之色，心中暴躁到极点。

    刚才有个男人不小心撞了他一下，更是被他直接一掌拍飞，至少要在医院里住上几个月！

    在他看来，他之所以被郭德远逐出师门，错不在自己，而在林辰。

    而他知道估计自己这辈子都没办法找林辰报仇了，所以便把主意打到林辰的女人身上，依旧想要找机会报复。

    阎王好惹，小鬼难缠，说的就是他这种人！

    吱！

    这时，突然一辆黑色大众轿车停在苏玮霖身旁，三个大汉从车上走了下来。

    “你们是谁？”　苏玮霖猛地后退一步，有些惊怒地道。

    虽然他已经被废了丹田，但超凡强者那种敏锐的感知力却是依旧存在的，一瞬间他便察觉到这三人都是先天境的强者！

    “我是龙组天级成员陈丰！你涉嫌杀害晨光中医医院的护士长陈娟，需要和我们走一趟！”

    为首的男人拿出龙组的证件，很是不客气的道。

    “龙组？”

    苏玮霖打了个激灵，立马明白怎么一回事了，怒道：“报复！你们是林辰叫来报复我的对不对？”

    砰！

    这时，一个龙组成员直接一脚踢在苏玮霖后脑上，根本不和他废话。

    苏玮霖身体一颤，只觉得眼前一黑，然后便没了意识，晕过去前最后一个想法便是：完了！

    ………

    眨眼间，两天的时间已经过去。

    决战之日到来！

    郭德远这两天也是留在山庄里，不过今天一大早却就返回丹鼎派了，白夜也是跟着他回到了昆仑圣地。

    林辰对于他们为什么急着回去，也是有些猜出来了，如果没弄错的话，就是认定自己今天输定了。

    所以这是要回去带着丹鼎派和红莲寺的人，到时为自己助威呢。

    对此，他只能苦笑，却也没有多做解释。

    事实上，他昨晚就说了，他已经完全无惧曹弘振，然而这话却是直接就被众人给忽略了。

    郭德远甚至都没有再测试下林辰的实力。

    毕竟，即便是他已经活了几百年，也没听说过两天就能够将实力提高一个层次的！

    他倒是给了林辰一些极品丹药，这些丹药对林辰的修炼，有着巨大的好处，不过却也无法让林辰在两天内就突破到超凡四重天的境界！

    事实上，如果他真的测试下林辰的实力，就会发现林辰并没有骗他！

    林辰虽然依旧是超凡境三重天的境界，然而就在昨晚，在龙炎参被消耗完后，《龙象伏魔功》也已经突破到了第四层！

    在林辰的拜托下，寂灭禅师虽然担心林辰出事，不过还是留在了山庄里保护众女。

    众女也是知道，林辰这次出去会有危险，而自己过去的话反而会给他添麻烦，所以也没说要跟他一起去，只是嘱咐他要小心一些。

    上午约9点，林辰带着黑天和陈镇虎，登上了龙组的直升机，前往昆仑圣地。

    当直升机在昆仑山脚下降落时，江老和秦嫦曦已经在那里等待着。

    “林辰，你记住！到时候如果有危险，你就第一时间认输投降，知不知道？”见到林辰，秦嫦曦第一句话就让林辰有些无语。

    随着这几天对曹弘振的了解越来越多，秦嫦曦和江老心中也是越来越不安！

    根据他们调查到的资料显示，曹弘振已经踏入超凡境五重天上百年，不只是强得过分，而且还是个睚眦必报，心狠手辣之人！

    如果林辰输了，那么按照他的作风，绝对会赶尽杀绝的！

    秦嫦曦原本是个理智型的女人，身为龙组成员，也已经见过不少生死离别，然而这件事一关系到林辰，她却就有些冷静不下来。

    这两天甚至都有些失眠，连黑眼圈都出来了。

    黑天和陈镇虎见一下直升机，就有一个黑长直冷艳御姐跑来关心林辰，不由得心中佩服到极点。

    他们心里嘀咕着：老大「师叔」的艳福真是不浅啊，完全不给别的男人活路！

    “放心吧，我能赢的。”林辰笑道。

    “你先答应我，如果打不过的话，立马认输！”秦嫦曦却是坚持道，显然压根不信林辰的话。

    林辰见她黑眼圈都出现了，俏脸也有些憔悴，最终苦笑道：“好！”

    他心里无语，这都叫什么事啊，自己都说了能赢，却偏偏就没一个人相信自己。

    难道自己看起来，就那么的弱吗？

    听到林辰的回答，秦嫦曦和江老都是露出了一副松了口气的表情。

    “老大，上昆仑圣地的山路比较陡峭，接下来你们跟着我和陈镇虎！”黑天开口道。

    林辰点头，下一刻，他突然直接把秦嫦曦抱了起来。

    “啊！林辰，你……你干什么？”秦嫦曦脸色羞恼，虽然她和林辰的关系，在场的人心里都清楚，可毕竟还没有踏出最后一步，林辰公然抱起她，还是让她有些不好意思。
