    七间大殿。

    瞬间一片的寂静。

    圣旨？洪荒却是从未听闻过，明显正是那大商君主帝辛又新造的一词。

    洪荒中神仙练气士，包括一方教主圣人，同样都只是称之为法旨、符旨、符命、敕命。

    有如阐教下灵珠子奉玉虚宫符命下世保周伐商，同样终南山云中子也奉玉虚敕命炼通天神火柱，去绝龙岭等着埋伏大商闻太师。

    乾元山太乙真人再奉玉虚玉札，安排灵珠子出世。

    原本被蚩尤干死在北海的轩辕黄帝总兵官柏鉴，也是奉青峰山清虚道德真君符命，专门跑到东海去等着姜子牙。

    但就是圣人，也没有用过圣旨一词。

    所以闻听圣旨，虽然所有人都是明白什么意思，但这边刚商议西岐要倾西岐举国之兵，先取五关，再杀上朝歌，剿戮昏君，再立明主。

    或者等到那大商‘恶贯满盈’，再会天下诸侯共伐无道昏君，兴吊民伐罪之师，天下自然响应，废去昏庸帝辛，再立有道明君，

    不想紧接那昏君帝辛的圣旨就来了！

    不接旨？其姬发想不孝不成？父亲伯邑考就在朝歌羑里城囚着呢，这边敢不接旨，那就是陷害父亲西伯侯于危境。

    于是紧接片刻后。

    七间大殿。

    这次专门来西岐宣旨的却正是姬昌恨到咬牙的尤浑，也是给姬发选王妃邑姜的尤浑，同样也想看看这位未来西岐之主的姬发。

    玄黄色的大商圣旨布卷，尤浑一只手高高举起，站在七间大殿内丝毫不惧道：“见陛下圣旨，如见陛下，就连西伯侯见陛下都要行跪拜之礼，怎么你等要都站着接旨吗？

    姬发！还不跪下接旨？难道你要害死西伯侯！！！”

    突然尤浑一声喝，在王座上不愿意下跪的姬发不由就是吓一哆嗦，不得不慌忙下王座，然后恭敬俯伏跪拜道：“西岐姬发接旨。”

    同样刚刚一起大叫的西岐四贤八俊，散宜生、南宫适、辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹积，以及姬发三十六王弟，也都不得不跟着跪拜。

    不跪接大商君主圣旨？那就是想害死西伯侯，没有人敢接下这个罪名，那就只能乖乖的跪下。

    紧接尤浑不停顿的声音就是开始念起：“化外昆仑山阐教，阴谋立天数，成汤合灭，凤鸣岐山，周室当兴，那在岐山上鸣叫的凤鸟已被朕射下，此为阐教阴谋天数罪之一；

    阐教终南山练气士云中子，又偷偷于朝歌司天台题诗冒充天数……此为阐教罪之二；

    阐教昆仑山练气士南极仙翁，阴谋欲火烧成汤大商先王灵位……此阴险卑鄙之举，为阐教罪之三；

    ……

    昆仑山阐教，洪荒无数年亦不收弟子，不传道众生……此有违天道之道，乃罪之七；

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣；

    今日，朕便以大商君主之身，以此阐教七罪，将其定为天地邪教！即刻昭告天地，传旨四野六合八荒海外仙岛。

    另邪教阐教虽立天数成汤合灭，周室当兴，欲掀起天下战乱，陷害西伯侯姬昌，给西伯侯定下七年之难的天数；

    但朕仍决定以仁慈之心，释放西伯侯归国，打破那邪教阐教的伪天数，不信西伯侯会负朕之所望，即日起特加封西伯侯为西岐文王，准赐归国。钦此！”

    朝歌。

    帝辛也正点头道：“行，等那西伯侯一离开朝歌，就立刻一路追杀，将其追杀到西岐。”

    已经长了风雷双翅无比拉风的殷破败立刻抱拳领命：“是！陛下！”

    帝辛再点点头：“那伯邑考已经送到西岐了？”

    袁洪恭敬道：“此时应该已经到了，就等那西伯侯回到西岐再现身。”

    西岐。

    七间大殿。

    尤浑宣完圣旨直接离去，自不止带了一份圣旨，却还带了许多的告示，每个城门都已是贴上了一份告示，大商君主将化外阐教打为邪教的告示。

    就在尤浑进西岐七间大殿宣旨的同时，整个西岐城便就足以片刻传开了。

    更尤其是，那邪教阐教的每一项罪名还都是清清楚楚，且都是已经传遍天下，人人皆知的。

    所差的只是一个像大商君主一般有身份之人，然后将阐教所有的罪名归纳起来，同样差一个有像大商君主一般足够有魄力，有因果将圣人一大教定为邪教之人。

    而刚好帝辛的身份全具备了，既有因果，又有足够的魄力，你敢将朕打为荒淫无道的昏君，朕就敢将你一大教打为天地邪教！

    且明显阐教的每一项罪名，也都已足以将其定为邪教了！只不过阐教背后有着两位圣人，结果便洪荒无数年也没有人敢将阐教定为邪教。

    但这一次，阴谋天数，虚伪阴险卑鄙无耻，证据却都是确凿，更跟成汤大商有因果，其可以定成汤合灭，为何大商就不可以将其打为天地邪教？

    至于天数？天数下西伯侯姬昌不是合该有七年之难吗。如果朕能改变这天数，那朕岂不才是真正的天？

    同样也正是将七间大殿西岐所有文武震住的原因，君候不是演先天之数，说自己当有七年之难吗？那大商君主既然可以改变天数，又哪里还来的天数？

    当然最震惊的，还是那帝辛竟然有魄力将那阐教打为邪教！

    那阐教立天数成汤合灭，周室当兴，现在倒好，那大商君主却又将阐教打为邪教，但那邪教准备辅助的却是西岐。

    那乾元山练气士太乙真人弟子灵珠子，不是奉阐教玉虚符命下世保周伐商的吗？为什么不投胎转世到西岐，偏转世到那大商北方陈塘关去？

    却即使尤浑已经嚣张的离开，七间大殿内依旧是一片寂静。

    但更让姬发咬牙的则是，西岐以凤鸟为图腾，故此那邪教阐教才以凤鸣岐山，应‘天数’周室当兴，不想竟被那大商君主一箭射下了？那岂不是阻了西岐周室当兴的天数？

    所有人都是忍不住震惊：那昏君，竟然要放君候归国了？还加封了西岐文王？那西岐要是再听那邪教阐教的，岂不就是不忠不义，忘恩负义？

    天数下君候本该有七年之难，那昏君帝辛却为君候改了天数，但醢杀西岐伯邑考，西岐同样可有罪名伐那大商为伯邑考报仇。

    同样南伯侯鄂崇禹、东伯侯姜桓楚、北伯侯崇侯虎，以及正在北海伐袁福通等七十二路诸侯的大商太师闻仲，也都收到一样的圣旨，自都是不禁被震惊住。

    但就是几大人间诸侯再震惊，却也不如三仙岛的三霄娘娘、九龙岛四圣、金鳌岛十天君、金灵圣母、龟灵圣母、天庭昊天、西昆仑西王母等更震惊。

    那阐教，竟然被大商君主定为了天地邪教！

