
大长老看着云绾妤的眼神，莫名觉得心慌，于是便撇过头问道“就算是翻遍了整个云家也没事，反正我是清白的！”

“谁说在云家搜？”云绾妤说的正好和大长老的话相反。

“那去哪里搜？”三长老忍不住问道，他对此十分好奇。

“云家百米之内  还有不少朱家的人，只是不知道朱家主为何不让他们进来，而是一人前来。”云绾妤从一开始见到朱家主的时候，便已经发现了围绕在云家周围的人，只是当时她还没有十足的把握让这些人相信。

“真有此事，为何你之前不说，而是选择现在说你到底想干什么？有什么企图？”六长老脸色大变，完全没有想到自己所策划的计谋已经被她识破，他现在甚至怀疑她到底是从哪里听到的。

“我无意中看见的，只是当时没有想那么多，但是现在种种迹象表明这一切都很可疑，所以才如此禀告！”云绾妤面对六长老的质问，丝毫不慌还一脸淡定的回答。

“来人，按照七小姐所说的去做，租刻不容缓，不要耽搁！”云荣成自然是愿意相信云绾妤的话，毕竟这里面最可信的也是她。

“家主，我申请和他们一块去！”三长老听见云绾妤的话后，也想了想之前朱家主神色可疑，而自己没有多加怀疑，差点连累整个云家。

现在若是有补救的机会还是愿意去的，而且光派这几个人去他也不放心，还是要自己亲自去了才能够安心。

“不错，你说的也不无道理，那你就跟着去吧。”云荣成想了想，觉得他所说的也对，而且他跟着去也不容易出岔子，于是便答应了。

其他长老更是没有异议，反正他们只在意结果，至于过程他们并不关心。

朱家主眼里闪过一抹虚心的神色，昨夜忍不住的来回摩挲，他的这些微动作已经表明了他的心虚。

大长老和朱家主的慌张却显得出了云绾妤的冷静。

很快。三长老便带人返了回来，此时他铁青着一张脸回来了。

他的神色引起了不少长老的注意与好奇，只见一向沉默寡言的七长老都开口说话了“你是不是查到了什么？如实说吧。”

“我发现朱家确实带了很多人马，看上去不像是来参观云家的，都是来打架的。”三长老说这话的时候眼神里带着不满，因为他没想到竟然会是这样的情况。

“人你可有带回来？”云荣成想着这也是一个有用的人，这样还是赶紧收好为妙。

“人我自然是带回来了，还请家主审问，不过人有点多！”三长老带着笑容回答，他觉得这次事情自己做得很好。

三长老刚说完之后，便让人将埋伏在云家周围的人带了进来，此时大约有八九十人的样子。

“朱家主，你偷偷带这么多人来，却给我说是来修护两家的关系，但在我看来这恐怕并不是吧！”云荣成说这话的时候眼睛还是落在了他们的身上  ，眼里带着怒意。

“希望朱家主能够给我们云家一个解释……”就连平日里不理世事的二长老，此刻语气也变得严肃起来。

“还有大长老，这件事情和你也脱不了关系，既然是你叫他来的，而他又带了这么多人，你到底是何居心？”云荣成说着，突然想起来是大长老叫他来的，于是便说道。

大长老和朱家主顿时哑口无言的，毕竟带了这么多人说是随便看看，也很难让人相信。

有谁来云家说和的时候带这么多人一看就没有诚心或者是心怀鬼胎，说不定心里还在打什么鬼主意。

大长老一时之间没有找到可以应对的话语，便保持了沉默。

而朱家主却冷笑一声说道“怎么我带族人四处散步也有错？再说了，我又没有让他们踏入云家半步，现在是你们把他们带进来的，怎么到头来都成了我的错？”

“你做的没错，不过以后切勿在说什么两家要和睦了，在我看来毫无信用，听着也只会让人觉得恶心，再说了，你怎么可能突然良心发现，想接触矛盾！”云荣成看着他眼里一点暖意都没有。

“既然如此，我们何必再谈，你现在赶紧放开我的人，我也不想在你们云家待了！”朱家主见自己被发现了，索性破罐子破摔道。

“进来容易出去了，你若想出去也不是不可以，不过以后都不能出现在人家周围，否则后果自负！”云荣成毫不客气的说道，没有因为他是家主而留有颜面。

毕竟他都已经起了要攻击云家的心的，他怎么可能还一笑相待，他又不是一个受虐狂。

“我觉得可以，朱家主你怎么想的？你放心吧，我们会尊重你的意见。”二长老虽然这么说，但是眼神却很吓人。

“你们云家谁稀罕来呀，若不是看在大长老的面上，你以为我会来这里算了，现在也不想和你们说这么多，简直是在浪费我的时间！”朱家主说这话的时候眼里都是满满的嫌弃感，语气也是十分的恶劣。

说完之后，朱家主便离开了，他现在一刻也不想在这里待，这里都是一些他看不惯的人。

在朱家主走了之后，五长老还有些不满的问道“为什么要放他走，明明知道他不安好心，留着也是一个隐患，还不如趁机解决了！”

“他好歹也是朱家的家族，如果我们现在把它解决了，你觉得朱家的人会善罢甘休吗？这样只会带来数不尽的麻烦。”云荣成想的很透彻，他们现在对于朱家主还是不要动为妙，毕竟他们那里还有一个闭关的老祖，若是他们老祖出动的话，吃亏的也只有云家。

“何时家主考虑事情需要如此细致了？是令我大开眼界！”大长老也深知自己这次，恐怕是死罪一逃，活罪难免，还不清楚云荣成究竟会用什么手段对付自己。

“诸位长老如何看待此事？可否给个建议？”云荣成觉得这件事情关乎长老还是询问一下群体的意见再做决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70336794"  chaptername="第一百零七章  揭穿">加入书签</a>
</div>
