    <!--go-->苏扬眉头微挑，脸上浮现出一抹古怪。

    帮助他的人，是赵澈。

    当今三皇子殿下！

    哪怕聚贤帮背后有什么人扶持，相比起来，赵澈也都算是一块铁板了！

    “怎么，吴帮主是准备去找帮我那位寻仇？”苏扬意味深长地询问一声。

    聚贤帮真要是去找赵澈寻仇，那聚贤帮也就算是到头了！

    其背后的势力，不管有什么心思，一时半会的，也绝对不可能跟赵澈过不去！

    现在的皇帝可还没有立太子，那么按道理说，所有的皇子，都有可能是未来的皇帝！

    “苏太医这倒是多虑了！”

    吴钱摆了摆手，“洪狂澜他们那边，无论是做事，还是打架，向来勇猛，可是，能在苏太医那边，栽那么大的跟头，足以见得，帮助苏太医那位，身份不俗！”

    “我们这些人，哪里能跟那位对抗？”

    “但是，我们还得搞明白，那位究竟是谁！”

    吴钱先前不是没有对帮助苏扬的那个人，做过调查。

    可是，那人就像是凭空出现的一般，再未曾有过什么消息！

    任凭他们怎么查，也完全查不出来！

    “其实告诉吴帮主也无妨……”

    苏扬耸耸肩，赵澈不是会顾忌这些的人，即便告诉吴钱，吴钱也拿赵澈没有半点办法。

    以赵澈的性子，估计反倒还想要让人知晓，他那天处理了一帮恶霸，为民除害！

    顿了顿，苏扬才又说道，“但是，吴帮主，咱们清算恩怨，你是不是也得问问我的意思？”

    苏扬话音落下，吴钱目光顿时微微一凝。

    莫小刀原本还自顾自地喝着酒，吃着菜，此时也不由抬头，夹菜的动作停了下来。

    砰！

    这时，苗铸重重一拍桌案，桌案上的盘子和酒杯都随之一晃。

    他起身指着苏扬，怒骂道：“苏扬，你这厮可别给脸不要脸！”

    苗铸气势汹汹，随着他起身，房间一侧的几名流痞都聚拢了过来，神色不善地盯着苏扬。

    苏扬神色淡然自若，对于苗铸这些人的反应，丝毫不予理会。

    他慢悠悠端起酒杯，将杯中酒水一口饮尽。

    吴钱一摆手，让几名流痞退散开来。

    “苏太医是个聪明人，应当知道，我们聚贤帮，虽然都是些流痞恶霸，不过，即便是贵为太医，也不见得就会让我们担惊受怕！”

    吴钱幽幽道，他这句话，已经足以透露出他的底气了。

    “确实，京城居住，大为不易，莫说是在京城攒起聚贤帮这么大的帮派了！”苏扬微笑道，算是附和着吴钱的意思。

    吴钱眼中闪过一抹凝重，苏扬是能够猜出他们聚贤帮有所倚仗的。

    但是，苏扬依旧敢这么跟他们叫板，这倒是有些不同寻常了。

    “呵呵，苏扬，你今日若是决意与我们叫板，那我就奉劝你一句……”

    苗铸冷笑着说道，“今后出门可得小心，别有什么磕磕碰碰，还有，防火防盗，万一哪天你家失了火，这可不太好！”

    听到此，苏扬慢悠悠瞥了苗铸一眼，眼中闪过一抹凛冽寒芒。

    “老苗！”

    吴钱叫了苗铸一声，让苗铸稍安勿躁。

    而后，他轻声对苏扬道：“那不知道苏太医意下如何？”

    “赵成虎是你们收的，洪狂澜对付我，也是你们授意的，其实我从一开始，就没有想过跟贵帮过不去！”

    苏扬慢悠悠道，“但贵帮始终一再逼迫，我也只好还手了！”

    “这些，吴帮主应该清楚吧！”

    打从一开始，就是聚贤帮的人找他的麻烦。

    他只是被迫还手罢了。

    若他没有反抗，那么沦落到洪狂澜那般下场的，便是他了。

    而吴钱这些人，反倒还是不愿罢手！

    现在想要给他勾销恩怨，也还是高高在上！

    他继续道：“吴帮主，想要勾销恩怨，我倒也欢迎，不过，我也有一个条件！”

    吴钱静静地听着苏扬的话，不发一言。

    苏扬微微一笑：“你们西城那片地盘……我吃下了！”

    “嗯？”

    听到此，吴钱几人皆是一怔。

    随即，吴钱眉头微皱，盯着苏扬。

    “苏太医，我有些不明白你的意思！”他缓缓说道。

    “你们在那片地盘做什么，我不予理会，但这片地方，之后，还会有我的人接手……”

    苏扬笑意充盈，“总之，就是不能与我的人发生冲突，有了冲突，贵帮的人，也得该让就让！”

    一时间，吴钱几人怔怔无言。

    他们看着苏扬的目光中，都流露出一抹惊讶！

    什么意思？

    苏扬也想要跟他们聚贤帮一样，搞这么一套了？

    莫小刀瞪大眼睛，吃惊的盯着苏扬。

    对于苏扬的这一番话，他也完全没有料到！

    “想不到，苏太医也有这般闲工夫？”吴钱语气幽幽，对于苏扬的话，没有表态。

    “这就不劳吴帮主费心了！”

    苏扬挥了挥手。

    “哼，你还真把自己当个人物了？”

    苗铸重重冷哼，“你不过是个一个太医，比芝麻官能大上多少？”

    “发了痴心疯不成，还想着抢我们的地盘？”

    说着，他嗤笑不已。

    苏扬瞥了眼苗铸，慢悠悠地起身。

    “吴帮主，这也不算是抢贵帮的地盘，只是我这人做事，不想惹什么麻烦！”苏扬又对吴钱道，“贵帮想做什么，我也没有阻拦不是？”

    说话间，苏扬已经靠近了苗铸身边。

    “呵呵呵，还真是可笑，就凭你，也还想着做这些事？”苗铸冷笑不已。

    苏扬未再去看苗铸，而是对沉默的吴钱继续说道：“说起来，我还有一个附加条件！”

    话音刚落，苏扬骤然转身，抡起胳膊！

    啪！

    一阵脆响回荡四周。

    苗铸痛呼一声，捂着脸庞，死死地盯着苏扬。

    他的眼中，还充斥着一股茫然与不敢置信！

    “找死！”

    苗铸怒吼。

    苗铸身后，一众流痞快步赶上前来，冲向苏扬。

    可苏扬动作更快，一步靠近苗铸身边，大手死死地掐住苗铸的脖颈。

    苗铸像是被擒住的小鸡崽子一般，浑身瞬间失去力气，无力地扑腾着。

    他神色自若，笑意吟吟，回首看向吴钱。

    “吴帮主，这一巴掌，就是我的附加条件！”<!--over-->

