    太乙门、林山派、巧手门和金刀门，四家门派缔结盟约，约定共同对敌。

    面对步步紧逼的刘家和青竹山，四家商定了对策之后，就立即行动起来。

    四家势力都位于鸣沙坊市以西，而刘家和青竹山，自东面而来，在占据了鸣沙坊市之后，随时都有可能西进。

    金刀门掌门阮元，作为四家门派的使者，出使鸣沙坊市，面见了刘家家主刘大海，以及青竹山掌门青竹子。

    刘家和青竹山这样的势力，家主或者掌门，都必须是筑基期修士才能够担当，否则无法服众。等到这样的势力培养不出筑基期掌门了，那就意味着这些势力的衰弱。

    在双丰谷灭亡之后，双丰谷驻守鸣沙坊市的长老和弟子，收到消息后就主动逃跑了。林泉观在这里的产业也主动关闭，人员撤回了观中。

    由于前几年飞鸿宗就开始下令封锁鸣沙坊市，坊市之中百业萧条，商家陆续流失，店铺大量关闭。

    飞鸿楼最早关闭，然后撤回了所有派驻的人手。然后四海楼紧随其后，也关门歇业，撤回人手。

    几年下来，鸣沙坊市变得荒凉无比，人气全无。从一个热闹繁华的交易市场，几乎变成了一座空镇。

    可这里毕竟有一条二阶灵脉，而且位置优越。经过双丰谷多年苦心经营之后，就算一时落魄，但是底子还在。

    如果换一个主人，不再被飞鸿宗敌对，好生经营一番，未必不能恢复全盛时期的景况。

    刘家和青竹山都看上了这块肥肉，经过一番不为人知的讨价还价之后，约定由两家共同管理这里。

    刘家和青竹山的联军，几乎没有遇到任何抵抗，就成功的占据了鸣沙坊市。

    双丰谷的人逃得太过匆忙，不但没有毁坏鸣沙坊市里的各种建筑，就连护派大阵都来不及破坏。他们只是关闭大阵，取走了控制大阵的核心阵盘。

    刘家和青竹山的阵法师一阵忙碌之后，勉强弄出一个替代品，用来控制大阵。然后就再次开启大阵，恢复了鸣沙坊市的防御。

    刘家和青竹山的后续修士纷纷进驻鸣沙坊市，将这里建成了一座前进基地。

    因为下一步目标就是林山派等宗门，刘家家主刘大海和青竹山掌门青竹子，也亲自来到鸣沙坊市，策划接下来的行动。

    尤其是得知四家结盟，想要抗衡自家之后，刘大海和青竹子开始排兵布阵，调动人马。

    面对两位筑基期家主掌门，阮元表现的不卑不亢。他吃力的抵挡住筑基期修士的威压，交出事先准备好的战书。

    战书之中约定，一月之后，双方在距离鸣沙坊市以西不远的大沙漠之中，进行正面会战，决定鸣沙坊市以西这片区域的归属。

    刘大海和青竹子商议一番，就同意了战书中的约战。

    阮元带着两人的回复，立即离开鸣沙坊市，赶了回去。

    刘大海和青竹子之所以同意对方的约战，就是想要通过一场堂堂正正的会战，一举击败对方。这可以减轻征服鸣沙坊市以西的阻力，便于日后的统治。

    而四家势力提出这样的约战，是因为就算四家联手，底蕴和积累都还差了对方不少。如果不速战速决，进行持久战和游击战，多半会支撑不住。

    而且四家势力联手，人多嘴杂，各有心思，就算大敌当前，也免不了勾心斗角。如果时间拖久了，搞不好会内部生变。

    阮元带回了刘大海和青竹子的回复之后，四家势力也立即开始排兵布阵了。

    在距离鸣沙坊市以西不到三百里的地方，原本有一座小小的绿洲，坐落在一条一阶灵脉上面。

    这里原本的主人，是一个小小的修真家族。

    在前不久的战乱之中，这个小家族被金刀门所灭。这座绿洲，成为了金刀门的战利品。

    现在，四家势力的大军陆陆续续的赶到这里，在这里进行集结，然后准备开赴前线，和强敌作战。

    当然，所谓的大军，总人数才六百出头。除了太乙门人数少点，只有一百多一点之外，其余三家宗门都各自派出了将近两百名弟子。

    对这四家宗门来说，也算是用尽全力，精锐尽出了。

    修真者毕竟是修真者，不是凡人可以比拟的。就算那么几百号人，也能显露出强大的气势，胜过凡人的十万大军。

    四家势力联手只是权宜之计，彼此之间绝对说不上多么信任。

    所以，四家势力的人手都是分开集结，分开进行演练。

    像这种修士之间的大规模战斗，绝对不能像街头混混一样，无组织、无纪律的打乱仗。

    各家势力，都或多或少的有着一些让门人弟子互相配合，联手对敌的法门。

    像飞鸿宗这样大宗门，更是有着布设大型战争法阵的秘法。

    这四家势力当然没有那种能力，但也各有自家的手段。

    训练有素、纪律严明的修士，排出各种阵法，可以以少胜多，以弱胜强。

    除了太乙门，另外三家宗门传承多年，门人弟子都学习过自家宗门的常用阵势。只不过以前一直没有发生过如此大规模的战斗，缺少足够的经验。

    现在抓住临战前最后一个月的时间，临阵磨枪，临时操练，进行强化。

    而孟章就有点头痛了。

    太乙门原本不过数十名弟子，这些日子里招收了大量散兵游勇，人数几乎翻了两番。

    好处是人数多了，人多势众，威慑力也就有了。如果不是这段时间临时扩招，太乙门还真派不出这么多的人手。

    坏处就是大部分人都是各怀心思，而且散乱无章，根本没有过联手的经验，更缺乏配合的意识。

    要将这群乌合之众带上战场，并且经历残酷的血战，还真是一件不可能的任务。

    任务再难，都还是要去做，并且一定要做好。

    还好孟章对于这种情况早有预料，事先也做了一定的准备。

    孟章在试炼之地获取的传承之中，就有不少可以用于修真界大战的阵法。

    他从中选择了一座叫做乾坤轮转阵的阵法，组织门人弟子进行演练，用于一个月之后的大战。

