    不知道为什么，一回想起秦风刚才，所告诉他的那一番话。

    杨文锡心中，便是一阵酸楚。

    因为，他似乎已经能够，猜到白清月的选择！

    听到这林天青的这番话，白清月一开始，还没有反应过来，愣了好半天。

    不过！

    紧跟着，她的俏脸上，便是流露出了一丝惊喜之色。

    林天青话中的意思，她自然也能够听明白。

    对方明显就是想霸占她。

    不过！

    相比而言。

    这个林天青，虽然相貌一般般，不算多出众。

    但对方的实力，以及身份，却都远远碾压杨文锡。

    白清月，乃是一个聪明而又理智的女人。

    她非常清楚，如果真的能够攀上林天青，这一棵参天大树。

    那她在未来，一定能够获得不菲的好处！

    至少，要远远比跟着杨文锡，获得的好处更多！

    最关键的是。

    林天青还是一个炼丹师，其身价，也绝非落魄家族的杨文锡，所能够比拟。

    即便是这一次，需要献出她的完璧之身，她也非常的愿意！

    因为！

    林天青，能够帮助她，麻雀变凤凰！

    “林师兄，肯花费心思，主动指点清月！”

    “清月，又怎敢拒绝林师兄的好意？”

    白清月微微一笑，如同百合花绽放一般，充满了迷人的笑容。

    如此动人的笑容，更是让那林天青，一个劲的吞咽口水。

    “不错不错！”

    “那你就赶快过来吧！”

    林天青十分得意的大笑道，挥了挥手，便招呼白清月走过去。

    不得不承认，在他遇到的所有女人当中，这个白清月确实很美丽。

    不管是身材或者容貌，都属于上上等，让他无比的心动。

    更何况，这个白清月，本来是属于杨文锡的女人，而他却争抢了过来。

    这无疑是更加，满足了他心中的征服感。

    “嘎吱！”

    虽然。

    杨文锡心里已经有了猜测，但真正听到了白清月的这番话后，他心里仍旧有些不甘心。

    那两只拳头，握得“嘎吱”作响！

    这几天时间里，他一直对白清月嘘寒问暖，照顾得十分周到，无论白清月有什么要求，他都会尽量满足。

    凭着他如今的身份地位，如果不是白清月，刻意来接近他。

    她区区一个内门弟子，又岂会能被他看中？

    更何况！

    从几天相处的情况来看，这个白清月，明显是一个清纯的女孩。

    然而！

    刚才白清月的这一番选择，彻底让杨文锡，看清楚了她的为人。

    正如秦风刚才提醒的那般，这个女人，确实不值得交往！

    不过！

    就算是如此，那杨文锡心里，依然感到非常的难过，仿佛被刀割一般。

    因为在这几天时间里，他确实对白清月，动了真心。

    “嘿嘿嘿！”

    “秦逍遥师弟，那咱们就以后再会了……”

    这个时候，那微胖青年的脸上，浮现出了一丝看好戏的戏谑笑容。

    虽然这一次，乃是林天青，抢夺了杨文锡的女人。

    但微胖青年，却是明白，这个秦逍遥与杨文锡，明显互相认识，似乎关系还不错。

    这一次，他虽然没办法，出手教训秦逍遥。

    但是能够看到，秦逍遥的朋友，被抢走心爱女人。

    这仍旧是让他，心里非常的畅快。

    不过！

    就在林天青等人，正准备转身离去的时候。

    秦风却是忽然开口，冷冷的说了一句，喝止了他们。

    “呵呵……”

    “我什么时候，允许你们走了？”

