    “王阳师弟，平日里喜欢历练冒险，而且擅长拳法，莫非他是因为这次沙漠遗迹历练，得到了什么大机遇，实力突飞猛进了？”

    又有一名天道宫弟子，开始猜测道。

    王阳闻言，也是连忙挥了挥手，苦笑道：“我若真有那样的机缘，只怕做梦都会笑醒！只可惜，这一次沙漠遗迹历练，我什么也没捞到手啊！还差点丢掉小命呢！”

    月秋长老看了众人一眼，却是平静的开口道：“大家不要再猜测了！既然他不愿意以真实身份出现，咱们又何必为难他呢？”

    “从今往后，咱们就当做天道宫内门，多了一位名叫风狂霸的弟子就好了！若是有其他势力询问，如此回答即可！”

    闻言！

    一群天道宫弟子，连忙点头应答道：“月秋长老！弟子明白！”

    随后！

    就众多天道宫弟子，准备通过灵隐国的传送大阵，返回天道宫驻地的时候。

    突然之间！

    月秋长老却是利用传音之术，嘱咐秦风，等其他人离开后再走。

    紧跟着！

    当天道宫其他弟子，全部进入传送大阵离开，她又挥了挥手，布置了一道隔音禁制，笼罩在二人附近。

    “月秋长老，您这是？”

    秦风诧异的问道。

    月秋长老嘴角扬起一丝笑意，有点戏谑的看着秦风：“我说你小子，难道在本长老面前，还打算再继续瞒下去吗？”

    秦风先是露出一丝惊讶之色，然后微微一笑，问道：“月秋长老，您这话我怎么听不明白？我隐瞒了什么？”

    “好了！你小子也别装糊涂了！”

    月秋长老直接翻了个白眼，狠狠敲了下秦风的额头。

    “你以为我不知道，那个风狂霸就是你扮演的？”

    “哼！你刚才悄悄溜进我的星宫飞舟，然后利用易容术改容换貌，我可是看得一清二楚呢！”

    “你要知道，在我的星宫飞舟里，没有任何东西，可以瞒得过我！”

    一听到她这话。

    秦风连忙露出一丝尴尬之色，挠了挠脑袋，说道：“那我刚才换衣服的时候，岂不是也被看到了？”

    闻言！

    月秋长老秀脸泛红，狠狠揪了一下秦风的耳朵，哼哼道：“你小子别特么胡思乱想！本长老可没兴趣，看你的身体！”

    秦风点了点头，也没有太在意，笑着说道：“多谢月秋长老，愿意替弟子隐瞒身份！”

    刚才月秋长老已经知道了他的身份，却并没有当众说出来，这无疑是在保护他。

    这让秦风心里面，自然是感激不尽。

    月秋长老微微点头，然后神色严肃的说道：“你如此年龄，便修炼到这等境界，战斗力更是堪比问鼎境！未来潜力堪称无限！”

    “而且，你刚才甚至都没有施展《太古真龙诀》，实在是难以想象，你到底还有多少底牌杀招！”

    “正所谓木秀于林，风必摧之！如果让其他势力，知道了你如此妖孽的潜力，必定会疯狂的想尽各种办法去针对你！”

    “那样的情况，可不是我们所想看见的！”

    像秦风如此妖孽恐怖的天才，哪怕是身为天道宫长老的她，也从来没有遇到过。

    包括那火龙族的陈九霄，都远远比不上秦风妖孽。

    试问！

    像这样的一个天才，又岂能不好好保护起来？

    尤其是那隐龙门，倘若得知风狂霸就是秦风，那绝对会不惜一切代价，也要将秦风擒拿到隐龙门。

    听完月秋长老的话。

    秦风也是点头说道：“长老所言甚是。弟子之所以要扮演风狂霸，正是想要让他们将注意力，转移在风狂霸身上！”

    “嗯，你很聪明！”

    月秋长老点头笑道。

    “如此一来，其他门派都只会想办法，打听关于风狂霸的消息，而暂时忽略秦风。”

    “而这一次，你杀了隐龙门长老的孙女梦天秀，那势必会让隐龙门将注意力，从秦风转移到风狂霸身上。”

    “为了更好的配合你，我将会请求宫主大人，让他在内门弟子名单里，收录一个关于风狂霸的身份信息！”

    “而且，也会多给你一块明心符，这样的话，一切就天衣无缝了！”

    闻言！

    秦风不禁弯腰行了个礼，再次感谢道：“多谢月秋长老！”

    “好了！也差不多该回去了！进去吧！”

    月秋长老微微一笑，然后便与秦风，一同进入了传送大阵！

    二人的身影，很快化为一缕流光，彻底消失在了西方区域。

    ……

    随后！

    等到一群天道宫弟子，回到了天道宫驻地后。

    几乎大多数天道宫的弟子，都将自己此行获得的天材地宝，进行了鉴定与兑换。

    可以说！

    除了少部分弟子，这一次所有人都收获不菲。

    “秦风，你先跟我过来吧……”

    就在秦风，也打算去兑换看看几件宝物的时候。

    没想到，月秋长老却是拦住了他。

    “月秋长老，怎么了？找我什么事？”

    秦风满脸疑惑之色，来到了月秋长老身边，好奇的问道。

    “咱们现在，必须先去见一下宫主大人！”

    月秋长老淡笑着说道，“毕竟，你打算以风狂霸进行掩饰身份，需要宫主大人的同意才行！”

    “嗯，我知道了！”

    秦风也是点了点头，没有什么意见。

    旋即！

    月秋长老衣袖一挥，便带着秦风的身体，撕开一道虚空裂缝通道，朝着宫主所在的大殿而去……

    几乎是瞬息功夫！

    秦风二人，便来到了宫主大人所在的正殿之中。

    “秦风，宫主大人正在闭关修炼，你先等待片刻，我进去向宫主大人禀报！”

    紧跟着！

    月秋长老留下一句话后，便朝着大殿的修炼内室，缓缓而去……

    没过多久！

    一道沉稳有力的声音，回荡在整个大殿里面，开口喊道：“秦风，进来吧！”

    “这是宫主大人在喊我！”

    这一刻！

    哪怕以秦风的心境，也不免产生了一丝心悸。

    宫主大人，那可是半步法象境的无上存在，只差最后半步就能踏足法象境！

    其一言一语之间，无不透着一丝若隐若现的法则威压……

    嗖！

    下一秒钟！

    在秦风的身前，忽然出现了一道金色流光，然后一直蔓延到了内殿深处！

    秦风瞬间明白过来，这正是宫主大人，再给他引导进去的方向呢。

