    第511章忍无可忍

    萧凛一脸无辜地看着张雪琴：“我穿萧鸿弟弟的衣服不习惯，而且我想回锦城找我亲生父母，总不能穿着萧鸿弟弟的衣服走。”

    张雪琴大惊：“你现在就要走？”

    她有些兴奋，却又有点担心。

    今天可是她把萧凛带回来的，要是萧凛突然不见了，那两个老不死的怕是要怪到她头上。

    萧凛点了点头：“嗯，我现在就去火车站。”

    张雪琴犹豫了一下，还是没说什么挽留的话。她就想萧凛滚蛋，这小子好不容易愿意滚蛋了，她要是挽留，那一这小子又死赖着不走怎么办？

    所以她点了点头：“那你现在就去火车站吧，跑快点儿，可别耽搁了。”

    说着，她突然想到什么，连忙又说道：“哎，你这衣服身上还有灰呢，阿姨帮你拍拍！”

    说着就朝萧凛身上拍了拍，实则是想摸摸看他有没有偷拿东西。

    萧凛自然什么都没拿。

    他又不是真要去火车站，拿东西干什么？再说了，萧家那点东西，他才看不上呢。

    当初他偷偷跑出去寻到的那些东西，全都让他藏在红星村的山里了，根本就没有带出来。

    他就是空着手来的龙京萧家，如今要离开，自然也会空着手离开。

    他要跟萧家断开关系，就不可能拿萧家的任何东西。

    说起来，就连他现在穿的这身衣服鞋子，都是唐兴华给的呢。

    他原来的衣服鞋子都太破了，唐兴华送他们上火车的时候，觉得他的衣服太破，就把小儿子唐嘉森的衣服给了他一套。

    虽然是旧衣服，却没有补丁，显然平时挺爱惜，算得上是好衣服。

    他穿着这身衣服走，并不欠萧家什么。

    不过，唐爱国和杜月娥捡了他，把他养到这么大，确实是救了他一命。以后若是有机会，他会回报这份救命之恩，还有六年的养育之恩。

    多的可就没了。

    萧凛嘲讽地弯了弯唇，转身往外走：“阿姨，我走了。”

    张雪琴看了眼他脚上的布鞋，有些犹豫。

    她已经摸过萧凛的衣服兜和裤兜了，里头并没有藏东西。现在唯一能藏东西的地方，就只剩下萧凛脚上的布鞋。

    眼看萧凛已经往外走，她连忙拉住萧凛：“萧凛，你先等等。你这鞋子的针脚不太好，你快脱下来，让阿姨帮你缝一缝，免得路上坏了。”

    萧凛彻底忍不住了。

    他抬起眼，眼神冰冷地看着张雪琴，直接当着他的面脱下了右脚的鞋子，口中冷冷说道：“阿姨要是不放心，现在就看看吧。你看好了，我再换只鞋子。”

    他穿的就是普通的布鞋，因为现在天气热，鞋子做得比较单薄。

    脱下来后，眼睛一扫就能看清里头有没有藏东西。

    张雪琴有些尴尬地扫了一眼，萧凛冷冰冰地问她：“阿姨看好了吗？我可没偷拿萧家什么东西！”

    张雪琴心思被揭穿，脸色一下子就不好看了：“你这孩子想到哪儿去了，阿姨可没担心这个。”

    “是吗？”萧凛再次问道，“阿姨可看好了？若是没事了，我要换另一只鞋子了。”

    (本章完)

