    第734章不再过问

    就在萧初然瞠目结舌、一时间不知道如何回应的时候。

    副驾驶上的萧常坤，满腹委屈以至于泪流满面，哽咽道：“当年，我跟你妈可以说是毫无感情基础，说句良心话，在那晚喝醉酒之前，我跟她甚至连话都没说过几句，你自己应该也能看得出来，你韩阿姨各方面条件都比你妈好得多，换哪个正常男人，都不可能自愿放弃你韩阿姨，然后选择她，我当初完全是被逼无奈啊！”

    说着，萧常坤一脸悲戚的看着窗外，带着几分痛苦的说：“当初，我早就跟你韩阿姨规划好了毕业后的人生，我们俩准备毕业之后一起去美国深造，你应该知道，当年特别流行出国，大家都削尖了脑袋往外钻，我们俩当时想的是，如果在美国发展比较合适的话，那我俩就在美国结婚定居，然后办个高端人才移民，以后的人生规划已经非常明确，可以说是一片光明......”

    “可是，结果呢？结果就因为我在聚会上喝多了酒，你妈就趁虚而入，逼走了你韩阿姨、毁了我一生的幸福，也毁了我对人生所有的规划！”

    “为什么这么多年来，我不求上进、稀里糊涂？一天到晚在家里唯唯诺诺，完全看不出一个名牌大学毕业生的样子？还不就是因为当初你妈毁掉了我的人生轨迹，让我一下子失去了努力的方向与动力！”

    说完这些，萧常坤的情绪再也绷不住了，嚎啕大哭道：“人生仅此一次，被毁了就再也不能弥补了，而你呢？你看的只是你妈好像受了委屈，但是你想没想过，这二十多年来，我是怎么过的？我是什么心情？”

    萧初然也无语凝噎。

    她是真没想到，原来爸爸这些年，受了这么大的委屈。

    甚至，原先就定好的人生轨迹，也因为妈妈的第三者插足，而发生了翻天覆地的变化。

    原本，爸爸或许会和韩阿姨一起去美国深造、结婚、成为社会栋梁。

    但后来，爸爸跟妈妈结婚之后，成了奶奶眼中的废物、扶不起来的阿斗。

    再后来，爸爸也干脆放弃了抵抗，每天过起了游手好闲的生活，这当然有他自己不上进的原因，但整体上还是因妈妈的第三者插足而导致的。

    不偏不倚的说，妈妈毁了爸爸一辈子。

    把他从一个朝气蓬勃的大学生，变成了一个油腻颓废的中年人。

    这二十多年来，爸爸一定过得十分委屈，只是这些话，他以前从来没跟自己提起过。

    而且，妈妈的性格那么泼辣，而且又是整件事情的始作俑者，爸爸肯定没法跟她倾诉，所以在这个家里，爸爸根本没人可以诉苦，那这些委屈，他应该是活生生在肚子里憋了二十几年！

    一想到这，她心里也不由自主的，替爸爸感到委屈。

    于是，她哽咽着安慰道：“爸，您别哭了，是我不好，没弄清楚到底是怎么回事，就胡乱指责您，对不起......”

    萧常坤揉揉眼睛，深深的长叹了一口气：“哎......爸并不是想让你跟我道歉，爸只是希望能够得到你的理解。”

    萧初然轻轻点了点头，感叹道：“以后您的事情，我就不多过问了，只希望您能够处理好这些关系。”

    对现在的萧初然来说，她知道了故事的原委，无法再阻拦爸爸与韩美晴接触，但是，她毕竟是马岚的亲生女儿，出于对妈妈以及对这个三口之家的尊重，自己也不能明确支持爸爸去追求韩美晴。

    所以，她觉得自己现在唯一能做的，就是不再过问爸妈之间的事情。

    无论是他们当年的恩怨，还是现在的纠缠，自己都不再过问。

    萧常坤也没指望女儿能够旗帜鲜明的支持自己，不干涉，就已经是他能想到的最好的结果，于是他激动不已的说：“哎呀初然，你能做到这一点，爸真的是太谢谢你了！”

    萧初然轻叹一声，说：“爸，韩阿姨送你的这块表，你在家的时候还是不要戴的好，免得妈看到了，要问个究竟。”

    “明白明白！”萧常坤激动不已的点了点头，连声道：“以后在家，我绝对不戴这块表！”

    一旁的叶辰虽然一直没说话，但听到这里，也稍稍替老丈人松了口气。

    自己这个老丈人确实不容易，其实他之所以忍马岚这么多年，主要也是为了萧初然。

    要不是为了自己的女儿，他不可能一直隐忍，所以从这里也能看得出，自己这个老丈人也并非一无是处，起码他对萧初然的父爱，还是非常伟大的。

    而且，即便是被萧初然质问的时候，他也没有说过，这二十几年的委屈是为萧初然而受，当得起父爱如山这四个字。

    ......

    回到汤臣一品，叶辰正要开车进小区，忽然看见伊藤菜菜子戴着口罩站在小区门口。

    虽然口罩把她的脸遮住，但叶辰依旧能从身型、发型以及感觉上，判定这个女人就是伊藤菜菜子。

    眼看自己开车接近，伊藤菜菜子先是身体下意识往自己这边走了几步，但可能是看到了车里的萧常坤和萧初然，于是便又停住了脚步。

    叶辰知道老婆和老丈人都在车里，也不能停车跟她打招呼，或者问她来找自己做什么，于是只能先把车开进去，想着待会再找个借口，出来看看。

    车回到汤臣一品的别墅，叶辰这边车还没停稳，萧常坤就已经把韩美晴送的手表收了起来。

    待车停稳了之后，他着急忙慌的推门下车，去把手表藏进了他自己的那辆宝马车里。

    萧初然见此，不由轻叹一声，低声对叶辰说：“忽然感觉爸爸好可怜啊......他这么多年肯定一直都很委屈吧？”

    叶辰点了点头，道：“爸他压抑了二十六七年，换做别人怕是早就崩溃了。”

    萧初然问他：“你早就知道这些事吗？我怎么看你好像一点也不惊讶？”

    叶辰说：“上次我陪爸去他母校参加同学聚会的时候，就听别人说起过这件事情。”

    萧初然恍然大悟的点了点头，问他：“那你怎么不告诉我一声呢......”

    叶辰无奈的说：“这事儿紧接着妈她就出事失踪了，那时候你好像丢了魂似的，心里只想着找妈，我哪好给你添堵？”

    萧初然微微颔首，又是一阵唏嘘感叹。

    叶辰想到门口的伊藤菜菜子，便说：“你跟爸先进去，我出去一趟。”

    萧初然好奇的问：“这么晚了你还出去干嘛？”

    叶辰说：“我去给爸买点护肝片，他不是喝酒了嘛！”

    萧初然说：“还是我去吧。”

    叶辰摆摆手：“你陪爸一起进去，要是妈又唠叨他，你就稍微帮忙调和一下！”

