    “什么，疯了？”叶少阳大惊。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    庄雨柠答道：“是的，她得了神经病，已经好长时间了，天天嚷着自己儿子丢了，家人带她去了很多地方都没治好，有好几次她偷偷上街，把人家的孩子抱走，被人当成过人贩子，现在她被家人把她关在家中，门都不让出，我前周才去看望过她，她病的越来越重，不像个样子了。”

    儿子丢了……叶少阳猛然想到什么，问道：“她养小鬼吗？”

    庄雨柠闻言，猛然怔住，喃喃道：“她说她朋友养过，她自己……我不知道啊，啊，莫非她是因为养小鬼变成这样的？”沉吟片刻，向叶少阳哀求道：“叶先生，如果真是这样，请你一定要出手帮帮她啊。”

    叶少阳看她情真意切的样子，心想她自己都这样了，还关心别人安危，说明心地还不坏，点点头道：“你回头先安排一下，我先去见见她再说。现在，我先跟你回家，去看看那个香炉，你没有丢掉吧？”

    庄雨柠点点头，立刻站起来要走。

    “我送你们吧，这是我的案子，我也得插一脚。”谢雨晴起身说道。

    “对了，那个女尸，你们派人去查了没有？”叶少阳知道，那个女尸只是个道具，从它身上多半查不到什么，只是抱着万一的态度，让谢雨晴查查看。

    而且将来若是需要借重警方的力量，有女尸的存在，也能为案件争取到最大定性。

    谢雨晴答道：“放心吧，已经有人去了，有消息会反馈我。”

    一行人来到楼下，谢雨晴开了一辆警车，送他们回去，路上大家各怀心事，半晌没有交谈，最后小马转头看着叶少阳，将心里的疑问道了出来：“小叶子，小鬼真的可以帮人实现愿望吗？那人人都养，岂不是人人不都成土豪了？”

    叶少阳白了他一眼道：“你以为人人都有钱养？一只小鬼多少钱，庄小姐？”

    “三十万……”庄雨柠红着脸轻轻说道。

    叶少阳冲小马笑了笑，“听到没有。”

    小马挠了挠头说：“我虽然没有，但有钱人不在乎啊，养只小鬼，身价立马可以翻十倍百倍，何乐而不为？”

    “我呸，你以为小鬼是万能的？活养的小鬼，跟在家里供奉神像差不多，心诚则灵，时间长了的确能改变供养者的气运，但是对你的事业和生活并没有太大的帮助，而且请神容易送神难，这玩意不是随便养的，一般人不敢碰。”

    “那血养呢？如果一直用血养下去，不把它丢弃，会怎么样？”听见小马这样问，庄雨柠也转头看着叶少阳，好奇的等待他的回答。

    叶少阳沉默了一会，答道：“血养小鬼，有两种，一种是供奉恶灵，在供养之前就达成契约，恶灵会帮助你完成心愿，但你必须得付出一些东西，也许是阳寿，也许是健康，也许是孤独……”

    “孤独，什么意思？”谢雨晴插了一句。

    “无伴终老，跟谁走的近，谁就会遭殃。”

    谢雨晴皱眉道：“我不明白，这样一来，供养者是付出了，但恶灵又能收获什么呢，活人的阳寿什么的，对它来说又有什么用呢？”

    “阴间有个衙门，叫寻转司，是管人间交易的，任何的契约，都可以在那里换成一种能量，供一方吸取，换句话说，恶灵拿了你的阳寿或精气……精气就是人的体肤健康之气，到了寻转司，都可以换成它自己需要的东西，一般是修为。”

    三人头一次听说这种事情，面面相觑，震惊的说不出话。

    “这……阴司允许这样做？”谢雨晴喃喃道。

    “契约之力高于一切，这是天地大道的一种，而且寻转司压根不归阴司朝廷管，再说了，恶灵没有逼着你供养它，你也知道养它要付出的代价，自己愿意养，到头来人家帮你办成事了，你又不想兑现承诺，你觉得可能么？”

    谢雨晴缓缓点头，“的确啊，天下没有免费的午餐。那还有一种血养小鬼是什么？”

    “那就是庄小姐这种了，小鬼本身被作法去除了煞气，封印在灵身里，不会伤人，可以活养，但是有些人为了快达到一些目的……”

    叶少阳瞟了庄雨柠一眼，“使用了血养之法，生血生肉，会帮助它开启邪修，随着修为增加，它对供品的要求也会增加，一开始只是增加数量，后来可能需要人肉和人血，如果满足不了，就会反噬供养者。”

    庄雨柠听到这里，脸色惨白，额头上渗出一层汗珠。

    “可是我养的小鬼，最初对我真的很好，一点不像现在这样，这是我用生血生肉供养的结果吗？可我这样供养的时间并不久啊，怎么会有这么大的变化？”

    她的话倒是提醒了叶少阳，想了半天，还是想不通，喃喃说道：“它是用缝鬼术造出的恶灵，天生煞气充盈，按说它不可能伪装成普通小鬼的样子……这件事我也不明白，慢慢调查吧。”

    警车开到庄雨柠家楼下，不知什么时候来电了，别墅里好几个地方都开着灯，院门也敞开着。

    四人从院子进去，庄雨柠转头看着叶少阳，道：“叶先生，你现在要看香炉吗？”

    “不着急，先洗个澡，换身衣服再说。”全身上下被雨水泡了半个晚上，别提多难受了，叶少阳赶紧回到卧室，里面有一间单独的浴室，冲了个澡，换上干衣服，回到客厅。

    等了一会，小马跟庄雨柠也6续冲完澡，换了衣服下来。

    叶少阳见庄雨柠一个劲的打喷嚏，脸色看上去很差，于是问了一声：“身体不舒服吗？”

    “被雨淋的有点热，不过没什么大碍。”说完将一个红绸布的包放在茶几上，打开之后，一只三脚的香炉出现在众人视线下。

    叶少阳立刻凑上去查看，香炉有一个大茶壶那么大，黄铜材质，雕工很精细，正反两面各雕刻着一种上古神魔的图形，叶少阳没有细看，往香炉内部看去，还有一些没烧尽的香头和香灰。