一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章雾里花

    薄雾淡淡，密林深处，人迹罕见！

    李墨缓缓朝着前方走去，周围弥漫着一种淡淡的薄雾，但却不是一般的雾气颜色，而是略微偏黄一些，与来之前查到的瘴气一样，他深吸了一口气，将这些雾气吸入体内，对于他来讲并没有任何的影响，但对于普通人来讲，可能会有一些影响，比如脑袋略微昏沉，有一些不舒服，或许眼眸视线也会受到一丝影响。

    在这种情况下也可能会出现一些幻觉，或者错觉，这也是网上有些人说这里会有什么东西一样，很可能是看错了，就好比夜晚开车，周遭有一块石头因为反光的原因，都极有可能看成一个人在那里蹲着。

    这些雾气的确对于普通人有影响，但对于李墨，没有任何一丝影响。

    “周围的树木都远比外面庞大，连灵力都比外面浓郁一些，花草也因此生长的更为茂盛，这种地方的确很可能有一些珍贵的药草，或者材料出现。”李墨四处观察着走。

    半个小时过去了，李墨并未发现有什么珍奇之物，顶多就是一些花草格外的茂盛，巨树参天，不过当他拿起手机的时候，却发现，手机已经没有一格信号了，电话根本打不出去，也上不了网。

    “这里的光影，还有瘴气的确很容易让人分辨不清方向，而且加上手机无用，想必指南针也用不了，一般人在这里的确很难走出去，但是，对于古武者来讲，应当走出去不难，为什么那程辉说自己是运气好才走出来的，看来还有什么是自己不知道的。”

    李墨一边思索，一边继续朝着前方走去。

    “雾里花！”

    忽然，李墨眼眸一亮，看见了一颗长在巨树后面的花朵，他连忙走了过去，这是一颗淡白色的花朵，花朵的周围好似有一层淡淡的薄雾，非常神奇，因此得名，但李墨知道，这只是因为雾里花非常神奇，在其花瓣之上凝结的露水，会被其隐藏起来，然后缓缓的蒸发，因此就好似周围凝结了一层雾气。

    这种花有一种神奇之处，就是可以增强修士，可供修士炼化，只不过可惜的是，这是一株还未成熟的雾里花，根本无法用来炼化修行，还需等其成熟，在这种灵力情况下，恐怕得几十年吧。

    但有总比没有的好，李墨伸手，准备将其收获。

    就在这时，他的眼眸猛地一眯，只听得身后一阵急速破空声传来，眨眼间便袭向自己，而在这之前，李墨根本就没有感受到周围有任何东西，所以他心中一惊，立刻转身朝着身后一拳轰来。

    “砰！”

    随着一阵沉闷的爆响声传来，之后便是一阵尖锐的惨叫声响起，只见那白色的虚影被李墨击的倒飞出去。

    “这是什么东西？狐狸？”李墨喃喃道，看着被他打飞的东西，似乎是一只狐狸，浑身雪白，毛茸茸的耳朵竖起，灵活的动着，而它的眼中竟然露出一丝凶残之色，盯着李墨。

    此刻，狐狸被李墨打中，口中滴着鲜血，发出一阵阵低沉的呜呜声。

    “难道这东西是在看护雾里花？”李墨恍然道，地球之上竟然也有与修行界中一样的灵兽，唯有那些拥有灵智的灵兽才会如此，但这只狐狸显然没有灵智。

    这里，的确有一些古怪！

    “这狐狸的确不普通，能够隐藏在一旁连我都没有发现，不过也只是速度便快了许多，力量稍微大了一些，其他还算正常，不然的话，若有游客闯入其中，必然会被这狐狸猎杀。”

    李墨看了狐狸一眼，眼中露出一丝杀意，还是将这狐狸杀了，不然的话日后肯定会威胁到其他人的安全，就在李墨这犹豫的瞬间，那只狐狸好似忽然间明白了什么，也不对着李墨呲牙咧嘴，瞬间朝着后方逃走，口中还滴血着。

    看着白狐如此灵性，在地球之中实属难得，而李墨本是修行之人，万物皆有灵性，皆可修行，所以他也没有追杀，一切随缘。

    随后，李墨将这株雾里花连根带土的挖出来，放入到了自己的古钱空间之中培养起来，古钱空间之中灵气远比这里浓郁，因此这雾里花也会生长的更快。

    “这雾里花虽然对于目前的我来说很珍贵，但毕竟还需要等很久，我现在需要银星石，能够得到银星石的话，我便可炼制一柄飞剑，到时实力大涨，再次遇见小泽马力的话，哪怕是与波多介乙一同联手，只要有银星石炼制的法宝，自己便能够取胜！”

    左右看了看，李墨随感觉朝着一个方向走去，而就在这个时候，他不知道曹洛水他们也来到了迷魂凼入口处，准备进入其中。

    又过了一会，李墨在一颗巨树之上，找到了一颗巨大的灵芝，这灵芝比李墨在市面上见到最大的还要大两倍多，而且品质极好，就这一颗绝对能够卖几十万。

    但在凡人眼中无比珍贵的东西，在李墨看来并没有多大的用，里面蕴含的灵力并不多，这点药力对他来说，寥寥无几。

    李墨继续朝着前方走去，很快便来到了一处山顶，从高处朝着下方看去，能够看到周围的一些景象，不过皆是被淡淡的薄雾笼罩，无法看清而已，只能看到巨树的顶端与薄雾连在一起，仿若一副画卷，颇有意境，特别是远方右边之处，有一颗巨大的松柏，在雾气中若隐若现，非常好看。

    “普通人有些难以分辨方向，但古武者不会迷路！”李墨道了一声，朝着下方走去。

    这一走就是近二十分钟，李墨的脚步很快，二十分钟已经走了很远，他再次来到了一处山头，朝着下方看去周围雾气淡淡，巨树林林，依旧是那么的好看。

    忽然，李墨眼眸一睁，露出了浓浓的震惊之色，在远处的右方，有一颗巨大的松柏，在雾气中若隐若现，非常好看。

    “这……这不就是刚才那颗松柏吗？还在同样的位置？难道我在刚才的山头之上？”