
　　何来的音家大宗师？

　　野猪妖人微微一怔，却只听空中又传来一声大吼。

　　“你打我老婆？我日嫩娘！”

　　一声怒吼之后，只见秦源就原地消失不见了。

　　钟瑾仪星眸一怔！

　　野猪妖人这次终于不再说话了，眼中泛起一片迷茫，和惊骇！

　　再等秦源现身时，已到了他的身后。

　　灌注了纯正仙气的极限一剑，轰然劈下！

　　六重墨子剑法，雁行斩！

　　五重隐守，第一击50%强度加成！

　　原作宝光加持的音家战曲，再加30%强度加成！

　　“轰隆隆！”

　　伴随着闷雷般的响声，和狂风炸裂般的剑气，一道赤红的剑光轰然而起，直接从那野猪妖人的肩膀劈过，又从他的腰部出来。

　　剑过之后，那道整齐如线的伤口，由内而外透出阵阵金光！

　　空气突然安静。

　　野猪妖人一动不动地站在原地，直到过了三息，他的上半身才斜斜地滑落下来，掉在了地上。

　　“你特么台词太多了，知道吗？”秦源淡淡道。

　　说完，却也是大松了一口气。

　　之前他怕么？那是真的怕！

　　毕竟他都已经表明自己有仙气，而且也展露出十六岁便是大宗师的实力了，可人家却一点都不惊讶，甚至依旧轻蔑，他是不是得怀疑下，对方可能真的很无敌？

　　可是，除了怕，他发现自己更多的竟是愤怒。

　　这种愤怒的来源也很奇怪，大概就是......

　　特么的，老子十六岁升大宗师，又得了仙气，这般大才天底下怕也绝无仅有了！

　　你特娘知道以后，就不能震惊一下，夸我两句吗？

　　我女人在这呢，这点门面都不给？

　　这就好比过年的时候，你在亲戚面前“无意间”透露你今年升职了，加薪了，交到女朋友了，女朋友家境还贼好......可是亲戚听完后，只淡淡说了句这红烧猪蹄有点咸了，你火不火大？

　　想不想掀桌子？

　　我不要面子的吗？

　　咦，等下......好像哪里不对？

　　为什么自己突然开口闭口就门面门面的......跟他们钟家人似的？

　　总隐隐有种奇怪的感觉，好像有个声音在耳边跟自己说，刚才很失门面，很难受......

　　这是怎么回事？

　　钟家的中二，已经出现人传人迹象了？

　　而此时——

　　钟瑾仪：“门面终于找回，舒服了！”

　　于是，秦源又挠了挠下巴。

　　咦，现在好像没那种感觉了？

　　......

　　此时，秦源又回过神来，看向地上。

　　只见野猪妖人已然不见，地上有的，只是身体同样被一分为二驼背老头。

　　驼背老头竟还未死，惊恐而绝望地看着秦源，两只手拼命地在地上爬行。

　　“你、你究竟是谁？你那又是......何方妖术？”

　　秦源瞥了他一眼，笑道，“不牛逼了？现在知道震惊了？蝼蚁呢，怀璧其罪呢？”

　　“你，你......”

　　“省点力气吧，”秦源蹲下去，看着半截的老头说道，“听好了，我方才用的便是仙术，仙术就是用来杀死你们的妖术的。从现在起，你们这些人奸，我见一个杀一个。”

　　“呵呵......”

　　驼背老头虚弱地叹出了最后一口气，脸上带着一丝诡异的笑容，说不清那是他的自嘲，还是对秦源的蔑视。

　　总之，他死了。

　　谷</span>秦源脱掉他的鞋，果然看到左足底下，有个三叶印记。

　　视线一转，他又看到了断墙下的小伙子。

　　过去摸了摸脉搏，竟然还活着，于是果断恰人中.....

　　精神小伙醒了，清楚状况下，一脸的惊恐。

　　“我问你，你们从哪来，要到哪去？别问你说了能不能活这种傻问题，问的话，下一息你就会变成他那样。”秦源指了指断成两截的老头，说道。

　　精神小伙脸色煞白，哆哆嗦嗦道，“我们从南山过来，一路要往京城去的。”

　　“去京城做什么？”

　　“不知道，我真的不知道，师父让我不该问的别问。”

　　“那我再问你，你们拜妖会人那么多，平时如何联络？”

　　“我们会留下带有妖息的石头做指引，那石头一般是拳头大小，两头有尖角的，循着石头就能找到联络点。”

　　“对了，你们那口袋变人的妖术是什么？”

　　“那是为了种妖魄，人进了袋子就被妖魄附身了，然后我师父又用了些障眼法，让人看上去消失又变回，实际上人一直在袋子里。

　　等那人出来后，只要过七七四十九天，妖魄就能长成，到时候妖魄回收，那人便死，而我师父需种得九十九个这样的妖魄，修为便能更上一层，为二品妖士。”

　　“他看上去挺强的，眼下难不成只有三品？”

　　“对，三品的妖士。”

　　秦源皱了皱眉，心想看要这些邪术士真的很强，三品就这样了，要是二品、一品那还得了？

　　难怪钟瑾元、圣学会和痴情上人都说要小心他们。

　　“你还知道什么，接着说。”

　　“没有了，真没有了！”

　　“那我送你上路！”

　　“等下！”精神小伙顿时浑身筛糠似的抖了起来，嘶哑地喊道，“我、我还知道他们去京城，是为了两件事。其一是坏大成国运，其二是找一个好像叫‘旦’的东西，但具体是啥我不知道！我什么都说了，求你留我一条狗命，留我一条狗命啊！”

　　“听着不是很正经啊.....”秦源摸着下巴，转头看了钟瑾仪一眼，问，“仪儿，他说的是什么蛋吗？

　　钟瑾仪言简意赅，“不知。”

　　秦源心想，那玩意儿怕不是个大宝贝？

　　无论如何，这些邪士的事，看来一定要管了。

　　回京以后，先找到他们的联络点探探再说。

　　又问钟瑾仪，“那这人怎么办？”

　　钟瑾仪想了想，说道，“送衙门去，让他们押送去清正司，严加审讯。”

　　“好嘞，听你的。”

　　秦源便将他手脚全部打断，又废了他的经脉，然后从老头的尸体中掏出麻袋，将他装了进去。

　　老头的尸体中，还有一个纳石，里头有不少东西。

　　秦源现在没空细点，想等回去后继续开盲盒。

　　不过发现其中有个妖气甚重的瓦瓮，一看就是炼妖魄的东西，便直接用仙气将它毁了。

　　如此一来，附在之前那名壮汉身上的妖魄，没有了续养，很快也会消散。

　　救人一命胜造七级浮屠!

　　纳石里头，还随意地堆放着大约几十斤重的碎银子、铜钱，一看这师徒俩就没少挣。

　　秦源便毫不客气地掏了一部分出来。

　　这下，吃饭和开房......咳咳，住宿的钱就有了。

　　钟瑾仪的伤没有大碍，秦源稍稍帮她正了正气便好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是两人先御剑去了县衙，将人扔给了值守的衙役，如此这般说了一下，便回去了。

　　相信这些衙役看到他们两个都是大宗师之后，应该不会怀疑他们的话，毕竟大宗师亲临，就为骗他们白跑一趟京城，听上去就很扯。

　　忙了一整晚，剩下的时间，总算是自己的了。

　　秦源找了县城最好的一家客栈，先和钟瑾仪美美地吃了一顿，然后便找来了小二。

　　豪气道，“来一间天字号的上房！最大的那种！”

　　昨晚在小小的云彩里终究有些缩手缩脚，所以今晚，他想大展拳脚！

　　却不想，钟瑾仪奇怪地看了眼意气奋发的秦源，说道，“不是该两间么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百十八章 怎么感觉越来越像钟家人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 