    只见为首军官再看向降雪之时，双眼露出贪婪，强有力的占有欲望呼之欲出，甚至，其抿着嘴唇，双手揉搓，色欲极强。

    尽管降雪已经把自己变的朴素，但这气质却很独然，美貌不胜，气质超凡，仅此便可在人群中鹤立鸡群，恐怕在这朝阳城，无人能及降雪三分气质。

    “官爷，这些都是行往的过客，哪里会是什么奸细，官爷，你就大发慈悲……”

    掌柜摇头苦叹，看到这军官如此德行，便知道他接下来要干什么，一想到这后果，掌柜的便于心不忍，银子已经给了，真心希望这军官能看在银子面上，能放过这倒霉孩子。

    “哼，我说是就是！若想要她不是，简单。”

    说着，为首军官猥琐冷笑起来，顿时走到降雪身旁，双手搭在降雪肩上，口水直流，这等美女，若是在精心打扮一翻，恐怕整个朝阳城都无人能及她的美貌吧。

    “让哥哥舒服舒服，把哥哥伺候好了，这奸细不奸细，还不是一句话的事？”

    为首军官仿佛旁若无人，目光全神贯注放在降雪身上，用那双猥琐双眼，不断在降雪身上游走，一时间，心跳都不觉得加快几分。

    降雪面无表情，全身压着那股怒意，只见其缓慢转头，朝着为首军官望去，全身泛着股冷意，若非有楚墨命令，恐怕现在面前这个军官，已经是死人了。

    “老大，这妞不错啊，，比起翠花阁的那些娘们，简直就是尤物，极品那！”

    “哈哈，老大，这次你可享福了，这等美女，啧啧，若是在精心打扮一翻，恐怕会更加迷人。”

    “老大，您吃肉，能不能给兄弟们分口汤喝？这等美女，兄弟们还没摸过。”

    身后，三五个楚军纷纷附和大笑起来，眼神之中的色欲丝毫不比为首军官少，仿佛在他们眼里，降雪已然成为他们的羔羊。

    “来人，将这三个奸细抓起来，女的送到我府上，我要亲自审问，至于那两个，你们随意处置，不需要向我汇报。”

    说罢，为首军官的手就要在降雪身上游走起来，想要提前感受一下这女人身上的味道，可当其手刚刚就准备在降雪身上游走之时，却被楚墨所阻。

    “你这般无凭无据诬陷我们是奸细，是否有些不妥？”楚墨带着几分玩弄笑意朝着为首军官询问道。

    此言一出，旁边几名楚军瞬间哈哈大笑起来，忙用手指着楚墨，讽刺笑道：“这人怕不是傻子吧？跟我们楚军讲道理？难道他不知在朝阳城，我们便是道理吗？”

    就连远处的掌柜也是轻声唏嘘，在朝阳城，跟楚军将道理，这无疑是鸡蛋碰石头，找死！凡是被这些楚军看上的姑娘，哪个能逃过他们的手掌心？这朝阳城的姑娘，恐怕大半都做过他们的军妓。

    “不妥？呵呵！小子，这里有你说话的份吗？给我闭嘴！”

    为首军官不屑看向楚墨，这一老一小，说实话，他丝毫不将其放在眼里，若是有必要，将两人直接当街杀了，又有何妨？

    说罢，只见其手缓缓托住降雪的下巴，似乎安耐不住，当即便朝着掌柜吩咐道：“去，给官爷我开个上等房间，官爷我已经迫不及待想要审审这奸细了。”

    掌柜闻言，脸色大变，这为首军官之言他又何尝不明白？当即便有些不愿，可碍于楚军得势力，只得咬牙朝着账台走去。

    “你还当真是猖狂！”

    就在此时，降雪一脚便踹在为首军官得裆部！刹那间，整个客栈便传出一道杀猪般的嘶吼痛叫。

    为首军官瞪大双眸，捂着裆部疼得眼泪都流了出来，强行咬牙故作镇定，当即怒不可遏，他下面乃是命根子，若是被踢废，他就算将降雪碎尸万段也弥补不了。

    “给我拿下他们，我要这女的，生不如死！”

    话毕，身后五六名楚军纷纷扑涌而至，直接将楚墨三人围了起来，面露凶狠，尤其在看向降雪那张洁玉无暇，美丽动人的面容时，所有楚军纷纷咽了口唾沫，心动不已，若能将这女子征服，该是何等幸事。

    “当真不把李将军放在眼里？你可知我们是谁？”

    楚墨缓身站起目光扫视着周围几名楚军，眸子带着几分怒意。

    在听到李将军三个字得时候，几名楚军身子顿时一颤，面色微变，可是随即为首的官军随即缓过神来，脸色变得极为凶恶。

    “李将军的名讳也是你能直呼的？跪下，道歉！”

    显然，为首官军对此丝毫不信，当即便呵斥着楚墨，李将军乃朝阳城之首，说白了，也是他们的保护伞，对于李将军，他们内心十分敬畏。

    “跪下？”

    降雪讥讽冷笑，站起身子朝着为首军官看去，那一瞬间，为首军官只觉得自己如临冰窖，无比寒冷，仿佛自己面前站着的不是一个女人，而是冰！

    “现在想跪下？晚了！”

    “杀了他们！”

    位面夜长梦多，为首军官当即便一不做二不休，直接吩咐手下人动手，毕竟，面前这两人若是真的认识李将军，若是他们记仇，在李将军那里告他们一状，那他的麻烦恐怕不小，与其这样，倒不如趁现在……

    何况，他们也没有东西可以证明自己跟李将军的关系，日后李将军询问起来，自己也有理由开脱。

    楚墨没想到这为首军官竟然如此杀伐果断，在听到他提起李将军后，竟然直接下达命令，杀之灭口！

    “你怎么敢的呀！”

    楚墨怒气大盛，一步跨步，走到为首军官面前，从袖口中直接拿出一道金牌来，递到其面前。

    “睁大你的狗眼看清楚，这是什么！”

    为首军官忙凑前一看，顿时傻了眼，即便是围在周围的那五六名楚军，也是脸色极为铁青，只因为这个金牌，他们在熟悉不过了。

    这是李将军的贴身令牌，唯有他信任的人才有，一般人根本拿不到，即便是为首军官这种小头目，也没资格碰触到这枚金牌。

