    我没有去打扰于珊珊，于珊珊考虑了一会儿才说道：“那座教学楼，过去叫做北苑八号楼。大学所有的故事，都是在这座楼里开始，却永远没有结束。”

    我听到这里微微一皱眉头：于珊珊的话，更像是书面语，这是她说话的习惯？

    于珊珊继续道：“这句话，不是我的说的，而是许老师说的。他笔记里的第一句话就是如此。”

    我点头道：“你继续。”

    于珊珊道：“我还记得，许老师笔记里的第一个故事叫《吃人的书桌》。八号教学楼里有一间共用教室。那间教室很少开放，只有在讲公开课的时候才会开放。直到某一天，八号楼的学生忽然失踪，校方和警方找遍了学校，也没有找到那个学生。”

    “事情仅仅过了三天，又有一名学生失踪……短短不到半个月的时间里，八号楼连续失踪了五个学生。一时间，闹得人心惶惶。警方甚至派人入驻了学校，却仍旧找不到半点线索。”

    “直到有一天共用教室里飘出了臭味，才引起了学校的注意。那失踪的五名学生全都死在了共用教室里，他们的尸体，保持着同一样的姿势趴在桌子上，两只手垫在脑袋下面，脸对着门口，看上去就像是趴在桌子上睡觉，眼睛却睁得溜圆，散开的瞳孔死死的盯着大门。”

    “警方处理了那些尸体，却没找到他们的死因，那些人没有遗书，没有伤痕，也没有留下任何痕迹。就是穿过了贴着封条的大门，直接走进了公用教室，然后死在了里面。”

    “学校对做了安抚工作，也不允许学生随便谈论那些人的死因。但是，学校里还是流传出了一个可怕的传说。那就是，那五名死者生前都曾经用过同一张书桌。那张书显得非常老旧，就像是过去在电视里看到的那种木头桌子，桌上用圆珠笔写着字。有人说，那上面写的是日期，也有人说那上面写着人名，还有人说那上面画着画。”

    “虽然没人能说清，那张桌子上到底有什么。但是传说中，一旦教室出现了一张与整个教室格格不入的桌子，那就代表着那张书桌来了。不管是谁，只要坐上去就会死于非命。”

    于珊珊说到这里停了下来，我反问道：“你说的那张桌子后来出现过吗？”

    “出现过！”于珊珊道：“许老师的笔记里说：有一天，我要去上课的时候，发现学生都站在教室外面，谁也不敢进门。我走到教室门口，才看见屋里多出了一张老旧的书桌。那张已经掉了漆的双人书桌，明显是不是教室里的东西，我不知道它怎么出现在了教室里，可我觉得，它在等着有人坐过去。”

    于珊珊道：“按照许老师笔记里的说法，学校派人处理了那张书桌，并且在校内通报那是学生搞出来的恶作剧。可是学校并没有给任何人处分。”

    景圆问道：“那后来学校里又因为书桌的事情死过人嘛？”

    “应该是没有吧？”于珊珊道：“许老师的笔记里没写那些东西……”

    于珊珊正说话的工夫，快餐厅的服务员忽然说了一句：“哎，店长，你看那边那些人坐的是咱们店里的桌子么？那桌子怎么看着那么老呢？”

    我猛打了一个激灵，低头往自己桌子上看了过去，叶玄，陈三金同时一按餐盘，一左一右的把盘子给提了起来。餐盘下面是白色亚格力的桌面，餐桌四条腿也是黑漆铁腿儿。

    还好，我们坐的桌子没变。

    我还没来得及松一口气，就猛的打了一个激灵——餐厅里面还有人。

    餐厅里面不知道什么时候多出了一张桌子，长短大小正好是一个双人坐的书桌，桌腿上的黄漆已经掉了大半，露出里面微微发黑的木头。

    棺材木！

    我的双目猛然一缩。

    所谓的棺材木，并不是用来打造棺材的木料，我们这边的木匠一般管料子叫木方子，哪怕是专门备着用来打棺材的大料，也叫方子。只有把棺材打成了之后，埋进土里再给的挖出来的木头才叫棺材木。

    棺材木有一个特点，就是从心儿里往外发黑。

    正常的木料都是从外往里腐烂，因为木方子是外面先接触空气中水分，你把烂掉木料劈开，心儿里面还是白的。棺材木是从里面往外烂。

    传说，死人想从坟里出来，回去抓棺材板子，死人的手指头抓在棺材上，阴气就跟着透进了木料里面。棺材木起出来，刨掉了外面的油漆，面儿上还是白的。其实，心儿里已经黑了。不知道的人，把它当成正常的板子拿回家用，祸事随后而至。所以，棺材木也是术士用来害人的东西。

    我刚看清那块棺材木，就听见快餐店里的服务员说道：“刚才那桌子上不是坐着五个人么？人到哪儿去了？”

    另外一个服务员道：“靠墙那边不是五个人么？”

    服务员说的是我，我们这边正好就是五个人。

    我低头看向桌面的瞬间，眼角余光也顺势在快餐厅里扫了一圈，屋里的服务员也是五个人，三男两女和我们的人数一模一样。

    我快速向五个人看过去，五个人依次向我看了过来，店长还微笑着向我点了点头。

    可我却觉得全身发冷，五个人里有一两个人留意我们这边还能说得过去，五个人全都注意我们的方向那就代表着是有意而为。

    我悄悄把手放伸向背后：“一会儿，我说动手，用最短的时间把五个人全都拿下来。”

    叶玄向着我微微点了点头，陈三金也悄悄撤出了手术刀。

    我把左手按在了桌子上，轻轻伸出了一根手指，我是在数数，一根手指就代表在数一。

    陈三金，叶玄蓄势待发之间，我又伸出了第二根手指。

    我的第三根手指，刚刚伸出来一半，一个服务眼就把一碗带尖儿的白饭放在了柜台上：“顾客，你要的白饭！”

    死人饭！

    活人吃的饭，讲究满碗不冒尖儿，只有死人吃的饭，才会在饭碗上堆出一个尖儿来，而且，饭不能热，饭热了，就带着烟火气，死人吃不到嘴里。

    那个服务员在给谁上白饭？

    我顺着服务员的目光看过去时，那张旧桌子上已经多出了五个人来。看皮肤五个人的年龄不大，应该都是学生。可是他的衣服却是几十年前的款式。

    是那五个死在教室里的学生？

    我刚刚反应过来，五个人就同时转头往我的方向露出森然笑意。

    “杀——”

    我做好准备，叶玄和陈三金就同时怒吼而起，两个人踩在桌上，身形电射而起，一前一后往柜台上扑落。

    与此同时，旧书桌上的五道人影，齐齐飘上半空，往我景圆的方向扑落而下来。

    一个人是不是江湖人，看他进饭店之后所坐的位置就能知道八分，江湖人不会让自己的后背对着门口，如果有仇家从门口进来，容易背后受袭。江湖人多数会选择，坐在墙角的位置，这样不仅能保证自己不会腹背受敌，也能对饭店来往的人一目了然。我选择的就是这么个位置。

    景圆和于珊珊在我对面，也就是背对着门口，五道人影正是对着她们背后当头扑落。对方来势之快，已经让我来不及去取暗器，我伸手抄起了桌上筷子，双手齐发向景圆背后打了过去。

    筷子东西虽然不起眼，但是在术道当中却有镇邪的作用，必要的时候能稍稍缓解邪祟带来的压力。可我在仓促之间，只用了四只筷子。还剩下一个目标在四只筷子破空声中，伸手抓向了于珊珊的头顶。

    千钧一发之间，景圆猛一回头，手中枪火蛇喷射，子|弹带去的流光正好将最后一个死人头顶洞穿，已经贴上了于珊珊发梢人手，怦然炸成了磷火。

    五个死人仅仅耽搁了我一秒的时间，陈三金和叶玄，跟那五个服务员都已经不知去向。

    “看着于珊珊！”我踩着桌子跳到了柜台后面，一撩门帘闯进了后厨。

    陈三金和叶玄就站在后厨里面，看着后厨面点台子一动不动。

    我顺着两个人目光看过去时，也不由得一愣，面点台子上并排的摆着五个面盆，发好的面已经从盆里鼓出了圆弧的形状，盆前面却竖着五个灵位：“陈野，叶玄，陈三金……”

    我下意识的问了一句：“这是怎么回事儿？”

    陈三金道：“不知道，我们一追进来就这样。野哥，你看那五个面盆像不像五座坟？”

    暗灰色的铁盆加上泛黄的白面，再往盆前面竖一个灵牌，可不就像是刚埋好人的坟么？

    我转头看向陈三金：“刚才那五个人服务员呢？”

    陈三金还没说话，叶玄忽然说道：“我们都看见自己的坟了，哪还有心思去追他们？”

    “你瞎说什么？”我转头看向叶玄的时候。却发现叶玄脸色变得一片铁青，那分明就是死人的脸。

    叶玄沉声道：“魂儿到坟前停三步，你不知道么？”

