    他当时，确实在现场。

    不过，只是在动手之前而已。

    他完全可以说，自己躲在了某个角落，见证了这一场斗殴事件。

    事件的主角，就是云千帆。

    “嗯？”

    文凡脸上的表情有了一丝好转。

    “照你这么说，好像是可以，你去参加婚礼，而那小子，正好在婚礼上闹事，还威胁了杨家少爷！”

    “对，可以！”

    他眼中一亮，而后当即就说道：“现在，王南你带队，给我追查那小子的下落，一旦有发现，立即抓捕！如有反抗，当场击毙！”

    王南脸色一喜，当即就站直了身体，“是！”

    ......

    入夜以深。

    但云川这个繁华的都市，却格外热闹。

    “这么晚了，你还要出去吗？”

    苏晴看着穿好衣服即将出门云千帆，有些不解。

    妞妞刚睡着，他就要出去。

    “嗯，出去办点事，你早点睡吧，我朋友还在等着呢。”

    云千帆微微一笑，示意不用担心。

    他也很想和苏晴好好的腻歪一番，但事还没有办完。

    至少，要把事情办完，他才能安心。

    “那你早去早回。”

    苏晴的眼中，满是担忧。

    她不会过问云千帆去哪里，干什么。

    她信任他。

    “嗯，去休息吧，别让妞妞一个人睡。”

    说完，云千帆就离开了。

    来到街上，云千帆点燃了一根烟，拿出手机给楚雄打了一个电话，让他过来接自己。

    不出十分钟，楚雄就到了。

    “云爷。”

    云千帆坐在副驾驶上，眼中的目光陡然冰冷了几分。

    “吴炎现在在什么地方，查清楚了吗？”

    “在豪庭酒吧喝酒。”

    楚雄恭敬的说道。

    “出发吧。”

    十多分钟后。

    车子停在了豪庭酒吧外。

    嘈杂的音乐，有些刺耳。

    云千帆眉头微皱，他不太喜欢这种地方。

    舞池中央，几个舞女正在跳着诱人的舞蹈。

    周围的人，正在跟着摇晃身体。

    楚雄带着云千帆，直接朝着后面的包厢走去。

    刚到门口，就被两个门口的保安给拦了下来。

    “不好意思，闲杂人等不得入内。”

    里面的包厢，一般人可进不去。

    能进去的，非富即贵。

    就两人的这身打扮也想进去？

    守在门口的保安露出了嘲讽之色。

    “哦？怎么样才能进去？”

    云千帆露出了一丝笑容。

    “消费过十万，会有特殊的vip卡，凭卡可进。”

    一个保安面露冷笑的看着两人。

    “这样吗？”

    云千帆若有所思的想了想，而后拍了拍楚雄的肩膀。

    楚雄当即就明白了他的意思，转身跳上舞台。

    拿过驻台歌手的话筒，嘴角微微上扬，一字一句的说道：“各位，今晚全场的消费，我买单！”

    哗！

    刹那间，整个舞台都沸腾了！

    这从哪冒出来的土豪。

    一开口，就包了全场的消费？

    云千帆看着门口的两个保安，自顾自的点上一根烟。

    “这样，够了吗？”

