
骚货闭上双眼。

由于紧张的缘故，他双拳还下意识的握紧了。

呼吸也有点乱，一如个在等待初吻的处男。

可是等啊等啊等...

好像并没有什么明显的异象发生。

光芒啊眩晕啊什么什么的，木有~

连咻~的一声都木有~

...他疑惑的将一只眼睛稍稍睁开些，然后，两只同时睁大。

显然，那神秘的男人并没有作法或什么，而是在不远处背着手走来走去...有点焦躁的样子~

“...大...大哥？”骚货小声提醒。

“别催！”那男人看都不看他，只是继续走来走去，语气里很有点郁闷：“有个BUG，我得在把你弄回去之前先想办法搞定，你等会儿！”

“哎~”骚货甜笑着应了声，乖巧极了。

不敢打扰男人，他闲着又无事，干脆就东张西望起来。

周围也真没什么好看的，就是个空荡荡的大房间，光线香艳又诡异。

除了现在空中还悬着的那张光幕，就寻找不到任何值得关注的了。

南方咂咂嘴巴，走到光幕前，细看自己的小宝蓝。

。。。。。。。。。。。。

“...欧巴...5555~~你到底要到什么时候才能醒啊？...555~你，你跟宝蓝说说话好不好？”假萝莉哭得小身子一颤一颤：

“居丽..555~居丽说~你最喜欢听我唱《ROLY  POLY》~~555~~那我现在就唱给你听啊？...听完你就睁眼看看我...555~~好不好？”

南方眼底闪过一抹柔光，心下轻叹：球丽信息带错了撒，我是说最喜欢你在那首MV里的造型，头上抓呆毛那种~

（...Roly  Poly  Roly  Roly  Poly~

就算把我推开~我也会再次向你靠近~

Roly  Poly  Roly  Roly  Poly~

只看着我一个~我会给你展示我的~

Ah  Ah  Ah  Ah  Tonight~

时机已到~快来到我身边吧~Oh  Tonight~

我在等着你~你也不想放开我~）

宝蓝还真带着浓浓的哭腔，把整首歌都清唱了一遍。

当然，南方是没可能被这么轻松唤醒的。

假萝莉看了他好一会儿，发现毫无苏醒的迹象，终于放声大哭：“你不是说最喜欢的么？...我都唱了，5555你为什么还不醒啊欧巴...你到底...对了！”

她抹抹眼睛，就去抓起南方的大手，往自己身上摆弄：“你不是最喜欢这个了么？以前就最喜欢，今天也是抓到她们才肯撒手的...你再来摸啊~只要你醒，以后随便你摸，好不好？~5555~~好不好？”

好好好好！！！看到这里，骚货嘴角都湿了，手指虚抓几下，疯狂点头。

但急急转身再瞧，那男人却依然在背着来回踱步，很苦恼的样子。

骚货心里苦，委屈的呡呡嘴边，只好继续回头，干看光幕里面的福利。

可这回，床上的南方，却连手指都没一点反应。

宝蓝放声大哭，将他的大手贴在自己脸蛋上，泪水里有无尽的担忧：

“5555~~欧巴~你别这样~~哪怕眼珠子动一动，给我点回应也好啊？~~5555~~”

骚货在这边瞧着听着，也挺心疼的~

哭了会儿，小宝蓝似乎突然又想到了什么，愣了会儿，突然就将毛衣下摆一把掀上去，掏东西出来：

“欧巴~你还记得吧？我以前说过~555~~要养你的~~只要你能醒~我就这样喂养你~好不好？”

我！了！个！去！！...骚货的舌头都伸出来了，眼珠子瞪得溜溜儿圆：

这种养法都可以？！...求每天喂养啊喂！！

可还没来得及细看，骚货又赶紧张开双手，尽量遮挡那光幕，生怕自家的好东西被别人瞧了去。

还好，回头防备时发现，男人还在念念有词的踱步，而且脸上贴着那么大张的帅字...好像也确实看不到什么~

看不到就好！我的福利呀！

骚货又急吼吼的看光幕~

可光幕里面，小宝蓝的动作已经停下了，连哭都不哭了。

小娘的眼光，直愣愣的看着被子。

嗯~盖在南方身上的被子，开始起变化了~

假萝莉面孔开始发红~发烫~

转头又朝南方的脸上飞了一眼，她声音轻轻的：“...这是...你的暗示么？...欧巴？”

...骚货在这边目瞪口呆...这次...真不关我事啊~

可小娘长吸了口气之后，已经开始宽腰解带了~

咕嘟~骚红重重的干咽了一口...心情复杂到不行，偏有舍不得眨眼，一下都舍不得眨...

要死要死...骚了这么多年...居然都没想过，有天，居然会看着自己的高清作品眼馋不已啊...这是什么套路？！

....

...“咿唔~~~嘶~~~~！！”

球丽提着食盒刚推开房门，便听到了那隐忍的痛呼声。

待好奇之下往大床那边一看...手里的食盒都差点惊得掉落~

？！！！！！

...萝...萝莉破哩？！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“大哥~好大哥~您都想这么久了？难道还没想出办法来？”

骚货哭丧着脸，跟在男人背后亦步亦趋的赔笑：“我真急着回去啊~”

“难道我就不急？！”男人狠狠一甩手：“还不是因为你胡搞瞎搞，才弄出个这么麻烦的BUG来？！”

“到底是什么BUG啊大哥？要不说来听听，咱们一起想办法啊？”骚货连连搓手。

男人顿了顿，终于停下脚步。

他扭头，用那张金光闪闪的帅字跟骚货对上：“你想知道？能有办法？”

“也许呢？”骚货笑得跟花儿一样：“...一人计短、二人计长嘛~”

“哈！”男人突然叉着腰强笑：“我会计短？我？！...多多老仙！脑洞无边！...这么威风的口号听过没？你听过没？！...我哪儿都不可能短！！”

“是是是是是~”骚货拼命甜笑：“我，我就是想帮您分分忧嘛...您一定没问题！...我就帮着敲敲边鼓，可行？嘿嘿~”

男人抬手，在靠近眉毛的位置隔纸挠了挠：“...这么说嘛...好！...那，你听好哈...你之前坠崖的时候，是不是许愿，想让大家统统忘掉？”

骚货一怔，仔细看着那张帅字点头：“...对啊...当时想着，如果大家能忘了有关我的一切，也许就能少许多悲痛了...可大哥...她们...貌似没忘记我啊？”

男人懊恼摇头：“我做事的效率还用质疑？不是没忘~而是忘记之后由于大佬不乐意，现在又都想起来了~忘掉的，只是她们暂时失忆这段事情本身~”

虽然这段话有点拗口，但骚货本来脑子就活，听完也就大致理解，拱手赞叹：“厉害了我的哥！~厉害了厉害了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55189662"  chaptername="第八十二章  BUG">加入书签</a>
</div>
