    韩光的实力是比吴凡强不假，但吴凡全力躲避之下，韩光却是拿吴凡没有任何的办法，面对这个情况，韩光气得脸都变绿了。

    而这里的动静，也早就引起了外面弟子们的注意，本来寂静的相元宗驻地，此刻变得热闹了起来，不少人都朝着这边赶来。

    再又一次无功而返之后，韩光停下了手中的动作，没有再攻击吴凡，而是站在原地，看着吴凡。

    韩光算是看出来了，自己的确不能拿吴凡怎么样，而且，他体内的内力，在刚刚不断的攻击中，也已经损耗大半，为了防止吴凡反击，他必须停手，留下些内力，以作防备。

    “韩宗主，你现在信了吗？”吴凡看向韩光问道。

    韩光没有回答吴凡的话，而是反问道：“你来做什么？示威吗？”

    “不可以吗？”吴凡淡淡道：“韩宗主派人去杀我，我不可以来示威？”

    韩光面容一滞，刚刚的怒气，似乎都消散了几分。

    吴凡说的不错，这事，一开始就是他们相元宗先去找的吴凡麻烦，本来吴凡只是和梁家有矛盾，是他们相元宗选择了插手，这才和吴凡结仇。

    想到这里，韩光也不反驳，直接问道：“你想要怎么样？”

    “我想让你听从我的调遣。”吴凡道。

    “这不可能！”韩光想都不想，直接就拒绝了吴凡的“建议”。

    开玩笑，他可是相元宗的宗主，在淮州本地，尤其是淮州的修炼者圈子里，那也是响当当的人物，他们相元宗在淮州的确也不低，让他听从吴凡的调遣，岂不是让自己臣服于吴凡？自己成为吴凡的附庸？

    这怎么可能！

    韩光甚至是觉得，吴凡这是在刻意的羞辱他。

    “为什么不可能？”吴凡淡淡道。

    “你的实力比我还弱，凭什么让我听你的？”韩光冷笑道。

    “我的实力是不如你，但我想要杀你，却是易如反掌。”吴凡淡淡道。

    “是吗？我倒想要看看，你怎么做到！”韩光沉声道。

    吴凡身形鬼魅不假，但实力终究是比他弱，他杀不死吴凡，吴凡也同样杀不死他。

    这点自信，韩光还是有的。

    然而，在韩光话音刚落之际，他便看到，吴凡的手中，突然多了一柄剑，一柄看上去非常奢华的剑。

    剑，韩光看过不少，若是在以往，他看到这种装饰豪华的剑，只会嘲笑对方，因为，这种剑一般都只是装饰品而已，真正的杀伤力并没有多少。

    但吴凡手中的这柄剑却是不同，这柄剑给他一种剑中贵族的感觉，而且，从这柄剑的身上，他感受到了巨大的威胁。

    “此剑名为星月剑。”吴凡轻轻挥动长剑，说道：“用它，我可以轻易的杀了你。”

    “你可以试试看！”虽然已经从这剑的身上感受到了危险，但韩光显然并不愿意认输。

    “好！”

    吴凡说完，突然身形一变，接着，在韩光的视野内，便出现了多个吴凡。

    分身术！

    韩光看到这场景，悚然一惊。

    接着，他便看到这几个吴凡，已经见给他包围，每个人的手中，都拿着吴凡刚刚所说的星月剑。

    “杀！”

    数个吴凡同时爆喝一声，既然从四面八方杀向韩光。

    韩光一时间根本就分不清楚这其中哪个是真，哪个是假，又或者，这些人都是真的，他连忙调转内力想要抵挡，然而，这个时候，他惊骇的发现，自己体内的内力平白少了一半，而且，自己身体的各项机能，似乎都降低了。

    不仅是韩光，外面匆匆赶来的相元宗众人，也都在此时惊骇的发现，自己的力量似乎变弱了，速度变慢了，和往日相比，各种不协调。

    星月剑：暗金级：攻击+300，敏捷+100，力量+50，攻击速度+20%，移动速度+10%，附带技能：皇室威严：削弱以自己为中心，以百米为半径的圆内所有敌人全属性的百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间24小时（现实和游戏世界冷却时间不共有）；附带技能：暴击：增加暴击率百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间两小时，要求等级30。

    皇室威严！

    吴凡此时使用的正是这个技能！

    以吴凡现在的打造技术，想要打造出一柄属性不错的暗金级武器，并非是什么难事，只是需要材料好些就行，但吴凡却没有想过，要为自己打造一柄剑，因为，他有这星月剑，这星月剑所携带的两个技能，非常的霸道，非常的实用。

    在吴凡使用了皇室威严技能之后，包括韩光在内的众人，全属性都被削弱了百分之五十，实力瞬间下降一半。

    自身实力被大幅度虚弱，却又要同时面对数个吴凡的围攻，韩光的战败，也就不难预测了。

    当韩光以比平日里更慢的速度，调动内力，准备抵挡的时候，数柄长剑都已经近身，有的抵在他的脖子上，有的抵在他的胸口，有的抵在他的后背，韩光相信，只要吴凡愿意，他的身子瞬间被会被扎出几个窟窿，死得不能再死。

    一瞬间，韩光的额头满是冷汗。

    “韩宗主，你现在可否还认为，我是在说大话？”吴凡没有刺穿韩光，而是收剑后退，再次回到之前的位置上，甚至，他还在同时消去分身。

    韩光看着吴凡，没有说话，此时的他，已经完全没有了之前的自信。

    “宗主，你怎么了？”

    “宗主，你没事吧？”

    “宗主......”

    外面传来相元宗弟子们关心的问候声，此时，在韩光的房间外，已经聚满了人，只要韩光一声令下，那些人便会蜂拥进来。

    但韩光没有那么做，他知道，在绝对是实力面前，人数优势根本没用，在吴凡这样的高手面前，再多的人也没什么用，以吴凡展现出来的实力，以及之前的鬼魅身法，即便是自己被众人围在中间，韩光也相信吴凡可以击杀他。

    “我没事，你们都下去吧。”韩光沉声道。

    “宗主......”

    “都下去！”

    “是，宗主。”

    脚步声越来越远，围在房间外的相元宗弟子们，在韩光的呵斥下，离开了这里。

