    “小汐，妈妈跟你说个事。”

    “嗯。”

    “其实夏夏那孩子人挺好的，她就是刀子嘴豆腐心。以后在家里，她要是再找你麻烦，你就让着她点。毕竟是一家人。”宋尔琴接着说道。

    其实她心知肚明，从那次她下跪恳求夏夏不要跟自己女儿抢男人的时候，她就看出来了，夏夏是个容易心软的女孩子。

    宋云汐点了点头，算是同意了。

    两人上车后，在前往机场的途中，宋尔琴又说起了冷晏琛的事情来：“小汐，就是冷家那边来信了，说是下个星期决定让双方父母先见见面。”

    “见面？见什么面？”宋云汐诧异道。

    宋尔琴微笑着说道：“冷晏琛的奶奶说，她把你的个人资料发给了冷晏琛的父母看，冷晏琛的爸爸妈妈对你也很满意，他们想见见你本人，然后顺便跟我商谈一下婚约的事情。”

    “不是，妈，我和冷晏琛之间完全没有那方面的意思。你们不能就这样……”

    “小汐，妈妈看得出，你是喜欢冷晏琛那孩子的。你的眼睛，骗不了妈妈。”宋尔琴语重心长地打断了宋云汐的话。

    宋云汐一脸难为情的样子，完全不知道自己要怎么去解释清楚这件事情。

    她挠了挠长发，比划道：“妈，冷晏琛他单独约我吃过饭，也已经跟我摊牌了。他不喜欢我，你懂了吗？”

    “什么？他不喜欢你？那他喜欢谁？你这么优秀，他为什么不喜欢？”宋尔琴难以置信地瞪着眼睛，甚至有些懊恼道，“这到底是怎么回事啊？他怎么会不喜欢你了？”

    “妈，您也知道，感情这种事情，不能勉强。您还是拒绝冷家吧！好吗？”宋云汐一脸无奈地劝说。

    宋尔琴突然神色敛了敛，盯着宋云汐的眼睛，一惊一乍地问：“是不是夏夏在从中作梗？”

    “怎么又扯上夏夏了？”宋云汐瘪着唇。

    宋尔琴眼皮子一抬，极其敏感地问道：“夏夏是不是怀孕了？”

    “妈……”宋云汐尴尬地笑了笑，“您别乱猜了好不好？”

    “不对不对！你和夏夏这两天都不对！夏夏这几次回来，都不闹腾了。一定是哪里不对劲！”宋尔琴一番冥思苦想后，把一些细节回忆起来后，顿时惊慌失措地拉住了宋云汐的手，“夏夏是不是怀了冷晏琛的孩子？”

    “妈，您想多了。”宋云汐有些心虚地极力否认。

    宋尔琴瞬间急红了眼，忍不住在宋云汐的手背上，气恼地拍打了起来：“你这孩子，为什么每次都抓不住男人的心呢？当年你的那个前男友，就跟你那个不要脸的异母妹妹在一起了。如今，你好不容易遇上一个婚约对象，怎么又被你继妹给抢走了呢？小汐啊小汐，你就不能给你妈妈我争口气吗？”

    “妈——您别这样！”宋云汐拧着眉头，一脸不悦。

    宋尔琴突然跟司机喊道：“司机，靠边停车！”

    车子随之在路边停了下来。

    宋云汐不解地问道：“妈，您这是要做什么？”

    “我没心情跟你去旅游了！我想回家！”宋尔琴不禁闹起了情绪。

    宋云汐有些头疼地抚额，淡淡地对司机说道：“司机，那打道回府吧！”

    本来好好的旅游计划，就这么取消了。

    宋云汐不想跟妈妈宋尔琴闹不合，因为话题谈不拢，只好找了个借口，离开秦家别墅，约了几个好朋友去逛街散心。

    宋尔琴回到家后也没闲着，自己亲自找了关系好的私人医生，开了打胎药回来。

    晚上，宋云汐没有回来吃完饭，但是秦念夏回来了。

    睡觉之前，宋尔琴端了杯热牛奶，去了秦念夏的房间，只见秦念夏正在看一本关于一些草本植物的书籍。

    “夏夏啊！”宋尔琴敲了敲门，然后笑呵呵地走了进来。

    秦念夏抬头看了宋尔琴一眼，或许是因为对她有了些改观，所以说话的语气，也不再像以前那么冷淡，反而稍稍温和了些：“阿姨，你找我有什么事吗？”

    “你每天一杯睡前牛奶，阿姨给你端上来了，你趁热喝。”宋尔琴端着热牛奶，慢慢地走过来后，轻轻地给秦念夏放在了一旁的桌子上。

    秦念夏微笑着说道：“谢谢阿姨！”

    她说完，继续埋头看着手里的书，然后标记着对自己有用的信息。

    她的工作室里，最近在研究一款纯草本的护肤品，她想拿花草来提炼。

    宋尔琴见秦念夏不喝，连忙催促道：“夏夏，这牛奶不烫，你还是趁热喝了吧！”

