    说完，他又陪笑的看向了老大:“大哥，你别和她一般见识，妈身体出问题了，也是因为年龄大了，咱们还是好好想想，怎么解决病房的问题吧！”

    “还能怎么解决，家里没一个认识院长的人，除了在过道加床也没有其他的办法了。”文传业没有在计较刚刚的事。

    他其实也知道，张琴生晓惠的时候，就和老太太闹过不小的矛盾，他也没指望着他能照顾老太太，不添乱就是好的。

    就在这时，老太太也拍了CT回来。

    只见老太太再在个女儿的搀扶下，缓缓走了过来。

    年过八十的她，头发还有一半的黑发，脸上的皱纹比同龄人少许多，看着就好像七十几岁的人。

    刚拍完CT的她，脸色并不是很苍白，不像是病重的人。

    跟在她身后的还有两个儿媳妇，一个是老大家的，一个是老三家的。

    可以说，她这次进医院，几乎全家都出动了。

    没来的都是因为在外地，一时半会赶不回来。

    由此不难看出，老太太的晚年生活还是很幸福的。

    “奶奶，你身体没事吧？”文晓惠看到老人，关心的迎了过去，李义阳跟在身后。

    老太太看到文晓惠，并没有想象中的那么慈祥，她板着一张脸道:“你还记得有我这个奶奶，一年也没见你来看过我一回，今天什么风把你给吹来了？”

    文晓惠的表情有些尴尬，不是她不想去看，只是这几年她的生活一直很拮据，加上她和李义阳三天一小吵，两天一大吵，已经自顾不暇了，就没有去看望老人家。

    “奶奶，晓惠也是关心你，连早饭都没吃就赶过来看你了。”李义阳牵着文晓惠的手道。

    谁知道田花香看到李义阳更是气不打一处来:“你还有脸出现在我的面前，我孙女这么优秀的人，就毁在你的手上了。

    要不是你，她肯定能嫁个条件不错的人，过上富足的生活。”

    “老太太，你怎么跟吃了枪药似的？小辈来看你，你不领情也就罢了，还出口伤人，一点长辈的风范都没有。”

    张琴见女儿女婿被骂了，第一时间站了出来。

    先不说李义阳现在已经不是以前的那个穷小子了，就是和以前一样，也轮不到她来指手画脚。

    看到张琴，田花香不愿和她争吵，当即转移了话题:“老大，我的病房在哪？我头晕的厉害，我要躺床上休息。”说完，她还摸了摸自己的额头，好像真的很难受一样。

    这个儿媳妇，从来都是和自己对着干的，这时候和她争吵，吃亏的是自己的身体。

    文传业尴尬道:“妈，医院的病床满了，只能暂时在过道上加个床位。”

    田香花一听，立马就不干了，她顿时两手大腿一拍，就哭喊了起来。

    “我的命怎么这么苦啊，生这么多儿子有什么用，连我生病了弄个床位都弄不到，我干脆别治了，回家等死算了。”

    她的声音说大不大，说小也不小，过往的病人家属都听到了，一个个不由用另样的眼神看着文家一家人。

    文家三兄弟只觉得脸上臊的慌，这老太太真是越老就越怕死，平常一点小痛小病的就喜欢折腾人，非得一天二十四小时床前不离人。

    现在在医院检查胃部可能有问题，她更是怕的不行，在路上就让他们不要舍不得钱，赶紧给她安排床位。

    他们也确实尽力了，可没有床位，又不认识院长，他们有什么办法。

    文传业看着要死要活的母亲，无奈道:“妈，不是不给你安排床位，实在是医院的床位太紧缺了，你先在过道上住一晚，明天我肯定让医生给你安排到病房里去。”

    “那我不管，我就是要住病房里去，你们这些没良心的，小时候要不是我一把屎一把尿的将你们拉扯大，你们能有现在的好日子吗？

    现在老娘生病了，却连病房都住不到，我活着还有什么劲啊！”老太太一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    不知道的还以为有谁虐待了她一样，都说家有一老如有一宝，可这个宝不是一般的折腾人。

    “妈，冷静一点，咱们今晚就先将就一下，明天肯定能腾出空房间来。”文传雄扶着老太太的胳膊道。

    田花香却不听:“不能住病房，那我就不治了，反正你们也不在乎我的死活。”

    “老太太你这也太不讲理了，医院没病床，难道你要你儿子去把住里面的病人赶出来吗？”张琴要不是怕丢人，才懒得多这个嘴。

    “这么大的医院怎么可能没有病床，别以为我不知道你们就是不想掏钱，舍不得钱罢了。”田花香抹了抹眼泪道。

    文家兄妹无奈的看向对方，这老太太太倔了，什么都听不进去，他们实在是没辙了。

    医院可不是他们闹闹就能住进病房的地方，搞不好还会因为老太太吵着其它病人休息而赶出去。

    “传雄，你不是说认识医院里的人吗？怎么他都没有办法安排个床位？”文红霞问道，她是田花香的大女儿，排行老二，今天也已经六十岁。

    文传雄摇了摇头:“人家说了除非找院长，不然都安排不了床位，可我也不认识院长啊！”

    “那可怎么办？不如给咱妈换一家医院吧！”文秋霞提议道。

    她排行老四，比文传高只大一岁多一点，看着比实际年龄要年轻一点。

    自结婚后，她就一直在家相夫教子，从来没有上过一天班，平时最大的娱乐活动就是打麻将。

    “不行，看肠胃科这家医院是最好的，我就到这家医院。”田花香一听要给她换一家医院，立马就不答应了。

    “妈，在过道给你安排床位你不愿意，给你换一家医院你又不答应，到底想要我们怎么做？”文红霞有些心力交瘁，她自己都已经步入老年生活了，最近老太太时常不舒服打电话给她，要她去看，自己的身体都有些吃不消了。

    “我说了，我必须住进病房里，不然我就不踏实。”在她的观念里，只有病房什么医疗设备都有，过道只是睡觉的地方。

    “老公，你在医院有没有认识的熟人？”文晓惠见长辈都无计可施了，她小声的问道，也将所有的希望都寄托在他的身上了。

    尽管她的声音很小，还是被文传雄听到了，他当即嗤笑道:“侄女，你怕不是急糊涂了吧，就你老公无业游民一个，怎么可能认识医院的人？”

