    “这无极仙，厉害啊！”

    周南看向熊猫仙潘铁拳，他背后的法环已经变成了剑轮，此剑轮由十二道火光剑刃组成，中央有半人宽的、冒着淡淡火光的巨剑虚影悬浮。

    此外，潘铁拳的身形拔高了一些，身上的布衣袍变成了银色战衣，其脚下也出现了一把飞剑。

    “来！”

    周南伸手一招，熊猫仙潘铁拳就变回卡牌，飞到了周南的手中。

    ————

    卡牌名称：熊猫剑仙·潘铁拳

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：48

    使用魔耗：9000（当前充能32000）

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫剑仙潘铁拳为您战斗，熊猫剑仙潘铁拳生命值300万，基础攻击力3万，护甲90，魔抗90，攻击速度不确定，最远攻击距离一千米，擅长御剑飞行，职业设定为无极剑仙。

    说明二：熊猫剑仙潘铁拳拥有技能【无极剑胎】，被动效果，熊猫仙潘铁拳发动普通攻击或释放技能时有33%的几率触发爆击，暴击倍率无上限，最低为双倍，暴击倍率越高，触发几率越低。

    说明三：熊猫剑仙潘铁拳拥有技能【无极烈火剑】，主动技能，冷却时间十二秒，施法距离一千米，请动背后烈火剑，锁定单体目标，对其造成30万点真实伤害，破坏其护甲与魔抗，将其点燃，造成持续的灼烧伤害，每秒减少目标一万点生命值，且封印其技能，持续十二秒。

    说明四：熊猫剑仙潘铁拳拥有技能【无极地刺剑】，主动技能，冷却时间十二秒，施法距离一千米，可指定目标或指定方向释放，沿直线召唤连排利剑从地下刺出，对路径上的敌对目标造成10万点真实伤害，对终点目标或指定目标造成30万点真实伤害，同时剑气爆破，使目标浮空，浮空时间受目标能力影响，最长九秒。

    说明五：赋予技能【审判之剑】强化，施法距离提升为一千米，也可受【无极剑胎】暴击影响，其他效果不变。

    ————

    “这无极仙丹可太带劲了，潘铁拳改名叫潘剑神吧！”

    周南感觉熊猫仙变为熊猫剑仙，属性数据提升不多，但实际战斗力，简直可以说是强了十倍不止，说不定都能挑战天王盖地虎的输出地位了。

    【无极剑胎】这个技能就离谱，直接提供33%的超高暴击几率，技能还能暴击，一旦暴击，伤害最少提升一倍，还不带上限的，也就是说十倍暴击、百倍暴击、千倍暴击之类的都有可能打出来。

    最令周南满意的是，不仅熊猫仙潘铁拳攻击清空目标护甲和魔抗的能力保存了下来，而且还有增强，【审判之剑】这个技能也跟着沾了光，一旦暴击，那可就厉害了，因为熊猫剑仙能乘骑钛古龙玄龟。

    “下一轮就让你上场吧！”

    周南美滋滋的看着手中的卡牌，心中想着若能攒到积分，必须把九颗【无极仙丹】全买下来，就是不知潘秀纯、潘醉芝他们吃了仙丹之后会如何增强。

    循环圈游戏还在继续，这么一会儿的功夫，整个战争走廊上的【冲鸭】已经突破了两万，有些游戏玩家开始着急了。

    “快杀鸭王啊！”

    “鸭王何在？是不是被谁控住了？打不死快放行，让下家打！”

    “绝对有人将鸭王控了，老子就只见到过自己的鸭王，别家来的一个没有，按理说，我的鸭王都该绕一圈回来了，可是没有，也没有击杀提示，肯定被那个沙雕给控了！”

    “兄弟，我和你一样啊，我是八号！”

    “谁控了鸭王，七号吗？”

    “不是七号，按照鸭王行走的路线，估摸着是20号！”

    “听大家的发言，也就是说，鸭王在七号和二十号的防守路段被堵住了，而七号一直在杀鸭王，二十号却毫无动静，那么现在鸭王都被堵在20号防守路段了！”

    “好像是，现在还没被击杀的鸭王，刚好就是12号到二十号！”

    “卧槽，二十号，你特么的别害人啊！”

    “二十号，你要是打不动，赶紧放行啊，堵着鸭王做什么！”

    “哈哈哈，我摊牌了，你们说的没错，现在我这边控了六头霸体鸭王，估摸着再有半小时就能给全部击杀了，你们就不能给力点吗，赶紧杀小鸭，给我撑半个小时！”

    “撑你妹的半小时啊，二十号，敢报名号吗？”

    “我乃是恐龙大帝！”

    “可拉倒吧，恐龙大帝牙疼，刚才还在拔牙呢！”

    “二十号，你特喵的先放两头过来！”

    “别急别急，相信我，我刷个五S评价！”

    “好想将二十号票选出去啊，抗议，请屠龙大帝李汉强添加这项功能……”

    周南此时其实也压力不小，他没有鸭王可杀了，天王盖地虎在全力攻击小冲鸭，那些小冲鸭挤做一团，让天王盖地虎打出了满额伤害，刀刀溅射刀刀烈火，可击杀冲鸭的速度根本赶不上其刷新速度。

    看眼下这情形，周南估摸着即便自己让远古野人王和他的护卫小弟停下【飓风冲击】，放小冲鸭给后面的玩家杀，这游戏也撑不了多久了。

    “估摸着再有十分钟不到，循环圈就得炸吧，可惜天王盖地虎的群攻还是差了点，要是天河河妖在此就好了！”

    周南默默寻思着，其实他也担心那位“二十号玩家”捣乱。

    好在也就是七八分钟后，连续六条区域通告响起，十五号至二十号冲鸭王全被二十号玩家干掉，这一轮的循环圈游戏随之结束，战争走廊上的所有小冲鸭以及未被击杀的其他怪物，瞬间全部化光消失。

    “区域通告：循环圈游戏第二轮结束，开始清算，淘汰玩家零，所有玩家成功过关，第三轮游戏正在创建，请耐心等待！”

    “叮，恭喜，您的表现赢得了S级评价，具体请查看信息面板。”

    “叮，您获得了十分钟的休息时间，请寻找屠龙大帝李汉强领取下一轮的备战物资……”

    在系统提示响起之时，周南面前弹出了游戏信息面板。

    ————

    击杀统计

    击杀冲鸭：8256+1245

    击杀冲鸭王：0+8

    逃亡冲鸭：0

    本轮得分：21757

    其他得分：100000

    消耗积分：110000

    剩余积分：71768

    游戏评价：S

    本轮奖励：混沌石板×1、万能材料×1、神魔币×1000（请寻找屠龙大帝李汉强领取）。

    ————

    “才杀了这么点冲鸭？”

    周南稍一研究这信息面板，心说这一轮让远古野人王刮风，堵了大量的冲鸭，一只也没漏，实则不够完美，大部分收益来自击杀宝箱怪和牛头行者。

    要是输出火力更强一些就好了，那样的话，击杀更多的冲鸭，游戏评价应该会更高。

    “看来财富密码在特殊怪身上……”

    周南稍一琢磨便又来到屠龙大帝李汉强近前。

    好在，购物窗口还在。

