
　　听着林世杰的话，顾嫣然不由得皱了皱眉，有些迟疑的问道，"你是想要用智能来提升科技？这个能实现吗？”

　　"目前肯定实现不了，就是未来恐怕也很难，毕竟机械的智慧到底有没有创造力，谁知道呢？"林世杰不确定的说道。

　　"不过我却可以在这里，不受限制的进行各种实验，而且有智能辅助，绝对能保证试验的精准和数据的完备。”

　　"所以，只要我汇聚了足够的科学家，足够的科研成果，那这一切就都不是问题了。”

　　"呵呵，说远了。"林世杰笑着说道，"只要通用智能真的达到了初级智慧的程度，那么我就相当于有了一个强大的全能助手，再加上我吸取的那些知识。”

　　"那我就是真实的钢铁侠，能够创造出凌驾整个时代的技术成果了。”

　　顾嫣然不由得点点头，汇聚了整个人类的知识，还有这个不讲道理可以随意调整的环境，以及强大的人工智能辅助。

　　确实是具备了成为科技大佬，研发先进技术的实力。

　　"所以，你的下一步是要对标马斯可了吗？"顾嫣然笑着说道。

　　"不能说是对标，因为我们有本质的区别。"林世杰微微眯眼说道，"他是个很有想法和创意的人，能够借助漂亮国的投资一举成为世界级的科技大佬，这不得不让人佩服，毕竟介绍投资的可不只是他。”

　　"他本人虽然并不懂那些技术，但却能够汇聚各行各业的精英科学家，用自己的思路，去开创出领先世杰的技术，确实很牛！”

　　"不管他的目标是星辰大海也好，还是封锁宇宙深空，控制全世界也罢，哪怕他轻易的操控虚拟货币，收购社交网站，拥有种种在其他人看来完全就是不可思议的手段。”

　　紧接着林世杰笑着说道，"甚至我都一度怀疑他是不是也有着一个系统，帮助他完成的这一切。”

　　"但，即便如此我依然坚信，我有着凌驾在他之上的实力。”

　　"为什么？"顾嫣然忍不住的问道。

　　"很简单，他的一切其实都是有迹可循的，那些看似领先全球科技也是，那都是用极致的数字优化技术去完善和改进的。”

　　"也就是说，无论他是真的有着一个系统还是靠着他那超越常人的智慧，其能力都是对原有技术的优化和应用，以及在此基础上的改进。”

　　"可我们不同，那些极致的优化我们能做，新技术的开发我们同样能做。”

　　而且我们更加全面，更加彻底，还能不受任何限制的去完善这一切，而不用担心有任何的危机。”

　　"如果说他是现实版的钢铁侠，那我就是戴上了无限手套，并且镶嵌满了宝石的灭霸，想要毁灭他的一切，也就是两个响指罢了。”

　　"我就喜欢听你在这里畅想未来，明明那么不靠谱，但你却能说的一本正经。”顾嫣然躺在林世杰身旁，笑着说道，"明明你正躺在这里养伤，连动都不能动，却数落着世杰首富的缺点。”

　　林世杰一笑，"那不是以前吗，现在我可是拥有了实现这一切的能力。”

　　"最起码，让我们家嫣然青春永驻还是没问题的。”

　　"什么？这也可以？”

　　看着直接爬起来的顾嫣然，林世杰不由得微微迟疑道，"理论上是可以的。”

　　"世杰，"顾嫣然突然媚眼如丝的说道。

　　林世杰忍不住的咽了口吐沫，自己说什么也要赶紧把快速恢复的药剂弄出来不可。

　　毕竟看的吃不得，实在太难受了。

　　不行，必须转移下注意力，否则对接好的地方会变形的啊。

　　“轰~”林世杰忍不住的吼道。

　　“轰？”顾嫣然微微一愣，“什么轰？”

　　“来吧，和女主人打声招呼。”林世杰笑着说道。

　　从一旁的喇叭中传出了一阵阵轻微的轰轰之声。

　　“这是？”庄艳茹惊讶的问道，“不会吧，这是通用智能？”

　　林世杰一笑，“没错，我已经设计了基础的辅助程序，等我在完善一阵，轰就可以以智能助手的身份出现在我们身边了。”

　　轰~

　　“呃，”顾嫣然露出了个哭笑不得的表情，“这都好说，可是为什么要叫轰啊？”

　　“这可不是我起的，是它自己给自己起的名字，”林世杰无奈的说道，“不过我觉得可能是它表达的还不完善，所以才只说了个轰吧，等我在完善一下，它应该就能清晰的表达自己的意思了。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，然后又开始轻轻的抚摸着林世杰四肢的伤口，毕竟对她来说，智能再厉害也只是个完善点的工具罢了，哪里比得上此刻的林世杰重要呢。

　　“你的伤口不会留下什么问题吧？”顾嫣然轻轻的说道。

　　“应该不会吧，小庄切的已经很小心了，我连接的时候也是小心翼翼，而且还在实时的观察着恢复情况，就是怕发生任何意外啊。”

　　说完，林世杰直接调出了伤口处放大的情况。

　　“看到了吗，血液已经流通，神经信号也开始传递了，下一步我就是安心的等待着它们长好就行了。”

　　“嗯，”顾嫣然虽然看不懂具体情况，但看着很整体的连接着倒也松了口气。

　　轰~

　　这时，一旁的喇叭中又传来了轰的声音。

　　“得，它着急了，”林世杰笑着说道，同时对通用智能说道，“我现在就完善你，你也别闲着，赶紧搜集下有什么能提升细胞活力，加速伤口愈合的药剂和制备方法。”

　　轰~

　　“那你先忙着，我去做点吃的。”顾嫣然笑着说道。

　　“那么麻烦干嘛，想吃什么我直接投射好了。”林世杰连忙说道。

　　顾嫣然笑着摇了摇头，“那可不行，你现在是病人，我要照顾你的。”

　　“呵呵，那好！”林世杰微笑着点点头。

　　而此刻，沈爱玲正在自己硕士导师的实验室中可怜兮兮的哀求着，“老师，现在真的做不到吗？那可是林世杰啊。”

　　“是谁也没用，还肢体再生，你也真敢想。”老师白了他一眼说道。

　　想到对方是林世杰，导师忍不住的叹了口气，“林世杰的身体资料我们也都有的，几乎没有希望恢复了，除非有完好的四肢倒是可以续接上。”

　　“可是，单独培育四肢现在也做不到啊。”

　　沈爱玲却是双眼一亮，“您说，单独？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第588章 智能助手免费阅读。https://xs.23sk.com 