    阴云密布，昏昏沉沉。

    一道身影乘着长长的戒尺状法器，从临淄城的外面飞入城中，来到皇宫的上空。

    皇宫之外羽林军中的田氏子弟们，看到这一道身影，都露出了狂喜的神色。

    有人叫道：“是幸有忠供奉！”

    “幸供奉回来了！快点去救陛下！”

    “皇宫内发生大变故了！陛下正等着你去救！”

    幸有忠面无表情，对下方的喧闹置若罔闻。

    脸色略带苍白地飞到皇宫之内，落在勤政殿之外，收起了戒尺模样的法器。

    整个皇宫死一样的静谧。

    宫女们昏倒在地，侍卫们也昏倒在地，一个个的都像是永远的昏死过去了。

    越是这样静谧，越是仿佛能够听到自己的心跳，能够听到元婴颤动，真元在静脉中流转。

    站在勤政殿门口，幸有忠不知道应该迈进去还是应该停留在外面。

    他脑海中回想着，自己所看到蓝忘机的记忆。

    也回想着自己曾经被田家拉入整个阴谋和计划的过程。

    那时候他很忧愁，齐国的天下怎么会变成这样呢？

    百姓民不聊生，皇帝只知道在宫中享福享乐，根本不知道外面的世界发生了什么。

    官吏们横征暴敛，土豪劣绅们遍地都是，穷人卖儿卖女都难以存活。

    田成和田和找到了他。

    他们告诉幸有忠，他们全家拼着粉身碎骨也要做一件大事，要让整个齐国都发生改变。

    再也不会有百姓受苦受难，让齐国恢复到公子小白统治的盛世。

    公子小白统治的时候？

    九合诸侯，一匡天下。

    幸有忠一想到这个时期，就感到心中余有荣焉。

    齐国的荣光应该在这个时候，也应该永远停留在这个时候。

    不应该在几个昏庸的皇帝的手里黯淡无光，姜氏皇室，已经不能够引领齐国再继续往前了。

    田家拥有着野心，拥有着智谋也拥有着爱民之心。

    这是幸有忠看到的，也是田家让他看到的，他对此深信不疑，并且扶持着田家登上了皇位。

    但是蓝忘机的记忆，打碎了他的所有想象与侥幸，打破了他的所有对美好的向往。

    田家远远不是他看到的那个样子，田家和魔道宗门的合作也并非是简单的借助力量，而是更加深度的合作。

    魔道宗门利用田家的势力做了多少伤天害理的事情？

    田家对此不闻不问？

    不，不是田家不闻不问，而是田家已经知道了，从一开始就已经知道了。

    这就是田家争霸天下的手段。

    而他幸有忠，只不过是田家利用的，一个可笑的棋子。

    他出于国家大义，暗算了自己多年的好友，姜胜东。

    他迄今还可以在眼前回想，姜胜东那不可思议的眼神，难以想象的模样。

    蓝忘机当初也是被他这样暗算。

    但是，那时候幸有忠从来不知道后悔。

    他每一次这样做，都在想着为了齐国的国家大义。

    你们的牺牲是值得的，你们是齐国兴盛的阻碍，我应该搬掉你们，我应该除掉你们。

    如今站在大殿之外。

    幸有忠将自己的法器，一把长方形的电池握在手中，却不知道自己应该挥向何人。

    “有人来了。会是你们的救兵吗？”

    勤政殿内，有人带着笑意说道。

    这是什么人在说话？皇宫内是谁在对付田家？

    幸有忠对此根本没有一分好奇。

    他已经对田家的安危不感兴趣，他来皇宫只是想要问一个清楚，问明白自己到底是在做什么？

    自己又是为了什么？

    走入勤政殿中，映入眼帘的是一个短头发红色道袍的人。

    好像是妖怪的使者，东方望。

    幸有忠看着他，面无表情。

    东方望也看着幸有忠：“幸有忠？你怎么回来了？”

    幸有忠没有回答，他的目光转向了地面上。

    田子桓正跪在地面上，田和也跪在地面上，两人好像正在请东方望饶命。

    更多的田家中人已经面色发紫的死去，显然杀死他们的，就是东方望。

    “妖怪的使者，为什么来杀齐国皇室的人？”

    东方望很是奇怪：“难道你不知道吗？”

    什么？

    幸有忠再一次确定自己什么都不知道。

    他看向了田子桓，声音淡漠：“这到底是怎么回事？你应该告诉我一个答案。”

    田子桓立刻说道：“答案就是，东方望准备杀了我们，让燕国大猿王的妖怪们入侵齐国！”

    “为了齐国的人民百姓，你应该帮助我们杀了东方望，解救我们！”

    “快点动手，就算你不是东方望对手，也该把我和父亲救出去！”

    幸有忠却再也不相信他，他的目光落在田和身上。

    随后又意识到田和也并不是一个可信的人。

    最后他看向了东方望：“我什么都不知道，你可以告诉我答案吗？”

    “你不知道？”

    东方望比幸有忠还吃惊：“你怎么会不知道的，你可是跟他们一路的。”

    见到幸有忠异常难看冷漠的脸色，东方望终于会意过来。

    “你居然真的不知道？”

    “可以，乐意之至，你想知道什么呢？”

    “田家到底是怎样的一个家族？我又到底做了什么？”幸有忠问道。

    “你这个问题非常有意思，你怎么会不知道田家是什么样的家族，就帮助田家篡夺了齐国的皇位呢？”

    东方望语气中带着毫不掩饰地讥嘲。

    “根据原来我知道的，田家家族心怀百姓，愿意为百姓出力；想要带领齐国重新成就霸业，我愿意为这样的田家，为这样的齐国，为齐国的百姓做一些事，而不想碌碌无为，看着齐国就这样沉沦下去，姜氏皇室实在昏庸无道……”

    “你只看到了这些，这说明你是个蠢货。”

    东方望打断了，将田氏百子千孙、勾结魔道宗门，擅自加税将恶名归于姜氏皇室的所有事情都慢慢说出来。

    最后说道：“我已经投靠了大道宗林宗主。你明明今天应该去大道宗，为什么还不知道我的存在呢？”

    “哈哈哈哈……”

    幸运中笑得异常凄惨：“是啊，我今天本该知道你的存在，可我为什么不知道你的存在呢？”

    “因为我并没有得到任何人的信任，我只不过是一个棋子罢了。”

    说完这句话，幸有忠再次看向田子桓和田和。

    “他说的是对的，蓝忘机的记忆也是对的，是这样吧？”

    “你愿意相信蓝忘机和东方望，那我们就没有什么可说的；你如果愿意相信我，那我们还可以继续再为了齐国而努力。”

    田子桓这样回应。

    有那么一个瞬间。幸有忠感觉，自己可能的确是误会了他。

    但是，他的理智还有蓝忘机的记忆，还有东方望的讲述都在提醒他，这一切都是假的，田家已经不再可信。

    深深吸了一口气，幸有忠知道自己该做出决断了。

    “田和、田子桓，你们欺骗了我……”

    “姜胜东是无辜的，姜氏皇室是无辜的，真正罪孽滔天的人是你们。”

    田子桓摇了摇头，也明白现在再否认已经没有任何意义。

    “哈哈，是这样吗？你好好想一想，是像你说的那样吗？”

    “曾经你在朝堂之上对姜有道逼宫之时，是怎么说的？”

    “姜有道说自己无辜，你说他昏庸无能，就是最大的过错。”

    “为了齐国，你明知道姜有道的确只是昏庸无能，而不是罪孽滔天，你依旧选择了要把姜氏皇室赶尽杀绝，你难道就没有罪孽吗？”

    田子桓说着话，眼中露出疯狂，甚至是扭曲的笑意。

    “幸有忠，事到如今，你还不肯接受现实吗？”

    “你和我们其实就只是一丘之貉！”

    “我们田家固然是被人唾骂，你一样得不到好处！现在你只有一个机会，那就是帮助我们摆脱东方望！”

    “秦国的杀神已经从秦国动身前往齐国，只要你拖住东方望，我们在秦国杀神的帮助下，一样还可以剿灭大道宗林南，还可以重新振兴齐国，只要齐国还在，只要我们还在，一切都还有希望——”

    秦国杀神！

    听到这四个字，幸有忠感觉自己一下子明白了很多事情。

    “你们收集齐国的男丁就是为了送给秦国杀神吗？”

    “你们疯了！齐国的男丁还有多少？”

    “没有了男丁，整个齐国以后还有什么未来？还能存在吗？”

    田子桓毫不掩饰地挥手大叫：“以后的事情以后再说！”

    “只要我们还在，只要齐国还在，只要齐国还在我们手中，一切都还有希望，我们可以发展，我们可以——”

    “住口！”

    幸有忠再也听不下去了，手中的尺子法器化作流光直奔田子桓的身体。

    他从来没有这么希望，将一个人碎尸万段。

    也从来没有这么难过，痛悔到心中五内俱焚。

    若是还有选择一次的机会，他宁可选择帮助姜氏皇室，死战不退，宁可死在那场政变中，也不愿意看到自己成为田氏皇室的帮凶。

    “砰”的一声！

    幸有忠的法器戒尺将田子桓打得高高飞起，又重重跌落。

    五阶护身宝甲被轰击到防护几乎坚持不住，田子桓连忙打开储物袋，取出一块灵石，手握着灵石要给这救命的法器输入真元。

    幸有忠却再也没有给他机会，戒尺朝着田子桓疯狂撞击数次之后，被顶在房柱之上的田子桓，手中灵石掉落，大睁着双眼，口鼻流血，气息渐渐微弱。

    他终究本身实力太弱，硬生生被震死了。

