
　　——————

　　九月八日上午，大批楚军船只顺江而下，抵达鄱阳湖进出长江的河口一带。

　　在湖口城头上，可以清晰的看见长江上游的江面上，几乎铺满了楚军长江舰队的船只。

　　这些船只有大有小，但是都是清一色的战舰。

　　这些战舰里看似多，不过除了六艘非常显眼的大型战船外,其他的船只以现代目光去看，其实吨位都不大，普遍只有几十吨，甚至还有一些区区数吨的舢板小船。

　　而这些船无一例外，都是属于桨帆船，也就是船只两侧拥有密集的船桨,以便在风力不足或者转向作战等时候，以加强船只机动能力。

　　这些船只,按照大楚帝国海军内部的划分,被划分为一到三等内河战舰。

　　而这种划分也是简单粗暴，直接以搭载的火炮数量进行划分。

　　一等内河战舰，搭载十门以上的舰炮。

　　二等内河战舰，搭载两门到九门的舰炮。

　　三等内河战舰，则是一门或干脆不搭建长管舰炮。

　　从这个舰炮数量搭配就可以看的出来，这个舰炮是没把那些只能打霰弹的短管火炮计算进去，而是只统计发射实心炮弹的火炮。

　　毕竟对于战舰而言，那些轻型的短管霰弹其实不算是主力火炮，只能算是辅助火力，主要用于杀伤敌舰甲板人员。

　　按照这种内河战舰的级别划分，大楚帝国海军里的一百多艘战舰，只有六艘算得上是一等内河战舰，日常也被称之为大型战舰。

　　搭配的舰炮也不一样，其中四艘缴获自明军水师的战舰，楚军海军对这四艘大型战舰进行了舰炮的改装，部署了九斤舰炮两门、五斤野战炮八门，此外还搭载了一批辅助作战用的三百斤短炮。

　　还有两艘则是从商船改装而来的战舰，这两艘船只都是沙船,排水量大约两百吨左右，改装后也搭载了十门舰炮。

　　二等内河战舰的话，这个就比较杂乱了，因为大小不一，有的是缴获的，有的是自造的，有的是商船改装的，船型也是乱七八糟的，因此搭载的火炮从两斤半舰炮、五斤舰炮不等。

　　至于三等内河战舰，则是因为船只太小，则是不直接搭载长管舰炮，而是搭载各类短管火炮为主。

　　总体来说，尽管海军方面已经实行了内河战舰等级划分，但是受限于建军时间比较短，战舰来源比较复杂等因素，内部的各类战舰还是比较混乱的。

　　光是船型就足足有七八种之多，既有沙船，也有作为主力战舰使用的蜈蚣船，还有大量的舢板船，然后还有一些沙船，广船等。

　　不过这种情况随着楚军自造的船只逐渐增多后，后续这种船型混乱的情况将会逐步改变乃至消失。

　　目前大楚帝国海军，已经根据缴获自明军的部分战船的船型，同样也参考了民间的众多商船，基本上敲定了内河战舰的几个船型。

　　其中最核心的一种乃是广船为原型，同时也参考了明军那边的内河大型战舰进行改进，额定排水量两百吨，搭载舰炮十门舰炮的一等内河战舰。

　　这玩意说是为了内河作战，但实际上更多的还是考虑到后续的长江入海口以及沿海地区的使用，要不然，根本不用这么大，这种一等内河战舰暂时还处于建造当中，一艘都还没服役呢。

　　而目前楚军里大规模建造的船只，乃是一种明朝之前用过，但是很快被弃之不用的蜈蚣船。

　　当然也不是纯粹的蜈蚣船，而是经过了自行改装的蜈蚣船，主要是进行了缩小化，使得该船更加适合在狭小的内河里航行使用，其众多的船桨赋予了这种战舰卓越的机动能力。

　　而进行专门的武装化改装后，加装大量火炮，使得这种船只的火力也极为出众。

　　而这种蜈蚣船，也是目前大楚帝国海军为内河战舰大量打造的重点船只，过去大半年里一口气自造了二十多艘，排水量基本都是在八十吨左右，乃是目前楚军在内河作战里的绝对主力战船。

　　此外楚军还自行建造了一批吨位更小，只有二三十吨的小型船只。

　　如今，湖口外头的长江江面上，就是铺满了这些楚军的战舰。

　　有体型庞大，火力强大的一等内河战舰。

　　也有极为灵活，同时火力也不差的蜈蚣船。

　　更有数量众多，灵活无比的众多舢板船只。

　　密密麻麻的战舰看上去，让湖口城头上的史可法看了都心惊胆颤。

　　在史可法等人的注视下，这些楚军战舰逐渐靠近湖口，不过却没有过于靠近，而是在距离岸边炮台以及码头还有一段距离的时候，就是停泊了下来。

　　嗯，这地方也就是湖口城外明军水师的营寨所在，露头停泊了至少二三十艘战舰以及数十艘算不上战舰的普通船只。23sK.com

　　这让很多以为楚军水师要直接杀到水师营寨的人不约而同的松了口气。

　　还好，这些天煞的楚贼，不是来直接攻打水师营寨的。

　　幸好他们在城外码头附近上构筑了岸防炮台，并在上面部署了至少二十门红夷大炮，要不然的话，这些楚贼战舰恐怕是要直接杀到营寨码头来了。

　　要不然的话，就以水师营寨的那看似数量不少，但是实际上大船都没多少，火炮更没多少，军心士气也跌倒了谷底的明军水师，还真不一定能够挡住这些来势汹汹的楚军舰队。

　　然而这个时候，有少数几个人却是琢磨起来了一个问题。

　　这些楚贼的战舰大张旗鼓的摆开了阵势杀过来，但是却只在水师营寨外围停泊又不杀过来，甚至都还弄了一批体型庞大的民间沙船直接连成一排，这怎么看都不对劲。

　　而几个当初从武昌战役里幸存并逃到湖口的明军水师将领们，看到这一幕后却是眉头紧皱。

　　其他人，甚至史可法等人都搞不清楚楚贼为什么这么大张旗鼓的杀过来，但是又不进攻。

　　然而他们这几个人却是知道。

　　这些楚贼的战舰，根本就不是来进攻湖口港口里的明军水师的，他们是来堵门的。

　　而上一次楚贼水师跑到明军水师家门口堵门是什么时候？

　　去年楚贼渡江的时候！

　　当时的场面和现在的场面，几乎一摸一样，楚贼水师都是大规模出动，然后直接堵在了武昌城外明军水师营寨外头。

　　不仅仅用战舰堵门，而且当时的楚贼水师还弄了一大批的普通船只过来，满载砂石等船只直接冲到明军水师营寨外头玩自沉以堵塞航道。

　　到最后，驻防在武昌的明军水师，哪怕是尝试进行反击，但是最终依旧没能冲破楚贼水师的封锁，最后被困死在武昌城外的水师营寨里。

　　而武昌城内的明军，也只能眼睁睁的看着楚军在上游不远大张旗鼓的渡江并安稳搭建浮桥。

　　等到楚贼大规模渡江，并把大量火炮也拉倒了武昌城外的时候，部署在城外的明军水师面临楚军的地面炮火的攻击，逃也逃不了，打也打不过，最后大部分明军水师的将士们都当了俘虏，连带着大批船只也是被楚军缴获。

　　如今楚贼又在湖口玩这一手，那几个命大从武昌逃到了湖口的明军水师将领，脑海里一下子就浮现了去年武昌战役的情况，然后一个个都是面色大变。

　　当即就有人大喊：“快，冲出去，不能让他们把航道给堵死，要不然我们都要死在这里了！”

　　“快给上头说，楚贼要渡江了，楚贼绝对是要渡江了！”

　　可惜的是，虽然这几个明军水师将领预料到了不妙，并且也发出了预警，但是他们现在手底下又没多少直属手下，并且作为败军之将也没人听他们的。

　　所以，喊了半天后，发现竟然没人搭理！

　　最后这几个人都是齐齐露出了无奈的神色！

　　“现在这么办？要不要我们自己冲出去，他们要等死，我们可不能陪着他们一起死啊！”

　　“等楚贼一旦渡江成功，这城外的水师营寨是绝对无法挡住楚贼的，到时候城内不好说，但是城内的水师营寨肯定是要全军覆灭的。”

　　“逃？就我们几个带着几条船孤零零的逃出去，外头可是有一百多艘楚贼的船只呢，哪有这么容易逃啊！”

　　“带船出逃是不行的，但是从地面走还有机会。”

　　“我们这几个人带着手底下的几百个兄弟，好不容易从武昌那边逃出来，可不能窝囊的死在湖口，这里不能继续待下去了，我们直接上岸走，去江南。”

　　“这船不要了，只要我们能够顺利逃出去，有人在手也不怕没船。”

　　这几个明军水师将领一番商议后，就开始联络麾下心腹水兵，大约半个时辰，他们就带着三百多水兵从水师营寨里悄然出逃……

　　而这个时候，其他人也总算是知道他们为什么要逃了。

　　楚贼，渡江了！

　　当长江舰队顺利抵达驻防在湖口的明军水师营寨外头，并彻底封锁了这座明军水师营寨后，后方的大批船只乃至竹木筏就满载着大批的第一步兵旅的士兵以及武器弹药出发，正式发起了渡江战役！

　　看着这一幕，史可法却是没有太大的动容，只是淡淡的说：“楚贼步炮已开始渡江，水师出击拦截吧。”

　　其实史可法也知道就以水师那几十艘战舰的实力，别说拦截了，就算是想要冲出去估计都冲不出去。

　　但是这不重要。

　　此战大概率是要败的，对此史可法早已经有心里准备了。

　　但是可以败，但是不能不打！

　　所以甭管结果如何，都得出去打。

　　这个情况也是用于后续的新标军以及其他营哨兵等兵力。

　　只是，史可法这么想，不代表其他人也会这么想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十九章 海军堵门免费阅读。https://xs.23sk.com 