    宁涛在洞府之中四处看了看，确认再没有什么机关陷阱之后才离开洞府。
    哗啦！
    飞流直下的瀑布穿出一道光洁溜溜的身影，虚空踏两步，落在了三个女人的身前。
    三个女人顿时惊呆了。
    她们的男人刚刚进去的时候还是头戴阴丝遮天帽，身披泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，何等的潇洒威风，可是现在却光着屁股出来了！
    还好没有追兵杀出来，不然她们恐怕都要抢着救夫了。
    其实也不完全是光着屁股。
    宁涛在张三丰的洞府之中找了两张符纸，前面贴了一张，后面贴了一张。只是那符纸的颜色和皮肤相近，所以乍看上去就像是光着屁股。
    “夫君，你……”这样的宁涛让南门寻仙不敢直视，看到自己的男人这个伤风败俗的样子，她感觉好尴尬。
    宁涛开门见山地道：“那变形兽果然设下了陷阱想谋害为夫，不过已经被我搞定了。”
    “你杀了那变形兽吗？”唐子娴问。
    宁涛点了一下头：“那变形兽想利用法阵害我，被我识破斩杀，但我身上的渡劫套装却被那法阵毁了。”
    刚才在洞府里他就想好了这样说了，也必须这样说啊，难道要告诉她们是用分身术破解了变形兽的陷阱吗？那可是他的黑科技，核心机密，打死也不会说的。
    南门寻仙捂嘴窃笑，她忍得好辛苦，但终究是没能忍住。
    唐子娴说道：“夫君，我们现在能进去了吗？”
    宁涛说道：“我仔细看过，里面已经没有什么机关陷阱了，你们跟着我来吧。”
    “等等！”唐子娴忽然说道，同时抬起手臂挡住了正要跟着宁涛去的南门寻仙的路。
    宁涛微微愣了一下：“怎么啦？”
    唐子娴说道：“我们怎么知道你不是那变形术变化出来的？”
    宁涛右手一挥，手中枪穿掌而出，枪身周围水墨烟气弥漫，赫然是正宗的肉中枪枪气能量场。
    “这下你总该相信了吧？”宁涛说。
    唐子娴却说道：“这仍然不能证明，也就是我们的夫君，我都闻不到你身上的气味。”
    宁涛有点头疼的感觉，可是他又能理解唐子娴，这样的事情怎么能不小心呢？之前在这山顶上，那个变形兽已化为五，不只是变出了他的样子，还变出了她们三个和貔貅金藏的样子，让人真假难辨。
    “那我要怎么做才能让你相信我就是你的夫君？”宁涛笑着问。
    唐子娴说道：“你把身上的那张符纸揭了，我看一眼就知道你是不是我夫君。”
    宁涛：“……”
    这就有点儿不正经了。
    宁涛发现她其实知道是他，只是在调戏他。
    怪不得宁涛再说句什么，唐子娴忽然张嘴一吹，一股仙气顿时从她的檀口之中吹了出来。
    风吹草低见牛羊。
    三个女人瞪大了眼睛。
    宁涛给了三个女人一个白眼：“这些你们相信了吧？”
    唐子娴说道：“你再回答我一个问题。”
    宁涛单独给了她一个白眼：“什么问题？”
    唐子娴说道：“昨天晚上你亲过谁？”
    宁涛说道：“我一个都没亲。”
    唐子娴忍着笑：“好了，我们相信，你们进去吧。”
    宁涛忽然身形一晃，眨眼间便到了唐子娴的身边，然后一巴掌抡了下去。
    啪！
    一声脆响。
    涟漪荡漾。
    “哎哟！”唐子弦一声娇呼，不是很痛，却装着很痛苦的样子。
    宁涛一脸严肃的表情：“两天不打你就上房揭瓦，胆敢调戏夫君，家法伺候！”
    唐子娴捂着小嘴笑，一点都没有把宁涛的警告当回事。
    南门寻仙嗔道：“你们两个正经一点好不好？眼下是很正经的事情啊！”
    宁涛说道：“爱妻说的是，我们进去吧。”
    一家四口穿过瀑布，来到了张三丰的洞府的洞口。
    南门寻香抬头看了一眼洞口门楣上的四个字，好奇地道：“无中生有，好奇怪的名字。”
    宁涛说道：“我也觉得奇怪，但我不知道为什么取这样的名字，我们进去看看吧，或许能找到答案。”
    “嗯，我们进去看看。”南门寻仙说。
    宁涛向甬道里走了进去。
    身后忽然又有一股仙气吹来。
    身后的那张符纸又飘了起来。
    宁涛回头瞪眼。
    唐子娴和南门寻仙同时摊手，一脸无辜的表情。
    不死火凰说道：“不是我。”
    宁涛：“……”
    他心中一声叹息，还悲凉，这家法一点都不管用啊！
    大日葫芦里其实装了许多南门寻仙的衣服，他只是不想穿那些女装，因为他使用分身术的时候，分身们穿的可都是大日葫芦里的女装，他不想给她们任何机会联想到什么。
    所以……
    为了幸福，还是忍一忍吧！
    宁涛领着三个女人进了张三丰的洞府，三个女人看到了太极鼎，还有太极顶旁边的一滩黑色的血迹，但并没有看到变形兽的尸体。
    “夫君，那变形兽的尸体在哪？”唐子娴对变形兽的尸体最感兴趣，因为那变形兽的能力和她的阴谷镇灵符很是相似。
    宁涛心念一牵，将大日葫芦中的变形兽的尸体放了出来。
    那变形兽的尸体软塌塌的躺在地上，根本就没有什么野兽的形状，更不成人形，真的像是一大团硅胶。
    唐子娴蹲了下去，忍不住心中的好奇，伸手戳了戳。
    变形兽的尸体很有弹性，一弹一弹。
    宁涛走到了太极鼎旁边，伸手将里面的两本秘籍拿了出来。
    南门寻仙对秘籍更感兴趣，她跟着就凑了过来。
    宁涛将龙行草书符法打开，一眼之后顿时愣了一下。
    的确是龙形大草啊，里面的文字和符文结构气势磅礴，大有龙腾大海，遨游太虚的大气象。
    可问题是……
    秘籍中的文字和符文绝大多数他都不认识啊！
    “子娴，你认识吗？”宁涛问，心中尴尬。
    南门寻仙摇了摇头。
    宁涛苦笑了一笑：“大师就是大师，所书秘籍也只可意领神会，不可辨认。”
    他又翻开了那本太极拳法的秘籍。
    太极拳法的秘籍里不仅有文字和符文描述，还有插图，非常详尽。字体也不是龙形大草，而是宋体，清晰可辨。
    宁涛看得津津有味，南门寻仙却对这些打打杀杀的秘籍不感兴趣，她移目去看太极鼎。
    不死火凰对这洞府里的石头家具比较感兴趣，绕着石桌走，时而凑近去看，也不知道在研究什么。
    宁涛也没仔细研究，翻书的速度很快。他现在想弄明白的不是这太极拳法怎么练，厉害不厉害，而是它为什么会在龙形大草法阵启动之后，被扔进太极鼎中却没事。
    他很快就翻到了最后一页。
    最后一页不是太极拳法的内容，而是一块疑是用灵血刻写的法印。那法印的形状浑圆如一，一个代表的阴的符文，一个代表阳的符文，简简单单却又蕴藏着无穷的奥秘。
    宁涛心中好奇，暗暗地道：“这法印会不会就是这两本秘籍不被法阵绞杀的原因？”
    他跟着又将龙形大草符法秘籍打开，快速翻到最后一页。
    龙形大草符法秘籍的最后一页也有一个一模一样的疑是用灵血刻写的法印。
    那变形兽的身上显然不会有这样的法印，张三丰也不会闲得无聊将他的秘密法印刻写在变形兽的身上。那变形兽说当年曾经侍奉过张三丰一段时间，但它的话可信度极低。
    张三丰已经仙去，变形兽也死了，所以这事一点都不重要。
    宁涛收起了两本秘籍，视线移到了太极鼎上。
    南门寻仙正要伸手触碰太极鼎。
    宁涛伸手抓住了她的手：“娘子，不要乱碰，之前那变形兽就是敲了这太极鼎一下激活了龙形大草法阵，那法阵威力巨大，非常危险。”
    南门寻仙不禁吐了一下舌头，也缩回了手，那可爱的模样儿就像是一个犯了错的小女孩。她转身过来，依偎在他的身边。
    宁涛身上的一张符纸颤了一颤。
    南门寻仙发现了，玉靥微微一红，轻咳了一声：“夫君，正经事情要紧。”
    宁涛尴尬的笑了笑：“爱妻说的是，你退开一些，为夫试试进入这太极鼎，抹除它的器主烙印。”
    “你小心一点。”南门寻仙叮嘱了一句，然后退开了。
    宁涛盘腿坐在了太极鼎旁边，双手捏法诀，一丝灵力从他的眉心之中溢出，小心翼翼的向太极鼎游去。
    灵力与太极鼎接触，太极鼎发出了一个轻微的嗡鸣声，法力能量顿时波动了起来。
    还真是一碰它就会触动法阵，也难怪张三丰会将那两本秘籍放在太极鼎之中！
    宁涛将那一丝灵力收了回来，想了一下，随即唤醒造化之印将那一丝造化之力牵引了出来，然后引导它慢慢靠近太极鼎。
    造化之力与太极鼎接触，没有鼎鸣，鼎里的法力能量就如同是见了猛虎的羊群一般纷纷退散。
    灵力怎么能跟神力相比？
    更何况，那是至高的造化之力！
    宁涛很快就找到了张三丰留在太极鼎里的器主烙印，尝试用造化之力抹印。
    毫无问题，灵力能做到的事情，造化之力根本就不在话下。他很轻松的就抹除了张三丰留在太极鼎中的器主烙印，随后他用造化之力刻上了他的器主烙印，也就在那一瞬间，无数的龙形大草符文涌入了他的脑海……
    PS：昨天晚上没有存稿更新了，实在抱歉，早晨五点起来码字，码好一章立刻更新，祝大家五一节快乐！
