
　　就比如，他在三天前的晚上，就干掉了一个带着低位职业者胸章的盗贼，但是他的尸体上的等级是lv2。

　　再结合自己这些天了解到的信息，等级和职业大概是——

　　低位职业者：有一定的技巧或特长，有战斗经验，不使用其他道具，只使用武器，能够1对1战胜职业者协会抓回的低位魔物就可以是低位职业者，之后不管用了什么手段，只要战胜就行，就算是lv1也算是低位职业者。

　　比起身体素质，更是综合战斗技巧和战斗经验来评定。

　　中位职业者，也是如此，需要经过协会里的专门的测试专员的战斗测试。

　　他又想起之前询问过艾尔提，【黑幕术】属于什么等级的法术，而艾尔提回答是中位巫师。

　　【黑幕术】，则是挂在【黑夜巫师】职业栏的lv4一行那里。

　　所以，中位职业者，大概是lv3或者lv4以上。

　　lv7才可以学习的【黑暗之手】，则属于高等学徒法术，所以，高位职业者应该是lv6、lv7以上。

　　以后自己要通过杀人提升等级的话，也可以通过那些人的胸章分辨实力。

　　亚特心中思索道。

　　等级是必须要提升的，不然有一些法术根本解锁不了，技能点可以慢慢找机会。

　　也不知道直接干掉贵族，能不能够得到技能点。

　　他的目光移向了物品栏中的一个物品：

　　【贵族之血（无法使用）：某位蓝血贵族死后，尸体之中留存的蓝血形成的宝石，美丽异常。可获得技能点1。】

　　这贵族之血，毫无疑问是与贵族、与巫师有关，但是，就是不知道形成宝石的条件是什么。

　　不过，这样的事情，还是不要随便询问，以后找个机会再探索。

　　“宝石.....宝石......”找机会去收集宝石。

　　“什么人的宝石会比较多呢？商人？贵族？”

　　这个时候，旁边的夫妻中的女人，突然搭话道：“拉特先生，您在想什么呢？难道是在思考新的乐谱？”

　　亚特愣了愣，随后回答道：“不，只是在发呆而已。”

　　“啊......”这位弗罗尔夫人愣了愣，脸上冒出了一丝尴尬的笑容。

　　旁边的弗罗尔先生这时正要说话，驾着马车的莉娜却是先开了口：

　　“拉特先生，你要到杜拉德郡做什么呢？难道是有人邀请你去表演吗？”

　　少女的眼中的好奇闪动着光芒。

　　“不，我只是想要去杜拉德郡游历而已，顺便修复我的竖琴。”亚特面带“苦笑”，轻轻地拍了拍竖琴，“它已经有些坏了。”

　　“是吗？”莉娜也没有什么怀疑，一个吟游诗人，当然应该看重自己的乐器。

　　旁边的弗罗尔夫人，看着亚特的笑脸，不知道为什么，却是感觉到了一阵诡异，尤其是在她的目光移到对方头上，与那黑鸦的眸子对上之后，心中的那丝感觉就更加强烈了。

　　一脸和善笑容的亚特，在她的眼中，也变得有些诡异。

　　真是奇怪。

　　弗罗尔夫人也不知道自己为什么会有这种感觉，轻轻地摇了摇头，把这诡异的想法甩开。

　　随后，几人友善地交谈起来。

　　然而，马车刚刚离开镇子没多远，后面就传来了一个声音。

　　“等等！等等！”

　　马车缓缓停下，一个中年人气喘吁吁地来到马车旁边。

　　亚特探头出去，看了看，那中年人看见他，脸色立刻好了起来：“亲爱的拉特！幸好你没走！”

　　这人正是这几天认识的另一个吟游诗人——巴鲁托。

　　亚特带着一丝笑意道：“巴鲁托，难道你也要去杜拉德郡，你不是刚回来吗？”

　　“哈哈，有些事情要办，所以要回去，拉特，这样你也能继续跟着我学习乐曲了！不是吗？”巴鲁托大声地炫耀着他与亚特的身份。

　　亚特闻言，只是挑了挑眉，并没有再说什么。

　　巴鲁托本来也是有些忐忑，他虽然是个吟游诗人，但是水平根本比不上亚特。

　　一个只靠着游历获得音乐知识的半吊子吟游诗人，和在浓郁音乐文化的世界被熏陶十几年的亚特相比？

　　纵使两者都是半吊子，都有水份，但是很显然，前者的水份更充足。

　　最开始的那一天，他还是以“教导者”的身份教了亚特一些，第二天，当亚特结合原来的世界的一些乐曲词调，就反超过去了。

　　不说其他，光是他玩的那些仅限中世纪背景游戏的主题曲和背景音乐的数量，比巴鲁托这辈子听过的都要多。

　　“拉特”的音乐风格让这个半吊子的吟游诗人大吃一惊，看到对方在酒馆中的演奏，尤其是那些客人的欢呼声，传到他耳朵里的时候，更是让他心里嫉妒地发狂，对方请他吃饭的慷慨也被他甩在脑后了。

　　看到亚特没有什么表示，巴鲁托心里兴奋极了，随后更是装模作样地仰起脖子，看向了因为他的话而面带仰慕的莉娜：“我可以和你们一起吗？”

　　因为他的话，莉娜脸上的仰慕更甚，在酒馆停了几个晚上，亚特先生的音乐素养让她仰慕无比，而这位竟然是亚特先生的老师？

　　少女立刻转过头，看向旁边的壮汉：“特鲁诺叔叔！可以吗！？”

　　特鲁诺是这个佣兵小队的队长，是否接受雇佣由他来决定。

　　特鲁诺和拜亚斯等人对视了一眼，随后聚在了一起。

　　“拜亚斯，要不要加他一个？”特鲁诺眨了眨眼，他这个中位职业者实际上并不太擅长判断这些，“那个巴鲁托的音乐水平太差了，我听几个朋友说，他的音乐实在太难听，在麦伦科呆了十几天都没有人愿意打赏，甚至听到他奏乐就要跑掉，不过，看样子他好像真的认识拉特？”

　　听到了特鲁诺的话，拜亚斯苦笑了一声：“特鲁诺，我们受雇佣护送人过去，是为了赚钱，和他的音乐水平好不好没有什么关系。”

　　巴巴罗笑着摇了摇头，他知道那个巴鲁托的底细，对方哪里有什么才华，只不过是个自大的穷鬼而已，在杜拉德听了几天吟游诗人的诗歌，不自量力地就去学人唱诗游历，十几年了，也还是个穷鬼。

　　旁边的西维娅捂嘴轻笑，特鲁诺说的“几个朋友”，就是他在酒馆里喝酒的酒友。

　　“哦。”特鲁诺尴尬地挠了挠头，这个壮硕的大汉有些不好意思地道，“那就带他一起了？”

　　“那就带着吧，只要他付钱就好了。”拜亚斯耸了耸肩膀，年轻的面容上带着无所谓的表情。

　　商讨完毕之后，几人决定带上巴鲁托。

　　拜亚斯看着已经爬上马车的巴鲁托，出声道：“巴鲁托先生是吧？请先付酬金。”

　　巴鲁托一愣，随后询问道：“要多少钱？”

　　“四个银币。”

　　“什么？四个银币？真是贪婪！”巴鲁托心中怒吼了一声，明明上次的佣兵队才要三个银币！

　　要知道，四个银币就足够一个平民吃喝一个月了。

　　但是，他也没有傻到直接骂出声来，万一惹怒了这些佣兵，那么他就没办法继续跟着亚特去杜拉德郡了，他还要借着亚特的才华到杜拉德郡做点生意呢。

　　他压下愤怒的情绪，硬生生把那流露出的一丝愤怒变成笑容：“好的。”

　　说着，他有些肉疼地掏出三枚银币，剩下的，只有铜币，也凑不到五十枚，攒不够四枚银币。

　　而这时，他不经意地一瞥，瞥见了亚特，对方完全没有理会他，只是看着另一边的风景。

　　巴鲁托的心中顿时冒出一阵怒火，你能够那么受欢迎，都是我的功劳！你竟然......

　　心中的计划稍稍地更改了一下，他看向亚特，脸上堆起笑容：“拉特，你能不能借我一个银币？”

　　“借你？”亚特有些愣，我们很熟吗？

　　虽然第一天和他说了话，还从他那得了两首歌的曲子，但那只是本歌洛拉本地的民谣的乐谱，而且因为巴鲁托的乐理太差，他想了好久才想明白对方说的是什么，还不如“亚特”记忆里，被堆放在书房里的那些残破诗歌小说和乐谱呢。

　　不过，作为换得乐谱的代价，他请对方吃了顿饭，直到他离开之前，这几天的住宿费也被他一并给了格蕾莎。

　　这一场“交易”，应该已经结束了。

　　不过，一枚银币也不是什么大事，他从那些盗贼的身上得到了不少的东西，差不多三十枚银币，借一枚也不是问题。

　　“没问题。”亚特点了点头，看似从钱袋，实质上是从物品栏中取出了一枚银币，递给了他。

　　“噢，真是慷慨的亚特！”巴鲁托一副眉开眼笑的样子，心中却是怒火涌起，亚特刚才的呆愣正是怒火的源头，自己可是让他变得受欢迎了！他竟然会犹豫！？天籁小说网

　　“怎么了？还有什么事吗？”亚特有些奇怪地看着他。

　　“没、没什么！”巴鲁托赶忙摇了摇头，脸上依然带着笑容，随后立刻转身，将钱给了站在他身后的拜亚斯。

　　拜亚斯收了钱，看了巴鲁托一眼：“我们这里可是有三个三角级职业者和四方级职业者，只有三个三角级的话，收三个，一个四方级，可是要收两个银币的，我们只收四个，已经是便宜了。”

　　三角级和四方级，是职业者协会对于“低位”和“中位”的官方称呼。

　　“是的，我明白。”巴鲁托脸上带着笑容，心里却是暗骂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十七章 佣兵马车免费阅读。https://xs.23sk.com 