    此时秦轩站起身来，目光看向下方开口道：“宋兄、长风真人。”

    “秦兄。”宋越含笑拱手说道。

    “秦宫主。”宋长风也开口打了声招呼，语气显得颇为客气。

    当初在西天城的时候，他还能仗着资历和修为喊一声秦小友，但如今秦轩身为天玄神宫的宫主，亲手驱逐南华皇朝，他岂能再喊小友，只能尊称一声秦宫主。

    秦轩目光扫向藏天阁其余强者，脸上露出一抹随和的笑意，算是打过招呼了。

    诸人看见秦轩的脸色内心有些惊讶，他们本以为秦轩走到了如今的地位，内心必然会骄傲无比，不怎么将他们放在眼里，但事实证明，是他们心胸狭隘了。

    此刻他们隐隐有些明白，为何秦轩能成为天玄神宫的宫主，那么多人愿意追随于他。

    除了他自身的超强天赋之外，还有独特的个人魅力，能够让他成为诸人心目中的信仰。

    “刚才有些重要的事情处理，有失远迎，还请诸位勿怪。”秦轩朝着宋越等人开口解释了一声，一旁的天玄神宫强者看到这一幕目露异色，没想到宫主对待藏天阁之人如此客气，实在让人感到意外。

    不过他们听说了一些事，据说藏天阁曾经在关键的时刻帮助过宫主，且一直保持着友好的关系，难怪宫主如此厚待他们。

    诸势力前来拜访，宫主先接见他们，让其他势力之人去偏殿等候，有时间了再去见。

    只这一点，便足以看出宫主对待他们的态度。

    “如今天玄神宫刚刚稳定下来，自然有许多事情要处理，倒是我等没有找准合适的时机，冒昧前来打扰，还望秦宫主勿怪。”宋长风对着秦轩歉意的道。

    “真人说的是哪里的话，当初若非真人站出来震慑紫微仙君，我恐怕很难脱困。”秦轩笑着说道。

    “秦宫主客气了。”宋长风摆了摆手，当时他出手也是抱着一丝私心，看重秦轩的天赋，希望他成长起来后对藏天阁有好处，没想到，竟然成真了。

    “今日前来拜访有三个目的，其一是为了祝贺太玄宫的建立，其二则是希望秦兄有空的话，能够去藏天阁做客。”宋越看向秦轩开口道。

    “一定去拜访。”秦轩笑着点头，又问道：“第三个目的呢？”

    只见宋越目光露出一道深意，看向秦轩试探性的问道：“不知秦兄是否有兴趣与藏天阁结成联盟？”

    “结盟？”秦轩神色一凝，心中不由生出一丝疑惑，以藏天阁的古老底蕴，需要联盟吗？

    “实不相瞒，这是家父提出建议，希望能与天玄神宫结盟，在两大势力之间铸就空间传送法阵，如此一来，若是一方势力遇到危险的话，另一方能够在最短时间内赶来支援，对双方都是一个保障。”宋越开口解释道。

    秦轩听到此话心中恍然大悟，看来，藏天阁是打算和天玄神宫共进退了。

    只见秦轩的脸色忽然变得严肃了几分，看向宋越问道：“宋兄可知天玄神宫如今的实力并不强，之所以能够将南华皇朝逼走，乃是借助了雷渊宫的力量。”

    “知道。”宋越坦然点头。

    “除此之外，天玄神宫还结下了不少仇家，随时都可能杀来报复，譬如万古皇朝、苍神殿这等中行天顶尖势力，藏天阁真的打算与天玄神宫一起承担风险吗？”秦轩又问道，声音似沉重了几分。

    秦轩担心藏天阁没有想好背后的风险，因此在联盟之前便提出来，免得到时候后悔。

    “既然家父派我来此，自然是想好了一切风险，无论未来发生了什么，藏天阁将与天玄神宫共进退。”宋越开口回应道，目光直视秦轩的眼睛，神色显得无比坚定。

    藏天阁认定秦轩乃是大气运之人，在他的带领下，天玄神宫即便中途经历磨难，但最终一定能够变得强大起来，因此，藏天阁甘愿冒此风险。

    而藏天阁这样做的理由，便是希望能够借助秦轩身上的气运强大起来，恢复先祖时期的荣光，虽然这目标有些宏大，但不试试又怎么知道做不到呢？

    看见宋越眼中的坚定之色，秦轩内心颇为感动。

    无论藏天阁抱着什么打算，在看不清未来的情况下，依旧愿意与天玄神宫站在一起，只这份决心，便值得天玄神宫认真对待。

    “天玄神宫，愿与藏天阁联盟。”秦轩开口道，回答的非常直接。

    只见宋越以及宋长风等人的眼眸顿时明亮了几分，宋越笑着道：“既如此，回去之后我便将此事告知家父，到时候派强者前来建造空间传送法阵。”

    “恩，有劳宋兄了。”秦轩道谢一声，雷渊等人离开后，天玄神宫便没有几位圣人了，因此还得藏天阁派人前来铸阵。

    随后秦轩派人将宋越等人在太玄宫内安顿下来，他自己则前往一处偏殿，自然是去见以前那些仇家。

    当秦轩到达偏殿的时候，里面的诸多身影目光皆都望向他，纷纷拱手道：“秦宫主。”

    秦轩看到这一幕神色不由愣了下，内心掀起一丝波澜，竟然来了这么多人吗？

    他目光粗略扫了一眼前方人群，发现这里至少有七个势力，无相剑派、苍天殿、炼魂神教、造化仙宫、摘星山庄、天衍阁以及七情六欲宫。

    除了这七大势力之外，还有几个他不认识的势力。

    看来，前来拜访的势力并非只有他的仇家。

    “诸位来自有何用意。”秦轩目光看向诸人淡淡开口，随意站在那，身上便散发出一股上位者的气概，此刻的他乃是天玄神宫的宫主，自然应该拿出宫主的气场来。

    诸人皆都感受到秦轩身上的气势，内心不由一凛，尤其是那些与秦轩结仇的势力，脸色变得不太好看了。

    他们可是知道秦轩单独接见了藏天阁那些人，将他们这些人晾在这里，明显是区别对待，如今又表现出如此态度，看来过去发生的事，怕是不可能轻易揭过去了！

