    深水埗号称港岛的贫民区，虽然深水埗也有富人居住，但是这里旧楼很多，社区设施不足，到处都是打工仔。

    而石硖尾邨则是贫民窟里面的贫民窟，这里旧楼林立，全是公祖屋，这里住着港岛大部分流离失所的人。

    李峰看着眼前的石硖尾邨想道：“治安混乱，人员密集，在这里藏点什么东西简直太完美了。”

    接着三人来到了石硖尾邨里面的那间所谓的养老院，养老院占地面积不小，其实就是一片连起来的破败房屋。

    说是养老院，不如说是乞丐窝。这里都是连石硖尾邨里面廉价的公租屋都居住不起的流浪汉，过着有上顿没下顿，朝不保夕的日子。

    阿浪站在李峰身边说道：“从前面就能直接看到养老院的后面了，简直就是通透的，怎么可能藏东西呢！”

    袁浩云也附和道：“说的没错，什么东西放在这里，转眼就会被这些疯狂的流浪汉给抢走了。”

    李峰点上一根烟观察着不远处的养老院，三三两两的懒汉，穿得衣衫褴褛，都聚集在一起报团取暖。

    临近春节的港岛虽然没有大陆那么冷，但也不是这些人穿的四处露着破洞的衣服能抵挡的。

    李峰环视着里面的懒汉，忽然眼中精光一闪，发现一个跟其它懒汉完全不一样的懒汉。

    因为这个懒汉虽然衣服破旧，但是却比其他人单薄的衣服要厚实太多，并且面色红润，目光精神，一看就不是那种过着朝不保夕日子的人。

    李峰嘴角微微翘起，想道：“就是他了。”

    李峰面带笑容的向着这个懒汉走过去。

    这个懒汉看到李峰走过来先是露出惊慌的神色，然后立刻收敛表情，装出一副惧怕的样子。

    但是对方这演技连国产恐怖片的主角都不如，看得李峰想笑。

    李峰笑吟吟的走到这个懒汉身边，蹲下来看着他说道：“这位兄弟，跟你打听个事情怎么样？”

    懒汉看着李峰的目光不断闪烁，嘴里说道：“我不知道，我什么都不知道。”

    这时，袁浩云和阿浪也走过来，他们两个也看出了这个懒汉跟周围的人不一样，很奇怪。

    懒汉看到袁浩云和阿浪也走了过来，立刻站起身，惊慌的说道：“我什么都不知道，我要去找吃的了。”

    说着懒汉就要离开，但是袁浩云一把按在懒汉的胸口上，面带笑意的说道：“这件衣服虽然看着脏，但是上面却一点油腻都没有，保养的不错呀！”

    懒汉看到自己要暴露了，立刻开始大喊大叫：“你们要干什么？抢劫啊！有人抢劫！”

    懒汉想要吸引周围人的注意力，然后趁乱逃跑。

    “啪！”

    袁浩云一个重重的耳光打在懒汉的脸上，把他接下来的声音给打了回去。

    袁浩云掐着懒汉的脖子，恶狠狠的说道：“你给我老实点，我问你什么你就说什么。”

    懒汉捂着脸，惊恐的看着袁浩云。

    李峰微微一笑，说道：“让我来吧，这个我擅长。”

    李峰的催眠大师催眠一些意志力强的人，需要知道被催眠人的一些心理漏洞，才能顺利的催眠。

    但是面对这种底层的小混混，李峰觉得有恐惧和疼痛就足够了。

    李峰用手推开袁浩云，笑吟吟的看着懒汉说道：“这位兄弟贵姓呀？”

    懒汉满脸惊恐的看着李峰，一脸防备的说道：“你是谁？我不认识你。”

    “砰！”

    李峰一脚重重的踢在懒汉的小腹上，懒汉一脸痛苦的躺在地上。

    懒汉瘫在地上伸出手，指着李峰，痛苦的说道：“你要干什么？”

    李峰面带笑容的一把抓住懒汉的手指，然后用力一掰。

    “咔！”

    懒汉的手指就被掰断了。

    “啊！”

    懒汉躺在地上抱着手指痛苦的哀嚎。

    李峰觉得差不多了，就蹲在地上看着懒汉说道：“现在想说了吗？”

    懒汉满脸恐惧的看着李峰，颤抖的说道：“你要我说什么？你倒是问呀！干嘛不说话我打我？”

    “额！”李峰一愣，这什么情况，我还没用催眠大师技能呢！你怎么就屈服了。

    李峰无奈的长站起来，没想到这个懒汉的意志力这么低，自己还没动真本事呢，他就屈服了。

    袁浩云在一旁小声说道：“这不是跟我的办法一样吗？”

    阿浪也是一脸无所谓的表情。

    “嗯？”李峰看着袁浩云发出不满的声音。

    袁浩云被李峰不怀好意的看着，立刻被吓得浑身一个激灵，赶紧走到懒汉身边，问道：“庄尼的军火货仓在哪里？”

    懒汉一脸迷茫的看着袁浩云，说道：“你再说什么？我不知道啊！”

    袁浩云脸上露出狰狞的笑容，说道：“看来刚才李探长还是太温柔了，让我再来给你点狠的。”、

    李峰在一旁看不下去了，说道：“他也就是一个外围的监视人员，那么机密的东西他怎么会知道。”

    李峰蹲下看着懒汉说道：“这里有没有什么大批人员运送货物进出。”

    懒汉看到李峰凑过来，被吓得浑身不断的打哆嗦，疯狂点头说道：“有，有。”

    李峰听到懒汉的话，眼中精光一闪，说道：“送去哪里了？”

    懒汉身手指着养老院的里面，说道：“都送去里面了，但是具体是哪我不知道，我的工作就是在外面监视，从来没进去过。”

    袁浩云兴奋的说道：“没错，肯定就是这里，这次错不了了。”

    阿浪也是一脸兴奋的说道：“终于找到了，咱们赶快回去调派人手，给他一锅端了。”

    李峰却是面色严肃的说道：“不行，来不及了。这里肯定不止这一个监视的人，咱们　来到这里的消息庄尼肯定已经发现了。深水埗警署咱们没有信得过的手下，而我要是呼西九龙调派人手，最快　也得明天早上。但是一个晚上的时间，足够庄尼把军火都转移走了。”

    阿浪目光一凝，说道：“那就是说，这次只有咱们三个喽！”

    然后阿浪看向袁浩云说道：“你怕不怕？”

    袁浩云一脸兴奋的说道：“我等着一天好久了，有什么可怕的。”

    “咔咔咔！”

    李峰扭动一下脖子，发出阵阵脆响，看着两人说道：“走，咱们进去。”

    袁浩云和阿浪对视一眼，同时笑了起来。

    三人走进养老院的里面，发现这里虽然破败，但是却不像是一个流浪汉聚集的场所，很少整洁干净。

    袁浩云看着周围的环境说道：“这真是灯下黑，没想到庄尼竟然会把货仓藏在这个地方。”

    阿浪皱着眉头说到：“但是这里　一眼都看到头了，怎么也藏不了东西呀？”

    李峰仔细观察周围的环境说道：“这里一定有地下室，庄尼一定把军火藏在了地下室里面，找暗道！”

    听到李峰的话，袁浩云和阿浪两个人恍然大悟，赶紧四处摸索。

    很快李峰就在一个角落发现了地下室的入口。

    一堆杂乱的稻草堆下面，地面是整个用水泥浇筑的，看着就坚不可摧。在水底地面的中间是一个巨大的铁门，铁门跟地面好像是一个整体的。

    袁浩云摸着铁门，然后用手敲了一下，发出十分沉闷的声音，证明这个铁门十分厚。

    阿浪在铁门四周摸索，忽然停下说道：“这里应该是打开的地方，但是里面应该有机关。”

    李峰走过来，看着铁门和地面接触的地方有一道裂缝，裂缝里面是机械锁的门栓。

    袁浩云说道：“也没有个钥匙孔，怎么进去？”

    阿浪皱着眉头说道：“根本没有钥匙，这个门看样子应该是从里面打开的，外面根本就不可能打开。”

    袁浩云站起身四处观看，然后眼神一亮走到一旁从地上捡起一根碗口粗的铁棍。

    袁浩云拿着铁棍走过来说道：“那我就把他敲开。”

    阿浪无奈的用手捂着额头，说道：“你是白痴吗？一看这个铁门就不是人能翘开的，还是回去找支援吧！”

    袁浩云却没听阿浪的话，自顾自的把铁棍塞进铁门跟地面的裂缝里面，然后用尽全身的力气开始撬门。

    阿浪看到袁浩云因为用力脸憋得通红，无奈的走到袁浩云身边，也跟着他一起翘。

    大门虽然微微晃动了一下，但是根本于事无补，大门根本没有一点要打开的趋势。

    “呼呼呼！”

    袁浩云和阿浪两人坐在地上，不断喘气。

    袁浩云看着大门说道：“这果然不是人能翘开的，不如我跟阿浪在这里看着，李探长你回去叫支援吧！”

    李峰面露思索的神色，看着大铁门。

    阿浪说道：“你不会也在想把大门翘开吧！我们两个试过了根本不可能！”

    但是李峰却在想：“刚才阿浪和袁浩云两个人翘，大门动了一下。说明大门并没有想象中的那么结实，我的强大力量再加上超频也许能撬开。”

    李峰撸起袖子，走到铁棍旁边，深吸一口气，然后大吼一声，用力的扳铁棍。

    阿浪无奈的闭上眼睛，说道：“没有一个是正常的。”

    “吱呀！”

    但是一阵刺耳的声音传来过来，让阿浪瞪大眼睛。

