    “别动，不然我一枪打死你！”生死关头，柳云泰的反应极快，他强忍着那种翻天覆地的晕眩和难受，第一时间抬起手中的枪，指向了还站在车厢内的陈六合。

    此刻的柳云泰，一脸疯狂与凶戾，眼中宛若汪洋大浪奔袭而过一般，涟漪密布，恐惧、仓皇、凶狠、绝望等等情绪交织在一起。

    陈六合面无表情的看着这一幕，目光落在狼狈不堪的柳云泰身上，眼中毫无惊惧，盛满了戏谑。

    “既然要一枪打死我，那还等什么，开枪啊。”陈六合迈步，向车厢外走去。

    柳云泰握枪的手臂都在颤抖，他下意识的后退，道：“陈六合，别动，我真的要开枪了。”

    “开枪便是了，难道连开枪都不会吗？需不需要我教你？”陈六合满脸讥讽的说道。

    这一刻，天知道柳云泰的心中承受了多么大的恐惧与压力，他真的扣动了扳机，子弹出堂！

    然而，陈六合身形一闪，轻巧的躲开了子弹，同时间，一道黑影从陈六合的掌心之中脱飞而出。

    “啊！”柳云泰惨叫一声，刺痛的抱着右手，之间他右手腕处，已经被乌月整个洞穿，鲜血汨汨流淌。

    陈六合的速度，岂是柳云泰这个行将就木的老头能够比拟的？

    陈六合跳下了车厢，漫步来到了柳云泰的身前，笑吟吟的说道：“我很佩服你的勇气，但我更同情你的无知，难道你现在还不清楚，你在我眼前就像是一只蝼蚁吗？一只连反抗余地都不具备的蝼蚁。”

    说着话，陈六合一探手，握住了乌月的刃柄，还没发力，柳云泰就痛的满脸苍白，牙关都在颤抖，痛叫不已。

    “噗”陈六合抽出了乌月，鲜血如泉水一般飞溅了出来，柳云泰也痛的惨嚎坐地，当场就快要晕厥了过去。

    陈六合低睨着柳云泰：“我是真没想到啊，你临时之前，还能跟我玩出这样的花样，你很聪明，真的很聪明！你应该从很早很早的时候，就在为这一天做打算了吧？”

    陈六合感慨道：“老狐狸果然是老狐狸，深谋远虑、未雨绸缪啊，无论到什么时候，都会想方设法帮自己铺好一条后路！”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“你的计划很完美，可以说毫无漏洞，足以让你瞒天过海金蝉脱壳，只是可惜，你瞒得过所有人，却瞒不过最重要的两个人！”

    “那就是我陈六合和我小妹沈清舞。”陈六合狞笑的说道。

    柳云泰身躯颤动，心脏都在*着，这一刻，他真的吓惨了，都绝望了，浑浊的老眼阴鸷闪烁。

    深深吸了口气，柳云泰颤声说道：“我做的已经足够天衣无缝了，把任何漏洞都算计在内，你是怎么发现的，在这么短的时间内发现，我不信，不服。这不可能，这绝对不可能……”

    陈六合嗤笑连连：“无法接受这样的事实吗？但很遗憾，事实便是事实，就算再不能接受，也必须接受。”

    “只能说，你太高估你自己了，也太低估我和我小妹了。”陈六合慢悠悠的说道：“你的命，已经被我拉进了必死名单当中，就算是耶稣也保不住你啊，挣扎本就是个错误。”

    “你们到底是怎么知道这一切的。”柳云泰还不死心的问道。

    “很简单，其实，我们考虑的东西并不需要太多，我们只要清楚一点，那就是你绝不舍得认命这一点，就足够了。”

    陈六合淡漠的说道：“你不是一个会自我了断的人，你没有那种勇气，你放不下你所拥有的一切，你更不甘心就这样败了死了！所以，看似很合理的畏罪自杀，其实满是漏洞！”

    柳云泰惊惧的看着陈六合，悲愤道：“就这么简单吗？”

    “那还需要多复杂？”陈六合嗤笑道。

    “不可能，这说不通，就算你们看穿了我是假死，可你们怎么能在这么短的时间内找到我？你怎么可能追到这里。”柳云泰及其不甘心的说道，他想搞明白这里面的事情，到现在，他仍是无法接受眼前这样的事实！

    他自认为自己的计划，已经足够的天衣无缝了，是绝不可能出现差池的！

    “这就是你百密一疏了，柳云泰，这个世上的聪明人可不止是你一个！你以为你已经做的很完美了，其实仍旧可以找出破绽，你以为你用李康达的名义，在半年前收购了运星物流，就可以高枕无忧了吗？”

    陈六合轻笑的摇了摇头，说道：“这个世界上，没有什么是绝对隐蔽的，只要发生过的事情，都有迹可循，很抱歉，我们最擅长的，就是不会放过任何一个细节，哪怕你制造出来的假象已经无比接近真实，但那也无用！”

    “败了，就是败了。”陈六合一字一顿的说道。

    柳云泰颓然的坐在冰冷的地上，忽然露出了一抹惨笑，笑得是那般的凄凉，在这个绝境之下，他仿佛癫狂了一般。

    “陈六合，你可真厉害，高，真的高明，我这辈子所做过一件最大的错事，可能就是树立了你这个敌人。”

    柳云泰的话音刚刚落下，目光又猛然变得狰狞了起来，话锋一转，道：“不对，我这辈子所做过最大的错事，就是没能在三年前把你斩草除根，没能把你彻底扼杀，让你有了星火可辽源的机会！”

    陈六合讥讽的笑了起来，居高临下的俯视着柳云泰，道：“说的冠冕堂皇，你也不照照镜子看看你自己，你有那个能力么？要把我拽下神坛踹进深渊，并不难，可要把我斩尽杀绝，根本就不是你们所能办到的事情。”

    “你们，从头至尾，一直都活在梦中，惹了一个你们不该惹，也根本惹不起的人！你们应该敢到庆幸，因为我在沈家成长，因为我是沈家人，所以，我做不出抹黑沈家的事情来，否则，我若不计后果代价，不计骂名，你们这帮人，早就死绝了！”

