    现在的魔兵是经过依琳升级后的，内部的魔法结构都已经完善到了极致，包括阿波菲斯，魔兵既然是邪神的根本，产生变化后，同样会对魔兵邪神带来极大的影响，也就是说真要是打起来了，自己就是搬石头砸自己的脚了！

    “邪神和你变强的方式不同，邪神的一切信徒都是变强的资粮，而你只有一个人。”萝丽丝淡淡的说道：“就这一点，即使它出现的时间不久，在实力方面，你不动用魔兵召唤书的前提下，和它完全无法比拟，从某种意义上来说，你的魔兵召唤书……就是类似于邪神的变强的积累，要我帮忙吗？”

    “呃，你们还是别动手了，残留性太大。”郑逸尘摇了摇头，魔女不出手则以，一出手那铁定会暴露的！魔女很强，却还没有强大到能够无视大势的程度，萝丽丝不也说了，自己不用魔兵召唤书会被砍死，用了之后另当别论咯，而且那东西本来就是自己的，干啥不用？凭啥不用？

    为其谋划了这么久了，不就是为了在关键的时候使用吗？

    说起魔兵召唤书，现在这玩意的本体威力也是杠杠的，就是简单的激发一下蕴含的魔力，当做是砖头随手砸出去，都可以砸出来炮弹的威力，稍稍加点力，和导弹对比没压力，这书能成长到现在的程度，就是每天都有成千上万的人为其提供魔力，供它成长。

    既然稳了那就回去暗中观察情况吧，到现在他还不知道‘阿波菲斯’这个邪神究竟是在什么地方。

    本以为这批魔剑教徒会浪费一些时间的，可他们在当天的晚上就抵达了目的地！

    “呃……这就是灯下黑吗？谁也没有想过邪神本体会在这种地方吧？”

    卡林望着前方的小镇，稍稍的犹豫了一下，伪装一番走了进去，从队伍里的那些人的脸上，他可以判断出来这个地方就是他们的最终目的地，卡林犹豫着是不是要进去的原因很简单啊，万一整个小镇里的人都是魔剑教徒，自己可能就不能活着从里面出来了。

    可不进去又不能认清楚情况……好在进去后，他看到小镇里有不少冒险者或者是佣兵之类的外人，应该不是被魔剑教团完全支配的地方。

    “酒馆啊，也就在这种发展不好的小镇才能看到了。”看着那一队人化整为零的进入了一处酒馆后，卡林不由的低声说道，目前发展的有些好的城镇，在紫萝商会的运作下，酒馆都已经转型为酒吧，甭管规模大小，比人都是酒吧的前提下，就你还开着酒馆，逼格就落了下去，这又不是地球。

    在酒吧比比皆是的前提下，突然出现一个复古风的酒馆，的确是会显得另类受欢迎，然而这个世界还没有发展到那种程度。

    “事情有些不好办了……”来到了酒馆里，卡林发现了酒馆的老板和这些魔剑教徒是一伙的，整个酒馆也不大，想要继续跟踪根本绕不过去：“不过这些别想难倒我啊！”

    卡林撇了撇嘴，在看到了一名酒馆内的一名女侍者暂时离开后，当即跟了上去，没过多久，这名女侍者重新走了回来，卡林在识海内捂着自己的脸，有点伤神，这女侍者的服装暴露也不是自己的事情啊，怎么就变身的时候自己的老姐怼了自己一巴掌……虽然疼的是他们两人，可主要疼的人却是他。

    酒馆内的一处内置的房间里，一名浑身穿着黑袍的人看着面前坐着的莉莉，表情笼罩在一片阴影之下，给莉莉带来了很大的压力，她轻轻的摸了摸自己随身带着的魔兵召唤书后，心里才稍稍的放松一些，这东西只要存在着，那么就意味着龙龙在自己的身边。

    暗中观察的郑逸尘也有些头大啊，你说你们好好的一个邪教，怎么就把据点弄到了小镇里面，不应该是某个犄角嘎达或者是地下的某个看着极为诡异阴森邪恶的地方吗？

    干嘛这么接地气？

    让自己动手都不好动手了，这么多人，真的来个天降正义，会有多少人看到？难道说还要让自己事后来个灭口？自己是人唉……即使身体现在是这样的，那也是保持者人心的人，真要是遇到了某些事情进行偏袒，妥妥是人类这边。

    龙族？嘿，今后见面绝对要做过一场的，现在实力不足，老老实实的低调做人，高调起飞什么的，有些时候，弱小真的是会让事情变得很麻烦！弱小的时候乱搞事更是会让事情发展到最糟糕的层面上！

    或许龙族对于诅咒之龙真的是毫不留情，但这有绝对的事情吗？自己现在低调一些，避免了弱小阶段的冲突，今后厉害了，牛叉了，即使龙族知道了自己的身份，死仇的可能性也可以直接化解掉，可若是弱小的时候做过一场，那绝对是不可化解的死仇，不是龙族那边，而是自己这边，被龙族往死里怼着，郑逸尘不死也就算了。

    今后真的厉害了，怎么可能大度的不去找龙族的麻烦？相反，如果郑逸尘一出道就有着和整个龙族平等对抗的实力后，事情想要演变成那种死仇就不容易了，大家都不是什么傻子，说是绝对的事情，那是条件不足，条件足够了，绝对？不存在的。

    实力这东西真的是能够决定很多事情的走向，总而言之，这种人多的地方真心不好下手啊。

    已经潜入到了酒馆内部的卡琳微微的皱了皱眉头，毫不犹豫的转身离开了这里，十分的果断，让卡林都没来得及发现什么。

    “老姐，麻烦了啊……”

    “恩……”卡琳沉声说道，即使酒馆内的所有人表现都很正产，但是从一些细节方面，她依旧确定自己是暴露了，不是自己伪装的这个酒馆侍女的原因，卡林确认过，她就是以普通人，也不是魔剑教徒。

    魔剑教徒的身份想要详细的确认还是很容易的，他们可以使用血气的力量，因此血液特点和别人有所不同的，很容易就可以分辨出来，真正让他们暴露出来的是别的原因，究竟是什么，来不及去分辨了，卡琳已经发现了好几道身影向他这边冲过来了，每个人的气息都极为的强大，撤掉了身上那一身暴露的侍女服装，迅速的融入到了夜色当中。

    潜行者并不怎么适合正面冲突作战的，和那些冲过来的人正面战斗，对她太不利了，暗中下手的话那些人她完全有机会一个一个的放倒。

    “我们这还是真正和厉害的魔剑教徒产生冲突吧？”卡林嘀咕着，以前他们不是没有打过魔剑教徒，魔剑教徒的行事风格另类，不意味着就没有坏人了，只是他对付的那些人实力很一般，基本上没有发挥出来什么力量就被他干掉了。

    这些魔剑教徒不同，每一个都是硬茬子。

    “很麻烦……”卡琳默默的和卡林交流着，来到附近的魔剑教徒周身都笼罩着淡淡的血雾，并不影响别人看他们的外貌，或者是他们看别人的视线，那种血雾类似于预警的东西……卡琳判断血雾不仅仅能够预警，还能应对突发的危机，这些人很谨慎，这样才是麻烦。

    越是谨慎的人越不好下手，所有人都谨慎的前提下，实力还都说得过去，即使能够放倒一个敌人，剩下的却无能为力了，并且现在还不是拖着时间的时候，莉莉那边的情况不明，在这边浪费的时间越久，意外就越多！

    “要主动出手了，注意和我交换。”卡琳说道，变身后她的速度会更快一些，不过因为身体的结构，卡林主导的时候力量会更强，体质会更好，因此战斗的时候他们可以进行快速的转变互补一些不足，比如吃伤害的时候，让卡林出来顶的话，比她去顶的效果要好很多，即使受伤后，再次转变她也会受伤。

    可受伤的比例却会同等缩水，体现在她身上会显得轻很多，这种精细的操作可以让他们在战斗中逐渐的取得优势。

    “你是谁……魔剑教团的神？”莉莉进展的看着面前的男子，有些不确定的问道，穿着黑袍的人稍稍的点了点头，它看向了莉莉那个装着魔兵召唤书的大大衣袋，虽然他的面容隐藏着阴影中，可这个看的意思很明确。

    莉莉稍稍的犹豫了一下，拿出来了魔兵召唤书，穿着黑袍的人伸出了自己的手，那是一只枯瘦的手掌，这只手的一根手指压在了魔兵召唤书上面，轻轻的摩擦了一下，过了半晌后，它将这本魔兵召唤书推了回去：“从今天起你就是魔剑教团的圣女，不需要怀疑和惊讶，你有这个资质。”

    “啊？”莉莉愣愣的眨了眨眼，这是什么情况啊，无缘无故的自己就多了这么一个身份，圣女什么的，听起来怪不好意思的……

    “呃？”暗中观察中的郑逸尘也有点愣神，这是搞什么呢？圣女这样的存在，在神已经灭迹的时候，就不是象征着和神有联系或者受到神的恩赐的特殊存在了，更多的意义是指能极少数够掌握他人无法掌握的特殊力量的女性，归属到教会这一类的势力中，那就圣女，而这种特殊力量定然是他人无法轻易掌握到的，男性？圣子呗……之所以保留这样的说法，现在的说法是世界的恩赐。

    要不然怎么能掌握绝大数人不可能掌握的力量？

    至于神灭迹后，教会有没有存在的意义？这个世界又没有规定教会必须信仰什么神，信仰某些信条也可以。

