    “第四十五件拍卖品！”

    “E805号地！”

    声音落下。

    在场众人顿时都精神了许多。

    地！

    如果说这年头干什么最容易发财，那就是房地产！

    而地，就是钱，大把大把的钱！

    方家是靠房地产起家的，姜家，不少业务也跟房地产有关。

    先前的对大家来说，不过是一些小东西，而这地产。

    就是今晚的重头戏了！

    萧扬和林翰文此刻也抬起头，专注的看着舞台上。

    只见很快，一个精致的投影仪便照落在舞台后面。

    徐纪芸缓缓道：“E805号地，坐落在江都市DC区熙宁路，占地面积……”

    声音缓缓落下，四周众人顿时纷纷摇头。

    DC区。

    也就是江都的旧城区。

    由于城市中心的转移，旧城区的地价并不像XC区那样，一涨再涨，这些年几乎都在下降。

    对于江都市的地产商而言，那里的地，根本就不值钱。

    如果是工业用地，那倒还好，价格实惠，可以建造工厂，倒也不亏。

    可这土地性质是商业用地。

    那就完全不同了。

    一个工业用地，一个商业用地，价格差之千里。

    一听到是DC区的商业用地，众人便没了兴趣。

    这边，反倒是萧扬神色一亮。

    旧城区的地！

    他连忙在脑海中打开城市规划图。

    只见这个编号为E805号地的位置，就在旧城区的中心位置。

    这里以前也算是城区中心了，所以一直都算是商业用地。

    不过现在，已经萧条不少了。

    但萧扬知道，这块地可不是众人所想的废地。

    相反，这简直就是黄金地段。

    这里本来就是旧城区的中心商业地段，除此之外，未来这里建设高新区之后，也会成为高新区的商业中心。

    用一句话来说，就算是买来建造一个广场提供给大妈们跳舞，再立个广告牌招广告，那也是一本万利啊！

    更别说那么大的地了！

    萧扬顿时心思活络起来。

    只是……

    这买地的钱……

    萧扬眉头轻皱，忽然神色一亮。

    等等！

    自己可不止这么点钱！

    方才跟姜妍表白的时候，没记错的话，系统应该给了一个金钱宝箱！

    只是自己当时光顾着姜妍的事情，反倒是给忘记了！

    他连忙让系统打开仓库。

    果然，只见仓库里，安详的躺着一个金色闪闪的宝箱。

    【金钱宝箱：随机获得一定数额的现金】

    一个简单的介绍。

    萧扬眉头紧锁。

    没有范围。

    没有数额！

    这随机性也太大了吧！

    不过也来不及许愿了，萧扬直接选择开启。

    下一秒，宝箱顿时闪烁而开。

    下方，立刻跳动着一连串的数字。

    “草，这么随机！”

    萧扬都快骂出来了。

    在数字的转动中，他甚至看到了个位数。

    几块钱！

    你也好意思叫宝箱！

    真就从一块钱开始随机是吧！

    不过很快，数额也越来越大。

    整个数额的数字，萧扬数都数不过来。

    看出来了。

    这是一块到上百亿之间的随机啊！

    系统你也太搞了！

    默念一声上帝保佑，萧扬紧闭双眼。

    停！

    终于。

    数字不再跳动起来。

    3157861587！

    看到密密麻麻的数字，萧扬顿时倒抽一口凉气。

    好在不是一块，也不是十块，更不是百来万。

    而是以亿为单位的。

    三十一亿五千多万！

    萧扬终于是松了一口气。

    这串数字。

    简直就是一夜暴富啊！

    至于刚刚买一个音乐公司花了一亿多。

    切，小问题！

    看着这串数字，萧扬终于体会到神豪的感觉了。

    很快，他的手机里，也叮的一声响了起来。

    萧扬瞥了一眼。

    只见一大串数字已经转到了自己的银行卡里。

    这张卡里，有三十多亿！

    萧扬连忙把短信删除。

    不能让别人看见！

    我滴妈呀。

    什么叫一夜暴富，这就是一夜暴富！

    这边。

    在介绍完了土地之后，徐纪芸的声音也响了起来。

    “E805号地，起拍价十五亿！”

    “每次加价，不得低于一千万！”

    话音落下，不少人的眉头倒是松了许多。

    这个价格，不算贵，即便是落魄了的旧城区。

    那么一大片地啊！

    很快，已经有人举了牌子。

    萧扬并没有急于出价，而是缓缓思索起来。

    “这块地，怎么样？”一旁，林翰文忽然说道。

    “能拿！”萧扬缓缓道。

    “不过则是旧城区的地啊，现在旧城区都没什么人了！”林翰文皱眉道。

    萧扬笑了笑，没说话。

    下块地，再说话吧，这块地，他是势在必得，不可能让给林翰文的！

    就在这时，一号牌子举了起来。

    “二十亿！”

    声音落下，不少人都将牌子放了下来。

    旧城区的地，十五亿还好。

    二十亿往上，即便是有赚头，也赚不了多少钱了。

    不过……

    众人纷纷看向萧扬。

    就是方敬扬，也瞥了一眼萧扬。

    萧扬顿时一愣，眉头轻皱。

    众人见他这模样，顿时忍不住嗤笑起来。

    方敬扬也笑了笑：“你不会连块地都买不起吧！”

    萧扬顿时咬了咬牙。

    “二十亿一千万！”

    咬牙切齿的模样落在方敬扬眼里，他心里顿时舒坦极了，不慌不忙的举起牌子。

    “二十亿三千万！”

    他算过了。

    这块地，只要在二十三亿左右拿下来，就不可能亏。

    方家涉及的产业极多，和别人不一样，他们开发一块地，所需的成本也会低上不少。

    “二十一亿！”萧扬直接出声道。

    声音有些急了起来。

    “哈哈，这小子是打算跟方大少硬刚了！”

    “没办法，年轻人嘛！”

    “上一波被方大少坑了，想要找回场子吧！”

    “这谁也说不清楚，方家有独特的优势，就算是把地拿下来了，开发时也能省下不少成本，但其他人就不行了！”

    “对，我估计方家花上二十三四亿，依旧有赚头啊！”

    ……

    这边，方敬扬依旧不紧不慢。

    “二十二亿！”

    “二十二亿一千万！”萧扬沉思了下，在徐纪芸的二次确认后，咬牙说道。

    “二十二亿三千万！”方敬扬再次举牌。

    “二十二亿五千万！”

    “二十三亿！”

    ……

    “萧扬，你疯了！”一旁，林翰文也是连忙拉了一下萧扬，阻止道。

    “我没疯！”

    “今晚谁怂谁是狗！”萧扬挑眉道。

    众人顿时脸上满是戏谑的表情。

    急了！

    他急了！

    他破防了！

