
　　“你别不爱听，这就是实话.....不是我贬低你，瞧不起你！！你个性比任何人都勇猛，这一点我可以承认！！”

　　“但，除这一点，你其他的和沐玄比起来，差距真不小。”

　　“根据神圣知识宝库的运算和解析。”

　　“你本事和沐玄无法对等！！而不已知识宝库来确定，以我的思维来确定....你当前拥有二代神体！”

　　“但，这不是你自己升级所获！”

　　“而是沐玄提供给你的！”

　　“有了他，你才可以和刘闯旗鼓相当，打个不分上下....如果没有神体的加持，刘闯只需要给你一拳！”

　　“你就可能趴下了！！”炙心却无情的解释着，甚至没有给赵信说上一丝好话，无比冷漠和肯定。

　　这让赵信一怔，道：“卧槽！！我在你心里面就那么差？？”

　　“不是我的心里面.....而是现实正是如此，不信，你可以询问一下冷，她也和你相处过一段时间对吧？？”炙心小熊摊手，一脸无奈。

　　赵信看向了冷。

　　冷咳嗽几声，道：“咳咳....你其实和银河之力没啥区别，两个人都是屌丝.....但唯一一个区别，那就是.....银河之力是三大造神工程。而你不是。”

　　“所以，你的未来，比银河之力更低一些.....如果以你们蓝星古代来决定，银河之力相当于统领元帅！”

　　“而你，最多不过是一名将军。”

　　“......”赵信欲哭无泪。

　　淦！！

　　为什么会这样。

　　这不公平。

　　自己明明比葛小伦勇猛。

　　可却因为先天性不足。

　　后期也会被无情的超越。

　　虽然是队友。

　　可也需要一定的竞争啊！！

　　你们这么一阵数落，自己还怎么和葛小伦竞争。

　　而，葛小伦面临这些评价，内心还是一阵温暖，虽然比不过老沐，刘闯。但自己也不是垫底的，这样足以。

　　刘闯也察觉要素，道：“这么一说.....刚刚信能和我平起平坐，不分伯仲，一半全因为他有那啥，二代神体！！”

　　“老沐给的？？否则，他会被我秒杀？？”

　　“对，没错.....根据数据上来对比正是如此，当然也不会那么夸张，毕竟赵信智商和战术还是比你高一些。”

　　“你属于头脑简单，四肢发达.....但，赵信的智商和战术运用，也没有碾压你！！即便结果肯定是败下阵给你。但也不一定是秒杀。”炙心继续说道。

　　啪！！

　　刘闯不禁一笑，道：“靠！！我就说嘛.....之前在巨峡号上，信爷被我吊打过一次。我就说，这才半年不见.....”

　　“丫的，一飞冲天，和我打个平起平坐。”

　　“我还以为我成长不够快呢！！”

　　“还以为拖雄兵连后腿了呢。”

　　“原来，一切都是老沐给他开挂啊！！”

　　“草.....我不服！！”赵信表示不服，虽然有一半全靠老沐，可自己也一样努力的好吧，凭什么努力无法超越天才？？

　　而且，刘闯和葛小伦也不是天才啊。

　　两个傻大个....

　　果然，无论什么领域，都存在一个问题。

　　那就是一出生就决定未来的发展。

　　如果葛小伦不是银河之力，刘闯不是诺星战神，那这两个人根本不可能是自己的对手。

　　“炙心....回到我们的话题，你的意思，繁星的基因，在神圣知识宝库中有备份，而沐玄可以利用这备份来复活繁星？？”倚天再一次拉回主题。

　　炙心直点头，道：“如果沐玄拥有只需要基因就可以复活一个人的本事，那你这说法完全正确！！只需要找到彦姐.....”

　　“她继承了凯莎女王的神圣知识宝库，让其开启提取出繁星的基因备份交给沐玄即可！！就怕沐玄.....”

　　后续的话，炙心没有说下去。

　　而是表示疑惑。

　　其实她也想见识一下沐玄真正的本事。

　　虽然数据上一次次表示沐玄和自己速配。

　　而且是完美契合。

　　甚至，还让自己倒贴.....

　　可，炙心也保持着自己的感性。

　　已经自主意见。

　　可以不需要谈恋爱这么麻烦。

　　但，必须保证沐玄真有那个让自己倒戈的资本.....

　　谷</span>赐予二代神体是一个资本。

　　可这资本不足。

　　二代神体对于一般战士来说无比奢侈。

　　可对于拥有次生物引擎的战士来说，不值得一提。

　　因为拥有次生物引擎....

　　即可晋升为三代。

　　这一点，无法让炙心倒戈。

　　还不够。

　　冷，刘闯，葛小伦，赵信，灵溪，炙心以及倚天一时间都看向了沐玄。

　　沐玄倒吸一口冷气，道：“给我一段时间，我可以！！而且，我还可以让繁星比二代神体更厉害....”

　　“哦？？给你一段时间？？多少？？”炙心微微一笑。

　　沐玄回答道：“.....最多一百年吧！！”

　　咔！

　　此言一出，刘闯和赵信，葛小伦纷纷给沐玄一个中指，表示道：“我靠，一百年，这等于没说！！”

　　“.....”沐玄不动声色。

　　一百年还不一定。

　　想要真正仅仅只用基因来复活一个人，自己需要找系统。

　　而系统需要升级。

　　也就是从LV4突破为LV5。

　　让自己拥有四代神体的同时，开启更多权限，建立属于自己的天体计算机，那复活一个小小繁星，岂不是手到擒来？？

　　当然...

　　其实也不用那么麻烦。

　　寻找一下鹤熙，鹤熙应该可以做到。

　　但.....

　　经过之前的事，沐玄有点不想看见她....这个阴谋家。

　　“好，一百年就一百年.....对于天使来说，一百年不算什么。”

　　“而你也不需要繁星的尸体，也不用担心繁星的尸体发臭....我可以等！！而我也相信你，小哥哥。”倚天深呼吸一口气，别无选择。

　　这也是当前唯一的希望。

　　而这一百年，对于炙心来说，也算是考核沐玄的一百年。

　　如果这一百年，沐玄带来的东西出乎意料，那自己也就服从神圣知识宝库的安排。

　　倒戈.....

　　在这之前....

　　自己不会发表任何说法。

　　咔咔！！

　　正当大家商议时，一阵脚步声发出，只见会议室的大门被一把推开.....推开会议室的不是别人，正是瑞萌萌。

　　“大家.....快出来！！”瑞萌萌气喘吁吁的说道。

　　看着瑞萌萌脸色涨红，沐玄心中一惊，急忙站起来，询问道：“怎么了？？我老婆真跑了？？不辞而别？？”

　　“！！”其他人微微一愣。

　　而，瑞萌萌连喘几口气，道：“不.....不是的！！我们到北之星了。我们看见了......”

　　“看见了什么？？”众人又是一愕。

　　莫非是敌袭？？23sk.Com

　　啪！

　　可，瑞萌萌话音未落，琪琳便走进来，撅着小嘴，愤愤不平表示道：“一个外观酷似金色利刃的飞船停泊在北之星上空，然后下来一群天使，喊着沐玄呢。沐玄呢....我们把彦姐的东西送来给你了！！”

　　“这算什么？？”

　　“啊？？”

　　“难道是嫁妆吗？”

　　“真好呢！！”

　　“不像我，什么都给不了呢.....”

　　“唉！！”

　　“难啊！！”

　　“.....”沐玄满头黑线，好家伙，老婆，你什么时候，学会阴阳怪气的了？？这话，明摆着就是暗藏玄机啊。

　　还有.....这里的事情都还没有解决，蕾娜来了？那么快？？卧槽？？三足鼎立是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第335章：嫁妆送到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 