    天地规则淬炼身体速度远超过神灵蕴养神器；

    不过片刻，刘峰的身体就变成了神体。

    天地规则消散，刘峰睁开眼，忍不住握拳，感受着体内澎湃的力量，一瞬间都产生一种错觉，自己好似就是这里的主宰一般；

    这就是神么...

    果然强大。

    转头，刘峰忽然注意到小院中的沈默。

    “前辈？！”

    刘峰豪气万丈的情绪瞬间泄气，差点岔气，忍不住咳了两下。

    自从几十年前沈默赠送给他小冰球以后，他就再没见过沈默了，不过却见到了另外一个神级强者，也就是自称位面监守者的强者，拉塞·霍威尔。

    也是那时候通过拉塞大人的描述，他对神位面有了一个基本的浅显认知。

    这期间，本来他也想去横贯南极山脉，但是之前却无论如何都没办法将冰球变成零度。

    一直到之前，忽然陷入顿悟状态，然后一步悟透成神。

    …

    “不错。”

    沈默点点头，夸赞一句。

    从初入圣域到成神，几十年，确实称得上天才。

    沈默本来是想着给他小冰球，让他尝试在领悟冰之玄奥的同时，能去了解水之元素玄奥；

    等到他水之元素和冰之玄奥契合，就能将冰球变成零度；

    到时候再带他修行，教他成神。

    谁知道，他居然在契合两种玄奥之后，又一步直接完全领悟冰之玄奥直接成神。

    即便是在神位面，这种天赋也足以傲人了。

    …

    “多谢前辈赠球。”

    刘峰平复下来心情，真心的对沈默深深鞠了一躬；

    如果不是沈默的小冰球，他自己想走到这一步的话，还不知道要花多久功夫，走多少弯路。

    而且，他即便现在成神，也无法感受到沈默的气息，显然，沈默的境界超他太多。

    …

    “这是你自己走出来的路。”

    沈默随意道。

    虽说他给了刘峰小冰球，但是真正领悟还是看他自己，没有悟性，即便是给他再好的条件也没用。

    就像一个人想学高数，然后给他一本高数书，能不能看懂，就是他自己的事了。

    “不管如何，前辈恩情刘峰谨记。”

    刘峰恭敬道。

    沈默微微点头，这小家伙心性不错了，也算是他没看错人。

    “虽说你如今踏入神域，可是对神的世界，肯定还有不少的疑惑。”

    沈默直接坐到小院中的座椅上。

    听见这话，刘峰知道沈默想指点自己，眼睛一亮，急忙抱拳，“请前辈明示。”

    虽说已经成神，但是关于神级的信息，他基本完全不懂，只知道除了地球之外，还有神的世界。

    挥手让刘峰坐下，沈默开口道，“现在你成神，应该很清楚自身现在的状态吧。”

    “我感觉对水系魔法了解更深，施展好像也更熟练了...”

    刘峰直接说道，“就好像曾经研究的魔法不再需要施法过程了...”

    听到刘峰的话，沈默笑了笑，“这么说也不能完全算错，其实，成神之后，就没有魔法师和战士的区别了...”

    “没有区别？”

    刘峰忍不住惊讶。

    要知道，在圣域以前，这两者差别很大。

    沈默解释道，“其实无论是战士也好，魔法师也罢，达到圣域之后，要走的路都是领悟法则规则...”

    “法则...规则...”

    刘峰似乎抓住了什么，看着沈默，眼睛发亮，忽然说道，“我就是领悟的水系法则！”

    “没错。”

    沈默点点头，“你是融合水系法则中水之元素和冰之玄奥成神的。”

    顿了顿，沈默继续说道，“那我就拿水系法则介绍；

    每一种法则，其中都包含许多的法则玄奥。”

    “法则玄奥？”

    这是刘峰第一次听见这个词；

    地球之前并没有神级存在，对这方面的了解可谓是一片空白。

    “对，法则玄奥。”

    沈默肯定道，“就比如你现在感悟到的水之元素，以及冰之玄奥，都属于水系法则玄奥。”

    听到这里，刘峰点点头，稍微对比自己的理解，基本就明白了法则玄奥的性质。

    沈默继续说道，“完全领悟一种玄奥就能成下位神。”

    “下位神么...”

    刘峰看了看自己的手掌，这是现在自己的境界么，融合两种玄奥过半...

    “神分为下位神，中位神，以及上位神，当然，还有高高在上俯视众生的主神。”

    沈默直接说道。

    “主神？”

    又一个没听过的境界。

    “主神不是可以修炼达到的，这个你以后去了神位面就了解了。”

    沈默说道，“真正你现在能修炼到达的，就是中位神，以及上位神。”

    顿了顿，沈默继续开口，“等你完全领悟水系法则中任意两种玄奥，或者将水之元素以及冰之玄奥完全融合，就能成就中位神；

    而上位神，则是需要你完全领悟水系法则中的所有玄奥。”

    “所有玄奥？”

    刘峰忍不住震惊，上位神居然如此困难？完全领悟水系法则？！

    这有谁能做到？

    沈默点点头，“虽说是所有玄奥，但是法则玄奥并不是无数，比如水系法则，其实就包含六种玄奥，你只要完全领悟这六种玄奥，你就能成为上位神。”

    “只有六种玄奥？”

    刘峰看着沈默，有些不敢相信。

    一项法则居然只有六种玄奥？怎么可能？他感觉水系法则近乎无边无际一般...

    “对。”

    沈默变出茶水，喝了一口，说道，“水系法则只有六种玄奥；

    无论你感悟到水系哪种状态，又或者如何使用水系法则，最终都属于六种玄奥的一种，只不过是六种玄奥的不同变化罢了...”

    听到这里，刘峰忍不住惊叹，他感觉自己面前打开了一扇新大门，“居然是这样...”

    如果不是沈默，他或许根本无法弄清楚这些。

    …

    “不过，如果只是单纯领悟所有玄奥的上位神，只能是最弱的一批上位神。”

    “最弱的？”

    刘峰咂嘴。

    沈默眼神紧盯着刘峰，点点头，道，“对，最弱的。

    你要知道，一种法则元素是一个整体，这其中任何两种都能相互融合，就比如你现在正在进行水之元素和冰之玄奥的融合...

    那么六种玄奥...”

    “六种玄奥也能融合！”

    刘峰听到这里，眼睛彻底亮了起来。

    沈默笑道，“没错，这六种玄奥自然也能融合为一！达到这一步，就是神的极限了。”

    “居然是这样！”

    刘峰忍不住有些向往，神的极限。

    虽然他只是将水之元素和冰之玄奥融合过半，可是依然能感觉到融合过后的玄奥，威力比单独的一种玄奥要强的多。

    那么，六种融合到一起，就是最强的玄奥！

    或者，六种玄奥融合，就是法则！

    六种玄奥融合为一的上位神啊...

    看着刘峰向往的样子，沈默说道，“不过，玄奥融合难度远超领悟玄奥，尤其是玄奥领悟越多，甚至是已经融合的玄奥越多...

    那么后面新玄奥融合的难度，会是成几何倍数增加。”

    “几何倍数增加？”

    刘峰怔住了。

    他现在只是刚刚契合水之元素和冰之玄奥，已经感觉到其中的难度了，这还不是完全融合；

    本以为再融合其他玄奥，难度或许会成倍增加，但是现在告诉他居然是几何倍数增加？！

    成倍，和几何倍数，这可是两个概念和层次。

    这种难度增加，即便是只有六种玄奥融合，恐怕也不是人能到达到的吧；

    如果是把玄奥融合难度变成某种数学换算，这种难度就算是超级计算机都得卡壳死机...

    刘峰忍不住怀疑起来，这世界真有人能做到六种玄奥融合为一？

