    虽然，这个东西，对于道家来说，并不是一个十分珍贵的东西。

    毕竟仁威庙也不算是道家的祖地。

    但是，这东西，是道家的脸面啊！

    盗门竟然堂而皇之地偷了道家的东西。

    这放在任何一个势力身上都是一种挑衅。

    更不用说，道家是国内数一数二的门派了。

    所以盗门的这样的行为，就是在挑衅道家。

    道家为了自己的脸面，也需要和盗门开战。

    不过，盗门毕竟也是千年的家族，或者说是呢千年的门派。

    这样的门派，时间长河都没能够磨灭，更不要说道家了。

    想要干掉这样的门派，除非，真的找到盗门的传承方式。

    知道盗门是怎么一代代传下来的。

    切断了这样的传承，才能够彻底消灭盗门，否则的话，想要消灭盗门，那简直就是做梦…

    不过，这一行有一行的规矩。

    盗门和鼠帮那种层次明显是不一样的，鼠帮那种，是不讲规矩的。

    但是，盗门这种，是讲规矩的。

    其中非常重要的一条，也是铁律那就是凡是盗门之人，只偷东西，不伤人，更不要说杀人了。

    当然，盗门还有其他的规矩。

    不过，不伤人，不代表他们真的不会对仇人下手。

    这个世界上，有的是让人能够生不如死的办法。

    盗门这种就更不用说了。

    千年的家族，总是有各种的方法，避过那些所谓的门规，然后对得罪自己的人下手。

    当然，大部分的盗门之人，还是守着盗门的规矩。

    事实上，盗门光是偷东西这一项，就足以让人十分崩溃。

    试想一下，自己时不时就丢掉了十分重要的东西。

    再加上这年头没有移动支付。

    紧急用钱，刚从银行拿出来，结果，就丢了。

    这样一来，岂不是生不如死！

    对于正常人来说，自然是不想成天就是丢东西，当然，那些成功人士，自然也是有许多十分重要的东西。

    这些东西一丢，自然也是十分难受的。

    当然，盗门说到底，还是十分守规矩的。

    至少，在宁老和楚云的这件事上，盗门就没有太过于猖獗。

    倒是宁老爷子这个骨灰的问题。

    宁老 爷子自己是看开了。

    这老头，上了一辈子的战场，杀了一辈子人。

    从来没有想过，自己能够有一天是善终的。

    当然，宁老爷子不在意，不代表楚云不在意。

    楚云对这样的老长辈，是心存敬意的。

    这大好的河山就是宁老爷子这一辈人打下来的。这其中，流了多少血？死了多少人，甚至到现在，都没有一个准确的数字。

    只能有个大概！、

    这个大概，说不定就有人的长辈，被圈在了大概的范围之外！

    这样的人，生前给后辈争了一个这么好的天下。

    盗门要是敢动宁老爷子的骨灰，楚云自然不答应。

    不要说楚云，任何一个知道那段历史的国人，都不应该让这样的英雄在死后还受到那样的待遇！

    “老爷子，道家，对盗门现在怎么看？”

    老爷子叹了口气：

    “天师府张天师一位，到现在还没有一个明确的定论呢，不好弄啊！”

    楚云的眉头轻轻一挑。

    张天师位置竟然空下来了？

    张天师并不是一个人，而是道家至高无上的掌门人。

    楚云倒是不知道，天师这个位置是怎么传的。

    但是，他知道，张天师，那不是一般的职位。

    看来，道家的内部，估计并不平静！

    楚云皱着眉头。

    “佛家呢？”

    “佛家和盗门没有什么恩怨，估计盗门也是不敢招惹佛家，那帮出家人，要是招惹了，日子可不好过。”

    “毕竟，和尚们可不光会念经。”

    楚云点了点头，要说这些家族门派中，战斗力最高的，恐怕就是佛家了。

    当然，是指综合战斗力。

    毕竟，国内的和尚可是太多了！

    从小就习武的和尚也太多了。

    寺庙中的香油钱就在佛像前面摆着，估计也没有一个盗贼敢上去偷。

    和尚们虽然从来不主动惹事，但是，谁要是招惹了和尚，那还真是苦难的日子直接就来了。

    楚云想了想，像是李家，道家，墨家这种，一般人还真是不敢招惹。

    李家几乎每一代人都活跃在整治的中心。

    招人李家，怕是死都不知道怎么死。

    墨家对于政治一点都不上心，但是，国家的强盛，离不开这帮人。

    盗门要是不开眼招惹墨家，估计墨家还没怎么着，盗门直接就覆灭了。

    当然，除了这几个大家族，还有一些大家族，也是千年的家族。

    龙城王家，一座王家大院三百多年历史。

    更是天下王姓的发源地。

    张家也是人数众多。

    这些家族，也并没有那么好惹，他们只是比较低调，当然，也是因为人数众多，结构没有以前严谨。

    毕竟近百年的战乱，让这些家族受损不少，到现在，元气也只是刚刚恢复过来一点。

    “这么说，这个盗门，战争时期，也是一点损伤也没有受到？”

    宁老爷子摇了摇头，说道：

    “这倒也不是，毕竟，那场战乱可是关乎国家生存的大事，什么三教九流恩怨都会放在一边的。”

    “盗门的本事自然也有用武之地，这种大家族大门派，还是有点自知之明的，知道国家完蛋，他们也要完蛋！”

    楚云点了点头：

    “老爷子，你知不知道，盗门的总部在哪里？”

    宁老爷子看了看楚云，斟酌了一下，还是说道：

    “七十年前，盗门的总坛，在魔都，现在，魔都已经没有他们的容身之地了，估计搬到别的地方了。”

    “这就需要你去查了。”

    楚云点了点头，看来，自己和盗门的恩怨，这才刚开始啊！

    就是不知道，自己会不会和宁老爷子一样，这恩怨会持续多久？

    天色渐渐黑了下来。

    楚云和宁老爷子在宁家用餐。

    这个时候，一个宁家的手下突然跑了进来，在宁老爷子的耳边说了两句话。

    楚云听到这两句话，眉头微微一挑。

    而宁老爷子也是顿时气势一变。

