    接过玉盒的司马玄愣住了，心底不由的打鼓，因为易阡陌太自信了，联想到此前他破禁时的表现，心底生出一丝惶遽。

    “怕你个鬼！”

    司马玄想道，“真要是能够在这么短的时间里创造出这种丹药，我拜你为师又如何？”

    他当即打开玉盒，在他看来这几乎是不可能的事情，易阡陌才多大年纪，才几品丹师，怎么可能创造出这等丹药来？

    然而，玉盒里传出的香气，让司马玄愣住了，里面只有一颗丹药，却很不寻常，其上的纹路清晰可见，还残留着余热，显然是刚刚炼制。

    最重要的是，这香气沁人心脾，以他那灵敏的鼻子，自然能够感受到这气息的不凡。

    “这气味……这纹路……以及这丹药的内蕴！”司马玄愣住了，当即拿出一颗，仔细品鉴了起来。

    而后脸上的表情越加凝重，最后完全沉浸到了这丹药当中。

    身后几人都愣住了，左棻都做好了司马玄大发雷霆，去制止他的打算，却见到他一副愣神的样子，当即上前道：“怎么回事？”

    司马玄控制着丹药，这才回过神来，用无比凝重的语气，说道：“不对劲！”

    “嗯！”

    左棻看了那丹药一眼，而后又看向了易阡陌，问道，“怎么回事？”

    “前辈自己看。”易阡陌也不打算解释。

    毕竟，他无论怎么解释，左棻他们都不会相信自己，还不如让他们自己去查看呢，“可否逆转？”玉盒里只有一颗丹药，让司马玄十分谨慎。

    “可以！”

    易阡陌说道。

    司马玄当即开始逆转起眼前的万寿丹，随着他念力侵入，一颗丹药的构造，甚至阵列，都被他清晰的逆转了出来。

    易阡陌有些惊讶，寻常的丹师逆转丹药，最多是还原其中的药液，但要说逆转完整的阵列，这是不可能的。

    可司马玄却办到了，虽然不是完整，但却保留了易阡陌那阵列的框架！

    而后，所有人都围观了过来，就连左棻都是一脸凝重，他们都是丹师，在丹术上是远超过自己的修为的。

    随着司马玄的逆转，这丹药的秘密，便曝光在他们眼前，若是此前他们还无法判定这丹药的厉害，那现在他们看的清清楚楚。

    “这……这不可能，这等阵列……这绝对是经过千锤百炼出来的，而且炼制的火候掌控的极好，明显是有极火炼制！”

    “丹药虽只是一品，但阵列却将其中的药液完美的发挥了出来，法印与阵列相辅，各安其职，两种君药竟然没有相冲，这打破了一山不容二虎的铁则！”

    “这到底是什么丹药？”

    一群老古董面色凝重，而后看向了易阡陌，脸上全都是震撼。

    但他们更多的是怀疑，怀疑这到底是不是易阡陌炼制出来的，当然他们绝对不相信，这等丹药是易阡陌创造出来。

    身为丹师，他们很清楚要创造一种丹药有多难。

    “这是什么丹药？”左棻问道。

    “万寿丹！”易阡陌说道。

    “就是说，这丹药就是你说的那可以增加寿元的丹药？”司马玄很快将丹药恢复了原状，小心翼翼的收了起来。

    当他问出这个问题时，在场的人，全都看了过来，期待着易阡陌的回答。

    “一品万寿丹，服用之后可以增加一年的寿元，二品两年，三品四年，四品八年，五品十六年，以此类推，倍数叠加！”

    易阡陌说道，“此丹药重复使用，效果减半，若是再重复，效果再减，到最后会无效！”

    “咝咝！”

    一群老古董倒吸了一口凉气，看着司马玄手里的丹药，眼中放光。

    “山中无甲子，寒尽不知年，这颗丹药，虽只是增加一年的寿元，可如果用在关键的时刻！”

    “没有人愿意死，当寿元将近时，别说是一年，哪怕只是一天也愿意付出最大的代价！”

    “这丹药带给了无数寿元将近的修士，一种希望！”

    一群老古董自言自语了起来，身为丹师，他们当然知道，这丹药的效果。

    “真的可以提升寿元？”左棻认真的问道。

    他们觉得这有些不真实，如果拿出这丹药的人是丹盟盟主，他们绝对会相信，但拿出这丹药的人，偏偏是易阡陌。

    “我无法证明！”

    易阡陌说道，“毕竟，以诸位的寿元，服用下去估计也没什么效果，只有大限将至时，才能够感受到最实际的提升！”

    “不，我可以用！”

    就在这时，人群里走出来一名老者，道，“老夫身为五品丹师，在金丹期已经徘徊了百年，如今算起来，最多只有十年的寿命！”

    “你确定？”易阡陌愣住了。

    “确定！”老者说道，“我愿意为诸位试丹！”

    众人对视一眼，都没有意见，丹药是有了，但他们必须验证出这丹药是不是有易阡陌所说的效果。

    他们商议一番，却有些犹豫，毕竟这里只有一颗。

    易阡陌似乎看出了他们的想法，说道：“尽管用，我这里还有六枚！”

    “嗯！”众人都惊讶的看着他。

    当他拿出了丹药时，他们才相信，司马玄的眼中直放光，他当即将手里的丹药递给了这名老者。

    老者也不犹豫，一口吞下，而后他立即盘坐起来，开始炼化这股药力。

    在丹药服下不久，他的身上出现了祥和微光，这光芒透出后，老者干煸枯燥的脸上，渐渐红润，并有了光泽。

    半个时辰后，老者长长的出了一口气，缓缓起身。

    众人都看着他，姚鹿迫不及待的问道：“怎么样？”

    “寿元增加了！”老者说道，“我感觉到以我现在的身体，比此前可多撑上一年！”

    “轰！”

    在场的几人，只感觉脑子里轰鸣一片，寿元将近时，会有天人感应，尤其是修士。

    老者的寿元，将近枯竭。这天人感应，自然是不会有假，但他们震撼的是，这丹药竟然真的可以增加寿元！

    这种丹药若是流传出去，哪怕只是增加一年的寿元，也足以让许多修士疯狂，而这天底下，寿元将近的修士，可不止老者一位。

    “唰唰”几乎是在同一时间，他们的目光全部落在了易阡陌身上。

