    ——滴答。

    水滴落下的声音，却如重锤般唤醒了他。

    “嗯……呵……”

    龙井茶发出低沉而粗重的悲叹声。

    剧烈的眩晕感袭扰着他的大脑，汗水浸没全身。

    从后背传来的冰冷、坚硬而粘腻的触感，让他感到一阵阵的恶心。明明意识是清醒的，可他的四肢却像是被蛇缠住一般……怎么想动、也始终就是动不了。

    那是，无比真实的恐惧感。

    就像是鬼压床一样，甚至连眼睛都睁不开。

    在玩家们习惯将痛感调低到一定程度后……他们已经很久都没有感受到，如此鲜明而强烈的不适感了。

    而他的注意力异常涣散——甚至连思考能力都无法彻底集中，只能勉强意识到自己正在噩梦之中。

    ——终于。

    在龙井茶第三次试图集中注意力后，他眼前似乎有什么透明的、无形的薄膜碎裂，整个人身上顿时一轻。

    他瞬间睁开了眼睛，瞬间翻身坐了起来。

    “嘶……呼，哈……哈……哈……！”

    龙井茶大口大口喘着气，逐渐恢复知觉的右手撑在地上，而左手则擦着脸颊、鬓角渗出的冷汗。

    他很快察觉到，自己的右手所触之物冰冷异常。

    ——那是陶瓷质地的浴缸，与冰冷的水。

    龙井茶若有所觉，回过头来。

    滴答。

    微旋、半闭合的水龙头，正不断往浴缸中滴着水。

    而他之前，就安静的躺在这浴缸的冷水之中。

    ——浴缸？水龙头？

    迷雾大陆有这种东西吗？

    龙井茶心中想着，从浴缸中站了起来。

    这浴室就算比不上现代浴室，也已经是像模像样。至少也是九十年代以后的欧式装潢风格。

    他甚至看到了一面镜子。

    龙井茶想着，在离开浴缸后踢了踢裤子上带着的水，来不及换下干燥的衣服，便是先凑了过去。

    他仔细打量了一下。

    ——发现出现于镜中的，正是自己。或者说，正是迷雾大陆中的“龙井茶”，而不是外面的那个“老陈”。

    虽然衣物与他进入时完全不同……变成了浅蓝色的、颇具现代感的衬衫。

    这个发现，让他稍微放松了一瞬。

    至少没有出现最恐怖的情况……

    ……但他可是开着直播进的副本。

    而如今，不光是龙井茶眼前所有的弹幕都消失了，他甚至连健康度与侵蚀度的显示面板都无法呼出了。

    从他手指尖端传来的触觉……也是如此真实。他用右手大拇指的指甲在自己左手手背上用力划了一下，痛觉也是清晰无比。

    100%的痛感比例吗……

    无法看到自己的血条。

    无法进入论坛。

    无法看到弹幕。

    ……甚至无法登出游戏。

    “你妈的，为什么……”

    龙井茶随口吐槽着：“我不会也要玩那个‘是男人就上一百层’的操蛋游戏吧……”

    说是如此，但他还是有些紧张了起来。

    他也无法确定……如果自己在这里死去，到底还能否复活。

    而就在这时，他摸到了自己左手中指上、戴着一枚镶嵌着祖母绿的白银戒指。

    ——那是他的承载物。

    衣物改变了……巫师袍中储存着的一次性道具和仪式道具，也显然不会再存在了，可他的诅咒承载物却跟着他一起回来了？

    龙井茶心中一动，瞳孔中渗出了幽绿色的光芒。

    与此同时，幽绿色的光芒也同步的从他的祖母绿宝石中绽放。随着浅绿色的倒生树纹路从中指向手腕蔓延，诅咒之力再度充盈于龙井茶全身。

    ……我能使用法术？

    他有些讶异。

    这是他之前的噩梦中从未出现过的先例。

    ——这就是传说中的【异界级】噩梦？

    但龙井茶并没有轻举妄动。

    他只是将诅咒再度收回至承载物，随后开始检查自己的身体。

    “……我受伤了吗？”

    龙井茶触摸了一下背部，但是并没有触及到伤口的感觉。全身基本都是完好无损的。

    没有。

    他给出了答案。

    “——那么，我是在自杀、或者有人要杀我？”

    他低声说着，用镜子旁的毛巾将右手擦干。随后用手触摸了一下自己眼睛下方的位置——那里是很少会出汗的。

    虽然他刚才满脸是冷汗，但那里的确是干燥的。

    浴缸中水龙头的位置就在他的右手侧面，关掉水龙头的位置同样也在附近。所以的确会存在打湿的可能。

    他再检查了一下自己两手的袖子。

    发现右手的袖子比左手更加潮湿……左手袖子的上部仍是干燥的。而右手那里就湿透了。

    情况很明显了。这应该是他主动拧开、并关闭的水龙头。

    可问题又来了。

    姑且不将其称为“自己”——那么，“他”为什么要自杀？又为什么要将水流关成一滴一滴的？

    龙井茶冷静的思考着，回头看了一眼浴缸。

    他通过那一层浅浅的水迹、在脑中快速而粗略的计算着。

    ……大约三到五个小时。

    再精确就不是那么好计算的了。

    以防万一，龙井茶没有立刻关闭水龙头——虽然可能性很低，可要是有什么人在监控水龙头的状态，那他就直接暴露了。

    浴室的房间门没有关。

    龙井茶没有穿拖鞋，而是全身湿漉漉的、冷静的在房间中走了一圈。确认自己家中没有其他人，才换上了一身干燥而干净的衣服。

    在这个过程中，他再度确认这绝非是迷雾大陆所在的时代……或是世界。

    因为他清晰无比的，看到了类似“电视”的东西。

    它还不是液晶屏的那种电视，而是那种由旋钮操控的大方块。此刻“电视”正开着，但上面却是雪花屏。

    龙井茶抬头看了看表。

    ——下午，三点五十。

    桌上有着还没刷的盘子，通过残渣判断，似乎是牛排、或是其他类型的煎肉。酱料是黑胡椒——的确是龙井茶的爱好。

    他确认了一下，自己现在并不饥饿。

    “那么我应该是在饭后躺入的浴缸……”

    他喃喃说着，在桌上发现了一瓶药。

    透明的瓶子上没有任何标签，里面装着蓝色的椭圆形小药片，那个颜色让人联想到洁厕剂。

    这是安眠药？还是别的什么？

    龙井茶想了想，从房间内找到了自己的外套——那是一件有些帅气的、带着纹章的蓝黑色制服。

    他将药瓶装到口袋里。

    随后回到浴室中，将水龙头拧死。

    就在这时，他听到了电话声响起。

    他回到客厅，将电话接起。

    以防万一，他没有首先说话。

    倒是一个沙哑的声音从里面传来——龙井茶暗自庆幸，他还能听得懂。

    但他很快就皱起了眉头。

    “龙井茶，快来局里。”

    一个威严中年人的声音传来：“有人快被杀死了……拿上你的枪。”

    哎？我是警察？

    龙井茶愣了一下，才意识到了什么。

    等等。

    ……快？

