    “陈年旧事……大概是少时贪玩爬树摔下时留下的，在下身上有瑕，吓着公主了，公主恕罪g。”

    沈昭慕忙抽回手，将袖子放下来，起身退开些，躬身请罪。

    池芫无语。

    缜密得很，她都要为他的演技爆灯了。

    这伤看着就不像是贪玩能落下的，更像是……

    算了，不想了，身份成谜的家伙。

    小心纸包不住火还得她来兜着。

    “什么瑕不瑕的，就算有伤，也是瑕不掩瑜。”池芫伸手，拍了拍她身侧的位置，语调轻柔，“我又不会嫌弃你。”

    她这轻快的语气，叫沈昭慕有些意动，这道疤，他都记不得是什么时候有的了，但她没有怀疑什么，也没嫌他身上带疤，反倒是这个反应。

    温柔情爱易迷人心，沈昭慕常以清醒冷静为傲，此时却也不免陷入其中，难以逃脱。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度30，宿主冲冲冲，胜利在望了！

    池芫：是不是起始数太低，涨的次数多了，才会给了你30这么点好感度就开始喊胜利口号了？

    她，才是人间清醒。

    系统你醒醒吧。

    将系统怼得自闭了，池芫牵着沈昭慕的手来到矮榻上。

    “明日便要去皇陵了，你不在身边，不知我会不会睡不着……”

    他们并排而坐，沈昭慕看着将手放在自己手心的池芫，好一阵，才恍惚地想起自己是谁似的。

    一瞬手心冰凉，只觉讽刺。

    他居然会被这样的一幕乱了心神。

    “公主……”他开口，嗓音有些许的喑哑，便咽了咽，才恢复往常温煦地道，“无妨，祭祀最多不过两日便能回京。若是公主觉着夜里难眠，不如带些安神香，或是在下将公主睡前爱听的书给您备上，届时让珊瑚读。”

    他考虑周全，池芫却踢下鞋子，仰躺下，头靠在他腿上，把玩着他的手，对着窗外照进来的阳光细细看他掌心纹路。

    与此同时慢声道，“那不一样。”

    只有你读的最好困。

    池芫腹诽着。

    但落在沈昭慕耳中却又是另一层意思了。

    有何不一样呢？

    一样的书，不是他读的，她便当真睡不着吗？

    有时候他也好奇地想，她对他的这份宠，是基于什么多一点。

    若说像盛将军，他不记得将军的样子了，但从大家对他的反应便知，他和将军一定长得不像。

    若说气质，他虽曾是武将，如今身子却羸弱不少，连握剑都吃力，如何能相提并论？

    剩下那么零星两点风骨，捉摸不定的傲气。

    她自己分得清么。

    但是从前白倾为她弹琴，她可以安然入睡，如今他读书，她亦是能因此入睡，焉知他日不会因别人做什么，而起到同样的作用。

    这般想着，他便心不在焉起来。

    以至于，池芫靠着他睡着了，他都没发现。

    等他觉着腿有些麻了，低头一看，便见她微微蜷缩着并拢的双腿，手握着他的大手，一只手落在他腰侧的衣裳上，轻轻揪着一角，脸朝内，枕在他腿上，双眼合着，就这么睡着了。

    她看起来气色比他刚来公主府时好了许多，人也比那时多了好些生机。

    甚至开始变得不那么沉郁。

    下人都说，自从他来了后，公主整个人都变得开朗不少。

    只是，他自己却无法大言不惭地将这份“功劳”领下。

    微微叹了声，沈昭慕伸手想将她揪着自己衣角的手挪开，但刚动一下，她便蹙起眉心，一副不悦的样子，嘟了下嘴，随后脑袋更往前，脸隔着衣裳靠着他的腹部……

    手却攥着衣角更紧了。

    沈昭慕脸上不由得燥热起来。

    他轻轻呼出一口气来，闭上眼，眼不见心不乱。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度35，你真睡假睡？

    池芫：顺势……真睡一下？

    对不起，当代米虫的混沌生活，由沉迷睡觉开始。

    不过小面首真的好纯情啊，抱抱靠靠就心乱了，什么时候再来个亲亲举高高，是不是直飙60？

    系统：你还是睡吧，梦里什么都有。

    还举高高呢，就你这小身板，举谁？

    至于面首小沈，他敢举起公主吗？不，他不敢，他估计也不想。

    等池芫一觉醒来，却发现自己躺在床上，身上还盖着被子。

    沈昭慕却不在。

    她唤了声“珊瑚”，珊瑚端着水便进来了。

    “公主可算醒了，再睡，可就误了晚膳时辰了。”

    “怎么不喊本宫？”

    池芫懒洋洋地任由珊瑚扶着起来，穿衣穿鞋，梳洗。

    闻言，珊瑚便捂嘴笑道，“奴婢倒是想唤，只是沈公子说公主难得好眠，不让奴婢等打搅了公主的好梦……说是晚膳不必紧着时辰，公主何时醒便何时摆膳。”

    啧，沈昭慕这深情人设做得足啊，看看，公主府的人心都快被他收买完了。

    “哦，他有心了。”

    池芫轻飘飘地夸了一句。

    珊瑚却宛如沈昭慕的脑残粉似的，“才不是呢，沈公子是对公主的事分外上心！别看他和和气气的，但除了公主能让他展颜，其余人就好像只是他的过客……”

    对于珊瑚这脑残发言，池芫只嘴角微微扯了扯。

    假笑了声。

    “是么。”

    那是他对本宫有所图啊，傻姑娘。

    “不过说起来，公主也是，从前公主从未对某个郎君这般在意，甚至还为了他遣散其他人……”

    珊瑚像极了嗑上头的cp粉，一个劲在池芫面前美化她和沈昭慕这对戏精假情侣。

    她不禁打击她，“不还留了个白倾？”

    自己拆自己的cp，不愧是她。

    珊瑚给池芫梳头的手便是一顿，眼神带了些破碎感。

    池芫自动给她配上os音：我的cp终究是没尽善尽美。

    不想打击侍女太过，怕对方在伺候她的事上伺机报复，池芫便岔开了话题。

    “他现下在哪？”

    “去给公主收拾行囊了。”珊瑚便一秒变得灿烂，笑咯咯的，“祭祀来回，最多不过两日，但沈公子弄得像是公主要远行似的。”

    池芫悲哀地想敲她的脑袋怒吼：难道不更像是送我上路，希望我别回来了吗！

    怪她这双眼看透了太多。

    系统：怪我这好感度提示器，报了太多次幕。

    池芫：你知道就好，你个没用的好感度提示器。

    系统：……。。

