    而这一次碰撞的结果却是超出了所有人的预料！

    随着“嘭”、“嘭”几道声音响起……

    只见黑虎王等几个妖怪竟然被直接轰飞！

    他们竟然连一点的反抗之力都没有！！

    所有生灵都是一脸震撼的望着这一幕……

    他们心中无法理解这是为什么……

    为什么实力那么强大的黑虎王竟然被鹰妖他们打的如此之惨……

    要知道，他们才仅仅交手了一招而已！

    正常来说，修为相当的两个修士是很难分出胜负的……

    除非一方有强大的灵宝或者是神通傍身……

    这样的话或许会有压倒性的优势……

    而鹰妖他们几个虽然与黑虎王等妖的修为一样，但是却没有什么战斗经验，正常来讲，他们是要被秒杀的……

    但是结果却反过来了……

    被秒杀的竟然是黑虎王几个……

    “这……”

    “这怎么可能？！！”

    “我竟然连他一招都记不住……”

    他的攻击力未免也太恐怖了吧？！！

    黑虎王几个一脸惊骇的望着鹰妖他们……

    围观的生灵同样如此……

    在场的生灵有一个算一个全都被鹰妖他们的攻击力震撼到了……

    “不可能！你们的实力怎么会这么强？！！”

    “我在天仙后期已经停留了上千年了！怎么会败给你？！！”

    鹰妖几个这时已经从震惊之中回过了神来……

    他们的心情与其他的生灵不同，此时的他们再没有了之前的忐忑害怕，反而充满了自信！

    他们已经认清了自己的实力……

    一般的天仙后期生灵已经不再是他们的对手了……

    想到这里，他们的心情激动的同时，也无比的复杂……

    毕竟。他们从一个卑微的蝼蚁成长到此时的地步，才用了多久？

    想到这里，他们不由的在心中升起了无限的感慨：“道祖留下的机缘果然非同凡响！”

    是的，他们已经知道了那一百零八根石柱是混沌神胎所留的……

    这也是林玄故意为之的……

    毕竟，他的目的就是为了提升自己的声望，多得到一些信仰之力，所以自然不会做好事不留名……

    鹰妖听到黑虎王的疑问之后，冷笑一声，回道：“想知道原因吗？那好，就让你死的明白点……

    其实，你输了并不丢人，因为你是败在了道祖的神通之下！

    能死在移星换斗这门神通之下，也算是你的荣幸了！”

    说罢，鹰妖几个表身影一闪，冲了上去，他们竟然主动发动了攻击！

    而鹰妖的话，也成功的让所有生灵都大吃一惊……

    他们纷纷震撼道：“果然是道祖所留的遗迹！！”

    “这竟然是道祖的神通……，怪不得威力竟然如此强大……”

    “这便是道祖的强大之处吗？仅仅只是随手留下的一处机缘之地，就能在极短的时间内造就五个天地间的顶尖强者……

    我若是能得到道祖所留的神通该多好……”

    其他生灵只是震撼，而黑虎王几个却是绝望了……

    因为他们的实力本就弱于鹰妖几个，之前又因为大意被鹰妖打伤，而他们看鹰妖他们的样子这是打算将他们赶尽杀绝啊！

    他们顿时慌了……

    一转眼，猎人竟然成了猎物……

    他们心中惶恐不安的同时，立马开始求饶：“诸位道友饶命……”

    只可惜，鹰妖几个并不想听他的求饶……

    他们求饶的话才说出一半，鹰妖几个的攻击就我再次落在了他们的身上……

    黑虎王几个见此，只能一脸愤怒的反抗……

    顿时，双方你来我往开始了激烈的厮杀……

    一段时间之后，以鹰妖几个的胜利而告终……

    黑虎王几个，则没有意外的死了……

    望着黑虎王几个的尸体，围观的生灵们尽皆沉默无言……

    虽然沉默，但是他们的心情却久久无法平息……

    他们的心虽然早就被震撼的麻木了，但是当黑虎王死去的那一刻，他们的心情依旧有些难以言明的复杂……

    随后，鹰妖几个眼神冰冷的望着附近的那些生灵……

    他们可还记得，就在刚刚，是这些人将他们给出卖了！

    若不是他们的实力在遗迹之中，得到了非常大的提升，他们今日可能就无法活命了！

    他们恨这些生灵吗？

    当然恨！

    但是就算恨，他们也不能将这些生灵全都杀了！

    因为这些生灵对如今的他们来说虽然弱小，但是他们背后的势力确实不容小觑的！

    鹰妖他们几个的实力虽然已经不弱于天仙后期乃至巅峰的强者了，但是，他们依旧不敢同时得罪这么多的势力……

    毕竟，这些势力中可是存在真仙境界的强者的！

    那些强者甚至是参与过混沌宫听道的存在！

    是他们招惹不起的！

    但是就这么放过他们，鹰妖他们也不甘心，想了想，他们有了注意……

    只杀刚才带头举报他们的那几个就行……

    这样的话，他们能消气的同时，也不会得罪太多强大的势力……

    想好之后，他们也不迟疑，不怀好意的冷笑一声，然后他们的身影刹那间消失在了原地，再出现时，他们的攻击已经落到了个别生灵的身上！

    由于双方之间的实际差距太大了，所以对方连一点反抗之力都没有，就被轰杀成渣了……

    其他生灵见此，心中顿时慌得一批，他们还以为自己也要难逃一死了，却没想到鹰妖他们几个杀了几个之后就潇洒离去了，并没有为难他们……

    他们面面相觑，懵逼的同时，更有一种劫后余生的喜悦……

    随后，所有生灵各自散去……

    而这一日，一道传言以非常快的速度在整个乾坤界传播开来……

    【道祖在世间留下了一百零八道恐怖的大神通，能得其一者就能成为当世的顶尖强者！而若是能全部得到，那就可以举世无敌！】

    这道传言以星火燎原之势，迅速的传遍了乾坤界的每一个角落……

    顿时，乾坤界中的所有生灵都疯狂了！

    他们开始到处寻找所谓的机缘……

    而与此同时，混沌神胎明显的感觉到自己在此界中的声望以难以想象的速度开始了增加！

    而信仰之力也同样开始了迅速的增加！

    混沌神胎顿时大喜过望！

    “快了……”

    “快了……”

    “用不了多久，自己就能彻底的掌控乾坤界了……”

    良久之后，混沌神胎眸光一闪，心中喃喃自语道：“要不，直接玩一把大的？！”

    他之前想的是一个一个遗迹的来，一步一步的提升自己的声望……

    但是计划赶不上变化，他没想到仅仅只是第一个遗迹就火成了这个样子，效果远远超出了他的预期……

    所以，他想改变一下计划……

    想了想，他的目光中不由露出了沉思之色……

    “现在还不是放大招的时候，还要再等等……”

    如此，乾坤界中又过去了十年的时间……

    十年时间对于修士来说并不算长，但是十年时间一直在找一样东西的话那就比较夸张了……

    没错，这十年来，乾坤界中的生灵，从来都没有放弃过寻找《天罡地煞一百零八变》！

    但是，却一直都没有眉目……

    这时，已经有很多生灵都放弃了……

    毕竟，他们还要修炼呢！

    一直找一样虚无缥缈的东西，这个时间他们也耗不起啊！

    所以，随着时间的流逝，越来越多的生灵都放弃了……

    这个时候，混沌神胎见时机差不多了，就准备开始行动了……

    若是再晚的话。这个热度可能会过去，真那样的话，就得不偿失了……

    说做就做……

    混沌神胎开始实施早就想好的举措……

    只见，某一刻，乾坤界内突然起了巨大的变化……

    天昏地暗、日月无光……

    天空深处，有紫色的雷霆在隐隐发光……

    不知何时，天空中竟然陡然出现了一座巍峨雄壮、气势浩大的神山！

    神山通体散发着神秘的匍匐之光……

    隐隐间，更有一道道紫气弥漫……

    这一刻，乾坤界内所有的生灵都被震撼到了……

    他们目光极不平静的望着空中的神山，心中猜疑不定……

    “那是什么？！！”

    “空中怎么会突然出现了一座山？！”

    “这座山太不平凡了！要不我们上去一探究竟吧？！”

    而就在这时，一道威严种透露着无比慈悲的声音在天地间响起……

    “本座观众生神通手段匮乏，心中不忍，特此设下天道山一座，山上有天罡地煞合计一百零八门神通，有缘者皆可修习……”

    不用说，这话自然是混沌神胎说的……

    传到了乾坤界的所有角落中……

    顿时，整个乾坤界都沸腾了……

    “这……，道祖大手笔啊！”

    “这上面竟然有道祖的一百零八门神通！走，我们上去碰碰运气！”

    “一百零八门神通……，若是我能得到……”

    就在所有生灵都议论纷纷之时，混沌神胎想了想，不如趁此把《天罡地煞一百零八变》的每一种神通介绍都放出来，这样的话也利于自己提升声望……

    说做就做……

    下一刻，乾坤界内的所有生灵便察觉到自己的脑海之中多出了许多陌生的知识……

    正是关于《天罡地煞一百零八变》的内容……

    《天罡三十六变》分别是斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭！

    【斡旋造化】:其为造化神通。斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活！

    【颠倒阴阳】:道家高深法力，可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅。正谓神牢天劫，倒转乾坤是也。

    【移星换斗】:可将宇宙万物转宫，及神、人、鬼、妖魔、百兽，轮转其位，择逆者可杀其身，灭其元。亦可活之。

    【回天返日】:黑夜可以变为白昼

    【唤雨呼风】:起风，落雨

    【振山撼地】:使大地产生地震

    【驾雾腾云】:飞行腾云之法

    【划江成陆】:将一片区域的水域变成陆地

    【纵地金光】:自身能化成金光，瞬间移动可至数千里(陆上神行法术)

    【翻江搅海】:将水搅的巨浪翻滚的法术，龙宫最怕

    【指地成钢】:将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术

    【五行大遁】:分为大、小五行遁术，大五行在金、木、水、火、土元素中自由穿行，但须得有先天五行之体可修练，小五行跟据自身所占五行属性而定

    【六甲奇门】:法奇门--常见于佛门秘宗修法，术奇门--常见于道坛术法，

    数奇门--常见于用占与择日，

    阵奇门--常见于行军作战之阵法

    【逆知未来】:对未来有预知性

    【鞭山移石】:驱动大块的石头法术

    【起死回生】:此术成功率与道法相对应，对已死者使用条件苛刻些，诸葛亮七星灯借命即此法

    【飞身托迹】:遁身世外，隐游于山野之间

    【九息服气】:调息之无上之法，集天地之气，可疗伤及全面状态恢复

    【导出元阳】:导出自己体内的阳气

    【降龙伏虎】:击败大型神兽，猛兽的手段

    【补天浴日】:有补天和给太阳洗澡的手段，意为战胜自然之法术

    【推山填海】:赶山入海

    【指石成金】:将石头变成金子(不是幻术)

    【正立无影】:修行一定程度，领悟“天之气”。自身气息全部收留，不会外泄，站立在太阳底下，都不会有投影

    【胎化易形】:散仙级以上的修真甲，将自己元婴凝炼成“元婴金胎“，脱体离窍，投入修真乙体内的“识海“，与其神识相融相化。修真乙的形体会变回婴孩，七天内再长为成人，经脉、骨骼亦会重新优化成最佳状态。只是受体内元婴神识的影响，外貌未必会和原先一致。

    【大小如意】:身体可随意变大变小，力量等随变化而变

    【花开顷刻】:无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元，人则消失

    【游神御气】:炼神出窍，神游太虚

    【隔垣洞见】:隔着物体可以透视的法术

    【回风返火】:火与风齐发的法术

    【掌握五雷】:五雷法，渊源很深，很复杂，攻击力很强的法术种类

    【潜渊缩地】:可在水中自如活动，可缩地脉，将千里之物犹驻眼前

    【飞砂走石】:迅猛的风夹杂着砂土、石子，群攻技能

    【挟山超海】:夹着山跨越大海

    【撒豆成兵】:散下豆类变成军队

    【钉头七箭】咒心之术，结草人配合书符结印，可收敌之三魂七魄，异地取人性命。

    地煞七十二变分别是通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷

