    苏氏怕惹闲话，也去随意吃两口，好在二老离开了。

    李福欢就带着李禄珍和她娘来来回回地将东西都搬走。

    西厢房的侧间就空啦。

    最后一趟。

    李禄珍回头看了挺久，承载着姐妹仨人童年的小屋子。

    李福欢抬手想摸摸她脑袋，又想起她不喜欢人碰她，就收回手，对着她说道：“没事儿，人都是往前走的，咱们这回建个自己的新家，往后就是属于咱们自己的。”

    她很早就明白李家老宅自家分不到的，也没那么在意。

    只要家人在，那么甭管哪里都是家，她已经很满足。

    李禄珍对此点点头，转身抱着最后一个包袱跟着离开。

    苟氏恰巧瞧见她们姐妹俩，不屑跟她们多说一句话，不敢挑衅也是一部分，她总算知道姐妹俩都不好惹的。

    双方擦肩而过。

    *

    另一边。

    赵子袭已经将小屋的房顶都收拾了一遍，至少灰尘都扫干净，瓦片也都大致排好，就差边需要补上新瓦片。

    李福欢和李禄珍回去时，父母正在小屋里面打扫卫生。

    行礼都堆积在门前。

    “欢儿和珍儿别进来，这里边马上就好，你们别沾手。”

    苏氏瞧见俩闺女回来，就开口叫住她们，自己夫妇俩已经一身灰，就差那么点活儿，赶紧擦完就都弄好了。

    二闺女又怕脏，大闺女忙起来没顾忌，等下浑身黑漆漆的。

    李顺正铺着床板，还是从前家里那张，特意拆过来的，闻言头也不抬，却也笑着说道：“这里边马上就好，你们姐妹俩等着帮忙收拾东西就成，差一盏茶的功夫。”

    父母都这样说。

    她们只得答应下来。

    李福欢将俩小板凳从满满当当的推车上卸下来，拍拍凳子，自己坐下来，又用袖子擦擦另一张，让二妹也歇歇。

    李禄珍虽然洁癖，也得看情况，真遇到需要上手碰脏东西，她虽然厌恶，可还是会去做的，好比种药材就得碰肥料和土，她也没吭声，只是心底默默嫌弃罢了。

    姐妹俩来来回回走那么多趟，体力再好也有点累啦。

    正好歇歇。

    李福欢还对着里边她爹开口说到：“奶让爹你回去吃饭呢。”

    李顺听见这话一顿，旋即又继续忙活起来，敲敲打打，“欸，这不是忙着呢？等爹把这床都收拾好了再吃。”

    他这是还气二房他们呢，不愿意回去，更不乐意见他们。

    李福欢就皱皱鼻子说道：“你这是躲谁呢？哎呀，你这样不成的，回头难道都不回去了？爷和奶还住那边呢。”

    她说着又絮絮叨叨道：“二房啥本事啊？让爹你都不乐意回去，你这样他们不更嚣张么？觉得你都躲着他们。”

    李福欢只说他这样别扭是难为自己，像自己这样坦坦荡荡地进出，恶心不死他们，不住是他们嫌弃他们，也不稀罕住，但是进出可是随自己高兴的，有何惧？

    李顺被自家大闺女怼的没脾气，哭笑不得地直起身子，“成成成，爹可说不过你，你这年纪不大，道理倒是一套套。”

    但不可否认的是，这丫头的确说的都挺在理的，他的确因为烦二房，所以懒得回去，更抗拒跟他们碰面。

    可大闺女给他提供个新思路，二房和三房相看两厌，那他们为啥要特意躲着，就光明正大出入恶心他们呗。

    李福欢坐着嚷嚷道：“可不就是这样么？爹你不回去，爷奶知道后心里会难受，何苦呢？咱们该怎么怎么。”

    苏氏瞧见自己丈夫被大闺女给训的，她都觉得哭笑不得。

    李顺对着她调侃到：“瞧瞧你这大闺女，真不得了。”

    李福欢在外头就说自己耳朵也灵着呢，可不许说她坏话。

    李顺和苏氏都笑着摇摇头，觉得这孩子当真是要翻天。

    谁家姑娘胆这般大？

    对父母都敢教训的，也就是她头一个，当然夫妇俩也惯着，毕竟他们俩都知道自己闺女什么性格。

    又不是坏孩子。

    李禄珍听着自己姐姐跟父母来来回回打趣斗嘴，她也露出笑意，这种时候，都是她整个人最最放松的时候。

    赵子袭挑着两担子瓦片回来时，就瞧见他们说得正开心，便也笑着询问道：“都在说什么好玩的呢？这么高兴？”?

    李福欢回头看他，立马就站起来，对着他竖起大拇指，“神了，你从哪里整回来的？你竟然还跑去找瓦片？”

    她还以为他帮忙把屋顶整好就回去了呢，结果他干这去。

    赵子袭冲着她扬眉笑道：“厉害吧？小爷我还是有点本事的。”他可是过去说一声，人家就直接让他便宜带走。

    李福欢朝他走过去，听见这话啧了一声，说他脸皮厚。

    羞羞脸。

    俩人拌着嘴。

    屋里头的李顺和苏氏也都走出来，拍拍手和身上的灰尘。

    “麻烦你了啊，瞧瞧，你难得回来休息，还被你叔我给拉过来帮忙，真是不好意思，等安顿下来就到叔这儿吃顿便饭。”

    赵子袭也不跟他客气，咧嘴笑着就答应道：“成啊，就当预热乔迁之喜了，我回头就带着我弟妹们一块过来热闹热闹。”

    苏氏也抿嘴笑着说道：“这感情好，热闹一些更好呢。”

    李顺笑着就冲他说一定都来，又询问到：“这两担子瓦片多少钱？叔这边给你，让你操心还真是挺过意不去的。”

    知道赵家不容易，他们两位大人肯定不能占人家便宜。

    赵子袭自己在镇上上武学，因为天赋不错，免学费的，至于他自己的生活费和家里的生活费，则是他去打小工赚的。

    他每日天没亮就去码头搬东西，小少年年纪不大力气倒不小，比人家成年人还能抗，因此赚点生活费不成问题。

    倘若不这样，他家娘亲的病早就掏空家底，哪里能续药？

    赵子袭对此摆摆手，说道：“没事儿，几个钱啊，我这里也有，叔你们还得建新房子，家里得用钱吧？这点钱就当我添点喜钱，没算的那么清楚的，你们收着就行。”

    他还真没当回事，别人另说，这可是他最在意的人的家事，自从五岁那年暴雨，李福欢拼死也要上山找他起，他这条命都可以说是她的，更别提其他那点东西。

