
　　在三楼书房，言非凡、余苏叶、段羽，还有满心好奇，不听劝阻的宋怡，一同看到了廖自强的真容。

　　这么说吧，在廖自强摘下眼镜和大口罩后，言非凡都觉得有些瘆得慌。

　　堪称伏地魔的恐怖加强版，眼睛和下嘴唇之间，没有鼻子和肌肉，就是一张紧贴面骨的面皮。

　　上面还抠出了两个喘气的小窟窿。

　　宋怡倒是没有吓得喊出声，只是不敢多看一眼，把身体移到了言非凡身后。

　　言非凡没有上手检查，迎着廖自强的目光，颔首道：“可以了，戴上口罩吧！”

　　廖自强戴上大口罩，声调有些怪异的说：“言医生，多少钱，你说个数就行。”

　　言非凡摇了摇头，说：“这就不是钱的事情，廖自强，你这个情况太过严重。”

　　“你来我这里之前，肯定也咨询过多位整形专家了。”

　　“他们提出的方案，我想无外乎两种，一是假体重塑，二就是脸移植！”

　　廖自强点了点头，说：“这两种方案，我都不满意，所以我来了。”

　　“言医生，我恳求你……”

　　停顿片刻，廖自强又补充说：“我知道你们想要什么，输液控制器的国外销售。”

　　“只是那家公司的控制权，已经被我父亲拿去了，我如今说了不算了。”

　　“不过，父亲作为补偿，给了我一笔还算不菲的现金。”

　　言非凡缓缓的说：“廖自强，你误会我的意思了，我可不是要拿捏和你讨价还价。”

　　“你的情况，我是没有办法！”

　　“没有办法？”

　　廖自强的声音变得急促起来，“言医生，我可是知道，鼻子，你可以再造，面部缺损，你可以填充。”

　　“我的情况不过是两者合而为一。”

　　他有些激动的说：“我知道，我之前做的很不对，我可以道歉，给你下跪都可以。”

　　“言医生，那家公司，我真的是无能为力！这么说吧，我已经被父亲放弃了。”

　　“在他心里，我如今的价值，已经不如那家公司重要了。”

　　一旁的廖自立，也开口道：“言医生，我可以作证，我父亲在我哥在国外医治期间，已经把那公司的大权全部拿了过去。”

　　他又劝说道：“都说医者父母心，我哥他这个样子，不遮挡，连家门都出不去。”

　　“还请言医生您能不计前嫌……”

　　言非凡挥手打断说：“廖自强，我不讳言，我确实看你不顺眼。”

　　“但你这种情况，我是真的没有办法。”

　　“我之前做的鼻子再造手术，患者只是鼻头和鼻梁缺损，但根基还在。”

　　“你却是连地基都给清除干净了……”

　　廖自强急切的道：“言医生，你可是公认的医学天才，整形医学界第一，无所不能。”

　　言非凡轻呵一声，说：“哪能有真正的无所不能，我只是一个凡人，可不是神。”

　　“廖自强，我没必要骗你，这么说……”

　　言非凡直言道：“我很想说，我是因为讨厌你这个人，才不愿接下你的手术。”

　　“但实际情况就是，我没有办法让你的脸恢复如初……”

　　看着满心失望的廖自强和廖自立兄弟离开别墅，宋怡当即抱住了言自若的胳膊。

　　“若若，今晚我不走了，和你一起睡，我怕一个人睡觉会做噩梦！”

　　言自若好奇的问：“真的那么可怕？”

　　田雨也凑了过来，好奇的竖起了耳朵。

　　宋怡用力点头道：“真的比鬼还要吓人一百倍。幸亏你们听从了非凡的建议，没有和我一起跟上去。”

　　“不然，你们今晚的晚饭白吃了不说，晚上还会做噩梦的。”

　　言自若哦了一声，看向言非凡，问：“你严词拒绝了？”

　　言非凡实事求是道：“姐，确切的说，是无能为力！”

　　宋怡忽然哎了一声，说：“非凡，我记得你的原话，是没有办法让他的脸恢复如初。”

　　“换句话说，要求降低的整形修复，你是能做到的，是不是？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“他放下尊严，委曲求全的特意来求我，所求肯定不是像丑八怪一样的修复效果。”

　　宋怡轻笑道：“与比鬼还吓人百倍相比，丑八怪也属正常人范畴了。”

　　言非凡笑了笑，说：“付出这么多，结果还是丑陋不堪，他只会认为我没有尽心尽力，与其出力不讨好，不如直接一拒了之。”

　　“再者说，他的脸部恢复，至少需要两三年时间，十余次手术，我可没有那么多时间精力花费在他身上。”

　　宋怡轻轻颔首道：“确实，以双方之间的关系，多一事不如少一事。”

　　她又称赞道：“非凡，不错嘛，人情世故是越来越精通了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡翻了一下眼皮，沉声宣告，“这周日，我要做一台非常重要的心脏畸形矫正手术，我需要时间做手术方案。”

　　“从现在开始，非紧急且重要的事情，不要打扰我。”

　　说完这话，他转身上楼梯去了三楼……

　　言自若吼吼道：“非凡这是要闭关修炼，我们就不要去打扰他了。”

　　“现在是晚上……九点十六分，明天又是周六，我们出去潇洒一番如何？”

　　“好啊好啊。”田雨赶紧的出声附和。

　　言自若伸手按住了田雨脑袋，道：“你一个高中生积极什么，没你什么事，乖乖的待在家里陪着小舅妈看电视，或是玩游戏。”

　　田雨当即瘪起嘴巴，眨眨大眼睛，可怜兮兮的看着言自若，希望她能改变主意。

　　言自若是视而不见，目光投向宋怡，说：“你有什么好玩的建议？”

　　宋怡见余苏叶也有所意动，沉吟片刻，说：“滨海的知名酒吧和夜场，我以前倒是都去玩过，不过已经不太适合我们的身份了。”

　　“我知道一家会所，主要针对女顾客，服务专业且周全，能让我们好好放松一下。”

　　言自若当即决定道：“那我们就去那家会所，好好的享受一番。”

　　“走，我请客……”

　　晚上近十点，余北桦来到了小红楼璐璐所在的无菌病房。

　　因为头疼等原因，璐璐根本没睡着。

　　哭了一天的她，早就没有了力气，但还是不时的哼哼两声，表达自己的抗议。

　　她的双手也被束缚在了身上，防止她不知轻重的把头上的放电控制器给揪下来。

　　穿着无菌服的余北桦，陪着笑说：“璐璐，我们玩一个游戏，好不好？”

　　璐璐没搭理他，甚至都没看他。

　　余北桦着急了，说：“璐璐，我们玩一个游戏，只要你赢了，我就让你给我剃头发。”

　　“真的？”璐璐终于有了兴致，目光瞄向余北桦，声音沙哑的确认。

　　“真的，我们可以拉勾勾！”余北桦忙不迭的伸出了小手指

　　余北桦这也是无奈之举，老师吩咐他每隔四个小时，给璐璐做一次记忆力测试。

　　可这都过去十二个小时了，他一次记忆力测试都没完成过的。

　　不知是因为脑袋疼的狠了，这一次璐璐醒来之后，不仅大哭大闹，而且脾气发的大且持久，是那种怎么哄都哄不好的那种。

　　爸爸妈妈，哥哥，还有岳廷超，在璐璐嘴里都变成了大坏人、大骗子。

　　不仅如此，璐璐还不吃东西不吃药，更是拒绝任何的配合。

　　这着实让余北桦犯了难。

　　为了完成老师布置的工作，余北桦只能做出一些牺牲了。

　　和璐璐勾完小指头，余北桦强调道：“璐璐，先说好，你赢了，才能剃我头发。”

　　余北桦把平板电脑在璐璐的眼前晃了晃，说：“璐璐，等下，你会在屏幕上看到一行大大的数字，我数十个数，你全部记下，就算你赢了。”

　　“好不好？”

　　璐璐点点头。

　　余北桦把平板电脑屏幕展示在璐璐的眼前，同时嘴上开始数数。

　　“1、2、3、4、5、6、7、8、9、10！”

　　“好了，璐璐，你可以数了。”

　　余北桦的话音还未落下，璐璐就语调快速的开口道：“14159265358979323846。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1069章 闭关修炼（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 