
　　听到唐店长报出的惊人数额，按理说，贺云应该高兴才对，可却不知为何，此刻的他就是高兴不起来。

　　“下次再也不答应弄什么签售会了，这活实在是太废手了。”贺云嘟嚷了一句，顿时苦笑连连。

　　他转过头看向唐店长说道：“唐店长，这时间也不早了，今天我就先回去了。”

　　这坐了一整天，现在，贺云只想回去躺在床上好好休息一下，至于吃饭的问题，那还是等他睡醒了再说吧。

　　“好的，贺云同志，那我送送你吧！”

　　这会，唐店长也看出了贺云脸上的疲惫，他便把本想说的话又给咽了回去，改口说道。

　　对此，贺云并未拒绝，他笑了笑，即刻就往书店大门口走去。

　　…………

　　省城的夜晚可远远比不上后世。

　　虽然也有路灯，可街道上的行人却并没有几个。

　　贺云下了公交车后，就径直走向了自己的出租屋。

　　他穿过一条小巷子，很快就来到了自己的出租屋前。

　　拿出钥匙，打开房门，随着吱呀一声响起，门缓缓被推开了。

　　贺云拖着疲惫的身躯走了进去。

　　他本想开灯的，可当他摸到开关时，却又给放弃了，借着月色，他躺到了床上，目光直直的看着天花板，享受着这久违的放松与宁静。

　　不知不觉中，他就缓缓闭上了眼睛，睡了过去。

　　也不知道过去了多久，当贺云重新醒过来时，天已经大亮了。

　　贺云从床上爬了起来，他摸了摸饿得咕咕叫的肚子，又看了看还没来得及拖鞋的双脚，顿时笑了。

　　接下来的几天来，贺云再次忙碌了起来。

　　收集资料，摘抄资料，整理分析，贺云三人除了上课，基本上都泡在了图书馆。

　　…………

　　京都，某四合院内。

　　王溯正和几个人聊着。

　　“毅然，吴彬，你们说我们创建个创作团队如何？”王溯夹了一粒花生米放入嘴中，而后喝了一口啤酒，对着另外二人道。

　　“创作团队……？”二人听了王溯这话，不由一愣，似乎有些不明白王溯的话中之意。

　　“就是一个创作的组织，大家聚在一起搞创作，平时交流创作心得，也可以一起写个剧本啥的。”

　　“行啊！我没问题，吴彬，你呢？”刘毅然看向了自己身边的吴彬，问道。

　　“我也没啥问题，只是就我们三，人会不会太少了点，要不咱们多叫一些人，要弄就弄大一点。”吴彬点了点头，并没有拒绝。

　　他不仅没有拒绝，还准备把这个创作团队进一步扩大。

　　“哈哈哈……吴彬，这个你放心，我已经找了几个人了，海岩、苏童、史铁生，还有刘恒、莫言……马未都，加上咱们三个，一共十二个人。”

　　说到这，王溯又突然神秘一笑，再次说道：“同时，我还邀请了一位特别的作家加入进来，你们俩猜猜是谁？”

　　“谁呀？”

　　“王溯，你就别卖关子了，赶紧说呀！”

　　两人皆都看向了王溯，显得格外好奇。

　　“你们猜一猜吗？我给你们两个提示，年轻！这位作家很年轻，才二十多岁，而且曾经获得过全国优秀中短篇小说奖。”王溯却是一笑，接着说道。

　　听到他这话，吴彬突然想到了什么，道：“我知道了，是满江红！哦！不对！应该说是那位湘籍青年作家贺云，王溯，我说的对吧？”

　　“哈哈哈……！”王溯顿然间哈哈大笑，不由点了点头道：“没错！吴彬，你猜对了，就是他！怎么样？这人你们觉得如何？”

　　“王溯，可他好像和我们都不熟吧？而且……他是不是太年轻了一点？”刘毅然皱着眉头，迟疑了一下说道。

　　他倒也不是反对，他只是觉得贺云有点过于年轻了。

　　“年轻？毅然，这有什么？你可别忘了，人家可是发表过好几部长篇小说，而且据说他的那部小说《芳华》已经被改编成电影，近期就要在全国各地公映了。”

　　吴彬话落，一旁的王溯也接着他的话道：“吴彬说得对，年轻可是资本，何况，人家不仅有作品被改编成电影，而且他的另外一部作品《湖山情》，也将被京台电视剧创作中心改编成电视剧了。”

　　“还有这事呀？我怎么没听说？”一听王溯这话，吴彬和刘毅然都十分意外。

　　“这事千真万确，前几天我去找郑小龙郑主任，是他亲口说的，这还有假呀！”

　　“而且，你们看过最新一期的《人民文学》与《当代》吗？上边又刊载了人家的作品，而且还是一个剧本了。”

　　这时候，王溯又爆出了一个猛料。

　　吴彬二人听了，都直接傻眼了！

　　对于贺云，他们自然也有过一定了解的。

　　可他们没有想到，贺云的创作速度会这么快，而且竟然连剧本都开始涉猎了。

　　…………

　　事实上，为之震惊的不只有吴彬二人。

　　这时候，京都电视剧创作中心，郑小龙看着手中的杂志，也是连连叫好。

　　一旁，鲁小威见郑小龙如此一副表情，不禁好奇问道：“怎么呢？我看你这般高兴，是不是有什么喜事呀？”

　　“鲁主任，您看看这个，这会，我突然有点明白，您为何坚持让小说原著作者试着担任编剧了，这位的剧本创作水平可一点不比他的小说差！”

　　“哦……我看看！”

　　“咦……还真是一个好剧本！确实水平不错！如果有机会，完全可以拍成一部电视剧了。”

　　鲁小威看了一会剧本后，便顿然叫好道。

　　“是呀！只是咱们现在经费有限，而且您之前不是想拍一部室内长篇电视剧吗？我看还是再等等吧！等我们拍完《湖山情》再做决定。”郑小龙轻叹了一声，说道。

　　鲁小威自然明白他的意思，不过他并不想放弃。

　　“这样，这杂志你借我一下，我回去再研究研究。”鲁小威说了一句后，便带着杂志迫不及待的离开了。

　　与此同时，八一电影制片厂。

　　柳老看着手中的杂志，也笑了笑，小声呢喃道：“这小子，早知道我就把他留下，担任《芳华》的编剧了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零一章：海马影视创作中心！免费阅读。https://xs.23sk.com 