
但张弛却相信巴西勒等人能做到……科学研究很多时候并不是说这个课题本身有多难，而是一次又一次的走错了方向最后发现此路不通，于是一次又一次的回到了原点。

张弛现在告诉巴西勒的是正确的方向，而且事实也证明是可行的方向，于是只要巴西勒一行人发扬他们科学家的精神去钻研，接下来就是时间问题了。

会后，张弛就找了刘振国等一行人到指挥部拉拉家常。

“怎么样，国内情况还好吧！”张弛给刘振国等人递上了一根烟。

“都好！”刘振国一边回答一边为张弛点上烟。

但才刚点燃烟，刘振国就说歪了：“将军，没想到你打仗行，玩技术更行啊！说得那些法国专家全都一愣一愣的！”

“是啊！”刘振国身边的一个助手就接嘴说道：“咱们平时跟着那些法国专家学东西，只会感叹自己跟他们的差距，没想到将军却把他们治得服服贴贴的！”

张弛笑了笑，说道：“那些法国专家都是真正做学问的人，多跟他们学着点，都是很有用的东西！”

“是！”

“是！”

……

“对了，将军！”刘振国突然想起了什么，说道：“你还没听说王司令有了个准夫人吧！”

“哦，是吗？”张弛不由欣喜的抬起头来：“媳妇是哪人啊！”

“东北人！”刘振国回答：“沈阳的，王司令去视察时撞上了！不过还不算媳妇……”

“为啥呢？有这样的好事就赶紧办了吧！”张弛说，心里暗道：这个王麻子，平时看起来五大三粗的，没想到找起女人来还挺有一手。

“王司令说等你呢！”刘振国解释道：“他说你要是不回去，他这婚礼就不办！”

“这说的是什么话！”张弛嘴上虽是这么说，但心里却有种莫名的感动。

“这不……王司令是担心影响你带部队打仗呢，所以一直没跟你说！”

张弛重重的点了点头，同时又叹了口气，说起来自己也真有一段时间没回去看看了。

气氛霎时就沉闷起来，刘振国等人也是在海外留过学的，当然知道张弛这是想家了。

“将军！”过了一阵，刘振国就说道：“你不知道，这段时间冲绳和东北的变化可大了，短短半年时间，百姓生活就有了天翻地覆的变化，以前到处都是冻死饿死的……现在家家户户都吃白面馒头，百姓个个都说远征军好，都争着要跟远征军一起干，甚至还有很多百姓千里迢迢的跑东北来过日子，咱们的人口越来越多，小鬼子的日子就越来越不好过了！”

张弛听着并不觉得意外，有句话叫“乱世之后必有大治”，东北和冲绳的百姓在日军的统治下过着朝不保夕的生活，现在远征军赶走了日本人，又大力发展工业和农业……这其中最重要的还是工业及美国、英国、阿尔及利亚等国的订单的带动，这些不知道创造了多少就业岗位，同时在工厂还会带动一大批的餐饮、服务等消费，于是也就带动了农业形成了一种飞跃式的良性发展。

应该说，这种发展本该是战后日本，拥有了这些订单及地理位置的优势，史上的日本就在短短的几年内经济腾飞重新崛起为一个强国……

现代网络上到处传播，认为这是日本人更为优秀、更有素质或者勤奋好学叭啦叭啦的一大堆。

但事实上，战后的被原子弹摧毁民生几乎陷于绝境的日本根本就没有什么素质可言，黑社会、娼妓、黑市……将其形容为一个人吃人的黑暗社会并不为过，其之所以能迅速崛起，是因为紧接着美国就打了两场战争：朝鲜战争和越南战争。

也就是这两场战争，让日本有了大量来自美国的订单，从而工业、农业等全面复苏。

只可惜，现在因为张弛的存在，而且还带领了远征军进驻冲绳……这实际上是来了个截胡，把日本战后重新崛起的机会都给抢走了。

“军队训练进行得怎么样了？”张弛问。

“很好，都很好！”刘振国回答：“因为菲律宾方向的战事越来越紧，同时美国在这里又开了一条战线使其兵力吃紧，所以美国在冲绳的驻军也越来越少了，到现在就只剩下一个师，而且大多还是新兵。不过他们倒是留下了一批飞行员和水兵做教官负责训练我们的空军和海军，这两支部队也逐渐成规模了！”

这是肯定的，美国要利用中国军队封锁住日本嘛，所以当然要尽心尽力培养中国军队的海空军。

“对了，美国佬又给我们运来一大批飞机！”刘振国说：“总数有三百架吧，大多数是野猫和无畏式，五十架地狱猫，另外还有一些轰炸机和军舰，我都叫不出名……”

“三百架？”

“是啊！”刘振国说：“而且据说美国佬接着还会继续援助！”

闻言张弛不由一愣，如果按战机数量和质量来算的话，远征军原有的战机就足够封锁日本了。

这主要是因为日本极度缺油，其战机又在之前的海战、空战中大部份被摧毁，同时美国B29还在不断的轰炸日本，再加上日本又缺乏有战斗经验的飞行员……

反之中国远征军手里却拥有性能占绝对优势的“地狱猫”以及经验丰富的飞行员。

所以这些因素加在一起，只要远征军坐镇冲绳岛，日本就没有能力出岛。

那为什么美国又要这样画蛇添足的给远征军那么多的战机和军舰呢？

是因为“野猫”战机过时要被淘汰了吗？

这可能性并不大，因为这是在战时，而且现在的美国还把战线铺得很开，他会希望尽可能利用一切可以利用的战争资源的，“野猫”战机就是资源之一，而且还是相当重要的资源。

更何况，如果“野猫”战机要被淘汰，“地狱猫”总是紧缺物资了吧，何必又要将它们送到并不是特别需要的中国军队手里？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874844"  chaptername="第八百八十八章  国内">加入书签</a>
</div>
