    再一次来到神柱山，净月真人的感受，却是与之前，又有了大为不同。

    弥漫了整个神柱山区域的阴沉水汽，到处坑坑洼洼的山脉体表，各种法术神通遗留的伤痕累累，以及那被有毒海水腐蚀过的荒芜大地。

    还有那微不足道的，些许煞气。

    “怎么就这么一点点煞气？”

    净月真人悬浮在神柱山前的半空之中，一边等候着前去通传消息的人回来，同时也稍稍放出神识，探查着周遭的各处环境，想更多的了解一个月前发生在这里的那场大战细节。

    得到的信息有很多，仅从此间天地遗留的残破景象，便可看出那场大战的惨烈。

    但唯一令他感到有些疑惑不解的，便是传闻中死伤三十余万海妖，还有数千修士的修罗战场，竟然只遗留下了一点点微不足道的煞气。

    按理说来，生灵遭劫横死，必会心中有怨言，而后怨气化为煞气遗留。

    而修士神魂信念远胜过一般凡人，死去之后，遗留的煞气更是十倍百倍之力。

    甭管那些海妖修为有多低，但怎么也算个修士了。

    神柱山死了数十万修士，此地按说应该早就冤孽缠绕，煞气冲天，化为一片生灵绝域了。

    可现在映入净月真人眼中的景象，却是一副灵气盎然，清正中和之景。

    那些煞气也有残留，但规模不过是死去了千百个修士的样子，相比起庞大的神柱山而言，根本不值一提。

    “难道是被人清理了？”

    净月真人想到了这种可能，但依旧感到暗暗乍舌。

    煞气的清理没有那么简单的。

    作为生灵横死所化的怨劫之气，煞气本就是天下间，最为至阴至恶的几种气息。

    纵然是他这般的真人，想要清理化解，也要耗费不少手脚，而且最终取得的成效，也不会太多。

    就如眼下神柱山剩余的这点煞气，净月真人自忖，自己全力以赴，怕也是需要一月时间才能彻底化解的。

    而就这点残余的煞气，估计连此前神柱山鼎盛之时，煞气总量的千分之一都不到。

    所以此时神柱山的模样，自然是令他感到惊诧不已的，同时又多了几分心惊。

    虽然对于神柱山大战，已经有了一些大概的了解，但是由于消息渠道、自身眼界的限制，净月真人自是不知晓，诛仙剑阵是需要煞气来作为力量源泉发动的。

    而神柱山之前积累的大片煞气，自是早早的就被诛仙剑阵给消耗干净了，余下就算还有一些，也被一月来的时间内，被神柱山众修给慢慢排除清理。

    所以到了眼下净月真人到来时的模样，此地的煞气已然被清理的剩余不多了。

    随即净月真人又想到了自己此来使命，原本的一些惊惧，又化为了沉思：“那陆真人能击退海妖，又能化解煞气，不管用了何种手段，足可见其能耐。

    或许此番我来使命，真的可以完成。

    就是不知这般来做，于我雾凇山而言，到底是好是坏了？

    不过眼下东海十万年未有的大变之局，我等也不跟着一起求变，只怕也难以独善其身，只能沉沦在劫数之中，再难自拔。”

    想到前些日子从龙渊来的使者，他心中微微长长叹息。

    若非受此逼迫，原本那位一心避世，不想掺合俗事的散仙，怕是依旧还不愿做出改变吧。

    心中正这样想着，远处就飞来了一道身影。

    “净月道友，上真已经出关，命我召道友前去。”

    萧道成朝着眼前的净月真人微微行礼，一边笑着说道，同时也有些好奇的看向这位来自东海的散修真人。

    上一次神柱山大战之前，这位净月真人就已经来过神柱山。

    不过那时因为对方愚蠢的行为，引得上真不喜，最后双方便就不欢而散。

    此时又再度前来，难道是先前自己所言已经说动了对方，最终使得那位清灵散仙改变了主意？

    萧道成脑海中不由做出这种猜测。

    不过即便清灵散仙态度有所转变，但这也是上真的事情，轮不到他去揣测多想。作为下属，自己只要专心听命即可。

    脑海中一些杂乱念头闪过，身后景象也飞速转变，没过一会儿，在神柱山上重建的一座大殿之中，萧道成领着净月真人，便就见到了刚刚闭关出来的陆离。

    “见过陆上真。”

    才一见面，净月真人就像陆离行了一礼，态度很是恭敬。

    行完礼后，他才分出一丝余暇，仔细的观察了一下陆离，随后心头便是一惊。

    因为净月真人骇然发现，两年前还只是一位真人的陆离，此时竟然已经修成了地花，成为了一位大修士。

    这种巨大的跨越，着实是匪夷所思。

    尤其是此时陆离给他的压力，竟然与雾凇山上那位清灵散仙一般，都是如渊似海，深邃难测。

    这种巨大的压力，顿时让净月真人心中惊骇，随即脸上便露出了更多的恭敬。

    “真人不必多礼。”

    陆离高坐上台，笑着摆了摆手，随后上下打量一下净月，笑着说道：“一别两年，在这个动荡之时，真人风采依旧，着实令人欣喜。”

    这般说着，陆离脑海中却是想到，看来这一次洲域之战，对于东海的那些散修势力，波及似乎并不大。

    最起码对于雾凇山的影响，似乎没有自己猜测的那么激烈。

    不然这位净月真人脸上，不会像此时这般轻松。

    只是这样一来，自己图谋雾凇山的计划，或许便要因此而生出些许变故了。

    雾凇山、血海、还有那位大妖寒武真君，这是东海鼎鼎有名的三大散仙。

    只不过前二者各自创建了势力，后面那只大妖散修，却是独行一妖，并没有发展势力的意思。

    一人有一人的好处，比如不用受势力拖累，独自行走天下，轻松洒脱，毫无拘束。

    但同样的自己一个人，对于各种修行所需，也无他人分担，只能自己慢慢去收集寻找，效率很慢。

    这对于一个修士而言，在前期还算好，各种修行物资的耗费不算多，仔细去找一找，也总归是能找到的。

    但到了真人之后，一下子对于各种物资的消耗便多了起来，甚至对于修行之地的灵气多寡也有要求。

    任何一方面出了差错，都将在仙路上寸步难行。

    就像青阳修与青阳临，两人看似是为了圣子的权力进行争夺，实际上真的便是圣子之位所带来的各种修行资源的补助。

    只有有了这些资源供应，那么这两位新旧圣子，才有那个机会去冲刺天花之位。

    所以这真的不是权力，而是大道之机，那自然是当仁不让的。

    而也正是在这种大背景之下，修仙者聚在一起，建立宗门势力，借助宗门的力量供应自己修行所需，这才是当世主流。

    像寒武真君那种独行侠，这才是特例。

    不见像血海魔君与清灵散仙，这另外两位大散修，都各自创立了势力，为自己收集修行物资吗？

    从这一方面来说，其实这两位大散修，已经不算做散修了，而是一派祖师。

    不过这两人既然创立了门派，并且受到了门派的供养。，获得了莫大好处，那么反过来，相应的自然也要受到一些门派的约束。

    虽然修仙界是以实力为尊，但那两位散修实力再强，也是不可能安全压下门下悠悠之口的。

    所以两人也必然要对手下修士，做出一些妥协，不可能完全一言堂。

    这一点，便是陆离也不例外。

    就想神柱山之战结束，陆离明明很想去趁机多杀些海妖，多收割一点灰气。但此时却依旧不得不缩在神柱山这里，哪也去不了。

    这其中不仅仅是孟启明要求的缘故，更是考虑到自己手下诸多修士，已经经历过一场血战，心神受到巨大的消耗，不愿也不能再参加大战了。

    也是考虑到这些，他才做出了妥协。

    是以，就连可以完全掌握手下生死的陆离，都无法完全随心所欲，就更遑论类似于散修联盟的雾凇山。

    那位清灵散仙对于手下散修的掌控力，只怕远不如陆离。

    此时雾凇山若是没有受到外部压迫，外面的战争波及不到山中的散修，那么陆离想要以小吞大，以蛇吞象的计划，自然也就难以实行了。

    毕竟皮鞭不落到身上，谁能能够知道痛楚，自然也就不会因痛而生出改变之心了。

    意识到这一点，陆离便就知晓，雾凇山看来短时间内，是图谋不了的了。

    不过对于这一点，他倒也并不着急。

    洲域之战此时才刚刚开始，虽然也已经经历了神柱山这般的决战，但除了神柱山一役外，东洲各自的海妖依旧占据了上风。

    而且从实力体量上来看，海妖实力更是数倍于东洲南洲修士。

    这种情况之下，其实就像陆离之前跟孟启明商议的一样，这只能缓缓图之，是根本急不来的。

    以陆离预计，这场修士浩劫，至少还要再打十年时间，不或许还要百年时间，才能真正的结束。

    毕竟是东洲、南洲、以及东荒四海的庞大战争。两边的实力加起来，几乎相当于三个普通部洲之和。

    牵扯的方面如此广阔，又哪是那么容易分出胜负的。

    所以不出意外的话，接下来等待陆离的，将会是漫长的对峙时间。

    而他也要在神柱山这里，待上数年、十几年、甚至几十年，如此多的时间，足够让他炼化完所有灰气，然后等实力大增之后，再去图谋雾凇山了。

    并且事实上，陆离也的确是需要一段清静且稳定的时间，来慢慢消化自己之前的收获了。

    虽说他在众多法令叠加之下，已经有了法令圆满的实力，但实际上，这种叠加增幅再是完美强大，也远不如自己真的修成法令圆满来的妥切。

    经过神柱山一场大战，如今陆离所积累的灰气之量，已经足够他修成三门圆满法令了。

    而消化这些灰气，潜修法令，陆离计算了一下时间，大致也要十年左右。

    到底是法令，参悟的难度还是远胜于真法的，哪怕有灰气相助，陆离也不得不耗费更多的时间。

    不过他也可以确信。

    若是等到将三门真法圆满，那么即便是孟启明、青阳修之流，也再不是自己的对手。

    所以对比实力的提升，这点时间倒也算不得什么了。

    “上真击灭三十万海妖，大败青阳圣子，声威大震东海，同样也令人心向往之。”

    正当陆离脑海中遐想连篇的时候，下面的净月真人此时也继续开口道：“贫道此来，便是代表清灵散仙，以及我雾凇山众修，向上真祝贺！”

    “哦……”

    听到净月真人此言，陆离不由轻咦一声，眼中闪过一丝意外，莫非自己猜想有误，雾凇山之事，眼下还有可图之机？

    念及此处，他试探着笑道：“那倒是要谢过诸位道友了。不过清灵道友这般表态，那是否说明，雾凇山诸位道友，是想要转投我东华仙门了？”

    不过虽是这么问，但先前心中已然有了猜测，陆离对此倒是并不抱什么希望。

    但再度出乎意料，净月真人听到他半问半逼的话，竟是没有反驳，但似乎也没有赞同之色。

    只是略一沉吟，随后便道：“上次贫道前来，便已说过，我雾凇山众修，并无掺和东海与东华战士之意。

    不过虽然如此，但我雾凇山诸修，确实也颇为向往东华之士，对此仰慕不已。

    只是这些并非是我此来目的，贫道这次前来，乃是受清灵散仙之托，想与上真商量一件好事，所以特来询问上真意见。”

    “好事？”

    陆离眉头一皱，问道：“到底何事，你且说来。”

    净月真人再行一礼，随后起身笑道：“上真，我闻上真修行至今，一直孤身一人，并无道侣相伴。

    而我家散仙在五百年前，却是喜得一女，名曰月华。

    月华仙子姿容出众，世所罕见，貌冠东海。

    同时仙子修行也是天仙之资，踏入仙道至今不过五百载，却已修成法令，凝聚地花，乃是我雾凇山三大修士之一。

    如今月华仙子多年苦修，尚未佳配，苦无良偶。

    巧的是，上真同样天资超凡，世所难敌，貌绝东华，却同样无有道侣相伴，这岂非憾事？

    所以我家上仙听闻上真之后，便就生出结亲之念。

    因此便遣贫道前来，寻上真商量，是否愿意与我家月华仙子结为道侣，共求仙途大道。

    同样也可使我雾凇山与上真之间，结下一层善缘，从此合为一体，岂不美哉！”

    净月真人侃侃而谈，笑容满面。

    陆离望着他，一时之间忍不住呆住了。

    这家伙，是当起了媒婆，来找自己说亲的。

    人生第一次遇到这种事情，即便是他陆上真，也顿感有些无言。

