    “不需要。”于亚青冷漠回道，低头继续找钥匙。

    花匠听了，没有离开，而是缓步走近她。

    “站住！”于亚青猛然转身，一把铁剑直指花匠，“停在那里别动！说！你想做什么？！”

    “你好像对男人很排斥。”花匠举起双手，示意自己没有恶意，“请相信我，我不会伤害你，我只是想救你出去……”

    “用不着你救！”于亚青冷声道，“我自己会救自己！你不过是个游戏NPC，能有什么办法救别人？我看你是想玩弄手段，好趁机讨好你的公爵主人！”

    她极其厌恶的看着花匠，宣泄心中的忿恨：“我不会相信你！你和公爵、和监察官、和这该死的游戏一样可恨！你们只想奴役我们！”

    花匠看着她。

    良久之后，他平静的开口：“你不必动怒，就像你说的那样，我是一个NPC，我来这里只是为了告诉你一条线索。”

    于亚青颦眉：“什么线索。”

    花匠说：“钥匙，不止一把，有真的，也有假的。”

    于亚青的脸色变了变……

    “为什么告诉我？”

    “每个人都会得到线索，而每个人的线索也都不一样。”

    花匠看着她：“你的线索是，只有一把钥匙是真的——你可以选择分享这条线索，但我不得不提醒你，你的同伴，未必会把她们的线索分享给你。”

    于亚青怔然，不知想到了什么，一时失了神。

    花匠不知不觉走到面前。

    他看起来瘦弱，走到身前才让人意识到他终究是个男人，男人，总是比女人更高、更强……他居高临下，挡住于亚青面前的光，而后俯身。在她耳边说话：

    “通关人数越少，奖励越丰厚，活下来的人能得到死去玩家的奖励，如果最后只剩一位新娘，可以拿到7倍奖励。

    哦当然……我相信比起奖励，你更愿意拯救你的同伴，但是你的同伴……

    你觉得，如果她们拿到真钥匙，会愿意和你共享吗？”

    于亚青抿着唇，没有说话。

    花匠幽幽叹气，“难道同样的错，你要犯两次吗？……那个时候，你和一群女孩被囚禁在地窖里，为了逃出去，你哄骗你的主人，想要一枚发卡，然后偷偷将发卡磨成铁丝，打算用铁丝撬开门上的锁，可是——

    你的计划失败了。

    因为你太善良，你想带着大家一起逃出去，她们却背叛你！只因你更受主人喜爱！

    囚禁的日子消磨她们的意志，可笑的醋意增加她们的愚蠢！她们是告密者！她们是背叛者！她们依附于男人，丧失自我人格，还要出卖同伴，使你错过逃出去的机会，遭受一场毒打！……”

    “别说了！！！”

    于亚青咆哮！

    她一把揪住花匠的领口！

    “为什么你会知道这些？！”

    “我不知道……”花匠平静看着她的眼睛，“当我见到你的那一刻，这些信息便自行进入我的大脑，也许这是游戏的安排，为了考验你。”

    于亚青忿恨的推开他！

    花匠的嘴角勾起一抹微不可闻的笑，身体受力后仰倒，撞在身后的陈列柜上。

    哐！——

    一个小巧精致的盒子从柜顶落下，盒盖被摔开！

    同时也摔出里面的钥匙！

    于亚青愣住。

    半晌，她弯腰拾起，看着手中的钥匙。

    花匠微笑着说：“祝贺你，你找到的钥匙，是真的。”