    关岛号后桅杆旁，李振穿着雨衣，在战友们的帮助下搭上梯子，仔仔细细检查了一遍雷达后，才爬下梯子借用电筒光看了看手表。

    凌晨2点27分，25日。

    抬起头，耳朵里已经灌满了呼啸，雨滴打在厚厚钢板上，噼啪作响，四万多吨的舰体在海làng中不断摇晃，让人无法想象此时远处黑暗中静悄悄待命的更轻的轻巡上会是什么场景。

    暴雨、风làng和伸手不见五指的夜sè，不由让他想起了老师和父皇都讲过的一场战例，巴士海峡海战，现任第一舰队司令员季濡山中将，头一次没有打赢还吃了大亏的仗。

    那天也是暴雨，完全限制了测距仪等观瞄手段，而且英国海军对恶劣天气的战术运用也比当时的新华强很多，利用ròu眼分辨不清的机会，悄悄偏斜舰艏拉近距离，连续击沉了新华海军一艘战列舰和一艘重巡洋舰。

    现在又是暴雨，面对的又是英国海军，还有法国海军助阵，这次能赢吗？

    望着舰艉已经转到敌人可能出现方向的三联装巨炮，李振心头瞬时有了答案，十年前的新华和十年后几乎是两码事情了。

    十年前，新华还只能驾驶着从英国买来和缴获改装的军舰，在距离家mén口不远的地方干一架，还在装备占优势的情况下差点输掉。

    可现在的新华海军却可以派出世界上最大的战列舰，远赴8海里外围堵英法舰队，甚至几个月前还可以去曾被认为是老师家后花园的大西洋闹一阵。

    或许再过一会，当年的学生会用让人无法想象的炽烈炮火，告诉曾经的老师，“你老了！我已经可以压着你打了。”

    不可否认，老师还是有着底蕴，比如最新他们即将jiāo付的声望级战列巡洋舰已经接近了战列舰，在使用往复式蒸汽机的情况依然顽强达到了25节，比如这次任务中的大型重炮轻巡洋舰，更是全世界都没想到的新式武器，比如他们在夜战中利用xiǎo型军舰突击释放照明弹，引开火力后让大型军舰重炮在远处轰的xiǎo战术，都说明英国远比之前败在新华手中的新贵美国强很多。

    但他终究还是老去了，海军是需要底蕴，海军是需要时间去培养，但技术和装备的重要xìng已经无需累述，当第一艘新式战列舰出现在新华时，日不落帝国就已经开始下山，何况后来的鱼雷、潜艇、飞机和航母，大英帝国几乎全面落后。

    所以当美英不顾国内越来越强的反对声，依然大肆扩充军队，依然拼尽全力制造飞机大炮甚至战舰时，父亲和总参依然保持着自己的战争节奏。

    这对点很多人都不清楚，但李振却知道，低等装备制造再多也是没用的，用父亲平日里的话来华同样在爆装备，在工业能力仅仅落后一点点的情况下，还和英美形成了代差，这就意味着新华每武装一位士兵，英美需要武装五位！

    这是不可能的！

    何况就算英美能够武装起五倍于新华的军队和装备，也可以不用打仗直接宣布破产了，所以父亲和陈平这两位军方直接控制者，他们很清楚时间拖得越长，英美不是更轻松反而是压力更大，说白了美国现在只是在利用前期的经济和工业优势造出了一大堆落伍的装备给士兵，因为新华海军全面的技术和经验优势，步步紧bī而不得不放弃耗时的科技和新装备研制，全力采购大量老旧装备，其实这是种很严重的竭泽而渔的行为。

    但美国也没办法，太平洋舰队几乎全毁，阿拉斯加已经没了，美加联军的反击起码要等到六月，巴拿马岌岌可危，自己这边又加速了向檀香山囤积物资的行动，多达几十万军队大张旗鼓演练跨洋登陆战役，美国是不得不加快武装。

    根据段飞舅舅给父亲的一份绝密情报显示，美国其实连大炮都没造出多少，最多的就是枪支和子弹，也就是说目前他们目前只能满足士兵枪、子弹和手榴弹基本需要，根本拿不出太多重型装备，澳大利亚部队使用的装备几乎都是英国提供的，至于飞机倒是不少，但主要是因为木头飞机制造简单，而且为了图方便，美国国内军火商甚至将汽车发动机安装了上去，比原产的英国骆驼飞机差了不少，这种拿命上天的东西，国内要是也造，一年起码可以nòng出2-3万架。

    即便开始仿制法国“施纳德”突击坦克，战斗力也根本不是国内最新的东北虎坦克可比，按照秘密演习的结果，一辆m3猎豹坦克可以对付5辆，而一辆东北虎m4型坦克甚至可以抗衡15辆以上的“施纳德”。

    美国政fǔ现在拼了命的扩充海军，其实是父亲和总参最希望看到的，因为海军需要消耗的资源太多，因为美国造不出重型航母和金属飞机，就不得不大量建造主力舰抵消差距，这会严重影响美国陆军，而且美国为了筹措兵力，开始武装大量墨西哥裔和黑人，一旦将来登陆美国，他们甚至有可能出现大规模倒戈行为。

    故意拖节奏会使得新华同样面临煎熬，时间越长经济破坏就会更厉害，但区别是数以千万计的新华国民为了打赢战争加班加点努力制造的都是新式装备，而且还在通过战争培养更强的工业能力，可英美在技术不如的情况下，想要打赢就必须制造出五倍甚至十倍以上的老装备，必须耗尽国库内最后一块铜板，所以这根本不现实。

    很多人至今都不明白，其实从这场大战开始，父亲和总参谋长，就没打算再给协约国留口未来反击的气！他们故意控制战争节奏，就是为了让欧洲多消耗些，然后通过全部调动起来的国内制造能力，利用优势装备不断地消耗对方，直至彻底耗死，让他们未来百年内都没法恢复元气！

    技术和革新，成为了新华的杀手锏，就像现在，暴雨倾盆，天黑的伸手不见五指，在别人看来这种情况下海军根本无法作战，却不知道新式雷达还在默默工作。

    只是……。

    望着头顶上依然在转动的雷达，正在遥想父亲和总参谋长策略的李振忽然觉得胸口的热气全散了，恶劣气候果然是电磁波的克星！

    “怎么样了？是雷达坏了还是天气原因？”叹气间，李秀岩带着几位军官已经到了身边，大声的询问道。

    “报告长官，是天气！”李振指了指外面，暴雨和大风让声音听起来有些失真，所以一边向船舱走，一边呼喊道：“雨点太密集了，造成了反shè回来的杂波凌luàn，所以……。”

    进了船舱将雨衣jiāo给士兵后，大家步履匆匆的回到了火控舱，如长满了麻点板的屏幕还是让人很无奈。

    李秀岩也是微微拧眉，看了看表，如果再不能想出办法，或许要用别的招数了，只是这样一来31舰队将会提前暴露，那两艘速度快的重炮轻巡很可能趁机逃掉。

    “有没有什么别的办法？”李秀岩问道。

    看到大家的焦虑神sè，李振也知道现在很关键，说不定协约西南舰队就在前面不远了，所以想了想后，一咬牙道：“现在只有一个办法，不过我也不能肯定。”

    “哦？什么办法。”

    “就是停止机械转动，将瓦状天线固定在一个方向，这样电磁波信号就会源源不断向一个方向发shè，反shè回来的杂波会减少很多，而且理论上可以增强该方向的信号强度，或许可以发现什么。”

    “有没有把握？以前有没有先例？”

    “没有。”李振摇摇头，但语气肯定：“但我上次在科技部光电实验室里听他们说，由于机械扫描有一定间隔时间，虽然信号发shè强度平均，但返回的波束会有滞后，所以实验室正在研制的一种叫火控雷达的新式雷达，它就是不转动的，直接将电磁波固定于一点，这样反shè信号就会源源不断回来，使得探测jīng度更高，可以达到配合计算机控制舰炮的程度。

    问题是，瓦状天线的覆盖范围是45°角，这样做我们就可能会漏掉其它几个方位。”李振的话，让火控舱内全部安静了下来，大家的目光都看向了李秀岩。

    李秀岩静静地站在控制台前，看着麻点板的屏幕没有继续提问，他相信李振不会信口胡言，这样说肯定是有一定依据，但风险也很大，由于轻巡都潜伏在较远位置等待信号动手没有所以目前只有关岛号和棉兰号两部雷达，也就是说最大也只能覆盖90°，确保扫描一个方位，万一漏掉就非常麻烦。

    是赌一把，还是稳妥些？

    李秀岩左思右想后，咬咬牙：“停止机械转动，将方位角固定在东面，发信号给棉兰号，让它们也照做，计算好角度，尽量错开确保最大搜索范围。”

    “是。”李振敬礼后，立即和伙伴们一起计算起来，三分钟后两个设定好的角度被灯光信号发送到了棉兰号后，关岛号上的雷达率先停止了转动。

    紧接着……。

    一个绿点猛然从屏幕上跃了出来，虽然杂波信号干扰下时隐时现，但还是让雷达兵兴奋地大喊了起来：“找到他们了！”

    “快，计算角度，距离！”

    “通知棉兰号，放弃之前的坐标，全力搜索该区域！”

    “数量，能确定多少数量？”

    刹那间，整个火控舱就仿佛变成了清晨的大菜场，叫喊声，汇报声不绝于耳，短短五分钟后，李振就拿到了计算结果，敬礼后汇报道：“报告舰长，距离22公里，速度18节，航向角度正西，图mén江号就在他们左边10公里！”

    “他们，就在我们前面！”

    看着李振和满舱兴奋地士兵，李秀岩大松口气，心头大石落地后也有了心情开玩笑，笑道：“咱们中国人有句老话，不知道洋鬼子学过没有，但我想已经没关系了，因为他们一会就知道了。”

    “舰长，是什么话？”李振好奇的问道。

    “以彼之道还施彼身！”

    李秀岩微微一笑，忽然提高了声音：“一级警报，舰炮定位，解除无电线静默，命令图mén江号准备好照明弹，让他们也尝尝刺眼漆黑是什么滋味！”

    “维恩（西摩尔），怎么样了？”

    漆黑的海面上，孤拔号在海水中来回翻腾，伯尼斯摇摇摆摆的抓住扶着钻出通讯舱的西摩尔立刻问道。

    “不知道，无线电好像出了点问题。”西摩尔摇摇头，看着漆黑一片的大海，有些担心的问道：“我们还有多远？”

    “快了，我们已经到了洛亚蒂群岛，再有两xiǎo时就可以到达努美阿港。”看到西摩尔还在担心，伯尼斯大笑道：“维恩，放心吧，这种天气里新华舰队即使能追过来，也不可能发现我们，就算是发现了，海面风làng这么大，摇摆会使得舰炮jīng度打不准，而且我相信，上帝会站在我们这……。”

    伯尼斯大喊大叫还未说完，脖子就仿佛被卡出了，脸sè乍然变sè，死灰死灰，他没想到敌人不仅有了那双猴子眼睛，还跑到了自己家mén口堵截！

    “这不可能，他们怎么可能发现我们！”伯尼斯惊恐的叫喊中，舷窗外已经是亮如白昼，三团刺目而明亮的光团出现在了舰队正前方，紧接着左边，右边再次腾起六颗照明弹，紧接着便是遮蔽了暴雨的密集炮弹。

    西摩尔手脚冰冷，眼睛里甚至透着恐慌，刺眼的照明弹让眼睛模糊地同时，更让他大脑仿佛炸开了般，因为这招正是他之前用于对付新华。

    照明弹开路，轻巡炮击佯攻，然后……。西摩尔只觉得头皮猛然炸开，扭头看去时，远处黑暗中，已经炸开了一团团巨大的火球。

    3月25日，2点58分。

    当照明弹亮起的同时，关岛号和棉兰号打出了第一轮shè，新喀里多尼亚岛夜战正式打响。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">