    “正好最近家里也没什么事儿，西藏那边我一直都想去看看，所以朱三跟我说你们要去西藏的时候我还挺高兴的，说起来我们也挺久没一起聚聚了，大家就好好儿的去散散心。”

    徐凤接连出口的话倒是让我微微一愣，是啊，好长时间没聚聚了，大家平时都各忙各的，我和朱三的事很多时候都不会让她们知道，一来是不想让她们卷进一些不必要的麻烦里面，另一方面，也是因为一些事情，的确不是她们可以接触到的。

    就像朱三所说的那般，有的东西，她们越少知道越好。

    为了这趟西藏之行，徐凤还制定了计划，到拉萨机场过后，很快就有人来接应我们。

    原本我和朱三还有自己的私事，不过为了顾及到徐凤和婉儿，这事儿显然只有先放放。

    不过这趟西藏之行倒是让我感触颇多，在藏区的大街上，随处可见朝圣的行人，他们大都衣衫褴褛，双手脚下各有一块木质拖板，大多数人的拖板都已经被摩擦得只剩下薄薄的一片，一开始我见到一个朝圣者险些晕了过去。

    原本我想去扶他，却是被朱三给阻止了。

    后来我才知道，这是大忌，在朝圣者的眼里，这趟行程是神圣的，不容侵犯，若是有人阻止，他们会不计后果的报复，你看似好心，对于他们来说，却是莫大的灾难。

    这是朱三的原话，我听的云里雾里，不过也大致知道了其中的一些秘辛。

    朝圣者大都三跪一扣，翻山越岭不远万里来到这里，他们有的甚至四肢已经溃烂，在布达拉宫下，在大昭寺门前，有着许许多多的朝圣者，无论男女，都是蓬头垢面。

    他们大都身着长围裙，手戴木拖板，面对佛殿和神像神情凝重，嘴里喃喃念诵着什么，而后俯身下去，四体伸直额头触地，而后起来，周而复始。

    难怪有人会说，西藏令人心灵震撼的不是圣洁的雪山，不是庄严的佛殿，也不是茫茫荒野上的藏羚羊，而是那些虔诚的朝圣者。

    这震撼心灵的一幕我无法理解，不过每个人心里都有自己的追求，我无法理解他们，他们自然也无法明白我。

    从桃花沟回来之后，我们又去了布达拉宫，在尽兴地玩儿了近一个星期之后，徐凤和婉儿回了酒店，而我则是在朱三的示意下，跟着他去到了一处佛殿内。

    接待我们的，是一位身披袈裟的僧人，我不确定那是不是袈裟，只是觉得像，只是藏区应该是佛教最为兴盛的地区，而且朱三带我来的地方，正是一个佛殿。

    作为术士，我自认跟佛门扯不上多大的关系，朱三带我来的这里，一开始我以为是来认证自己的实力，可现在进了佛殿，我反而有些摸不清了。

    好在那接待我们的僧人腰间，正有一串显眼的钱串子，一眼望去，那钱串子上共有五枚铜钱，也就是说，眼前这僧人，跟朱三处于一个级别，同样是一个五钱法师。

    不一会儿，一位看起来满脸皱纹，至少已经七十好几的僧人从佛殿最深处行了出来，只见这老僧一头长发雪白，随意术在脑后，身上的穿着也是简单随性，仅仅是披了一件长袍。

    只是让我觉得惊奇的是，长袍下老僧的身体，居然裹着一层层的布条，看起来有些像是木乃伊，如果不是那双深邃的眸子和满脸笑容的话，我真会这么觉得。

    “无尘法师。”

    朱三一见到那僧人出来，向来不拘礼节的他，此刻也跪在了地上，朝那僧人行了大礼。

    我有些吃惊，不过由此也可看出，眼前这僧人的身份明显比较尊贵，我同样忍不住往僧人的腰间看去，却是发现了一个同样的钱串子，只不过上面并不是铜钱，而是两枚金光闪闪的钱币。

    我内心震动，竟然是个两钱法师。

    听朱三先前所说，这钱串子上的钱币越少，就说明那人的实力越深厚，两钱，应该已经特别厉害了。

    只是我现在对厉害这两个字似乎还没有一个明确的认知，我觉得朱三就很厉害，几乎什么都会，而他不过是一个五钱法师而已，三钱的差距，能有多大。

    这一定是我无法想象的沟壑，就如同上次朱三说我已经勉强入了九钱法师的行列，就算我是九钱，朱三是五钱，这其中的差距，我还是有一些自知之明的。

    后来我才更了解一些，说白了每一钱之间的差距都是巨大的，而且越往上就越难，除非是自身有着一些得天独厚的条件。

    正想着，面前的僧人笑着点了点头，算是回应朱三刚才的话。

    除此之外，那僧人却是突然把目光放在了我的身上，就这么呆呆地看了我好一会儿，直到我有些不太自在之后，那僧人才突然哈哈一笑，似乎是看出了一些什么名堂。

    他在笑什么我完全无法理解，不过也不敢轻举妄动，后者在这里，明显就是德高望重的存在。

    不过就在我还有些不知所云的时候，这老头居然指着门外一个刚刚路过的朝圣者，而后道：“你觉得，他们这么做有必要么？”

    我诧异，倒是没有想到面前这老头会突然问这么一个问题。

    我想了想，又回想了来西藏这路上所见到的那些朝圣者，而后摇了摇头。

    “这个问题，我实在是无法回答法师你，我觉得评论别人首先应该跟他们站在同一起点，可是很遗憾，我根本不了解他们，作为外人，实在是无法对其作出评价。”

    老僧意味深长地看了我一眼，而后竟然是从身上摸出了一枚钱币，只见他将那枚铜币往半空一扔，接在了手里，这才又道：“那你猜猜，这朝上的一面，有字还是无字，你只有两次机会。”

    我再一次愣住了，一枚硬币不应该只有两面么，不管是有字无字，我随便猜一样，如果错了，就猜下一种，总会蒙对的。

    我看了看朱三，结果这家伙，又把头撇得老远。

