    “放开她。”

    视线掠过司空漪，停在了司空玥的脸上，还从没有见过风纪委员长的学姐有这么柔弱、不安的一面呢。

    每个人的心底都有几个小秘密。

    司空玥的视线有些闪烁，声音有些软：“苏、苏晓学弟，别这样，放开她。”

    苏晓盯着司空玥看了几秒，慢慢松开了抓着司空漪手腕的手。

    “真是失礼的小弟弟呢。”

    司空漪一边揉捏着手腕，一边说着：“都感到疼了诶。”

    话音落下，司空漪以左腿为支点，转身间，一记凌厉无比的鞭腿朝着苏晓的脸上踢去。

    嗤！

    和空气摩擦发出尖锐爆鸣的脚后跟朝着苏晓的侧脸而去，苏晓往后一仰，躲过她的鞭腿攻击之后，看到的是她的一记直拳。

    同样是体术极为出众的一个女人，而且没有多余的一点的动作，干脆利落的攻击彰显着她实战经验的丰富。

    她并没有使用魔法。

    苏晓也抬起手，四两拨千斤看似轻飘飘的，打在司空漪的手腕上时，却发出低沉的碰撞音，硬生生的将司空漪的手打到一旁。

    司空漪挑了挑眉，同样是棕红色的眼眸有些意外的看着苏晓：“挺不错嘛，有练过什么吗？”

    苏晓沉吟了一下：“扛着钢琴练书法算不算？”

    司空玥看着苏晓，听着他说出来的话，又想起了蜜汁酱漫画中的场景。

    不过漫画中，男主说的是“我擅长茶道和插花。”

    一手拿着茶具、一手拎着花瓶揍人那种····

    司空漪怔了一下，说的什么玩意？

    见司空漪接不了梗，苏晓看向了司空玥：“我说学姐，被人拿捏可不像是你的风格啊。”

    司空玥抿了抿嘴，没有说话。

    “苏晓是吧。”司空漪看着苏晓：“最近在百校战中挺出名的····不过我家的家事，轮不到你这个外人操心！”

    话音落下，司空漪的拳头已经被厚重的土系魔力包裹，迈开步子径直朝着苏晓掠了过去。

    “不要！”

    司空玥闪到苏晓的身前，张开双臂挡住了司空漪，迫使司空漪停了下来。

    “你要护着他？”司空漪眉尖轻挑：“连自己都顾不上还想顾别人。”

    “我是没想到，你会对男的动感情。”

    “不是····”被司空漪凌厉的眼神盯着，司空玥底气又一次不足起来。

    “司空学姐，你现在一点儿魅力都没有诶，好差劲。”苏晓低声说着：“明明天赋比她高，只是学习魔法的时间没她长罢了。”

    “你不要说话。”司空玥的语气强硬了些：“她真的会揍你的。”

    “她打不过我。”

    “那是她没用魔法！”

    “一个大三了，才是高阶二级魔法师的女人而已。”

    苏晓这话说完，司空漪的脸色一下子就阴沉下来，被戳到痛处了。

    “司空学姐你未必打不过她呢。”苏晓看着发呆的她，压低声音：“学姐，你对她强硬点的话，我给你一张特写照片，如何？”

    “特写是什么，你懂的。”

    听到苏晓话的司空玥呼吸一滞之后，下一秒便开始急促的喘息起来。

    非常好，对我的执念是大过对她堂姐的！

    苏晓嘴角勾起笑容，看着红润开始从她的脖颈向上蔓延，他往后退了几步。

    看着有些不对劲的司空玥，司空漪皱了皱眉，她从没有见过这个样子的司空玥。

    为什么脸红？

    为什么呼吸急促？

    为什么笑的有种让人不寒而栗的感觉？

    管她呢····她是不敢反抗自己的。

    “不让开是吧？”司空漪迈开步子，拳头上的土系魔力很厚重：“忘记了反抗我是什么下场了？”

    她抬起右手，一巴掌扇了下去。

    但这一次，被司空玥用手格挡住了。

    司空漪瞳孔一缩，略有些难以置信的看着从小到大不敢反抗自己的堂妹，这一次····她反抗了？

    “特写····很棒的。”

    ？？？

    司空漪一脸懵的看着抬起头的司空玥，好变态的感觉。

    她怎么了？

    司空漪心底升起这样的想法时，司空玥格挡住她的手突然有着厚重的土系魔力爆发。

    下一秒，她往前跨出一步，棕红色眼眸中的粉嫩爱心逐渐明亮，上扬的嘴角逐渐扩大：“特写诶····超棒的！”

    话音落下的一瞬，凌厉的攻势便由她率先展开，带上魔力的拳拳到肉的对碰声在幽暗的巷子中回荡着。

    司空玥逐渐占据了上风。

    苏晓抱着欣赏的态度看着攻势凌厉的司空玥：飘逸的长发、发亮的眼神、“可爱”的笑容····

    这些都不重要，重要的只有两点：微颤的胸怀和腿部攻势时，飞扬裙摆下裹着肉色裤袜的丰润美腿。

    双腿借墙壁的力飞身而起，司空玥于半空中对着司空漪飞踢过去。

    被司空漪躲开之后的落地，裙摆旋转飞扬、短靴重新和地面接触的低沉声音在苏晓听来，很悦耳。

    如果换成高跟鞋的话，大概是更好听的。

    躲开的司空漪还没来得及多想，司空玥的攻势紧接着而至。

    轰！

    冲拳！

    司空漪交叉双臂挡住了司空玥的攻击，感受到手腕上传开的力道，她往后滑了一段距离。

    手腕有点疼。

    她看着司空玥，看向了后面的苏晓，那小子到底说了什么？

    “特····写！”

    司空玥扬了扬下巴，右脚一踩地面间，土系魔法式快速展开。

    “司空学姐，别用魔法。”苏晓连忙提醒，怕她不听话又连忙补充一句：“再加一张！”

    魔法式在一瞬间被撤回，司空玥的攻势更加凶猛凌厉。

    司空漪满脑子都是问号。

    特写？

    什么特写？

    什么样的两张特写？

    不不不，现在不是想这些的时候！

    被动防御着来自司空玥的攻势，司空漪才有些感慨不知不觉这个堂妹已经强到了现在的地步。

    光凭体术，还真不是她的对手。

    明明只是一个私生女，真是····令人羡慕的天赋啊。

    司空漪止住后退的身形，转守为攻的同时直接于拳锋上启动了一个魔法式。

    同为司空家出身，司空玥一眼就判断出了司空漪要使用的魔法是什么，当即就和她先拉开距离。

    自己现在还不是高阶魔法师。

    司空漪并没有攻过来。

    司空玥要重新发起进攻。

    “够了！”司空漪面无表情的看着司空玥开口：“两年没有故意见你，没想到都敢反抗我了。”

    “反抗？”司空玥歪了歪头，满脑子都是特写的她直接说道：“你不是我的对手，从出生起就注定了。”

    司空漪盯着司空玥的神情看了半晌，一言不发的转身就走。

    司空玥则是直接转身，完全没有去看逐渐消失在幽暗巷子中的短发身影。

    苏晓嘴角勾着笑容，心中攻略司空玥的计划已经成型。

    “特写！”司空玥站在苏晓的身前，直视着苏晓的眼睛：“现在就要！”

    “这里····不太好吧。”苏晓无奈的开口：“我没有在这种地方脱裤子的习惯。”

    “不给？”司空玥挑了挑眉：“这里没人，虽然环境漆黑，但是可以用魔力当灯光，所以你必须现在给我拍特写！”

    苏晓依旧摇头，同时给她扔了一个精神魔法，让她冷静下来。

    冷静下来的司空玥回想起刚刚发生的一幕，似乎还有些不确定的样子：“我打了她？”

    “嗯。”苏晓笑了笑：“何止是打了，全面压制了你的堂姐诶，虽然大三了，但是打不过你呢。”

    司空玥突然蹲了下来，双手捂住了化了淡妆的脸，裙摆连到了地面都不自知。

    “我竟然打了她····我竟然打了她····我怎么打了她啊····完了完了完了····”

    苏晓伸手放在她的头上：“完什么？你怕她干嘛？完全不是你的对手好吧，就算使用了魔法，最后赢的也会是你。”

    “为什么会被她拿捏成那副怂样呢？”

    “你不懂····”

    “不懂什么？因为她是家主女儿？因为她比你大三岁？”苏晓轻声问着：“或者说，你们小时候是不是发生了什么？”

    “比如说你被你爸从外面带回家，一开始她照顾你，然后知道了你们彼此的魔法天赋差距后，已经依赖上她的你受到她的冷漠对待····”

    啪！

    司空玥拍开了苏晓的手，仰着头有些惊讶的看着他：“你会读心术吗？”

    “我猜的。”苏晓确实没有使用精神魔法探查她的精神世界，只是用看书无数的经验、再加上司空漪的神情动作猜出来的。

    就像是同一种类型小说看多了，之后的剧情就能猜出来一样。

    “那你可真够厉害的。”司空玥幽幽说道：“还有····刚刚谢谢你帮了我。”

    “应该的。”苏晓伸出手，司空玥犹豫了一下，伸手放在他的手上。

    站起来的司空玥轻叹一声：“你猜的对。”

    “司空霆是个渣男，在老婆快到临产期的时候出轨，害的他老婆早产而且留下了病根。”

    “没多久，他老婆去世了，留下一个女儿，但他对那个女儿很不好，不仅仅是因为女的，还因为天赋一般。”

    “天赋一般？”

    司空玥“嗯”了一声：“相比起他兄弟的孩子，天赋是最差的，只有两个S的评定。”

    “我妈和他去世的老婆的妹妹、亲姐妹的关系。”

    苏晓惊讶的看了司空玥一眼，没想到司空霆的出轨对象竟然是小姨子。

    “他强迫的我妈，我妈她也不喜欢我，因为我是女孩。”

    “直到她知道了我的魔法天赋，而且将我的天赋告诉了司空霆，我才第一次见到我名义上的父亲。”

    “然后，他将我们带回了司空家。”说起往事的司空玥表情没有一点儿波澜：“他答应给我妈一个名分，但是他食言了，反而把我妈变相的软禁起来，时不时的还去找她，试图再生下一个天赋优秀的男孩。”

    “被他一次次欺骗的我妈再也不相信他了，所以一直服用药物避免怀孕。”

    “后来他发现了，于是再也没去找过我妈····他在外面还有孩子，但是因为天赋一般，从未带回到家里来。”

    “这不是渣男啊。”苏晓轻声说道：“这是人渣啊。”

    “别打断我。”司空玥瞥了他一眼：“不然我不说了。”

    “嗯嗯。”苏晓连忙点头：“你继续，把我当垃圾桶就行，把不开心的话都倒出来，别藏在心里了。”

    司空玥白了他一眼：“不要说些笑话，我笑点不高的····刚刚你说‘扛着钢琴练书法’差点让我笑了。”

    “笑了好啊，司空学姐你笑起来一定很好看的。”顿了顿，苏晓又连忙补充：“不是指那种痴痴的笑啊。”

    “切。”司空玥没有笑，继续开口：“就像你猜的，堂姐是第一个陪我玩、照顾我的人，让我第一次感受到家庭也是温暖的人。”

    “我想，虽然我父母都不是什么好人，但是有堂姐在，我还是可以开心的生活下去的。”

    “直到进入司空家一个月后，我的魔法天赋被公布出来，一切又都不一样的。”

    “原本嘲笑我是‘私生女’的同龄人开始接近我····而一开始就待我很好的堂姐她开始疏远我了。”司空玥轻叹一声：“因为在我之前，她是整个司空家天赋最出色的女孩。”

    “我的天赋不仅比她好，而且还和司空显的一样厉害。”

    “那会我不懂，以为自己做了什么错事，依旧像个跟屁虫一样渴望待在她的身边，一次两次之后，她没再赶我离开····”

    “但是她开始打我、骂我，还说些一直赖在我跟前是不是想炫耀之类难听的话。”司空玥轻声说着：“长大后我想明白了，因为她被其他同龄人嘲笑了，嘲笑她不再是魔法天赋最厉害的女孩、嘲笑她我比她更厉害。”

    “我也是傻子，默默承受着她的辱骂，直到我再也不主动去找她了。”

    “慢慢长大，一次次的内部比试中，我从没赢过她，每输一次，就会被她嘲笑一次，我的阴影越来越大，我想追上她，但我又害怕她。”

    “追着她的步伐，我也进入了她曾经读过的国立破军魔法学院上学。”

    说到这里，司空玥的眼中闪过些许的迷茫：“但也是在我上了国立破军魔法学院之后，每一次的回家，虽然她依旧揍我，但是却再也没有骂过我了。”

    “她和我说话时的语气依旧很冲，有时候她也会讲一些莫名其妙的话，比如说‘怎么不敢对我动手’、‘打我啊’、‘你怎么这么差劲’这种话····很奇怪。”

    “因为她认识到自己的错误了。”苏晓轻声说道。

    司空玥扭过头看着他，嘴唇微张，却没有发出一点儿声音。

    ······

