    揽月楼顶，目望着罗烟的李轩，右手正紧紧按着腰间的怀义刀，思绪一时间挣扎不定。

    他在想自己要不要喝穿紫蝶妖女的身份，将之擒拿？

    李轩感觉心中一只魔鬼正在诱惑自己，他想只需紫蝶妖女的身份暴露，自己蒙受的所有冤屈都可得到洗刷，社会性死亡的结果也将逆转。

    可李轩的右手纹丝不动，始终都没能够拔出怀义刀。

    他是想到了这些天来，罗烟对他的帮助。尤其是今日，这紫蝶可说是不惜冒着身份暴露的风险，帮助他除去这只比翼魔。

    李轩知道自己是无论如何都没法对她拔刀相向的，他这样的厚道君子，做不出过河拆桥，拔DIAO无情的事。

    “接着！”

    此时罗烟忽然将一个东西抛了过来，李轩接在手中，眼中就现出了惑然之色：“这是什么？”

    他手中是一块仿佛琥珀般质地的东西，不过颜色却是红蓝二色，各据一半。整体则是呈磨盘形状，虽然里面晶莹剔透，可如果仔细看，会发现内中有两个影影绰绰的身影，相互环抱在一起。

    “那是比翼魔碎散魂魄凝结的魂晶，可以在短时间内，使任意两个不同的生灵个体，做到心意相通，协调如一。日后如果再遇到类似的情况，你用这块魂晶就可以解决问题，就不需要我啦。”

    罗烟有些女性化的挽了挽额前的发丝，竟显出了几分绰约之态：“这比翼双魔虽然祸害了不知多少人，可他们生前其实也挺可怜的。明明彼此相爱至深，却因长辈的逼迫，还有一些误会，走到了相互谋害的地步。所以临死之前，怨情天已老，霜冷残裘，愿天下眷侣，不成其好。”

    随后她就看着李轩握刀的手，笑眯眯的问：“都尉大人还不动手吗？等到大家都走了，你即便揭穿我的身份也没多大用了。提前说一句，我今天可没穿戴胶板。”

    李轩眼神一凝，心想怪不得自己那天会抓了一个空。随后他却哼了一声，转头看向了别处：“你在说什么胡话，我都听不懂你在说什么！”

    罗烟此时看李轩的神色，却有些痴怔。

    直到几个呼吸之后，一位伏魔游徼登上了揽月楼顶：“罗游徼，副堂尊有事相招，请你尽快过去一趟。”

    李轩闻言神色一凛，而罗烟则在稍稍迟疑之后，就笑着回应：“我这就过去！”

    她蓦然一跃，从楼顶上坠落地面，然后就神色自若的，径自往大报恩寺的方向行去。

    李轩则心中暗道了一声果然，既然他都能够察觉到罗烟的身份，在近处观战的伏魔总管与仇千秋等人，又怎会认不出这紫蝶妖女？

    他又转而为紫蝶担心起来，这个女孩，不会真傻呼呼的去大报恩寺吧？快点跑路啊!

    还有伏魔总管与仇千秋，他们想要对罗烟做什么？是要将这个罗烟也镇入镇妖塔么？就不知她还有没有化身之法逃脱此劫。

    李轩就这么心事重重的，配合那些赶来的术师一起处理后续之事。

    他们主要是处理比翼双魔留下的煞力与恶孽。

    尤其是那黑茧当中，被比翼双魔汇聚过来的血煞——别看它们都融入到了地层河道，暂时消失不见，可在高明的修道人眼中，它们一直都存在着，弥漫在这片土地的每一个角落。

    如果放任不管，这里最多一两天，就会诞生无数恶灵。

    这些东西还会污染人的神魄，使人无缘由的产生种种平时不会有的恶念，由此产生各种样的凶案。

    只有尽快将之净化，才能确保没有遗毒后患。

    李轩则充当工具人的作用，按照那些术师的指使，到各个地方走动。

    这是因比翼魔对他与罗烟二人显然是恨之如骨的，所以在李轩经过之处，那些怨煞会自然而然汇聚过来，缠绕在他附近。

    李轩现在就像是一个吸尘器，而六道司的术师们，则是垃圾处理工。

    等到半个时辰之后，李轩这个‘吸尘器’再吸不出什么怨煞出来，那些术师们才将他放过。

    随后李轩就第一时间，往大报恩寺的方向看了过去。他想紫蝶妖女现在，到底如何了？

    不过在这个时候，大报恩寺那边的六道司人员都已全数撤离。李轩遥遥望了那边一眼就收回视线，转而策马往朱雀堂的方向行去。

    可回到朱雀堂之后，却让李轩面皮一阵青紫。只因周围不断有人向他行礼，还偶尔有议论声，传入到他的耳内。

    “今日多亏了都尉大人！您与罗游徼的刀剑合璧，真是精彩之至。”

    “那确实厉害，眉来眼去剑，情意绵绵刀，那比翼魔被斩得毫无还手之力。我却是头一次知道，男男之情也可如此圣洁无瑕。”

    “我也改观了，李都尉与罗游徼之间，确实是琴瑟和鸣，心心相印，似如天作之合。”

    “让那孽障嚣张豪横！他以为阴阳侠侣都奈何它不的，就可肆无忌惮，却不知我们六道司，还有一对真正的神仙眷侣。”

    这些人明明是在佩服赞誉，尊敬示好，可李轩听在耳中，却总觉刺耳。感觉他们看过来的目光，似乎也是含着颜色。

    其中的雷云，还拍着李轩的肩膀，哈哈大笑：“说来雷某对这断袖分桃之事一向鄙薄反感，可如果是你与罗游徼，我雷云倒是可以寻常视之。”

    “这次多亏了谦之。”马成功则一边说，一边擦着额头的冷汗：“否则今天的这一关，我可能过不去。改天我请你喝酒，嗯，把罗烟也一起叫上。”

    李轩想起了方才这家伙，哄他妻子秦若的话，一面感慨于老马的无耻，一面郁闷的不行。

    然后赶来与他汇合的彭富来与张岳，又狠狠插了他一刀。

    “你们家传来的消息，你娘亲已经听说了这边的事，据说差点就气昏了过去。李大陆他已经赶回诚意伯府，给你观望风向去了。”

    李轩脸色已黑如锅底，有些担心刘氏的身体，在从彭富来口中确证刘氏无恙之后，这才放心下来。

    此时唯一能慰藉他的，就只有那二十个大功的奖赏。

    可恶！他原本的打算，是朱雀堂实在没办法解决那妖魔的话，就合同罗烟一起试试看，能否在郊外无人处将那比翼解决。可绝没想过会有今天这样的大场面，在大庭广众之下被迫与罗烟联手。

    自己的清白名声，只换得这区区二十个大功，真是血亏！

    而等他来到了计功楼，就见罗烟施施然的从楼里面走出来。

    李轩见状微微一愣，然后就仔细上下打量着罗烟：“你没事？”

    “我能有什么事？你这话好奇怪。”

    罗烟毫无异样的看了李轩一眼：“快进去吧，因之前事态紧急，总管大人又临时提高了赏格。不过——”

    他顿了一顿，然后似笑非笑道：“可能还是没法弥补都尉大人你受伤的心灵。”

    李轩则看着罗烟若有所思，他发现这位已经换过了一身六道伏魔甲，那胸部与双肩的兽纹，也换成了六品伏魔都尉才有的‘彪’。

    “你升职了？”

    “没有，只是领伏魔都尉俸禄而已。”罗烟摇着头：“幸赖都尉大人福运，我最近屡得大功。说来功勋是足够了，武道方面我也入了六重楼境。可我之前捅的篓子太大，短时间内升不上去。”

    李轩顿时就了然于胸，这个家伙非但没有被擒拿，反倒是升官加职，上面那几位大佬的态度由此就可见一斑。

    他也就顺势装起了糊涂：“既是如此，那么接下来这十天，我们旗内的一应公务，都由罗游徼你来暂掌。”

    李轩决定未来十天，都暂时当一下鸵鸟。把自己的头埋在沙子里面，就当外面的一应变化都没有发生。

    他需要一定的时间，平复自己受伤的心灵。

    而等到李轩迈步走入计功楼的五层，却没发现计功楼主，反倒是望见一位让他意外的身影，正负手屹立于窗栏之旁。

    那赫然正是仇千秋，他的头微微俯视，看其角度，应该是在望着离开的罗烟。

    “仇世叔！”李轩朝着仇千秋微一俯身。

    仇千秋闻言侧目看了过来：“罗烟的事情，你应该很意外吧？”

    李轩不禁摸了摸鼻子，一时不知该怎么回答才好。他确实很意外的，可总不能直接承认自己已经知晓罗烟的身份。

    “仇世叔说的可是这次赏格提升，罗烟领伏魔都尉身份一事？”

    仇千秋不由失笑：“你这小狐狸，真是滑不留手。那是总管大人的意思，他想要再看看这罗烟，也希望轩儿你能将她导入正途。”

    “诶？”李轩吃了一惊：“总管大人这也太看得起我李轩了，李轩绝无这等能耐。”

    “那可未必。”仇千秋却摇着头：“轩儿你可有想过，你二人为何能除去那比翼魔？”

    李轩蹙眉凝思，同时心神微动。

    难不成紫蝶妖女，对他也有着情意？

    此时仇千秋的唇角微微上扬，拍着李轩的肩膀：“所以即便是我，现在也是含着几分期待的。轩儿啊，此女未来只要没死，日后是十成十能进入天位的。她未来的成就，不可限量。我六道司未来能否再得一栋梁，就看你的手段了。”

    李轩仔细想了想，然后就面色一黑，心想这是要让自己牺牲色相的意思么？

    他本欲严词拒绝，可随后又想，自己怎能任由紫蝶那孩子继续走在邪道呢？这种事，舍我其谁？

    李轩感觉自己的‘舍生取义’套装，又要发光了。可当他低头看，发现这些该死的法器，在这个时候却没有任何的动静。

