
　　江南的湖水，到了冬天，也是不结冰的，温度不够。

　　总督府的静心湖里养了许多鱼，并不是用来观赏的鱼，而是用来厨房炖菜的鱼，各种能吃的鱼品类齐全，每日有专门人往湖里投放鱼食，众鱼争相哄抢。

　　凌画想了一下，若是自己被宴轻扔下去，没准真的会惊起湖水里的大鱼争相向她奔来，以为是来鱼食了。

　　她干干一笑，有些唏嘘自己躲过了一劫，坐下身，讨好地拽住宴轻的衣袖，看着他说，“哥哥，此行怕是有些困难，风餐露宿不说，还要乔装易容。”

　　她认真地说，“有可能走深山老林，要睡到树上，遇到蛇类虫蚁，虎豹豺狼，夜晚睡不好，还有可能渡江过河，风吹浪打，你会不会晕船？晕船可难受了。”

　　宴轻偏头看着她，“所以？”

　　凌画意会，立即说，“我知道哥哥不怕的，所以，我就是跟你提前说一声，让你有个心里准备。”

　　宴轻弹她脑门，毫不客气地用了力道，轻嗤，“一肚子坏心思。”

　　凌画疼的“咝”了一声。

　　宴轻低眸一看，见她白皙的脑门上被弹出了一块红印，十分明显，怕是要半日才能消下去，他暗腹怎么这么娇嫩，于是，伸手给她轻轻揉了揉。

　　凌画弯着嘴角笑，将脸凑近些，让他揉的顺手。

　　宴轻见她神情，敷衍地揉了两下便撤回手，将袖子从她手里抽了出来，没好气地问，“什么时候出发？”

　　“等和风回来，再准备一番，把所有的事情安排好。”凌画坐直身子，琢磨着说，“估算要三五日。”

　　宴轻“嗯”了一声，“吃饭吧！我饿了。”

　　凌画点头，看向云落，“去厨房问问，午饭好了没有？”

　　云落应是，立即去了。

　　胭脂楼内，十三娘那日弹了几十首曲子几乎弹废了手腕子，歇了几日方才歇好，这几日里，胭脂楼闭门谢客，十三娘除了打开窗子透透风外，并未外出。

　　细雨盯着多日，除了见她放飞一只飞鹰后，再无动静，心里疑惑，但也并未放松对胭脂楼的盯梢。

　　这一日，十三娘打开窗子，看着对面的街道上走过的大批行人，她皱眉，对彩儿吩咐，“去将掌事儿的喊来。”

　　彩儿应是，立即去了。

　　不多时，掌事儿的来到，关上房门，对十三娘问，“十三娘，有何事？”

　　十三娘示意他看窗外，“那是绿林的人？程舵主和朱舵主他们要离开漕郡了？”

　　掌事儿的探头从窗子向外瞅了两眼，点点头，“是绿林的人，看着像是要离开。”

　　十三娘皱眉，眼底鄙夷，“绿林的人可真是废物，在掌舵使的手里没过了一招半式，便被她给拿捏住了乖乖的送来银子不说，还这么灰溜溜地回去了吗？”

　　掌事儿的道，“掌舵使动了兵马，绿林的人被扣押在兵营多日，也莫可奈何，赵舵主只能派人送了银子来议和。”

　　十三娘盯着绿林的人离开，“姓程的原来也是一只纸老虎，禁不得戮破。”

　　掌事儿的叹气，“在漕郡这块地界，又有谁能与掌舵使抗衡？就算是绿林，扣押了漕运的三十只运粮船，虽日子久些，但到底也没敢闹起来，如今绿林的人虽平安离开，但赔偿漕运两百万两银子，这么个让绿林肉疼的数字，寻常百姓眼中的天价赔偿，虽不伤绿林根基，但也让绿林吃了一记重拳，以后绿林估计再不敢找漕运的麻烦。”

　　“都是朱兰，跑来漕郡做什么？”十三娘见绿林的人走没了影，“啪”地关上窗子，“若非她被扣押在总督府做人质，也不至于让绿林那姓程的和姓朱的送上门，这事情便没那么容易解决。”

　　“据说掌舵使到漕郡后，对绿林扣押运粮船之事久无动静，绿林的小公主是前来打探消息，没想到正巧赶上在金樽坊张二先生刺杀宴小侯爷，一并将她给牵累入内了。”掌事儿的道，“说起来，也是她运气不好，刚进漕郡，便被请去了总督府，自然也就暴露身份了。”

　　十三娘不解，“这张二先生为何要杀宴轻？”

　　掌事儿的摇头，“不知。”

　　十三娘问，“这么久了，你还没打探出来？”

　　掌事儿的摇头，“张二先生已死，被掌舵使给剐了，抛尸去了乱葬岗，野狗将之尸体给疯抢了。至于他为何要杀宴小侯爷，掌舵使到底有没有审问出来，便随着他的死，一切都不得而知了，毕竟咱们的人，也进不了总督府打探消息。”

　　十三娘慢慢地坐下身，“杀手营被覆灭的消息，应该已传到京城了，不知东宫下一步该如何做。”

　　掌事儿的心下一紧，“十三娘，你可别再轻举妄动了。”

　　十三娘抿唇，“你放心，连东宫豢养的杀手营都靠不住，我自然不会以卵击石，总能找到合适的机会，一击必杀。”

　　她笑了一声，“不是还有天绝门呢吗？”

　　一日后，和风回到了总督府，禀告了这一趟前往云深山玉家之行，见过玉老爷子和琉璃爹娘种种，又带回了琉璃爹娘的书信。

　　琉璃没开封，将自己爹娘的书信直接交给了凌画。

　　凌画听完了和风禀告，若有所思，接过琉璃递到她手里的书信，拆开，琉璃凑近凌画，跟着她一起看。

　　琉璃看过之后，挠挠头，不解，“我爹娘这信里是什么意思啊？拉拉杂杂絮絮叨叨说了一堆没用的，让我好好吃饭，听小姐话，不准做冒险的事儿，他们两个什么时候这么啰嗦了？”

　　凌画笑，“你爹娘的意思是，让你不必担心他们，照顾好自己就好，玉老爷子是不会将他们如何的。”

　　她揣测说，“你爹娘在玉家这么多年，又是上一辈的佼佼者，应该是攥着玉家一部分势力，让玉老爷子拿他们一时半会儿无可奈何。他们的意思是，让你不必管他们。”

　　“这样啊。”琉璃捏着信又看了一遍说，“他们两个也还算有些本事嘛，我以为只会谈情说爱谈风弄月呢。”

　　凌画：“……”

　　真不知道琉璃爹娘在她小时候，到底有多腻歪，如今她都这么大了，还一直给她这么个认知。

　　“那就不管他们了。”琉璃嘻嘻一笑，“叔祖父奈何不了他们，这我就放心了。就怕因为我，牵累他们，也牵累小姐。”

　　凌画也放下心，对和风说，“我还得交待你一件事儿，恐怕要再跑云深山一趟，不过这一回是暗中去，不去玉家。”

　　和风拱手，“但凭主子吩咐。”

　　凌画压低声音说，“我听说云深山的大山深处藏着私自豢养的兵马，有五万之数，自小学习江湖武功，以一敌十。你悄悄去，别露痕迹，探探虚实。”

　　和风心神一凛，面上露出凝重之色，郑重道，“主子放心。”

　　凌画嘱咐，“此回只探虚实，不能打草惊蛇，所以，你不能多带人手，万万小心。”

　　“是。”

　　凌画想了想，又交待，“若是十分难办，比如，是什么插翅难飞之地，便算了，不要强行进入。外祖父培养你们给我不容易，可不能折在那里。”23sk.Com

　　和风露出笑容，“主子放心。”

　　凌画也笑了，摆手，“先去休息吧，明日再出发。”

　　和风转身退了下去。

　　琉璃小声说，“若是小姐不说要去凉州的话，我也真想跟和风去探探虚实。”

　　凌画转头看着她，“你就算了，胳膊还没养好呢。”

　　琉璃立即抬起了胳膊，“已经快要好了。”

　　凌画纳闷地说，“一年前你回玉家偷偷闯入玉老爷子书房重地，错将山河图当做玉雪剑法偷出来，按理说，没惊动玉家任何人，但是为何一年后，玉老爷子认定是你拿了，然后让人强行绑你回去呢？”

　　琉璃也费解，“我也不知道啊。”

　　凌画看着她，“你是不是当时落下了什么东西在那书房里，开始时没被人发现，直到月前，才发现了？”

　　琉璃“啊”了一声，恍然大悟，“我丢了一只耳环。”

　　“什么样儿的耳环？”

　　琉璃郁闷地说，“就是有一年我生辰，您特意让人打造了一副耳环送给我啊，那副耳环是很少见的南海黑珍珠配蓝晶玉坠，我戴着回过玉家，因为喜欢，总戴着，后来丢了。”

　　凌画了悟，“怪不得这一年来不见你戴了，我还以为你戴够了。想必当时你落在了玉家，只不过没被人发现，所以，玉家一直暗中查找，没想到，突然有一天发现了你落在书房里的耳环，然后便知道是你什么时候偷偷回过玉家。”

　　“嗯。”琉璃气闷，“那对耳环太特别了，玉家的姐妹们瞧着好，围着我问，我显摆了一圈，大概就被人记住了。”

　　她嘟囔，“早知道的话，我就不戴着回去显摆了。”

　　谁知道会好巧不巧丢在了叔祖父的书房？

　　凌画猜测，“他既然摆出让你学玉雪剑法冠冕堂皇的理由，证明一时半会儿他不敢声张，应该私下里在暗暗地想着法子怎么将那本山河图弄回去，也存在侥幸心理觉得你应该还不知道山河图的秘密。”

　　琉璃鼓了鼓腮帮子，“好好的江湖世家，做什么非要帮着人谋国？太太平平传承武学难道不好吗？真是想不通。”

　　凌画心思一动，“也许是玉家的玉雪剑法，要绝传了？”

　　琉璃“啊？”了一声，“不会吧？”

　　“也说不准。”凌画道，“若非为了武学传承，那么便是为了后世子孙高官厚禄。毕竟玉老爷子年岁大了，他还能活几年？总归是有所打算。”

　　琉璃将信笺收起，“不知我爹娘知不知道。”

　　“应该知道一点儿，怕是不太多。”凌画揣测，“毕竟，你们这一支，不是玉家嫡系。”

　　“我爹娘不知道才好。”琉璃嘟囔，“这等不要命的大事儿，若是被朝廷所知，不是要玉家完蛋吗？”

　　凌画笑，“天高皇帝远的，陛下的耳目照射不了整个天下。大内侍卫只需盯着江湖不动荡，不影响朝纲社稷，至于江湖上小小纷争，还不看在眼里。”

　　琉璃叹气，“这也就是让别有野心者，有机可乘了。”

　　偏偏这个想要某乱的，是她出身的玉家，即便她对玉家没什么感情，但到底是同根生，还是不想有朝一日完蛋的。

　　凌画拍拍她的脑袋，“距离你担心的那一天还远的很，想多了也没用。”

　　琉璃想想也是，索性不再想玉家了，而是问起十三娘，“小姐，咱们去凉州，十三娘的事儿怎么办？就先这么搁置着，让人盯着吗？万一她趁咱们离开期间作乱，总归是一包炸药。”

　　凌画也正在想此事，“细雨留下来继续盯着她吧！所谓捉贼拿赃，她没轻举妄动，我便拿不住她，毕竟怀疑又不作数。”

　　琉璃皱眉，“这个十三娘，可真是不简单，细雨心思虽细，耐心也足够，但他智谋略欠缺啊，留下他盯着行吗？”

　　凌画也考虑了这个问题，“我让言书主管此事，胭脂楼但有动静，细雨随时向言书禀报。细雨的细心和耐心加上崔言书的心思谋算，这样便妥当了。”

　　琉璃拍手，“这样最好。”

　　她感慨，“小姐，崔公子可真是个宝藏啊。”

　　凌画笑，“可不是吗？”

　　她当初废了很大的劲儿将崔言书留在漕郡，说明是对的，有他在，林飞远、孙明喻各安各事，漕运便出不了大乱子。

　　宴轻推开门，正巧听到琉璃和凌画的一个尾音，他问，“崔言书怎么就是一个宝藏了？”

　　琉璃揉揉鼻子，连忙溜下去了。

　　凌画笑着说，“有他在漕运，省了我许多后顾之忧。”

　　她问宴轻，“哥哥去了哪里？怎么弄了一身土？”

　　宴轻“唔”了一声，“去了一趟胭脂楼，找到了一条密道，密道里不干净，便弄了一身土。”

　　凌画一愣，“哥哥怎么会去了胭脂楼？还……进去了胭脂楼里的密道？”

　　那一日十三娘因为紫牡丹中毒，她让望书、细雨借机查胭脂楼的时候，他们在胭脂楼里进进出出，仔细查过，并没有发现密道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十二章 密道免费阅读。https://xs.23sk.com 