    这是一条传送通道，其中充斥着玄妙的空间波动。

    进入其中，叶寒感受到莫大的压迫力，似乎同时碾压武者的肉身和武魂。

    不过这种压力对叶寒而言，并不算什么。

    沿着通道传送而上，片刻之间，他就已出现在虚空府的第二层。

    这一层之中，到来的武者数量较少，大约只有三四千人的样子，很多人都在争夺一些宝物，已经可以感应到在不少第二层的偏殿之中，散发出强烈的武器波动，还有各种神级丹药散发出沁人心脾的香气。

    “那是什么？”

    叶寒看到，有人得到了一具尸骨。

    那尸骨居然是保存完整的白虎之躯，上面的血肉早已干枯，只剩下皮毛和不朽的骸骨。

    如果可以注入元力，运转相应的手段，便可以将之熔炼成一件大杀器，或者是炼化成一道化身。

    “这白虎，生前也不过是相当于半步武神级别的妖族高手，这具身躯也算不得珍贵。”叶寒摇摇头。

    穿梭于第二层片刻，他就再次失望。

    这一层的宝物，同样没什么吸引力，不过他倒是听到了一些高手的交谈，从而对于这虚空府变得更加熟悉。

    这虚空府的内部，总共分为九层，越是前去上面的一层，所能得到的好处就会越大。

    昔日，这虚空府可不仅仅是虚空武帝自身所居住的地方，他的徒子徒孙，弟子门人，也居住在这一座巨大的府邸之中，越是强大的徒子徒孙，所修炼、居住的地方当然是更上面的几层。

    第二层，同样有通道存在，总共九条。

    一些实力稍强的高手，分别出现在各条通道之内，想要沿着通道前去第三层，但有本事的基本上已经成功进入，其他人都在踌躇。

    叶寒出现在一条通道前方，肉身气血充盈，元力化作罡气战甲护体，眨眼间迈入其中。

    空间在波动，如有一道传送阵开启，将他直接传送到第三层。

    第三层，武者数量就更少了，只有一千多人。

    “不够，这第三层的宝物虽然已经价值非凡了，但三年只能进入一次，而且是八座武府轮流降临，错过这次机会，下一次最快也是二十四年之后，那个时候我都不知道是什么境界，甚至都不在这神武大陆了，哪还会将这座武府放在眼中？”

    叶寒摇摇头，再度出现在传送通道前方。

    第四层、第五层、第六层、第七层。

    叶寒的登顶速度极快，很快已经来到了第七层。

    到现在，他进入虚空府内，还未曾得到任何的好处，但依旧怀有莫大的期待。

    第七层已经没有别人了。

    只有叶寒自己一个人，就算是林天隐和帝无命那些人都没有到来。

    虚空府的每一层，都存在九条通道，而且都是异常广袤的，所以叶寒一路登顶而来，并无太多人所注意。

    第七层中，叶寒的念力开始爆发。

    顷刻间他就感应到了非同凡响的一幕，在第七层存在着一处药田。

    那药田之中，居然是四色神土。

    其中还生长着一些亘古不曾枯萎的大药。

    他顿时就有一种前去挖掘的冲动，这些都是好东西，即便是圣药，很多也都会随着时间的流逝而枯萎，只有那些能够抵挡住岁月侵蚀的大药，才是真正的顶级大药。

    不过，上面还有第八层、第九层。

    “我明白了，虚空武帝所居住的地方，必然是第九层，最上面的一层，如果整座武府有传承，最大的传承也必定存在于第九层之内。”

    叶寒再次出现在一条通道前方。

    这条通道之内，压迫力更加的可怖，就算是寻常的九阶武皇踏入，也都会被瞬间碾压得渣都不剩下，血肉和武魂，全部都会被压爆。

    迈入其中，叶寒浑身闪烁着金光，似有无数道自然繁衍而出的武道神纹在加持。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼似乎在裂开，魂海都在震荡，被压缩。

    稍有不慎，可能粉身碎骨，直接身陨在此地，这种压迫力已经超越了九阶武皇所能承受的极限，甚至渡过一次、两次武皇大劫的高手都无法承受。

    武者达到九阶武皇的领域，要么直接冲击武神境界，要么冲击九次武皇大劫。

    武道，乃是逆天而行，与天争命，突破的过程也是一种生命和力量升华、蜕变的过程，到了后期每一次的突破都如经历一次大劫，渡过劫难而迎来蜕变，迎来新生，才能更强。

    以前叶寒并不懂，但觉醒的记忆让他整明白了一切，也知道了林天隐、帝无命那些高手之所以能超越他人之上的原因。

    是因为那些神榜最前列的高手都是渡过好几次武皇大劫的存在。

    那是真正的渡劫，引动天罚雷劫而轰杀自身，能够活下来，就算是渡劫成功，彻底升华。

    不过，这第八层的压迫力虽然可怕，但相对于现在的叶寒而言，还是可以勉强承受。

    他虽然境界不足，但万古不败龙体的加持之力无法想象。

    一路横穿而上，真正穿过这条通道，出现在第八层之中的叶寒，顿时就感觉到，在刚才的穿梭过程中，自己如同经历了一次淬炼，体内的万古不败血更强了，体质的本源居然都有无形的增长。

    “尸骨？武神的尸骨？”

    叶寒震惊连连，猛然之间深吸一口气。

    他发现，在这第八层内的一些大殿之中，至少存在着十几具武神的尸骨。

    这些尸骨都是死去万年以上的存在，血肉同样已经干枯，但是武神之心不会灭，骨骼也不会腐朽。

    也不知道昔日虚空府这个势力经历过什么，居然会导致这么多的武神陨落，这些陨落的武神必然都留下了相应的传承。

    “第九层，虚空武帝的修炼之地，这虚空府自古至今降临过无数次，恐怕第九层也没有几个人前去过，莫非我能得到虚空武帝的传承？”

    叶寒眼瞳闪烁，刹那间出现在一条通道之内。

    这一刻，他肆无忌惮，无法无天。

    因为除了他之外，没有第二个人前来此地，不会有任何人发现他的秘密。

    第八层到第九层的通道，除却莫大的压迫力，还有一道封印存在。

    这是一道无比古老的武道封印，纵然历经无尽岁月侵蚀而不朽，依旧残留了相应的恐怖力量，难以打破。

    叶寒尝试着冲封印打出一击。

    他的力量接触在封印之上，顿时被吸收，甚至有恐怖的波动反击而来，让叶寒气血沸腾。

