    年底了，漫天冰雪已经在开始融化，要不了多久万物都将吐露新芽引来复苏。

    之前的一年对云景来说似乎显得格外漫长，外出游学一趟，经历了太多的事情，不过对于整个人生来说，那些遭遇就显得微不足道了。

    年祭这天，云景一家都换上了新衣服，辞旧迎新嘛，肯定是要穿喜庆点的。

    爷爷云林在杀鸡宰羊，如今生活条件好了，在这一年中最重要的节日里，自然是要奢侈一把的，遥想当初的日子，云林内心唏嘘不已，曾经的年祭别说杀鸡宰羊，能有两样荤菜就不错了，但那时候没有办法，家家户户穷，总归苦日子都过去了。

    甚至云林还清晰的记得，当年有一段时间，家里一斤采油要吃一年呢，如今想想，都不知道是如何熬过来的。

    明明每个人都很勤劳，可当初为何日子越过越穷？什么原理云林至今都没有琢磨清楚。

    娘亲江素素和小姨江小惜在厨房张罗饭菜，顺便说些女儿家的体己话。

    江小惜独自一个人生活，也没个其他亲人，怎能让她一个人孤零零的，这个节日自然是要在云景家过的，多一个人也能热闹一些。

    至于云冬和云夕，早就不知道跑村里哪儿玩儿去了，正是爱玩的年纪，再如何懂事，这个节日也得放松一下。

    反正这一天整个小溪村上空都充满了孩子们的欢声笑语。

    不管之前的日子如何，在这一天，家家户户都忘却了烦恼，开开心心的过个年……

    云山在挂灯笼，大红灯笼，也就俩灯笼而已，云景实在不理解自己老爹为啥要挂那么长时间，挂上去，瞧了瞧，调整一下，如此往复，脸上的笑容就没停住过。

    其实云景真不理解云山的心情，俩大红灯笼挂门口，这昭示着这个家的后辈有两个男丁，灯笼除了装饰外，也在向外界传递这样的信号。

    云景家，从他爹云山那辈往上数，几代都是单传，如今在他云山这儿可谓开枝散叶了，能不可劲显摆嘛，当然，显摆的对象是祖先，你们看到了没，家里有俩男娃呢，这个家越发红火壮大了。

    咧嘴看着俩大红灯笼，云山心头在琢磨，自己俩儿子，以后老大老二都多生几个，到时候家里外面挂一排灯笼，看着都喜庆……

    实际上灯笼的主要目的还是装饰，向外传递家庭男丁信息只是小地方的风俗罢了，毕竟有时候家里没男丁，亦或者男丁是基数的情况下，这咋挂？挂单个的也不对称啊……

    所以这种问题没必要纠结，自己开心就好。

    云景则是在院子里摆了张桌子，持笔在剪裁好的红纸上写对子，这玩意贴在门上喜庆。

    这个世界也有贴对联习俗的，并非云景首创，曾经家里穷，纸很贵，而且整个村子几乎没人识字，这种事情自然是能省就省了，如今嘛，条件允许了，自然是要操作起来的。

    当然，即使曾经所有人都穷的时候，村里总有相对殷实的人家，他们自己不会写对子，也会花钱去镇上买来张贴，一来喜庆，再一个，向村民们表达自己家的日子过得不错。

    小门小户的，实际上心眼也蛮多，但这种心眼并没有恶意，无关人性的善恶。

    云景的字自是没得说，毕竟用他师父的标准，也已经早就能勉强见人了，写好的对联比镇上专门买这个的都好看。

    “爹，别看灯笼啦，再看也看不出一朵花儿来，帮忙把对子张贴一下呗”，云景写好一副对子后看向门口还在看灯笼的云山道。

    云山这才意犹未尽的走过去说：“来了来了，催什么催，到底你是爹还是我是爹”

    “你是爹你是爹，要不我自己来算了”，云景无语道。

    云山说：“还是我来吧，你先把其他人家的对子写好给送去，大过节的，请你帮忙，也别让人家等太久，啧，读书人就是好，待家里都有钱挣，比不了比不了啊，到底是老子的种，脸上倍儿有光”

    “我晓得”，云景回应一声，低头继续写对子。

    有十多户人家都请云景帮忙写对子了，有得忙，人家也是花钱了的，多少倒是无所谓，主要是不好意思让云景白忙活，而云景也象征性的收了十来个铜板的润笔费。

    说实话，十来个铜板，连写对子的红纸都买不回来，但云景不图这个挣钱，大家开心就好。

    硬要说起来的话，云景一幅画能拍出去几百万两银子，他的字也三一字千金了吧？如果这么算简直就没边了。

    低头写对子的时候，云景心头不禁嘀咕，到底少了点感觉啊，也不知道什么时候火—药才会在大离王朝泛滥，从而把鞭炮整出来，到时候那才叫一个年味十足。

    年祭节日，也可以被称作是过年……

    忙碌起来时间总是过得很快，当云景挨家把对子送去后，家里也准备开饭了。

    “小冬，小夕，你俩疯哪儿去了呢，一早上就不见人，还要不要吃饭了”，云山站在门口扯着嗓子大喊。

    这个时代通讯靠吼，听自己老爹如此呼唤老弟小妹，云景倒是觉得蛮有意思的。

    不一会儿云冬云夕回来了，结果早上才换的新衣服就整得脏兮兮的，被母亲江素素好一通数落，家里的温馨唠叨，令人倍感亲切。

    “杵着干嘛呢，还不去端菜”，云山见云景一个人傻乐，顿时没好气道，也就过个年而已，曾经又不是没过过，他不理解自己儿子高兴个什么劲儿，他哪儿知道云景不知道多么享受这种安宁的感觉。

    哪儿像前世……，算了，不提也罢，那个时候压根没有年味。

    云景缩了缩脖子，老爹是一家之主，他说啥就是啥，照做就是。

    哪儿知云景转身之际，云山突然来了一句：“对了小景，过完年你都十七岁了，虚实算十八，是不是可以张立成亲的事情了？”

    这会儿云山想到门口的灯笼，然后联想到了让孩子加把劲把这个家开枝散叶的事情，早点把儿媳妇娶回来，这个家就能早一点添丁，一年生他一个，生个六七年也就差不多了……

    “爹啊，不急，我和小叶子商量好了，待我二十岁的时候就娶她过门，毕竟我还小，她更比我小两岁呢”，云景嘴角抽搐道。

    这算什么事儿嘛，大过年的被催婚，严格的说起来自己还没十七岁啊，要不要这么着急？我还是个两岁零一百多个月的宝宝呢……

    不是，没听说这个世界也有过年催婚的传统啊，莫不是以前小才没发生这种事情？

    “啥玩意？你和小叶子约定好了二十岁才娶她，什么时候约定的，老子怎么不知道？我允许了吗？咋不和我商量一下？我还琢磨着这两年就把你的亲事落实了呢”，云山顿时不干了，感觉自己一家之主的权威遭到了挑战，这么重要的事情儿子居然没告诉自己？

    “早就约定好啦，总之这事儿我有分寸，爹你就别操心了”，丢下这样一句话云景果断跑路，再掰扯得郁闷死。

    云山嘟囔道：“这种事情也得我们长辈知道啊，臭小子，别以为读书了有功名了翅膀就硬了，你爹我还是你爹，算了，二十岁就二十岁吧，反正儿媳妇跑不了，况且亲家翁听说是练武的，壮实得很，估摸着不好说话……”

    欢乐的气氛中，一大桌子丰盛的饭菜已经上桌。

    当然，在开饭之前还得有一个流程，那就是祭奠祖先，这一顿祖先先吃，然后才轮到他们。

    祭祖是要烧香烛纸的，云景一家人都恭恭敬敬的上香磕头祈求祖宗保佑。

    额，有一说一，当长辈真心不容易，纵使死了还得保佑活着的晚辈，一日为长辈，死了都不省心……

    祭祖上香，给祖宗烧纸钱，这些都是家里男人的事情，除非家里没男丁，否则女人是没资格祭祖的，没办法，时代风气就是这样，习惯了也不觉得如何。

    然后还得给祖先敬酒，待到祖先‘吃高兴’了，一碗水饭泼出去，流程差不多就走完了。

    接下来才轮到真正开饭。

    “这么大一桌子，估摸着明天后天都得吃剩菜”，上桌后云景看着满桌子饭菜心头不禁嘀咕道，虽然如今家庭条件好了，但刻在骨子里的节俭是不允许浪费的。

    云景如今已经成年了，是可以喝酒的，在云冬羡慕的眼光中，他端起一杯酒，先敬爷爷，起身，恭恭敬敬的跪下，道：“爷爷过年好，祝你福寿绵长，年年有今日岁岁有今朝”

    福寿绵长是云景最大的祝福了，有他在，说什么长命百岁纯粹是在诅咒自家爷爷，纵使爷爷不能练武增寿，但云景灵气滋养下，爷爷活一百多岁估计跟玩儿一样，以后搞来延寿宝物，让爷爷活几百岁估计都不是没有机会。

    云林美滋滋的喝了云景敬的酒，满面红光，家里如今条件好了，孙子也出息了，家庭红火，这辈子都值了。

    喝下酒后，他搀扶起云景说：“孙儿快快起来，地上凉，好啊，你的心意爷爷收到了，来，这是红包，拿着，别和爷爷客气”

    说着云林就掏出了一个红包递给云景，云景乐呵呵的收下放好。

    红包真心是红包，一小块红布包着的些许钱财，云林包的还是银子，估计有二两，如今家庭条件好了，不差这点，换着当初的话，一个铜板意思意思都心疼，拿出二两银子得要家人老命。

    到底今时不同往日了。

    接着云景给父亲敬酒，依旧磕头下跪，说些好听的讨个彩头，然后是母亲，接着是小姨江小惜。

    每敬一个人，云景都能收到一个红包，钱财多少无所谓，是长辈的一份心意，家人开心，自己也乐在其中。

    “该我了该我了，我祝爷爷福如东海寿比南山……”，云景给长辈拜完年后，云冬就迫不及待的嚷嚷开了，须知这可是难得讨零花钱的机会，他还小，没云景懂事，虽然家庭条件好了，但云冬平时零花钱可不多。

    他挨个拜年后，然后是云夕，长幼有序嘛，虽说小门小户，但这样的家教还是有的。

    一轮下来，家人其乐融融，云景都给弟弟妹妹包了个红包呢。

    过程中江小惜虽然也很开心，但心底多少还是有些惆怅，曾经自己也有这样一个美满的家庭，可是……哎，命运对她太苛刻了。

    好在如今也不算差，江素素虽然是她堂姐，但也是一家人，把云景他们当成自己的晚辈，自己也是有家人的，不至于像前些年那样孤零零一个人漂泊在外。

    江小惜没想过再成家这个问题，哪怕江素素多次和她提这个事情，哪怕对她有意思的人不少，她的情感，她的爱意，全都随着丈夫的死去而埋葬在了过去，心底再也容不下其他人了。

    如今练武提升自己，保护云景的家人，几乎成为了江小惜的全部，她不觉得有什么不好，总好过以往那样连一点目标都没有。

    家人相互拜年之后就是吃吃喝喝大快朵颐了。

    纵使再怎么高兴再怎么开心，家人都没有喝醉，因为饭后还得去上坟，祭祖归祭祖，这样的日子，也得去坟上给逝去的亲人拜年的。

    下午时分，一家人吃饱喝足，然后就背着一背篓的祭品上坟去了，这样做的人还不少，全村出动，节日的气氛估计逝去的亲人也能感受到吧。

    再次来到早早逝去的奶奶坟前，云景一家子先是修整了下坟堆，然后摆上祭品磕头上香。

    这个时候云林明显很伤感，眼圈有些发红，伸手轻抚斑驳的墓碑，和逝去的老伴说些体己话。

    “孩子他娘啊，一晃你都走这么多年了，如今家庭条件好了，再也不用挨饿受冻，就是苦了你啊，跟着我没过一天好日子，落了个活活饿死的下场，我对不起你啊，你一个人在那边很孤单吧，别急着投胎，等等我，等孩子他们成家立业了，等我老得走不动了，我就过去陪你，你一定要等我啊，当年你走的时候说，如果有下辈子还嫁给我，记得我当时怎么说的吗，如果有下辈子还嫁给我干啥啊，嫁给我纯粹是受罪，现在我要收回当初那句话了，如果下辈子有现在这样的家业，你再嫁给我吧，嫁给我享福，好不好，如果我下辈子穷，你就别嫁给我了，这辈子吃了那么多苦，下辈子怎么还忍心去害你啊……”

    或许是喝了酒的缘故吧，云林话匣子打开就收不住，絮絮叨叨的一直说一直说，说得自己声音哽咽，说得泪流满面。

    看着眼前逝去的老伴坟堆，云林心头就不好受，曾经云景奶奶跟着他就没过过好日子，如今日子倒是好过了，老伴却是享受不到了，她甚至都没能看到自己的孙子长什么样，如今孙子出息了，她若是知道的话，一定会很开心的吧？

    这辈子，云林亏欠云景奶奶太多了，明明当初不但不懒，还那么勤奋的拼命干活儿，怎么就填不饱肚子呢？

    云景他们没有打扰云林，让他在那里陪着奶奶说会儿话，省得奶奶一个人孤单。

    祭拜得差不多，云景他们和奶奶‘告别’，然后去其他坟上给逝去的长辈拜年，烧点纸，插拄香，多少也是分心意。

    把全村后山的坟堆都祭拜了一遍，最后云景他们回到了奶奶的坟前，爷爷云林已经平静下来，天快黑了，一家人结伴回家。

    这个时代的过年可是没有春晚看的，尤其是乡下，几乎没有什么娱乐活动，当然，若是有钱的大户人家，要么会请戏班去家里热闹，要么去风月场所作乐，再不济找人喝喝酒也是不错的。

    往年的话，大家伙上坟完毕都各自回家了，闲不住的会结伴去某户人家喝喝酒唠唠嗑，打牌小赌娱乐这种事情在乡下几乎不存在，因为家家都穷，哪儿舍得钱财白白输给别人啊，那不得心疼死。

    不过如今嘛，各家条件都好起来了，适当的娱乐一下还是可以的，但赌博这种事情依旧不提倡，哪怕仅仅只是娱乐也没多少人感兴趣。

    然而今年小溪村却是格外热闹，上坟完毕的村民们都集中到了村子中间，盖因村民们集资请了个小戏班，算是奢侈了一把。

    小戏班花不了多少钱，五两银子就够了，分摊到每一家也就几十个铜板的事情，大家不差这点。

    请来的这个戏班只有三人，明显是一个师傅带着俩徒弟讨生活，大过年还得出来干活儿，日子其实过得并不容易。

    村子中间燃起明亮的篝火，村民们乌央乌央的聚集在简陋的戏台周围，一个个伸长脖子兴致盎然，须知对于村民们来说，看戏可是个奢侈玩意。

    如今村里都能请戏班了，说出去也有面子，可以和其他村子吹很久了，咱村阔了呢。

    戏台上，戏班师徒三人轮番上阵，敲锣打鼓咿咿呀呀，唱的都是喜庆的节目，不说有多好，但至少韵味十足，毕竟人家是靠这个吃饭的，还是有两把刷子的。

    就是那俩小徒弟有点遭罪，戏服单薄，冷得有时候声音都走调。

    为了生活嘛，谁都不容易，村民们也不是不近人情的，准备了热茶给他们暖身子。

    戏班唱了几段戏，又表演了几个杂耍和小魔术，啧，活儿不少，估摸着也是艺多不压身吧。

    热热闹闹到半夜，戏班在村民们意犹未尽中结束了表演，然后各回各家，这个年就这么过去了。

    戏班表演完是借宿在村民家里的，毕竟大晚上人家回去也不容易，被借宿的村民很是理解，且热情招待，不过若是换做十多年前的话，村民们估计就没这么热情了，反正就很现实吧。

    “没有烟花鞭炮，到底少了点意思”，回家的路上云景心头不禁暗道，当然，他也没有弄出点动静的打算，反正就这样吧。

    火-药自己已经在这个世界搞出来了，也不知道哪一天才会自然而然的发展出烟花爆竹来……

    年祭过后的第二天，这就翻年了，迎来了新的一年，年复一年，日子照过，似乎也没什么变化。

    不出云景预料，年祭的第二天家里吃的是头天的剩菜。

    距离积雪彻底融化还有一段时间，农忙还未到来，新年的第一天，家家户户都开始走亲戚拜年串门，因为交通不便的缘故，拜年串门估计得维持半个月，毕竟人情往来嘛，若是不走，就会生疏的。

    云景家也不例外。

    但不同的是，他家能走的亲戚其实不多，江素素娘家已经没人了，压根没地方走，而云山这一辈只有他一人，连姐弟都没有。

    好在如今有个江小惜能拜年串门一下，然而就在一个村子……

    家庭情况到底不是个人，家人没地方可去，但云景三兄妹却是不得闲，他们在镇上读书，师父先生这些关系是要维持的，需要去拜年走动一下。

    总之吧，这人活在世上，成长过程中，总会一点点建立起自己的人脉关系，这些关系都是需要自己去维持的。

    云冬他们云景不知道，但云景自己，却是从初一早上就开始到处拜年了，首先是师娘家，这个是首先要去的，带了些礼物，师娘亲手做饭招待，磕头拜年，云景得了一个不小的红包。

    师兄师姐他们也回来了，云景在师娘家待了一天，和师娘他们好好的相处了一下，隔天开始，就去那些当初学堂的先生家里拜年了。

    每个先生家里都很热闹，毕竟多年教了很多学生，桃李散布，趁着新年，都会前来探望一下，云景每到一位先生家拜年，总能遇到当初同时进学的人，尽管已经从学堂结业，但再见面却并无多少生疏，只是多少有些感慨，再也回不到曾经在学堂无忧无虑的时候去了。

    各个先生家里走动了一下，然后云景还分别去了王柏林他们几个好友家里拜年，然后没过几天，王柏林他们却是结伴跑小溪村云景家拜年去了，倒是让家里热闹了一下。

    把这些人情往来的琐事忙完，已经是新年第一个月的月中了。

    积雪已经融化，农忙再起。

    弟弟妹妹回到了镇上读书，云景嘛，则是在家里帮忙干活儿。

    “看似清闲，实际上事情还挺多，帮家里干活儿要花时间，还得抽空去救济社申请修路的款项，对了，刘夫子给了我钥匙，他放京城给我的东西还没去整理，然后小白那边也要抽空去聚聚了，还有小叶子家那边，有时间也得去走动走动，还有什么呢，唔，今时不同往日，如今没那么多顾虑了，农具方面也是时候改动一下了，农事无小事，乃大功德……”

    这么一想，云景发现，自己的日子其实还蛮充实的。

    别人都是怼天怼地，而自己则尽是些鸡毛蒜皮，啧……

