    陈醒单膝跪了下来，对那两团光芒说：“尊敬的兄弟神，我该怎么做？”

    “呜呜……把你的血液献祭给吾等的祭坛吧……”

    “啊啊……然后虔诚地在心中默念纳格与耶布的名字！”

    “吾等会永远庇护你的，吾等不灭，你亦不会消亡……嘿嘿嘿……”

    “是，我尊敬的神！”

    陈醒点点头，深呼吸，摒弃脑中的杂念。

    他慢慢走向那两道光团。

    “呜呜……快来吧，快来！”

    “纳格与耶布让你当教徒之首……嘿嘿嘿……”

    光团催促着陈醒，希望他动作快点，速度完成祭拜。

    陈醒走到兄弟神的祭坛面前，取出仪式匕首。

    他伸出左手，举在半空中，将骨刀的刃尖放在手掌心。

    挥了一个割开的假动作，陈醒突然将骨刀直直刺出！

    骨匕首触碰到光团，他感知到一股浩瀚的能量。

    这股力量与双子剑中的能量海洋同根同源！

    光团中的能量汹涌起来，顺着匕首流入陈醒的体内。

    “呜呜……你在做什么……”

    “啊啊……救我……”

    被仪式匕首刺中的光团叫嚣起来，发出刺耳的音波。

    这音波不是实质性的，是一种精神层面的打击。

    陈醒只觉得尖锐无比，然后就没了听觉。

    他的双耳因为心理暗示血流不止，直接失聪，浑身上下也在不停地发颤。

    另一个光团同时进行声波攻击，发出宛若刮擦玻璃一般灵魂尖叫，让人极其难受！

    在兄弟神的双重音波夹击下，陈醒的灵识都受到了影响，开始记忆混乱。

    【波澜不惊】的清流让他好了些，但依旧晕头转向。

    可惜只有一颗养魂丹。

    事已至此，没有回头路！

    陈醒昏昏沉沉，但他没有忘记自己在做什么。

    只见他猛然用力，匕首插入得越来越深。

    他嘶吼着，表情狰狞不已。

    “破开啊！给我破开啊！”

    仪式匕首狠狠地抵了上去，光团受迫变形为不规则状，叫声愈发凄厉。

    “呜呜……你想弑神……你不会有好下场的……”

    陈醒的动作并没有因为光团的话而减弱，反而再度用力。

    只见光团像泄气的皮球一般瞬间炸裂，一道无形的波激荡开来，陈醒被掀翻在地，滑出老远的距离。

    两座祭坛爆裂一座，石洞黯淡下来，没有先前耀眼。

    事情没有这么简单，光团爆裂后，其中充盈的能量在源源不断地流入陈醒体内。

    可以看到，半空中出现了一道若隐若现的白线，白丝一头连接着陈醒，另一头是已经黯淡的光团。

    剩余的那道光芒情绪激动，不敢相信发生的事情。

    “一介凡人，妄想弑神……”

    “啊啊……不可能，绝对不可能……”

    “给吾死啊！”

    残存的光团歇斯底里地吼着，准备与陈醒拼命。

    陈醒没有给它机会。

    他翻起身来，浑身上下所有能力一齐发动。

    霎时间，石洞中亮起了另一道光。

    源头是陈醒。

    他通体都是玉般光滑，周身雷霆激荡。右手握着仪式匕首，其上绽放着光芒，而且血雾缭绕！

    最诡异的是他的眼！

    陈醒眼底亮着一道深邃的光，颜色居然与面前的光团一模一样！

    他冲到近前，出手直逼剩下的那一道光团，仪式匕首狠狠地插入它的体内，汲取着力量！

    兄弟神本就脆弱无比，而且信徒全部消亡，没有近前护卫。

    所以另一道光团也没有任何反抗的能力，被陈醒不断吞噬。

    “不可能……绝对不可能……兄弟神不可能逝去……”

    “啊啊……不要啊……”

    光团愈发黯淡，其下的祭坛也开始出现丝丝裂缝。

    “吾会诅咒你的……啊啊……不！”

    光团猛然爆开，祭坛也失去神性，瞬间黯淡。

    这些力量立刻开始转移，缓缓流入陈醒的体内！

    接受兄弟神的神性时，陈醒突然明悟一条规则：

    【邪神的力量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一个神的体内转移到另一个神的体内，而力量的总和保持不变！】

    这条规则，或许就是邪神有敌对的原因！

    【你已知晓更多真相，解锁旧日能力！】

    解锁旧日能力了！

    陈醒心头一热。

    他暂且不管，全力吞噬两个光团的能量……

    尚在双子山的人们感觉到不对劲。

    登神长阶骤然失去压力，那些攀登的修士发现自己不受压迫了。

    接受雷霆洗礼的修士们也发现，天空中雷云散去，包裹的光球亦是缓缓飘散。

    不仅如此，信奉的神逝去，世界上的信徒也跟着消亡。

    唯一信徒红衣女巫早早亡于陈醒剑下，此刻，她身上的漆黑符咒飘散，悬浮到半空中。

    这一切外放的神性，全部都在向山体内部汇聚……

    石洞中，吞噬力量的陈醒一动不动。

    随着时间推移，陈醒眼底的神光逐渐明亮，压迫感愈发强大，最后，攀登到了顶峰！

    【您已吞噬兄弟神纳格、耶布，获得禁忌法术：黑雾魄袭！】

    【您已吞噬兄弟神纳格、耶布，获得旧日能力：双子神体！】

    【黑雾魄袭：凝聚亡灵力量，释放诡雾袭击！】

    【双子神体：你拥有一个独一无二的神体，神体与你同根同源，意识相通！】

    ……

    也不知过了多久，陈醒终于恢复意识。

    “我昏迷多久了？”

    “呼……从未感到这般轻松，仿佛一切尽在掌握之中……”

    眼中光芒隐藏，陈醒心念一动，身前便出现一尊虚影。

    虚影通体透明，隐约可以看出陈醒的面相。

    “这便是双子神体吗？”

    他的第一个旧日能力，是剥夺兄弟神获得的【双子神体】。

    这具虚影不仅帮陈醒分担了双子神的能量，还继承了兄弟神的神性，让他真正成为了神！

    陈醒盯着神体，竟与其对视起来。

    “就叫你陈神吧……”

    虚影似是听懂，微微点头。

    吸收完兄弟神的力量，陈醒站了起来。

    他一动，石洞就开始剧烈震动，不断塌陷。面前的古朴祭坛也开始裂开。

    神居自行毁灭，这里的一切都将被遗忘、掩埋。

    一时间整个双子山都颤动起来，变得残破不堪！

    “是时候出山了！”

    陈醒得到全部力量，转身离开石洞。

    他向外走去。

    每走一步，气势就愈发恢弘！

    迈出石洞的时候，这世界上少了一尊旧神，多了一位新神！

    这神，便是他自己！

    ……

