    夏歆甜眉头轻挑，笑道：“没摄像头？那姐姐我可就不客气了呀！”

    张辰彻底傻了！

    下一刻，夏歆甜骤然张开双臂！

    飞奔而来！

    张辰瞪大了眼睛，接连推后两步！

    可……

    夏歆甜冲到身前，奋力一跃！

    张辰便见那傲人的身材不断逼近！

    砰！

    夏歆甜直接挂在了张辰身上！

    双臂环住张辰的脖颈！

    双腿夹在了张辰的腰间！

    银铃般的笑声在办公室之中响起……

    张辰这才反应过来。

    竟然在逗我！

    夏歆甜用力的晃动身体，俏脸之上满是兴奋！

    张辰无奈。

    可嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    姐姐回来了。

    真好！

    夏歆甜那傲娇的声音响起：“快，扶着点姐啊！一会儿掉下去了！”

    张辰无奈摇头。

    最终，也只能将双手扶住了夏歆甜的纤纤细腰。

    很快，夏歆甜身体向后微倾。

    二人四目相对。

    张辰咧嘴一笑。

    夏歆甜美眸之中同样精光爆闪。

    无尽思念！

    夏歆甜痴痴的笑道：“臭弟弟，姐姐想死你了！”

    张辰嘿嘿笑道：“二姐，我也想……”

    可还没等说完，便看到夏歆甜那精致的面庞不断逼近！

    嗯？

    张辰愣了。

    下一刻，脸上忽然一软……

    可还没完！

    夏歆甜抱住了张辰的脑袋。

    狠狠的嘬！

    张辰彻底懵了。

    良久，夏歆甜这才挺直了身体！

    展颜一笑，说道：：“咯咯咯，真好！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这几个姐姐啊……

    唉。

    良久，张辰这才无奈的说道：“好了姐姐，快下来吧，我都抱不动了。”

    夏歆甜嚎叫的说道：“胡扯！姐姐这么轻，你怎么会抱不动？”

    “赶紧，抱我去窗边看风景去！”

    看风景……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    可最终，也只能迈开步子，挪动到了窗边。

    夏歆甜满脸得意。

    良久，夏歆甜这才傲娇的说道：“行了，回去吧。”

    美眸之中也闪过一抹心疼。

    抱了半天了。

    张辰咧嘴一笑。

    挪动脚步，将夏歆甜慢慢的放到了椅子上。

    夏歆甜靠在椅子上，翘起了二郎腿，脸上满是得意的表情。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    夏歆甜得意的说道：“怎么样？吓到了没？”

    张辰不满的嘟囔道：“二姐就知道耍我，给我吓坏了不知道对你有什么好处。”

    夏歆甜傲娇笑道：“谁让我那么想你这个臭弟弟呢！”

    张辰咧嘴一笑。

    二姐在，心中莫名舒畅了许多。

    二人对视着。

    良久，纷纷傻笑不止。

    张辰笑呵呵的说道：“二姐，吃饭了没？”

    夏歆甜忽然惊醒，说道：“哎呀！姐姐都快饿死了，见到你忘了！”

    张辰笑呵呵的说道：“那咱们赶紧吃饭去吧！”

    夏歆甜眉头一挑，缓缓伸出了双手。

    嗯？

    张辰愣了。

    这……

    张辰尴尬的说道：“二姐，外面那么多人呢……”

    夏歆甜翻了个白眼，傲娇道：“谁让你出去了？抱到门口不行么？”

    张辰无奈摇头。

    迟疑一下，最终也只能上前两步，将夏歆甜公主抱在怀中。

    夏歆甜一脸得意。

    很快，到了门口。

    夏歆甜虽然不舍，但是也只能慢慢站在地上。

    然后……又走回去拿墨镜……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这不玩儿我么……

    很快，夏歆甜很是俏皮的说道：“行了，走吧。”

    说完，推门走出。

    张辰也只能默默的跟在身后。

    神隐的人盯着林家。

    张辰便也没让林芷晴出来上班。

    安全最重要。

    很快，二人走出了公司。

    夏歆甜的人开车。

    没过多久，二人便停在了一家中餐厅的门口。

    二人下车。

    张辰淡淡的扫视了一眼。

    餐厅很大，装修也非常的高档。

    不知道是不是在酒店里面吃饭多了的缘故。

    现在张辰喜欢这种调调。

    张辰咧嘴笑道：“咱们走吧。”

    夏歆甜点头。

    很快，二人走进了餐厅之中。

    尽管带着墨镜，可夏歆甜的出现依旧吸引了无数人的视线。

    为了避免麻烦，只能前往二楼。

    很快，二人坐在了角落一个靠窗的位置。

    点完菜了。

    夏歆甜嘴角始终带着一抹笑意。

    可安静下来之后，张辰脸上的笑容却已经收敛了几分。

    救兵的事情还没着落。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    夏歆甜黛眉微蹙，问道：“弟弟怎么了？有什么不开心的事儿啊？”

    张辰一怔，咧嘴笑道：“没什么……”

    还没等说完，一阵刺耳的刹车声忽然响起！

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现外面一辆布加迪一个摆尾停在了餐厅门口。

    京牌？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    布加迪后，还跟着两辆豪车。

    夏歆甜银牙紧咬，怒道：“这个王八蛋，竟然追来了！”

    嗯？

    张辰彻底愣了。

    很快，一个青年走下。

    在其身后，还跟着几个青年。

    张辰眉头一挑。

    这青年……好气质啊。

    张辰疑惑的问道：“二姐，你认识？”

    夏歆甜粉拳紧握。

    可很快，便松开了，美眸中精光闪烁。

    “追我的呗，烦死了。”

    夏歆甜故作忧愁的说道。

    说完，悄悄打量。

    张辰咧嘴笑道：“二姐的魅力啊，竟然能让人家在京城追来……”

    夏歆甜黛眉微蹙，嗔道：“臭弟弟！有人要追我！”

    张辰愣了。

    那……怎么了？

    夏歆甜怒气冲冲，说道：“你……”

    可没等说完，脚步声响起。

    青年上楼了……

    哼！

    夏歆甜娇哼一声，很是不满！

    臭弟弟！

    抱着肩膀，看向一旁。

    张辰一脸茫然。

    这又怎么了？

    脚步声近了。

    张辰扭头看去，正好跟青年对视。

    一身名牌服饰，长相俊朗，气质过人！

    青年自从上来之后，冰冷的目光便始终盯着他。

    眼神之中，满是冷意。

    张辰眉头一挑。

    把我当情敌了？

    很快，青年停住了脚步。

    夏歆甜看都没看一眼，抱着肩膀看向一旁。

    胸口依旧剧烈起伏！

    张辰笑呵呵的问道：“你找谁？”

    青年目光微眯，低喝道：“你跟她是什么关系？”

    说完，抬手一指夏歆甜！

    张辰无奈摇头，作势便要开口。

    忽然，夏歆甜那傲娇的声音响起：“你跟我老公喊什么喊！”

