    叶凡背着沈红袖要离开林子时，眼里又掠过一抹光芒。

    他锁定炽天使被炸断的双手，手臂几乎被炸烂，但一双手掌完好无损。

    叶凡捡起军刺轻轻一挑，很快发现一双薄如蝉翼的护手。

    颜色几乎跟肤色一致，刀枪不入，水火不侵。

    “怪不得他两次对战都是赤手空拳，好几次还直接抓刀刃，我还以为他一双手练就刀枪不入。”

    沈红袖惊呼一声：“原来是有这样一双护手。”

    “留着！”

    叶凡也没有废话，挑下手套塞给沈红袖，随后就背着她迅速下山。

    两人落到山下时，激战已经结束，整个隧道入口一片狼藉，尸体横陈，鲜血四溢，现场惨不忍睹。

    十几名金氏枪手全军覆没，司徒空的保镖有六人重伤，二十多个无辜路人也遭殃，可见战况激烈。

    赶赴过来的港城探员正一边救治伤者，一边四处搜寻残敌。

    “先生，请你配合我们录一份口供。”

    在叶凡把沈红袖放入保姆车时，一个英姿飒爽的女探员带人站在叶凡面前，声音淡漠发出了请求。

    车内的沈红袖瞄了一眼，辨认出对方就是押解苗追风的丁梦妍。

    只是相比昔日的骄傲和自信，现在的丁梦妍多了一股憔悴和冷漠，似乎心里遭受过什么重创一样。

    不过想到押解探员的死伤惨重，以及苗追风逃脱的压力，沈红袖又能理解她现在的状态。

    换成其余探员只怕早就辞职或者心理疗伤，还能这样坚持着出警工作已经非常不错了。

    沈红袖也没打招呼，装作不认识，总不能告诉人家，黑罗刹袭击的时候，她正看着丁梦妍他们被肆虐吧？

    “行，还有一点时间，可以录一份口供。”

    叶凡看看自己的梅花表，随后对丁梦妍恬淡开口：“这伙凶徒是来报复我的……”

    丁梦妍声音一冷：“为什么报复你？”

    “这伙人都是苗氏雇佣过来的，是通缉犯苗追风派来堵我的！”

    叶凡避重就轻回道：“因为我曾经保护警方证人唐若雪出庭作证。”

    “现在唐若雪回去龙都，他们不方便下手，就把怒火倾泻到我身上来。”

    “不相信的话，你可以好好调查他们来历。”

    “至于激战现场，四周摄像头不少，你们也能发现是他们先开枪。”

    叶凡给自己定性一句：“我们就是自卫反击，丁小姐，你们一定要为我主持公道……”

    说到一半，叶凡就停住了话题。

    他发现丁梦妍的脸色不知什么时候变成煞白，呼吸急促，额头还有一股股冷汗流下。

    而且女人的手掌也变成了拳头，指甲狠狠扎入了肉里。

    这俨然是受到了刺激。

    叶凡心里嘀咕一声，自己供词好像没什么不对劲啊。

    “丁小姐，你怎么了？是不是不舒服？”

    叶凡关心问出一句：“我是一个医生，要不要给你看一看？”

    “不用，不用，我没事。”

    丁梦妍回过神来，压制住内心的愤怒和痛苦，看着叶凡挤出一个笑容：

    “我是昨晚没有睡好。”

    “你继续说，把细节说的详细一点。”

    她呼出一口长气：“比如你们刚才为什么从树林中跑回来……”

    叶凡看得出丁梦妍不是没睡好，而是心理有严重问题，但人家拒绝自己看病，他也不好拉着诊治。

    “去树林啊，那里还有一个狙击手。”

    叶凡眼睛微微眯起：“我们过去把他解决了……”

    半个小时后，叶凡口供录完，金氏枪手一伙来历也被挖出，跟上次袭击押解车的凶徒一样。

    警方迅速定性叶凡他们是自卫反击，所以最快速度解除叶凡不得离境的禁令，还派出警车护送两人去机场。

    看着叶凡和沈红袖离去的影子，丁梦妍深深呼吸了一口气，把一股崩溃情绪狠狠压了下去。

    现在的她几乎听不得苗追风三个字，一听到这个人渣，她就感觉心脏非常难受，整个人要窒息。

    而且还是同一个隧道。

    “叮——”

    只是等她刚刚钻入车里，一个陌生电话就打入了进来。

    丁梦妍本能一丢手机，脸上露出畏如蛇蝎的态势。

    不过等手机响了五六下后，丁梦妍似乎又想起了什么，拿过手机放在耳边接听：

    “喂！”

    “丁小姐，上午好啊。”

    一个熟悉的癫狂声音响了起来：“故土重游感觉怎么样啊？”

    丁梦妍先是身子一冷，随后吼叫一声：“苗追风，快把我爹妈和姐姐放了。”

    “上一次，你在这隧道死了不少人，这一次，你又看到这么多死人，你就没一点触动吗？”

    苗追风显然对隧道激战了如指掌笑道：“一条又一条生命，还有满地鲜血，就不能让你想起家人？”

    “别跟我废话。”

    丁梦瑶关闭着车门，对着手机不断吼叫：“你究竟要怎样？你究竟要怎样才能放人？”

    “条件我不是早说了吗？”

    苗追风声音阴森森响起：

    “一个月内，把唐若雪绑过来，我就放人，否则你这辈子都见不到她们。”

    “而且你会时不时收到我折磨她们的录音，甚至我会把他们削成人棍，丢去地下酒吧演真人秀。”

    “让你这个做女儿做妹妹的，一辈子都活在愧疚痛苦中。”

    他声音不大，却让人不寒而栗。

    “你是混蛋，你是畜牲！”

    丁梦妍尽情发泄骂着：“你会不得好死的。”

    “骂吧，骂吧，你姐姐跟你骂的一模一样，被我一个晚上调教后，马上乖的小猫一样。”

    苗追风不仅没有发怒，反而狂笑着出声：

    “现在我一抬手，她马上会撅起腰身。”

    “本来我还想要你替我干掉叶凡，给我哥哥他们报仇，但怜惜你情绪崩溃就不让你干高难度的事。”

    “我会自己对付叶凡。”

    “而你，专心拿下唐若雪……”

    “还有二十六天，祝你好运。”

    说完之后，他就啪一声挂掉了电话。

    “畜牲！畜牲！”

    丁梦妍痛苦不已，死命捶着方向盘，随后，她擦掉脸上的泪水，打开抽屉摸出一张照片。

    正是唐若雪……

