    袁华没管罗名义的反对，一声令下，政治部旗下的讯雷小组展开突袭行动。

    数十名特战队员在土楼周围的各个角落中窜出，直向土楼冲去，有些破门而入，有些自土楼的天台滑落，踢开二楼的窗户，直接冲了进来。

    当他们达到放置炸弹的哪个房间时，谢文东早已把以乌尔德为的五名东突份子全部干掉，此时正蹲在那名被抢杀的中年人尸体前，面带悲色，沉默无语。

    见到这般场景，讯雷小组的人全部都楞住了，时间不长，小组的队长走了进来。

    这是位三十岁出头的汉字，个头不高，但身材壮实，走路时如同一阵风，浑身上下，充满了精气神，他进入房间之后，先是看了看地上的尸体，确认东突人员都已身亡之后，他暗暗心惊，以前他只听说过谢文东的厉害，但并为真正见识过，今天一战，感觉谢文东确实非比寻常，如此短的时间内把五名全副武装的恐怖分子干掉，不是平常人能做到的。

    他沉默片刻，随即看向墙角处的炸弹，眉毛挑了挑，转头对身边的手下人低声说道：“快把炸弹小组找来！”

    “是！”一名战士答应一声，急忙跑下楼去。队长这时候方走到谢文东身边，低头看这中年人被打穿脑袋的尸体，幽幽叹了口气。

    谢文东哀声说道：“东突份子的手段太残忍了，竟然在我面前，将他活活杀死！”

    那名队长弯下腰来，安慰的拍拍谢文东的肩膀，说道：“他们是一群没有人性的狗东西！”顿了一下，他关切的问道：“谢上尉，你没受伤吧？”

    “我没事，只是”谢文东看着尸体，连连摇头。

    “谢上尉没事就好！”队长叹了口气，说道：“他是为国尽忠而牺牲的，也算死得其所，谢上尉也不要太难过。”

    他好言安慰谢文东，其实后者根本没有任何伤心的意思，中年人虽然是死于东突份子的枪口下，但却是他一手造成的，当然，谢文东也没有选择，他必须得杀人灭口。他和东突有关系，这点政治部是知道的，但关系有多深，政治部就不清楚了，若放中年人的活口，他担心日后自己不好做事，甚至政治部会强行命令他断绝与东突的联系。

    正在队长陪着谢文东唏嘘不已的时候，袁华走了进来，看到他，队长急忙挺直腰身，敬个标准的军礼，随后，紧张地问道：“袁部长，你怎么来了，这里太危险了。”

    不等袁华说话，谢文东嗤笑一声，向木箱扬扬头，说道：“那根本不是什么核弹，只是一颗普通的炸弹而已。”

    “啊？”袁华以及跟在他身后的东方易、张繁友闻言，皆吸了口气，顿了片刻，张繁友哈哈大笑，说道：“我就知道，安全局的狗屁情报是最不可靠的！”

    袁华疑问道：“文东，你是怎么知道的？”

    谢文东正色道：“是东突份子亲口告诉我的。”

    “原来是这样！”袁华深吸口气，又问道：“可靠吗？”“肯定不会有错！”谢文东含笑说道。“呵呵，这样我就放心了！”袁华走到谢文东近前，赞赏地点了点头，哈哈而笑，说道：“文东不愧为我政治部的人，这次又立下了大功一件！”

    “袁部长过奖！”谢文东含笑说道，随后，他收起笑容，低声说道：“袁部长，有件事你必须得帮忙。”

    “哦？什么事？”袁华好奇地问道。

    谢文东说道:我杀掉这五名东突份子的事，希望袁部长帮我封锁消息，对外就称是军方做的，不然，我为了争取东突信任而付同的努力全白费了！

    啊，原来是这件事！袁华略微想了想，连连点头，认为谢文东的顾虑有道理，他说道:这没有问题！对外，我会宣称是迅雷小组在空袭行动中，击毙了东突恐怖份子，文东，你就放心吧！

    谢谢袁部长.谢文东点头而笑，又补充道:对内，也要这么说，除了政治部，我不信任何人.

    哈哈！袁华仰面大笑，道:如此来说，就只能委屈你了.本来你立下这件大功，是要给你奖励的，但对内封锁消息，你的奖励也就没了！

    唉！谢文东故意叹了口气，苦笑说道:为国做事，要何奖励.

    袁华听了这话，很是高兴，亲密地拉着谢文东的衣袖，转身对东方易和张繁友说道:如果我们政治部的人都能像文东这样，我们在中央的地位，还会提升一大截.东方易呵呵一笑，并未往心里去，谢文东是什么人，他太了解了，话说得冠冕堂皇，但只是场面话而已.张繁友虽然连连点头，脸上满是认同之色，但眼中却闪烁出妒忌和残毒的目光.

    张繁友就是这样的人，见不得别人比自己强，以前，他认为谢文东在政治部里对自己没有威胁，也曾为了钱财出手帮过他，但现在，他开始将谢文东当成自己潜在的对手来看待.

    谢文东目光如刀，只看他的眼神，便将他的心思猜出个大概，心中冷然而笑，现在，他也并不太把张繁友放在心上，先，他在政治部的地位逐步上升，能用得到张繁友的地方并不多，其次，他现在有安哥拉国家银行的股份在手，张繁友想动自己，也不那么容易.

    当罗明义等人进入土楼的时候，拆弹专家已经将炸弹引线拆除，正向外搬运.看着满面惊讶的罗明义，袁华又是高兴，又是得意，状似随意的淡然说道:罗兄，我们太大惊小怪了，根本没有核弹，只是一颗普通的炸弹而已.另外，五名恐怖份子已全部被迅雷小组击毙，还请罗兄向中央说明事情的原由，并解除核警报！

    罗明义听得脸色一阵红，一阵白，煞是难看。袁华的语气虽好，但其中却有暗讽的意味，讽刺安全局情报有误，造成整个中央的恐慌。

    “原来不是核弹！那就好，那就好，呵呵！”罗明义强颜而笑，心中却不是个滋味。

    见他一脸尴尬的样子，袁华心中暗爽。政治部和安全局并不关联，但是两个部门却一直明争暗斗，上次谢文东被情报科扣押，袁华至今对此事耿耿于怀，认为安全局没把自己及政治部放在眼里，也卷了自己的面子。

    现在，看到安全局出丑，他心里当然喜悦，只是没有明显表露出来而已，他想周围的政治部众人一挥，说道：“恐怖份子已被击毙，炸弹业已拆除，这里又有安全局的同志处理，就不需要我们帮忙协助了。”说着，他向罗明义微微一笑，说道：“罗兄，我先告辞了，回去得好好想想，交给中央的这份报告该如何去写。”

    罗明义闻言，心中更苦，心不在焉地说道：“袁兄慢走！”

    袁华带政治部众人走出土楼，到了外面，哈哈而笑，说道：“我倒要看看，罗明义这次该如何向中央解释？！”

    谢文东、东方易、张繁友皆悠然而笑。

    回到政治部总部，袁华将事情交代一番后，将谢文东找到自己的办公室。

    二人落座之后，袁华一笑，说道：“文东，这次你做的很漂亮。”

    谢文东说道：“袁部长夸奖。”

    袁华话锋一转，说道：“不过，一事归一事，现在，我要听听你收购安哥拉国家银行的解释。”

    “解释？”谢文东摇头说道：“我没有什么好解释的，事情本来就是顺理成章的，安人运那边对出售国家银行股份一事的决定很仓促，所以我没有来得及向袁部长这边做出汇报。”

    “难道，打一个电话通知的时间都没有吗？”袁华皱着眉头说道：“当中央向我问起此事时，我竟然毫不知情，你知不知道，这让我在中央领导面前有多被动？”

    谢文东无奈的说道：“收购国家银行，有许多细节方面的问题要与安人运政府进行磋商，时间太紧张，确实忘了向袁部长汇报，这是我的过错，不过，袁部长也无须气恼，政府在安哥拉的投资有很多，现在我收购了安哥拉国家银行的部分股份，想必，会有办法让国家从安哥拉获取更多的利益，到那时，中央不仅不会怪罪袁部长，反而会感谢你，我毕竟是政治部的人嘛！”

    他的话不软不硬，说得合情合理，恰当好处。

    袁华表面上不置可否，心里却已接受，而且事已成定局，即使他不想接受也得接受。他叹了口气，问道：“你以后有什么打算？”

    “很简单！”谢文东笑眯眯地淡然说道：“利用我手中安哥拉国家银行的股份，控制安哥拉的经济，如果有可能，培养出能听我话的政府。”

    袁华怔了一下，过了半晌，仰面而笑，摇头说道：“文东，你的野心很大嘛！”

    谢文东含笑柔声说道：“当一个人，站到一定高度的时候，他的野心也会随之膨胀。”

    

