    在苏铭身体连同那指环一起被这沉阳符传送出去的刹那，在这道晨真界，正带着近乎十万修士，横扫星空，所过之处遇到残存之修，要么送出灵魂加入第九峰，要么就是血流成河的苏铭厄苍分身，这分身正呼啸星空，此刻猛的一顿。

    灰色的长发，目中带着明暗不定的血光，一股萧杀嗜血之意，融入疯狂中，充满了毁灭之意的死亡气息里带着滔天的邪恶，这就是苏铭的毁灭性格与厄苍分身融合后，形成的其近似于黑暗的分身！

    这分身的容貌充满了冷漠，与苏铭的样子有些不同，很难有人能在其身上找出苏铭的气息，可他，就是苏铭。

    这分身此刻停顿半空，其身后近乎十万修士鸦雀无声，无人敢说出丝毫话语，全部都带着敬畏看向苏铭的这黑暗厄苍分身。

    “沉阳符……”苏铭的黑暗厄苍分身双目骤然一闪，露出了沉吟之意，他能感觉到本体在那里被传送出去，此刻与自身更是被断去了联系，无法察觉到本体去了何处，只能隐隐感觉到，本体没有遇险，可尽管断去了联系，尽管看起来仿佛成为了两个不相干之人，可这黑暗的厄苍之身，他依旧是苏铭的意志在作为一切。

    他是苏铭，这是塑冥族夺舍中目前为止除了那天香阵可以影响外，其他方式都不可能起到干扰作用过的塑冥天赋。

    沉吟片刻后，苏铭的黑暗厄苍分身双眼红芒一闪，他知晓本体那里自己帮不上什么，那么索性不去理会，只是按照本体的意志，在这道晨真界内创建第九峰便可。

    “我这里凝聚足够的外缘之力，那么当本体归来之时，就可以完成对道晨真界的……取代！”苏铭的黑暗厄苍分身眼中露出果断，没有在迟疑，呼啸间直奔前方。

    时间慢慢流逝，转眼就是半年，这半年中，整个道晨真界内几乎大半区域的残存修士，在大师兄、二师兄、虎子以及苏铭的厄苍分身以及加入第九峰的那数十万修士的联合扩散下，如一个巨大的滚动的雪球，慢慢越来越庞大起来。

    一块块巨石从四面八方被凝聚，在那创建的第九峰山门所在，相互组合在一起，化作了一片磅礴的大陆，一座座高山拔地而起，一处处阁楼转瞬出现，一个第九峰山门的雏形，也在这时间的流逝下，渐渐被勾勒出来。

    又过去了半年时间，环绕着山门所在，一处磅礴的第九峰宗门，不能使具备了雏形，更是显露出了峥嵘，近乎五十万修士在此地修行，他们都是被不同的手段，或是自愿，或是被逼，或是其他原因，成为了第九峰的弟子。

    他们之中有各个族群，有原本是道晨宗的，有曾经是仙族联盟的，可如今，没有道晨宗，没有仙族联盟，他们全部都是第九峰的弟子。

    九座磅礴的山峰，是这第九峰宗门内，最显著的建筑，那九座山峰高耸无比，散出的威压笼罩八方，化作了层层白色波纹，这波纹扩散之下，阻断了飓风的到来，尽管苏铭的本体已经失踪，但他的厄苍分身还在，尤其是一身黑袍穿在了厄苍分身身上后，除了大师兄等人知晓苏铭已经失踪外，其他人都不知晓，这在第九峰被暗中称之为邪煞的黑袍人，这在第九峰，被立为大长老的黑袍人，他实际上只是一个分身。

    第九峰的第一任宗主，是二师兄，此事大师兄不愿去做，虎子懒得去做，苏铭的厄苍分身不在意身份，于是便自然而然的落在了二师兄的头上。

    至于大师兄，与苏铭的厄苍分身一样都身为大长老的他，负责的是刑罚之事，以其煞气，负责此事可震慑所有弟子。

    虎子无事可做，但似习惯了征战沙场的他，便肩负起了带着第九峰的弟子，去不断地拓展道晨真界，去不断地收服在更远的地方，原道晨也好，原仙族联盟也好，此刻已经失去了根基的残存修士。

    第九峰山门内，九大山峰中，那第九峰便是宗门大殿所在，其他几大山峰，其中苏铭的厄苍分身在第四山峰，将征战之事交给了虎子后，他便常年闭关，去炼化被他凝聚的外缘之力，而第三山峰则属于虎子，第二山峰则是二师兄的寝宫，第一山峰属于大师兄。

    时间流逝，距离苏铭失踪，已经过去了整整两年的时间，这两年来，第九峰不断地壮大，其山门更是扩展开来，俨然成为了星空中的庞然大物。

    这整整两年的时间，使得第九峰的修士数量，从之前的五十万人，达到了近乎八十万之多，这些人数看起来不少，可要知晓，在没有飓风浩劫之前，整个道晨真界的修士，足有数千万之多，如今可以说是十不存一。

    不过，一次在正北方，虎子带领的第九峰修士与另一群修士的激烈冲击，结束了第九峰的不断扩张。

    尤其是此事苏铭的厄苍分身也被震动，因此结束了闭关，走出后亲自去往正北方的道晨真界星空，与那里之人经历了一场震动八方的斗法后，重创了对方的最强者，可同样其自身也受到了重创，退回第九峰再次闭关。

    虎子也因此结束了征战星空，回到了第九峰后，全身心的沉浸在苏铭当初的要求，破解踏入道晨宗的传送阵上。

    于阵法有着绝对天赋的虎子，破解此阵也需要花费一些时间，毕竟这是道晨宗无数年来类似防护的阵法，从内部关闭后，若是那么容易就可以被人从外面破开，则与其名头不符。

    但虎子有自信，再给他几年的时间，他必定可以将其破解开来。

    但通过此事也可以看出，苏铭的失踪，因他的存在是第九峰最强之人，这一点哪怕是他的厄苍分身，若全力一战也都不是苏铭本体的对手，此事更是大师兄等人公认之事。

    也正是因为这样，使得第九峰扩张的脚步，出现了停顿，止步在了正北方，一个在两年前，几乎与第九峰同一时间发展起来的宗门势力范围之外。

    这是一个叫做新道宗的门派，其内的所有修士，都是曾经的道晨宗弟子，甚至若是推衍下去，可以查探出他们是当年道晨宗派出与仙族联盟交战的一个军团，他们尽管也在那浩劫下受到了打击，可却有近百万修士残存下来，组成了这个新道宗。

    正是他们，阻断了第九峰扩张的脚步，其内的最强者，那被称之为道宗的大能之辈，其修为神秘莫测，也正是他，亲自出手与苏铭的厄苍分身一战，那一战，甚至让厄苍分身显露了本体，可依旧是两败俱伤，彼此都重伤闭关。

    故而，第九峰尽管停止了扩张，但这新道宗也同样的，无法奈何第九峰，彼此之间大规模的交战不再出现，可小范围的摩擦却是经常上演。

    若这道晨真界，只有第九峰与这新道宗两个势力，那么他们之间的摩擦必定会越来越强烈，直至到了一种你死我活的程度，但实际上这一幕并没有发生，因为，在这磅礴的道晨真界内，拥有与苏铭当年创建宗门念头的，不止他与那道宗二人，于是，在这道晨宗的另一个方向，靠近南面的位置，还存在了第三股势力。

    那是由仙族联盟的残存之人，由众多的小型族群组成的一个叫做南盟的势力，他们的修士数量同样近乎百万，强者众多，甚至在整体势力上，要超出没有苏铭的第九峰与道宗，只不过在南盟与第九峰之间，隔着那三荒大界当年被轰开的缺口，那里是飓风最强烈的区域，这片区域横扫之下，间接的阻断了南盟大部分修士的脚步，即便是他们找到了可以在飓风内移动的方法，可依旧很难大量跨越这片飓风最强烈的范围。

    而若是绕行，他们又没有第九峰可以长时间存在于飓风中的守护波纹，一旦失利，就会灭顶，故而始终没有与第九峰以及道宗产生太过强烈的摩擦。

    就这样，在苏铭失踪后的两年时间，道晨真界三大势力，慢慢的都发展起来，相互制衡之下，倒也出现了难得的平衡。

    只不过这种平衡很是脆弱，稍有不慎就可以被打破，一旦打破，则是一场三大势力之间强烈的厮杀，且每一个势力都有各自的底牌。

    南盟与新道宗的底牌，第九峰无法知晓清楚，就如同其他两大势力也无法知晓，第九峰的底牌除了是苏铭归来外，还有便是破解道晨宗的传送阵。

    一旦传送阵被破解开来，第九峰之人便入主道晨宗，哪怕道晨宗成为了废墟，但在那里，依旧可以让第九峰强大，甚至可以无视任何外界的飓风，利用一百多个传送点，瞬间出现在一个地方。

    时间的流逝，慢慢的过去了第三年，第四年，三方势力的摩擦，也渐渐地越加激烈起来，隐隐似要到了难以被控制的程度。

    （未完待续）

