    虽说王景他们这一路人，因为和李二不怎么对付，因而连带着，实际上和李二麾下的禁军也不对付，同时……

    因为士人的儒家和寒族的法家素来不和这样的天然矛盾，更是……基本可以说，是矛盾不可调和的两伙人，不过时移世易，目前因为要做海外的贸易营生，王景等人对东南岈的屯垦禁军还是比较重视的。

    有生意不做，那是王八蛋不是。

    于是现在……

    郑灵说起这个诡异的情况，王景等人就纷纷愣住，纷纷开始你看我我看你的，互相交换起眼神来。

    ——这什么情况？？？？

    东南岈的禁军……那都是一帮大老粗，素来最喜饮酒。

    这么一帮人都对自己这几十船的货物，饴糖不说，但酒却是大幅降价了的，对酒都失去了兴趣，这……

    一瞬间王景裴寂一干人感觉自己好似是在玩规则系怪谈，那感觉就别提有多惊悚了。

    一股我在明，而敌在暗，好似遇了鬼，而且是成仙得到的那种大妖孽的感觉……

    不知不觉，就爬上了王景等人的头皮上。

    不寒而栗！

    就明明什么信息也没有，但却能清晰的感知到前方高能的恐怖之感。

    众人面面相觑，而郑灵被王景双眼越发严肃的瞪着也不敢停顿，接着继续道……

    “我等无法，只得再行远路……这一回到了天竺次大陆之地，我等便又想着交易……但这一回，当地主事之人却不但不要酒，连饴糖也不要了……我等察其颜色，对方好似是一点都不要。”

    郑灵说到此处眼中露出几许困惑之色，话音却是停顿下来。

    因为此刻他也不太确定怎么去表述……怎么告诉王景等人自己的确切意思。

    郑灵是想说，到了天竺次大陆这地方，情况就更诡异，因为即便以他远不如王景裴寂这一群长辈老狐狸的江湖经验、眼光，也明显能感到，次大陆上芒白城的人，不但是不要自己的货物，更是……不是一种拒绝，而是完全不需要。

    对方并不是拒绝购买自己的货物，而是根本没有需求！

    而这就是非常不可思议，或者可以说就是不可能的事情。但凡出海的海商，在神州都是什么成分？要么是州县内的小地主土皇帝，天然就是半民半匪的隐形黑社会，要么是行万里路的商贾、镖局，那就更是连隐形都不隐形，明确就是黑社会了。

    而在海外的蛮荒之地能扎下根还在当地建起了城池的就更是狠人中的狠人了。

    这么一帮人，在出身和社会成分上，与东南岈的禁军实际上也没什么区别——总之，海外对酒的需求是非常大的。

    对于跑船的海商而言，那没什么可说的，他们本来就是会在每一次出海的时候都带上酒，但对于在海外建营地的人来说，酒和糖就非常珍贵了。

    从大唐带酒是个很容易想到的办法，但运力，是有价值的。自家人给自家人带糖和酒水，这看起来是合理，但实际上成本还是昂贵的——对于一路海商的东家而言，干嘛不将这些运力用来贸易更多的货物呢？所以来自商栈人员的私人消费，规模就可想而知是比较大的。

    总之因为种种因素，海外的各大海商们的商盏和港口，是王景等人的生意中，酒这个部分的主要目标客户。

    但现在……

    海外的商栈竟然对酒失去了兴趣？不是拒绝购买，而是直接就没有购买欲望。

    这就非常诡异了！

    不过“表层需求”、“真实需求”这东西在后世也是有一定段位的商业理论知识，郑灵抓耳挠腮了一阵还真不知道该咋表述。不过好在王景一下听明白了，心中瞬间就生疑。

    这特娘的果然不正常……但具体是个什么情况呢？奇怪……

    “贤侄莫要停顿，此节我已明白，你且往后说下去！”

    郑灵诺诺道了声“嗯”，接着便继续说起……

    “这天竺两港都是销路全无，我等只能再去波斯湾碰碰运气，不过……”

    “……我们也是无可奈何，这便又往阿非利加而去……只是……到了阿非利加之后，那边……那边……”

    郑灵一番讲述，越说越是觉得难以启齿，因为越到后面那些地方距离神州就越是遥远，越是蛮荒，而……即便是远在阿非利加的那些土人酋长，也是……

    这一回，也是对他们的酒和饴糖全无兴趣！

    这就叫王景无比震惊了。

    尼玛，连阿非利加的土人都失去兴趣了？等等……

    难道是这些饴糖和酒有什么问题，喂狗都不吃？不能啊……

    王景转头看了看这些船只，一艘艘吃水依旧极深。

    毫无疑问，那货物都还原模原样的在里边呢。

    这个时候，裴寂也注意到了，就在王景询问郑灵此番出海贸易的情况时，海面上那一大群正在入港的船队也越来越显眼，杭州这码头上已经有不少船工水手，还有附近的游人商贾们都注意到了。

    不过裴寂疑惑间，却也没有猜想什么，毕竟眼前王景还在询问郑灵事情。

    最要紧的还是这次的货物怎么办，还有这些货物为什么出海售卖会突然之间完全失去市场……

    不过这个时候，郑灵却也基本说完了。到阿非利加都还是啥也卖不出，那已经是近乎于天涯海角的地方了。

    连阿非利加都不吃货，别的地方还能卖出去什么啊？那就可想而知这买卖是没法做了，绝望……

    王景深吸一口气，拍了拍有些惊恐的郑灵，示意后生晚辈不要因为挫折而气馁。

    心里则恨不得直接给这帮兔崽子一人来一拳。

    这出海一趟压货压了尼玛四十多条大船，结果除了一路不顺，啥情报也没带回来，仅有的一点信息还得老夫来推理……

    不过，王景虽有些失望，但现在也没别的可做的事情了，只能先将货物都收拾下来，等待从长计议。

    末了，王景也瞥了眼海上来的无数船只，这在这个季节的杭州并不常见。

