    晏紫说干就干，直接跳下去找钟无涯。

    钟无涯正坐在书案后，捧着一本书看的认真。

    听到有人来，他抬起头，看到晏紫后，立即堆出了满脸的笑容，“小兄弟，你这么快就想到赚钱的办法了？”

    “没，”晏紫目光无意间扫过他拿着的书封面，看到《致富经》三个大字时。

    她忍了又忍，最终没忍住，嘴角抽了抽。

    “哦哦，”钟无涯也没失望，毕竟如果在这么短的时间内就想到致富办法的话，这小兄弟可能早就是富豪了。

    他想到钟淮说这小兄弟也是个穷人，看晏紫的眼神当即又多了几分的怜爱。

    毕竟，同是天涯穷苦人嘛。

    晏紫被他看的头皮发麻，她说：“我来，是想报名的。”

    “报名参赛？”钟无涯顿了下，“可以啊，我听钟淮说你比他还要厉害，你就挂靠在我们祁连峰的门派下吧，赢了钱我们三七分，我三你七。”

    晏紫总能轻而易举的就被钟无涯搞无语。

    “先不管分钱的事，我不能以我个人的名义来报名吗？”

    “不可以，必须要有门派才可以。”钟无涯说完，又赶忙解释，“我可没有为了框你的钱乱说，你随便抓个人问问就知道的。”

    晏紫犹豫了下。

    这个钱，身为穷人的她，一点都不想分给别人。

    再说，虽然她已经决定了抛开原著，但原著里确实是她加入了祁连峰，然后一系列的虐心场面自此拉开序幕的。

    不是对祁连峰有什么意见，只是她想把有可能按照原剧情走的每一步都从源头掐掉。

    钟无涯看着她的犹豫，有些牙紧的妥协，“要不我们二八分？”

    晏紫：“容我再想想。”

    钟无涯捂住胸口，“一九！不能再少了！”

    晏紫觉得是挺划算的，准备妥协时，突然从门口传来一道声音。

    “不必，我们门派的弟子，还是挂靠在我们自己门派比较好。”

    晏紫回头，看到一个身材高大威猛，脸色周正威严的.....硬汉。

    晏紫一瞬间觉得，她之前看小说脑补的那些将军有具体形象了。

    但当她看到“将军”眼底那一抹一闪即逝的蓝时，脸上的表情龟裂了瞬

    修......修神？

    这......踏马的是修神？！

    没有骂人的意思，也没有说他这副长相不好看的意思

    他厚厚的胸膛、宽肩窄腰、包括脸上的线条，浓密的眉毛下，一双威严有神的大眼睛，周身上下一丝一毫的毛病，荷尔蒙爆表。

    如果喜欢硬汉风的话，那修神这副模样，算是硬汉届的天花板了。

    可问题是......文中描写的修神，是个仙气飘飘、不食人间烟火的上神仙男啊！

    这差的也太远了吧！

    但按照道理来说，这才是个战神应该有的模样。

    晏紫想到在崖底他那霸气的原身，以及对待群蛇时霸气的一击。

    还有拿大刀砍螣蛇时的威武霸气。

    好像确实是应该这样的形象。

    晏紫果断把书从脑海中删除。

    再见！再也不见！

    以后她就按照自己的想法来，她就是土生土长在这里的，跟穿书没有半毛钱的关系了！她也不再拿原书做参考资料了。

    修神看着晏紫好一会儿不说话，表情虽然没变，可眼珠却颤了好几颤。

    他有些忐忑的用神识问玄龟，“你不是说小仙子喜欢这样的吗？她怎么是这个反应？”

    “她确实是喜欢这样的啊，至于这个反应，可能被你迷到了吧，你这样真的很帅，让念念来说，她是个姑娘家，她懂得。”

    徐念狂点头，“很帅很帅。”

    她已经想象到修神把姐姐抱在怀里，高大威猛的修神，娇小可人的姐姐，绝配啊绝配。

    玄龟赶忙提醒晏紫，“看傻了？这是修神，快给修神打招呼啊。”

    “修.......”晏紫回神，把后面的“神”字咽下去，“好帅啊！”

    修神耳朵瞬间就红了，他抿了抿唇，“嗯~”

    钟无涯也哎呀呀的朝着修神走了过来，又围着他转了几圈，“这是哪个门派的？这么帅的人，我早该见过的啊。”

    “修仙派。”修神往晏紫身边站了站，将晏紫将近一米七的身高衬的娇小玲珑。

    “我知道是修仙的门派，但我想问的是哪个修仙的门派,门派名字叫什么。”

    修神：“就叫修仙派。”

    钟无涯：“.......”

    他拿出一面看起来像镜子的东西，“有这个门派吗？我怎么不知道？名字取得也太随意了。”

    修神没说话，这是他之前在下界时捉妖时，为了行走方便创立的门派，只有他一个人，名字就随便取取了。

    他对着镜子喊了句，“修仙派。”

    镜子里白光闪了闪，出现了一段文字。

    【修仙派，于500年前创立，创立人：不明，门派规格：不明】

    晏紫悄悄戳了戳玄龟，“这算什么？百度百科？”

    “看起来比那个还要高级，我好像有点低估这个世界了。”

    钟无涯看了看镜子，又看看修神，惊讶的问，“你五百岁啦？”

    修神：“.......”

    实际上，他不止五百岁。

    晏紫打圆场道，“钟掌门思想有点局限了，我们门派是传承到我们手里了，老祖宗早就羽化了。”

    “啊，也是，”钟无涯把镜子收回去，又跟晏紫说：“你们随我过来。”

    钟无涯把他们领到一个广场上，广场上有面很大的镜子。

    钟无涯运法力于掌上，朝着镜子挥了挥，上面便显现出了字。

    第一名：贾山派。

    第二名：祁连峰。

    第三名：衡山派。

    ......

    第十名：缥缈派。

    每一名次的后面都有各门派的弟子名

    晏紫不解的问，“这不是还没开始吗？怎么排名就出来了？”

    “是按照上一届的排名来定，等今年的开始了，这个排名会根据当天的赛事来变。”

    晏紫点头，“明白了。”

    钟无涯又用法力写了个【第十一名：修仙派】

    他解释说：“你们上一届没有参加，所以只能先按最后一名写了，对了，小兄弟叫什么名字？”

    “晏子，老子的子。”

    钟无涯：“.......这名字好啊，解释的更好。”

    晏紫看到那些排名，脑中突然灵光一闪，跟钟无涯说：“我突然想到了个生意。”

