
　　出乎顾墨凛意料的是，秦可可身手了得，踩着顾墨凛的胳膊，一溜烟爬上了围墙，然后，则听到顾墨凛的担心：“你下去慢点啊！”

　　【可千万要小心，可别扭着脚什么的！】

　　该死的乌鸦嘴！

　　好在没有灵验！

　　秦可可轻车驾熟地一跃跳下去，然后，她突然灵机一动，突然就喊了一声：“啊——”

　　接着演技爆发：“我的脚！艾玛！好疼啊……”

　　隔着围墙，听着秦可可的声音，顾墨凛急了疯了：“你怎么样？扭了脚了？我叫你小心点！唉……严重嘛？还能动吗？”

　　“别害怕！我这就过去！”原本第一次爬墙的顾墨凛竟然激发了自身的潜能，他退后好几米，然后快速冲刺，一跃而上，借着这股力度，他很快爬上墙头，然后一跃而下。

　　这一系列动作显得如此“专业”，假装哀嚎的秦可可看在眼里，不自觉花痴：我老公好帅！

　　而顾墨凛顾不上那些，直接查看：“脚能动吗？严重吗？我帮你看看……”M.23sk.com

　　【都怪我不好！唉，大晚上来这里干嘛？乌漆嘛黑，竟然还爬墙头！】

　　在顾墨凛无比自责的时候，秦可可突然噗嗤一声笑了：“哈哈哈……”

　　笨蛋，顾先生！

　　顾墨凛顿了一下，意识到了什么：“你没事？”

　　【我情愿是骗我的，只要亲亲老婆没事就好！】

　　秦可可点头，盯着顾墨凛看着：“我没事！骗你的！”

　　他竟然不生气！

　　艾玛！这么帅的男人，脾气还这么好！哪个女人能不爱呢？

　　这样想着，秦可可盯着顾墨凛直勾勾看着。

　　【老婆这是什么眼神啊？】

　　【哇塞！我都心动了！】

　　【搞得我都想亲上去了！】

　　傻瓜，别想啊！得付诸于实际行动！

　　下一刻，秦可可直接亲了上去。

　　今天的夜空格外的美，天上的月亮是个大半圆，皎洁而明亮，一旁还有稀稀疏疏的几颗星星。

　　此时的月光下，一对璧人正紧紧相拥，亲吻着彼此，难舍难分。

　　不知过了多久，终于结束了这个吻。

　　秦可可盯着顾墨凛看着，一时间竟然意/乱/情/迷：“老公，你怎么能这么帅呢？”

　　顾墨凛再度亲了上去：“老婆，你好美！”

　　【美到我忍不住想一直亲吻！】

　　此时的秦可可不需要照镜子也知道，她的脸颊肯定很红。她摸了摸热乎乎的脸颊，自我责怪道：秦可可，你怎么这么不争气啊！明明是自己老公，为何还心跳这么剧烈？

　　而顾墨凛何尝不是呢？

　　【心跳的好快！】

　　【如果可以，我希望时间永远定格在这一刻，我要和老婆永永远远不分开！】

　　正想着，秦可可再度主动，与之十指相扣：“谢谢你，老公，我知道，你为我做了很多改变！我们以后要一直一直在一起！”

　　“嗯！”顾墨凛重重点头，紧握着秦可可的手。

　　【是啊！和老婆在一起的最近一段时间，感觉如梦一般，竟然如此不真实！】

　　【我们有过很多第一次！第一次吃路边摊、第一次约会、第一次拍大头贴、第一次‘钻狗洞’、第一次爬墙……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第265章 月光下的浪漫之吻免费阅读。https://www.23sk.com 