    “公子，这里操持山东诸国口音的人好像更多了。”

    车驾南向，大日初生，已经攀升远山之上，热浪之风起伏，卷起阵阵轻尘。

    四门洞开，巍巍拔起，拱卫整个中央王城，咸阳城已经苏醒了过来，南城街道上已然车马辚辚，行人匆匆。

    日出而作的农夫百工尽皆走出，奔向属于自己的所在，作坊、商铺、酒肆……。

    周清一行车马行走的是长阳街！

    这里是咸阳南城的一条长街，北边距离王城不远，南北长约三里有余，东西宽约十多丈。

    两侧的店铺作坊紧密相连，是秦国本土商贾最为集中的所在，以东则是咸阳有名的尚商坊大市。

    数十年前，由着秦国国力日渐强盛，山东诸国的商贾在咸阳并不太多，长阳街堪为咸阳最为繁闹的所在。

    尚商坊内则是其余诸侯国商贾汇聚之地，当然，也有老秦人在其内，相对于长阳街，稍有不显。

    近年来，却是尚商坊那里逐步热闹了起来，山东诸国而灭，国府下令从诸多郡县迁移富商大贾。

    为了照顾长阳街的咸阳本土商贾，故而，长阳街的开市时间略早于尚商坊。

    此举很合老秦人之心。

    因为整个长阳街也只有这一点合老秦人之心了。

    至今日，尚商坊的份量明显已经超过长阳街，论货物，尚商坊堪为无所不有，长阳街那里经营的多是一些本土东西。

    论豪气，由着耕战一体的国策，长阳街上并没有诞生实力太过于强横的商贾。

    尚商坊那里，却是山东诸国顶级的商贾，在不违背秦法礼制的规格下? 一栋栋楼阁重叠庭院数见不鲜。

    一处处商铺内? 铜门铜鬼玉石铺地，华贵豪阔? 令长阳街的老秦商人钦羡。

    虽如此? 早起的时候，整个南城就只有一个长阳街? 尚商坊的一些人想要购买点心之类，也得去长阳街。

    “这样才符合一统天下的气息！”

    周清鲜少看到那一幕? 倒是有些兴趣? 灵觉扩散四周，看着长阳街上往来的诸夏之人，很是赞叹。

    操持诸国口音的人的确不少，各自杂糅? 实则彼此之间? 各自有着融合的韵味。

    老秦人的口音中夹杂着别样的山东诸国之言，相对的，山东诸国的口音也各自融入其它。

    纵然国府不强制，时间一长，怕是音韵都要混合如一了? 更别说，国府也有明令? 对于这方面音韵的将来限制。

    锅盔、羊肉、肥羊炖、酱肉、点心、五谷之粥、馒头……，一样样熟悉的东西? 更是令周清欢喜。

    对于日常饮食的东西，本就应该多多益善。

    江南尚未开发? 诸夏间之人对于面食吃的更多。

    “江陵那边和咸阳一观? 无法可比！”

    云舒卷起车帘一角? 饶有兴趣的看向街道上的一桩桩事物，近年来在江陵那边，早起也曾一览江陵盛况。

    可……眼下对比长阳街这里，已然逊色很多。

    更别说更为豪奢的尚商坊还没有开市，果然开市，繁闹将超越十倍不止。

    “将来这里会更热闹的。”

    “就是这里的游侠也不少。”

    焰灵姬倒是没太大感觉，热不热闹，并不重要，现在诸夏还没有彻底归一。

    咸阳城已经如此，待彻底归一，情形定然更不同了。

    灵觉扩散，也是有感四周的一切，热闹是热闹，就是其中的百家游侠不少。

    他们身上的气息，不算陌生。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁！”

    “大一统的国度，总归要有些秩序的。”

    轻语此言，周清不自觉想到了韩非，他的确是一个大才，罕见的大才。

    《韩非子》之书，在咸阳内有流传，许多人阅览都有不同的感受。

    有人阅览，看到了无所不在的权谋。

    有人阅览，看到了帝王之术。

    有人阅览，看到了法家融贯一体的精要。

    ……

    那都是《韩非子》要表达的东西。

    秩序！

    大一统的国都必须具有的东西，没有秩序，便是混乱。

    混乱，便是春秋烽火以来的数百年外显。

    “公子，三代天子分封诸侯，以为拱卫王室。”

    “秦国即将一天下，也会那般吗？”

    “您以前不是说过，分封之失，其专在下，郡县之弊，其专在上，商君也曾言，君主手握大权，果然英主，则国幸事。”

    “果然昏聩无能，其国必乱，与之相比，分封之优，乱不过一隅，失不过一处。”

    “秦国东出山东诸国，虽有郡县设立，并未全部设立。”

    云舒归于马车之内，在公子身边找了一个舒适的位置，好奇一语，说来……也的确好奇。

    分封！

    郡县！

    要说分封好，也不一定。

    郡县好，也不一定。

    天地万物，阴阳两仪，从来不存在绝对的东西。

    “分封诸侯！”

    “郡县而立！”

    “这个东西……需要大王自己把控了。”

    周清闻此，哑然一笑。

    云舒这个问题，自己也不能够给出答案。

    因为……万事万物都在随时而变，若言分封不妥，在原有的岁月长河中，分封存在数千年。

    若言郡县更妙，亦是起起伏伏，不为总体观策。

    平衡！

    阴阳！

    那才是核心之重。

    商君所言的人治、法治亦是阴阳的外显。

    人治更好？

    并不见得。

    法治更好？

    并不见得。

    衣衫合不合身，需要慢慢的修改，最终成为适合自己的舒适衣衫。

    “还真是复杂！”

    云舒很是的摇摇头，世俗的东西还真是复杂。

    “复杂？”

    “哈哈哈，治大国若烹小鲜，说是复杂，其实很简单，只是想要达到那个境界，现在的诸夏还做不到。”

    “上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德，果然诸夏之人尽皆明悟，何有可难！”

    祖师微言大义，治国并不是一件复杂的事情，反而很简单。

    要做的东西都在里面，许多人也都明白。

    然而，就是因为明白，才不愿意那般做。

    故而就失去了阴阳。

    利益！

    到手了，想要松开，很难很难。

    没有到手的，想要争取，也很难很难。

    果然尽皆上德，则阴阳大化，天地大同，治大国若烹小鲜。

    “所以世人才需要教化啊。”

    “奴家突然觉得浮屠之道也不是没有道理。”

    焰灵姬插了一句。

    无论倒任何时候，世人愚昧的占据多数，故而浮屠认为，那些人需要教化，明悟真正的道理。

    《大品般若》里面就有。

    “浮屠的教化？”

    “教化的是浮屠之道。”

    “真正的教化，当有教无类。”

    “《大品般若》的精要你已经参悟，不要涉及浮屠的道理修行，可以为所用，不要沉浸其中。”

    教化！

    从来都是一件很难的事情。

    念及此，周清又是一阵的头大，那不是自己要做的，焰灵修炼《大品般若》，身上有天魔的气息，也本能浸染浮屠的气息。

    教化万物，人人如龙。

    果然人人如龙，天地尽皆大同。

    “浮屠的修行之道，感觉自成天魔。”

    焰灵颔首，体悟《大品般若》，凝练天魔力场，自有所悟。

    “能够悟出这一点，算你还有点天赋。”

    “云舒，令马车速速前往中央学宫。”

    周清赞语一声。

    天魔！

    每种道理中都内蕴，只不过称呼不同罢了。

    察觉马车行进的速度，此刻才堪堪驶出咸阳，着实有些慢了。

    “是。”

    云舒点点头，旋即吩咐着。

    ******

    沿着燕长城一线，一路西行，过辽东、辽西、渔阳、上谷，其后便是到了赵地长城一线。

    昔年赵武灵王胡服骑射的时候，曾将赵地在北的区域推进千里，代地广袤，临近雁门。

    极目而视，盛夏的时日，一望无尽的绿色草原，很是生机盎然，就是一路走来，生于这里的人不多。

    “前方就是云中之地了。”

    “现在的云中之地多为赵武灵王之时打下来的，长城也是在那个时候设立的。”

    “数十年前的时候，赵国国力仍存，李牧将军亲自坐镇，草原部族不敢放肆，这里的道路上商旅恒通不断。”

    勒住马缰，放缓速度，残剑凝实四周许久，感概颇多。

    陉城书馆距离此地不算很远，云中、雁门之地，来过很多次，那个时候的场景记忆的很清楚。

    数里之外的长城，自己也曾攀登，那是赵人修建的，现在……那里已经竖起了秦国黑龙旗，秦军驻守其上。

    一切都变了。

    一切……都变了啊。

    “赵将李牧！”

    “可惜了。”

    旁侧的天明信马由缰，一览鲜少看到的景色，云中、雁门之地，赵将李牧的名头很是响亮。

    其人坐镇赵国边界，胡人部族不敢放肆。

    惜哉，一将之强不能够挽回赵国之颓势。

    “护国学宫里面，便是有着赵将李牧的石像，其人兵败，非其人之败，而是赵国庙堂之污浊。”

    “果然当初一战，赵国给予李牧的支持，同秦国给予王翦将军的支持一般无二。”

    “后果未可知。”

    在护国学宫的时候，讲武堂内，便是有着关于赵将李牧得论述，也曾对于灭赵之战的推演。

    果然赵国极力支持李牧抗秦，或许最后的结果，是赵国国力不支而沦亡，然而，不至于那般快沦亡。

    更不是以那个结局沦亡。

