    北京动物园和郑州亚细亚，还有昆明的，都和张晨他们中断了总代理的关系，马丫和张晨说，其实他们都签了四季青杭派服饰城里的一个品牌，那个品牌，是专门仿张晨他们半亩田的货的，价格比他们便宜，还给了百分之五十的换货率。

    　　张晨笑着和马丫说：“这我可给不了你们。”

    　　马丫拍了拍他的肩膀说：“老弟，我知道你给不了，姐就是那么一说，放心哈，姐是站你这边地，就是有时候心直口快，话多。”

    　　张晨笑道：“谢谢姐！”

    　　少了北京、郑州和昆明这三个总代理，张晨他们的销售额就少了一大块，贺红梅骂道，那昆明的，精干巴瘦，我一看就像个吸毒鬼，不是什么好东西，没有就没有了。

    　　张晨笑道，那北京的，不是浓眉大眼的，怎么也叛变了？

    　　贺红梅和小昭大笑，笑完，小昭骂道，也真有你的，开个会，本来还说是要促进感情，结果把三个总代理促没有掉了。

    　　“怪我怪我，姐。”贺红梅举了举手说，“是我和他们干起来的。”

    　　“谁都不怪，这是早晚的事，我要是同意把换货率放宽到百分之三十，保证一个也不会逃，你要不要？”张晨问。

    　　小昭自己在店里卖货，每天还都要去郑慧红他们那里盘点库存，她当然知道这库存的可怕，从最早张晨提出来这百分之十的换货率，小昭心里就是有疑问的，她说：

    　　“那还是算了，再提个五个点，我都觉得吓死人了，还三十四十。”

    　　“接下来怎么办，把北京、郑州和昆明的，马上补上去？我这里有几个来谈过的，那时我们有代理，我回绝了，要不要联系起来？”小昭问张晨。

    　　“要要，马上就做起来，气死那几个人。”贺红梅叫道。

    　　张晨想了一下，他说：“我们现在，还是先把上海专卖店的装修尽快完成，争取早日开张，现在感觉这个服装市场很乱，那几个地方，先等等看再说。”

    　　小昭说好。

    　　其实张晨心里，是已经感觉这服装的特许经营模式，可能会有问题，刚开始的时候，你虽然可以借力使力，一下子把你的市场打开，并在很短的时间之内，集聚大量的资金，但后续的管理和经营，还是困难重重。

    　　每一家店，虽然都挂着半亩田的店名，但毕竟它们是属于不同的老板，利益的归属不同，你就不可能把所有人的想法和目标统一起来，这就会产生这样那样的矛盾和摩擦。

    　　张晨心里在想，看看上海的专卖店开起来以后，是不是会和杭城一样成功，如果可以，他觉得这可能会是一个新模式，那就是和杭城一样，总代理自己直营，然后发展下面的二级专卖店，中间的层级减少了，矛盾也会减少。

    　　他们目前整个华东地区，自己直接发展的专卖店，感觉就比其他地方要好，经营理念和品牌意识的贯彻，也比其他地方更顺畅，当然，重庆是个特例。

    　　张晨心里甚至打算，上海的专卖店要是成功，他接下来要发展的，就是北京的专卖店，你Esprit开不成功的地方，我张晨就要去闯一闯。

    　　张晨交待赵志刚，虽然新厂房造好了，但是先不要急着扩大生产，不要急着招人，还是把产品的质量先抓好，张晨始终坚持一个理念，那就是一件服装，只有卖到消费者手上，才算完成了整个销售活动。

    　　而在消费者那里，你任何一点小的瑕疵，都是会被发现，甚至扩大的。

    　　赵志刚说好。

    　　老唐把整个天书设计出来，张晨动员设计中心的所有人，用白纸，把整幅天书按需要的比例放大，然后在篮球场上拼接起来，张晨、老唐和贺红梅，他们站在二楼朝下面篮球场看着，看着这诺大的一片天书，都有些激动。

    　　张晨看着看着，问老唐：“要是把字的大小缩小，文字更多，是不是更有视觉上的冲击力？”

    　　老唐想了想说，对，而且，这样对从边上走过的人来，也更有吸引力。

    　　他们把字体缩小了一半，一半的空间多了出来，就需要再一倍的字，不能重复，张晨、老唐和贺红梅，又创造了很多的汉字，这可不是简单的活，要考虑到每个新造字间架结构的美观，还要去查《辞海》，确认原来没有这个字。

    　　三个人在造字的时候，每新造出一个，就好像是挖到了一块宝，高兴得就像三个孩子。

    　　老唐问张晨，你说那仓颉当初造字的时候，是一个人还是三个人，我怎么感觉应该是三个人？

    　　张晨大笑，他说，这我就不知道了，你要去问仓老师。

    　　葛玲他们，把这些字又按要求的比例放大，一个个剪出来，再去下面篮球场上拼接起来，文字多了，这天书的视觉冲击力，果然比原来更强了。

    　　“葛玲！”

    　　张晨在二楼叫着，葛玲回过了头，张晨和她说：“把半亩田三个字拿上来，涂成红颜色的，再放回去。”

    　　葛玲把半亩田三个字，从天书里面拿出来，用颜料涂红，再放回去，这三个字，每个只有八十公分，在这么大的一个面积上，应该是很小了，但放进去后，在一片白色的文字中，很醒目，一下就跳了出来，一点也不感觉其小。

    　　“完美！”老唐和贺红梅同时叫道。

    　　贺红梅笑着骂：“你干嘛学我说话？”

    　　老唐叫道：“天地良心，我这是我嘴叫我心。”

    　　张晨也觉得完美，那就这样定下来，抓紧去施工。

    　　……

    　　也就是在去年下半年，四季青海根他们那个市场的对面，原来的华夏大酒店，改成了服装批发市场，市场的名字叫杭派服饰城，它和龙翔桥的杭派精品服装市场，算是在全国的服装界，正式打出了杭派服饰的名号。

    　　里面的经营户，采取的都是和张晨他们一样的特许经营、连锁加盟的形式，让杭派服饰，主要是杭派女装，在全国各地城市，遍地开花，一时之间，很多的媒体都报道了这一现象，杭城市政府，也有意依托强大的市场辐射力，把女装产业，发展成自己的支柱产业。

    　　负责商贸的副市长，专门召开了一次关于促进杭派女装发展的座谈会。

    　　张晨他们的半亩田，虽然既不在四季青，也不在龙翔桥，但柳主任，还是邀请张晨也去参加这个座谈会，还把张晨他们的浙江半亩田服饰有限公司，和他们的品牌“半亩田”，冠名为杭派女装的领头羊企业和知名品牌。

    　　会议就在市政府的会议室举行，来了四五十个人，有项副市长、柳主任、工商局、商业局、工商联、个体劳协的领导，江干区和上城区的区长，还有四季青和龙翔桥几个市场的老总，以及他们选派的服装企业代表，还有《杭城日报》和杭城电视台的记者。

    　　张晨看到，许文辉被《杭城日报》派来采访和报道此次会议，许文辉看到张晨，还走过来和他打了招呼。

    　　为了活跃会场的气氛，会议采取了圆桌会议的形式，围着长条形的会议桌坐了前后两圈，张晨当然是坐在前面一圈，和项副市长和柳主任面对面。

    　　张晨本来就很讨厌这种会议，但碍于柳主任的面子，又不得不来，张晨就想着，来坐一坐，应付一下就算了，人坐在会议室里，心里还在想着上海专卖店装修的事情，以及前几天刚刚结束的，自己的那个破会，更觉得这会有什么可开的。

    　　他看了看那些来参加这个会议的，所谓杭派服饰的代表品牌，他一个都不认识，也没有意愿认识，只是想着，就是这些傻逼，在进行换货率比赛，把换货率百分之二十三十四十这样搞上去的，心里就有些气。

    　　一帮乌合之众，张晨在心里骂着，也不知道那北京动物园和郑州亚细亚的，还有昆明的，是不是和在座的哪位签了协议，是哪个傻逼，以模仿自己的服装为乐，还恬不知耻地自称杭派服饰？

    　　会议开始，柳主任主持会议，他把这次会议定位为杭派女装产业发展历史上的一个里程碑，让大家畅所欲言，共同为杭派女装产业扎根中国，冲出亚洲，走向世界献计献策。

    　　接着是项副市长讲话，项副市长高屋建瓴，引经据典，从西子西湖，讲到丝绸之乡，从秀甲天下的西湖之美，讲到山美水美人更美的杭城姑娘，最后归结为，这一切注定在这个城市，在这方水土，会孕育出当惊世界殊的杭派女装。

    　　张晨看着他嘚吧嘚吧地说着，心里在想，这当领导的，口才就是好，不看稿都能洋洋洒洒讲这么多，只是，不知道他说的这些，和服装有什么关系？和一个服装的品牌又有什么关系？

    　　项副市长还在说着，张晨的心早就不知道飞到哪里去了，等听到大家都发出热烈的掌声，他才意识到，是副市长已经讲完了，他也跟着鼓掌。

    　　“张总，半亩田的张总，你发表发表意见。”

    　　柳主任响亮的声音滚过来，张晨愣了一下，才明白柳主任叫的是自己。

    　　什么？要我讲话，我可一点都没有准备，我就是想来混个半天的。

    　　张晨抬头看看对面的项副市长和柳主任，他们都朝自己亲切地微笑着，要死啊，看样子今天自己是逃不过去了，张晨赶紧避开了他们的目光，低下头去。

    　　“张总，那你就说两句。”项副市长也鼓励道。

    　　张晨慌了一下，不过很快镇定了，说几句就说几句，把自己真实的想法说出来就好，不是畅所欲言吗？

    　　张晨低着头，两只手的大拇指互相搓着，他说：

    　　“本来我是不应该来参加这个会议的，因为我不认为我们公司的产品是什么杭派服饰，事实也根本不是，我觉得杭派女装或者杭派服饰这个词，本身就是伪命题，是不科学的，也是违背服装这个行业的规律的。

    　　“为什么？因为服装本身就是最讲究个性，也最张扬个性的，要是大家都做成了一个什么派，那这些品牌，还有存在下去的意义吗？我觉得不仅没有存在下去的意义，可能也注定这个品牌要消亡了。

    　　“世界上那么多知名的服装品牌，意大利那么多，法国那么多，我想，不用我说，在座的闭着眼睛都能说出一大堆的品牌名字，但是，你们听到过有什么意大利派的意派服饰，法国的法派服饰吗……”

    　　张晨抬起头，看到对面的项副市长和柳主任还是看着他，只是脸色有点难看，张晨猛地醒悟过来。你他妈的在胡扯什么啊？

    　　张晨赶紧闭嘴了。

    　　：。：

