    静静的倾听着，张楚寒知道自己被爷爷误会了。

    不过想想也是，自己也就才离开一会儿就抓回来好几条大鱼。

    河里的鱼有那么好抓的话，大家还种啥田啊。

    这件事情倒是自己鲁莽了，关键是自己的秘密又不能说出来。

    “爷爷，真的是我抓的！不信我再去抓几条回来给你看。”

    于是乎，为了让爷爷打消顾虑，认为这些鱼是自己偷别人的，张楚寒把鱼扔地上后又向着河边跑了过去。

    眼瞅着四下无人，他又用同样的方法炸了几条肥美的鱼上来。

    “经验+3，积分+1。”

    “咦？加经验了？”

    突然听到系统的提示，张楚寒愣是被吓了一跳，还以为自己的秘密被别人发现了呢。

    不过马上，他便把这份惊吓化作了惊喜。

    “炸鱼也能加经验和积分？”

    看着手中四条鱼死了三条，他当即把另外一条鱼捶死。

    “经验+1。”

    “居然真的可以！那升级岂不是很简单？而且还可以把鱼卖了补贴家用。”

    原本他以为，系统所说的击杀猎物获得经验和积分是对魂兽才有效果，他没想到击杀普通的动物也可以增加经验。

    “意外之喜啊，这样前期就可以安安稳稳的成长了。”

    尽管载入了男魔法的力量，但张楚寒做为一个现代人，打架经验有一些，但战斗方面根本就是一个菜鸟。

    贸然面对魂兽是一件很危险的事情。

    在自己还没有成长起来练习战斗技巧之前，能避免的意外尽量避免，谨慎一些总没有错。

    “还是先把这些鱼带回去再说吧。”

    提着四条肥美的大鱼，张楚寒回到了爷爷的身边。

    “这……这真的是你抓的？”

    张老头有些不敢相信，村里的精壮男子想抓这些河鱼都不容易，自己的孙子究竟是怎么做到的？

    “当然是我抓的，抓鱼可要讲究方法，拿一把铁锤也能捕鱼呢。”

    “这孩子，铁锤要怎么捕鱼？”

    张老头不相信，不过看到自己的孙子确实是从河那边回来的，就算再不相信，这手里的鱼也是铁一般的事实。

    “敲石震鱼啊，还有截流捕鱼法，还可以让铁匠制作一种特殊的鱼笼，里面放一些诱饵，鱼进去了就出不来了……”

    根据自己现代的知识，张楚寒一连说出好几种捕鱼的方法，把自己的爷爷唬的是一愣一愣的。

    带着这些胜利的果实回到石村，张楚寒在路上把之前四条炸晕的鱼给顺手捶死。

    经验增加了4点，积分只加了一点。

    “只需要再炸十二条鱼就可以提升到LV2级了，这升级速度简直没得说。”

    “张老头回来了？税使大人已经来了，咱们村都已经交完税了，就差你了。

    赶紧交完税让他们滚蛋，看着那些混蛋就一肚子气。”

    同样是之前那名中年大叔，很显然他这个样子应该是受到了某种刁难。

    “你就是石村的张老头？”

    这时两个穿着官服的人走了过来。

    他们一高一矮，一胖一瘦，神情散漫轻蔑，露出一副高高在上的样子。

    张楚寒看着那两个走过来的税使眉头一皱很是不喜。

    这两个家伙一看就不是什么好鸟。

    “是是是，小老儿正是。”张老头连忙答道。

    “你好大的胆！不知道今天是收税的日子吗？竟然让我们两个人等你一个人？

    耽误了我们的时间，你赔得起吗？”矮胖子税使大声恐吓道。

    “大人冤枉啊，小老儿今日带着孙子去他爹娘墓前祭拜，才耽误了农作的时间啊。小老儿这就去给两位大人取税钱。”

    张老头说完，佝偻着背一路快步走了回去。

    “哈哈哈，这老头也太胆小了，看把他给吓得。”

    “乡巴佬就是乡巴佬，没见过世面哈哈哈。”

    那两个税使看到这一幕顿时肆无忌惮嚣张的大笑起来。

    生不知他们的嘲笑已经惹来了全村人的怒火。

    “这两个混蛋，实在是太嚣张了。”

    “嘘小点声，别让人家听见，人家毕竟是诺丁城的差事，咱们惹不起。”

    “张老头家刚经历不幸，眼下恐怕是没有多少余钱了。”

    “咱们石村乡里乡亲的都是一家人，以后咱们多帮衬帮衬就是。”

    至于张楚寒自己，一双黑瞳凶光毕露，嗔目切齿的怒视着眼前这两个税使。

    过了没一会儿，张老头气喘吁吁的走了过来，把家里仅剩的钱颤颤巍巍的交到了税使的手上。

    正要带着自己的孙子离开，却突然被那个高个子税使拦了去路。

    “怎么？这就想走了？”

    “这……大人，我不是已经交过今年的税钱了嘛？”张老头小心问道。

    “这税钱呢那自然是已经交了，可你让我们白白在这等了你那么长时间，这个你要怎么陪？”高个子税使不怀好意的笑道。

    “这……大人，我们家里实在没有余钱了啊！那些钱都用来给我孙子他爹娘下葬用了，看在这孩子这么可怜的份上，你们就放过我们吧。”

    张老头说着正要下跪，一旁的村民们却看不下去了，有几个身强体壮的，纷纷上前呵斥。

    “干什么干什么？反了你们了？”

    “哼！你们石村真是胆大妄为，我一定要向城主大人禀明情况，来年加重你们的税收！”

    看着自己激起了民愤，两个税使连忙把城主给搬了出来拿税收威胁大家。

    而这一招也确实有效，那些出头的壮小伙顿时偃了下去。

    “哼，一群贱民，也敢和我们作对。”

    高个子嚣张的说道，但刚刚村民出头的举动还是吓到了他。

    他看了一眼老头旁边的张楚寒，看着他手机的鱼，顿时给胖税使使了一个眼色。

    “这些河鱼看着挺新鲜的，就把这些鱼当做是对我们的赔偿好了。”

    一把从张楚寒手中抢过河鱼，二人没做停留，随后灰溜溜的向着村外走去。

    “畜牲，这些人会得报应的。”中年男子把张老头搀扶起来说道。

    “哎……民不与官斗，我们这些小老百姓是斗不过他们的，算了吧算了吧。”张老头失落的叹了叹气，眼看着自己孙子抓回来的鱼被抢走，自己却无能为力，泪水早已在那双浑浊的老目上打转。

    ps求收藏求推荐票

