
雷小兔看着眼前得意的雷破天，他已经胜券在握，他眼里露出的寒光让雷小兔打心底感觉到不寒而栗。

她不由自主的看了看站在一旁的雷雨云，这个她曾经以为被玩弄于股掌之中的裙下之臣。

雷雨云此刻一脸的肃穆，正以极为崇敬的眼神看着他的父亲，雷破天。

这和当初在雷小兔面前满面堆着讨好般的笑容，一副贪图美色和权力的无耻登徒子的形象大相径庭。

想不到，机关算尽，到了最后才发现，自己才是那个始终被玩弄于别人股掌之间的蠢蛋！

雷小兔心里在哀叹着。

看着她的眼神，雷破天忽然嘿嘿冷笑着：“小丫头就是小丫头，总以为自己有多么的特别，多么的与众不同。你真的以为我雷破天的儿子，会是个轻易拜倒在你石榴裙下的好色之徒？”

雷小兔默然垂下了头。

她的所有雄心壮志早已灰飞烟灭，心丧若死，如今的她早已提不起任何力量，更别说和雷破天一战了。

雷破天可是公认的雷家第一高手，她自忖完全不是对手，再说，垂死挣扎又有什么意义呢？

雷破天现在想要杀她，就如同探囊取物一般容易，她已经完全丧失了斗志。

可是，就在这个时候，一个高大的身影忽然走了过来，挡在了她的面前。

一个低沉的声音对她说道：“走！留得青山在不怕没柴烧，你快走！”

雷小兔一愕，抬头看去，是雷震！

雷震走了过来，毅然决然的挡在她的身前，毫无畏惧的面对着雷破天！

雷震和雷滚都是爷爷雷四叔的心腹之人，他们也是形影不离的好朋友，虽然他们的性格完全的不同。

这一次雷小兔之所以能够背叛爷爷，并且顺利的掌控住雷家旁支势力，和他们两人的倒戈相助是密不可分的。

至于为什么他们会帮助自己，雷小兔没有问过，他们也从没提起。

不过女人的第六感是很灵的，出于女人的直觉，雷小兔能感觉到雷震对于自己总有着一些特别的情愫。

虽然他在极力隐藏，但是雷小兔还是能感觉到来自这个高大魁梧而沉默寡言的汉子的那份关心。

可是在这种时候，他竟然会挺身而出，还是让雷小兔感觉到深深的意外。

他现在面对的可是令人闻名丧胆的雷破天，被传为雷家百年来武功最强的第一人！

连雷小兔都完全丧失了与之对抗的勇气，武功还不如她的雷震，又是哪里来的胆子敢于站出来？

雷小兔眨了眨眼，有些惊奇的望着雷震那高大的背影。

雷破天看着眼前的雷震，心里同样也感觉到惊奇。

他甚至有些佩服眼前这个年轻人的勇气，暗自有了一丝惜才之心。

如果不是在这样的关键时刻，为了自己能够重建大雷门，振兴雷家的计划，他还真的有些不愿意杀掉这个汉子。

可是他现在同样没有退路，没有选择，他的计划一定要进行下去，雷小兔必须死！

所以，轻叹了一声，雷破天就动了。

他一动，雷震也跟着动了。

雷震大吼了一声，右手凝聚了全身所有的力量，挥掌迎了上去。

雷破天的武功很高，是雷家第一人，这是大家所共知的，可是他的武功究竟高到了什么地步，却没有人真的见过。

现在，他们见到了。

雷震这聚集了平生之力的一击其势何其猛烈，只怕放眼江湖也没有几个人敢于直擢其缨，可是雷破天却能。

他去势不变，只是轻描淡写的一挥掌，雷震就觉得自己打出去的所有力量仿佛被人引导着以加倍的威力回噬了回来。

他没有办法，他身后就是雷小兔，他不能躲闪，也不能后退，他只有硬接。

“嘭”的一声巨响，盘随着“喀嚓喀嚓”骨骼碎裂的声音，雷震的一条右臂软软的垂了下来。

他的右臂骨骼已经全都被震碎了

。

雷破天止住了身形，满眼哀怜的望着雷震。

雷震头也不回的大喊了一声：“快走！我挡住他！”

一面喊，一面挥动仅存的左臂，用尽了所有的力量向雷破天击去！

又是一阵“喀嚓”声，他的左臂骨骼也全都碎了。

雷震还有完全感觉不到疼痛，他目眦欲裂的一转头，对着身后的雷小兔大吼道：“快走！为什么不走？为什么……”

他的吼叫声戛然而止，因为他发现雷小兔已经走不了了。

一个胖乎乎圆滚滚的人站在了雷小兔的身后，挡住了她所有可能的退路。

雷滚！

这个人竟然是雷滚！

雷震有些难以置信的看着他的好朋友，好兄弟，嘴里喃喃的问道：“为什么？你这是为什么？”

雷滚摇了摇头，轻轻的叹息道：“这还用问吗？良禽择木而栖，良臣择主而事，识时务者为俊杰，我这么做也是人之常情。”

雷震对着他怒目而视，斥道：“你这个卑鄙小人，枉自这些年我当你是最好的朋友，最好的兄弟！”

雷滚还是摇着头：“你错了，我不是小人，我是俊杰。”

雷震摇晃着软软垂着已经废了的双臂，还要开口再骂，雷滚身形一闪，忽然到了他身前，全力一掌就击在了他的胸前。

“嘭”的一声，雷震那高大的身躯摇晃了两下，终于委顿的倒了下去，断了气。

倒在地上他的双眼依然圆睁着，充满了愤恨和不甘。

雷滚对着他的尸身叹息道：“可惜，毫无价值的死是完全没有意义的，你怎么就是不明白这个道理？”

说完，他满脸谄笑的抬头望着雷破天，一脸的奴才相。

雷破天在心里暗自摇了摇头，他讨厌雷滚这样的人。

像雷滚这样的小人，他见得太多了，他们没有立场，没有尊严，见风使舵，贪生怕死，一切都要视眼前的形势而定，可是往往是这样的人，才能够活得长久。

而像雷震那样的铁铮铮的汉子，往往却是活不长的。

所以，现在世上的小人才会越来越多，而真正的汉子却越来越少了。

可惜！

雷破天看着地上雷震的尸首暗想。

雷小兔看着面前倒在地上血泊中雷震的尸体，悲愤的嘶喊了一声：“雷震！”

可是她什么也做不了，她只能眼睁睁看着雷震为了自己送掉了性命，却什么也无法改变。

她只能怒视着雷滚，寒声问道：“为什么？他可是你的兄弟！”

雷滚笑了，他看着雷小兔说道：“别着急，就因为他是我的好兄弟，我才会亲自送他走。下一个就轮到你了。”

雷小兔盯着雷滚，激动得全身簌簌而抖。

雷破天皱了皱眉，虽然他并不喜欢雷滚这样的小人，可是他却决不愿雷滚出事，特别是在现在。

如果他雷破天连一个立功投靠过来的人也无法保护他的安全，传了出去，今后还会有人愿意选择投诚吗？

那自己的威望，自己的颜面何存？

雷破天迈开步子，向着雷小兔走了过去，沉声说道：“他说得对，下一个就轮到你了，你们可以结伴上路。”

他迈步向前，很快就走到了雷滚的身旁。

就在他和雷滚擦肩而过的时候，猛然间他感觉到不对，他从雷滚的身上分明感受到了一股极强的杀气！

他立即做出了反应，可是还是迟了一步。

雷滚那圆滚滚的身体如同肉球一般弹起，一股巨大无匹的力量撞在了他的腰部，饶是他反应得快，即使避开了要害，还是被撞得半边身子一麻，几乎摔了出去。

原来这才是雷滚的真正意图！

他假意背叛雷小兔，甚至亲手击杀已成废人的好兄弟雷震，做出一副摇尾乞怜的小人模样，所有的一切全都是为了让雷破天放下戒备，好寻找机会进行这最后的一击。

他早已看出了形势，

不击倒雷破天，今夜他们谁也没有机会生离此地。可是要对付雷破天，即使是他们三人联手也难有胜算，更何况如今雷震已经双臂尽毁，如同废人。

唯一的办法就是利用这样的机会偷袭。

这一击他已经使出了全力，务求一击制胜！

可是他还是低估了雷破天。

即使雷破天被他全力一撞，半身为之一麻，即使他已经使出了平生之力，可是雷破天的双掌还是在他装上去的那一瞬间，准确无误的按在了他的脑门上。

于是雷滚也倒下了。

他倒在地上，奄奄一息，他颈骨已碎，歪歪耷拉的头正好看着一旁雷震那圆睁的双眼。

雷滚用尽最后的力气，喃喃的说道：“我说过了，我，我不是，小人……”

声音消失了，雷滚咽气了。

不知道为何，雷震那原本圆睁的双目，此时也静静的闭上了。

雷滚倒下的那一霎，雷小兔忽然动了。

她没有扑向雷破天，相反的，她选择了向外电射而去。

她要逃！

当她目睹着雷震倒下，当雷滚对她说出那一语双关的“下一个就是你了”的时候，她忽然就懂了。

她懂了雷震，她也懂了雷滚。

她懂得了他们所以拼死也要给她争取这一丝逃生的机会，不仅仅是为了她，更是为了雷家！

雷家决不能落在像雷破天这样一个阴险深沉的人手里，这样下去带给雷家的只会是危险和灾难，所以绝对不能！

她一定要逃！

只要她还活着，就还有一线对抗雷破天重振雷家的希望，哪怕是只有这小小的一线希望。

所以她必须逃！

她不能让雷震和雷滚白白的牺牲。

可是她一动，一直静静站着观战的雷雨云也动了，他身形一闪，挡在了雷小兔的身前。

他一直在暗中戒备，就是为了防止雷小兔的忽然逃遁。

他的出现让雷小兔心中一惊。

从身法上看来，这个雷雨云的武功其实要远远比他从前在自己面前所显示出来的要高得多。

看来这一年多以来，在他的父亲雷破天的暗中调教下，他的武功真的早已远非当日吴下阿蒙，令人刮目相看了。

只不过他一直隐藏得很好。

只不过直到现在，自己也一直隐藏得很好。

雷小兔咬了咬牙，忽然拧了拧腰。

她的身形忽然在空中从不可思议的方向一折，以一条奇异的曲线完美的避开了面前的雷雨云，瞬间电射进了他身后的夜色之中，消失不见了。

雷雨云被眼前这奇异的身法惊呆了，脱口而出：“这，这是什么鬼身法？”

他愣了一下，不过很快他就醒悟了过来，转身就要去追。

这时候一只手搭在了他的肩上，一个苍老浑厚的声音响起：“算了，由得她去吧！”

是雷破天！

雷破天双目中带着沉思之色：“难怪我一直查不出这丫头的师傅是谁，真想不到，竟然会是他！”

雷雨云一愣：“是谁？”

雷破天一笑道：“现在你没必要知道。反正这个人不好惹，在这样的时候，多一事不如少一事，还是让她走吧！”

雷雨云一扭头急道：“父亲，可是她，她知道得太多了……”

雷破天一摆手止住了他下面的话：“没关系，就算她现在想要去对唐玉坦白一切，想要破坏我们的计划，也不过是徒劳而已。如果你是唐玉，你还会相信一个一直欺骗你的人的鬼话吗？”

雷雨云点点头，安静了下来。

雷破天望着雷小兔消失的方向嘿嘿冷笑道：“况且，她也根本没有破坏我们计划的时间了。因为，我们现在已经在开始进行了！”

雷雨云恭敬的应了一声：“是！”

他抬头看着父亲的眼神里，充满了深深的崇敬之意，好像他们此刻已经成功了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50633266"  chaptername="第六十一章  雷震与雷滚">加入书签</a>
</div>
