    苏菲娅的没有求饶，也没有呼救，选择了和“绑匪”谈条件自救，这属实出乎了龙战的意料。

    不禁在心中称赞道：“果然是龙生龙，虎生虎，老鼠的儿子会打洞。

    在这种极被动的情况下，还能冷静的想办法自救，年纪轻轻能有这种智慧，不愧是大毒枭的独女，确实不一般。”

    对这小女孩的欣赏归欣赏，该做什么龙战可没有忘记。

    尤其一点。

    不能够和苏菲亚说话。

    因为接下来的第二阶段，他的身份将会有颠覆性的变化，只有到那个时候他的声音才能够真正出现。

    而在那之后，因为计划的部署，龙战需要和苏菲亚相处很长一段时间。

    这时候万万不能留下隐患，否则后续会很麻烦。

    苏菲亚没有得到任何回复，接着又继续说道：“我没有看到过你们的样子，我不知道你们是谁，你们将我放了……”

    “嗡嗡嗡……”

    突然，放在桌子上的手机震动，打断了苏菲亚剩下的话。

    龙战看了一下来电显示号码，知道计划的第2阶段要开始了。

    向闲不住的撸铁狂人，又趴在那里做俯卧撑的华裔戴维·李打了个手势，示意让她把苏菲娅带到里面去。

    耳机之类的重新整上。

    等戴维将苏菲亚给带进屋内，龙战这才站起来拍了拍手掌，提醒其他三人说道：“都起来吧，该演戏了。”

    苏菲亚被戴维·李带去了里间，终于可以说话了，话痨何塞猛吐了口气。

    朱连炮一般说道：“呼，上帝，差点憋死我了，总算能说话了，大胡子，别和猪一样睡了，没听到长官的命令吗，赶紧去把东西拿来。”

    “ You mother Fuck，包就在你旁边不到两米，你还让我过去拿？”老毛子没好气的骂道。

    “Shit，那是你……”

    “行了，别闹了！”

    龙战早就习惯了这些奇葩，打断了两人的嘴炮，催促道：“HRT的人马上就到，都抓紧时间把装备换上。”

    （HRT：联邦调查局人质救援组）

    这个地方事先就有4个大行李箱，龙战走过去打开其中一箱。

    入目第一眼是一件黑色外套上，印着醒目的三个英文——

    HRT！

    外套下面还有各种各样的配件、武器、防具和警用设备等等，正好是一整套的特警装备。

    龙战所率领的突击小队，在房间里卸下“土匪套装”，换上这一套特警装备，开始了华丽的蜕变。

    从绑匪变成了HRT特警。

    在龙战一行换装备的时间，通往这个农场的公路上，一支由6辆警车组成的车队正快速驶向农场。

    车里面的警察制度上，也都印着醒目的HRT。

    当他们进入这个农场的时候，龙战他们已经穿好了特警制服，早早的站在房子外面等待他们的到来。

    从车上下来的特警队长，微笑着主动走上来和龙战握手。

    这一看就是事先说好的，

    被关押到卫生间里的苏菲娅，这时候已经取下头套并且解开双手绑带，覆盖式的眼罩和耳机也被她自己取了下来。

    尽管再次接触到了世界，可苏菲娅却没有得到安全感。

    看着眼前和别墅完全无法相比，又破又旧的狭窄卫生间，自己从高高在上的荷鲁斯集团公主，变成了被关在卫生间的肉票。

    再加上无法预料接下来会发生什么，很可能会被绑匪门各种“和谐”的悲惨。

    强烈心理落差和恐惧的双重影响下，苏菲娅再也压制不住崩溃的情绪。

    整个人都被无助所笼罩，无力的跌坐在地上无声的流起了眼泪。

    就在这时！

    “哒哒哒哒……”

    门外突然传来猛烈的密集枪声，还伴随着玻璃窗、房门等被破坏，和各种似曾相识的喊话。

    “联邦调查局，把手举起来。”

    “快点，趴下，趴到地上。”

    “客厅已清除，继续前进，继续。”

    听到外面传来的枪声，以及警察破门而入的喊话，已经陷入悲观中的苏菲娅，刷的从地上站了起来。

    抹了把满是泪痕的白嫩脸蛋，瞳孔中开始放起希望和期待。

    而此时的房屋客厅里，几分钟之前还是绑匪的龙战，这会却穿上特警皮变身为人质救援小组的领头人。

    带着一群特警对着空气各种突突，对着空气各种喊话。

    警匪交火场面，演得像真的一样。

    最终在极短的时间内，一路顺利的扫清各种障碍，抓住了所有的“劫匪”，开始搜索被抓过来的人质。

    一马当先“勇猛无敌”的龙战，“精准”的来到关押人质的卫生间门前。

    一脚踹开了卫生间的木门，持枪以非常正义的英雄形象，出现在了满脸泪痕的苏菲亚面前。

    “哇……”

    看到穿着警服的龙战出现，苏菲亚的情绪因为剧烈的起伏绷不住了，蹲在地上把头埋在膝盖间，呜呜的痛哭了起来。

    从地狱重新回到人间，从极度的恐惧回归到安全的港湾，情绪变化是什么样的。

    苏菲亚就是最真实的体现。

    “没事了，没事了，我是警察，我来带你回家了。”

    龙战蹲下去半搂着苏菲亚，语气声调极具亲和力，亲拍着她的后背安慰，无论是从动作还是表情，都无可挑剔。

    就这个演技不去演戏，简直就是好莱坞的损失。

    或许是从龙战的亲戚安慰中，感受到了来自警察保护平民的“义务”，又或者龙战宽阔的胸膛，拥有了他强烈的安全感。

    蹲在地上抱头痛哭的苏菲亚，顾不上满脸鼻涕满脸泪的形象不佳。

    转身一搂一挂，把头一埋。

    变成了紧紧搂住龙战的脖子，整个人都挂在了龙战身上的树袋熊姿势，把龙战当成了唯一的避风港湾。

    仿佛如果不这么做，这一松手就会重新回到地狱一般。

    ……

    用了一出自导自演的警匪大战，顺利完成了从反派到英雄的转变，当事人苏菲亚浑然没有一点察觉。

    眼见并不为实。

    在这里得到了最真的展现。

    钓鱼计划的第二阶段顺利展开，整个行动过程非常的顺利，接下来就是整个计划最重要的部分——

    引爆之前所有的伏笔！

    等苏菲娅情绪有了些许的稳定，龙战以和蔼的警察叔叔形象，亲自护着她坐上了警车返回了警局。

    车辆行驶了一段时间后，苏菲亚看到路边的一块招牌，诧异的问道：“我这是到了德克萨斯州吗？”

    墨西哥城位于墨西哥中部，距离麦卡伦足有800多公里。

    “是的！”

    因为回到警局还需要做笔录，龙战只是简单的点了点头，并没有和苏菲亚做太多的交流。

    虽然已经接触苏菲娅好几天，但这是两人间第一次正式对话。

    龙战在说话的时候，习惯性的转头看了苏菲亚一眼，这也是他首次近距离看到表情正常的苏菲娅。

    说真心话。

    荷鲁斯那货长的不咋地，满脸胡子一脸的凶相。

    她女儿倒是妥妥的美人胚子。

    南美女性特有的高鼻梁、深眼窝的水汪汪大眼睛，刘德华一样的鹰钩鼻、莫文蔚那样的丰满嘴唇，配上富裕家庭保养极好的白皙皮肤，1米7左右的不瘦不胖身材。

    两个字——完美！

    就现在这样子都是妥妥的小美人，等以后成年了身材发育好了，不敢想象会迷倒多少的男人。

    “看来，苏菲亚的母亲应该很漂亮，他她并没有随父亲。”

    龙战暗中猜测，收回观察的目光，免得长时间注视引起苏菲亚的反感。

    警车车队开了大概半个多小时，天色完全陷入黑暗的时候，终于回到了联邦调查局麦卡伦分部。

    为了更好的做笔录，也为了彼此间有良好的初步认识。

    龙战没有去人多嘴杂的办公区，而是特意把苏菲娅带到会议室。

    会议室比较亲近没有闲杂人员，也不像警局办公区那么压抑严肃，可以更好的安抚苏菲亚。

    在接下来的审讯过程中，还特意没有使用会给人压力的记录摄像头，选择最原始的速记笔录。

    这么费心费力的安排，都是接下来的一段时间里，两人可以和谐的相处。

    苏菲亚感受到了龙战的细致照顾，难得的向龙战点了点头表示感谢。

    要知道苏菲亚性格孤僻冷酷，龙战从一开始暗中监视到现在为止，从来没见苏菲亚笑过。

    就这样一个小冰山少女，能够主动表露谢意，可以说是很不容易的事情。

    等拿着速记本的记录员到场，龙战亲手端着两杯咖啡走了过来，放了一杯在苏菲亚的身前。

    隔着茶几坐在他对面沙发上，面带微笑柔声问道：“这里没有饮料，只有咖啡，你将就一下吧，我们怎么称呼你？”

    “苏菲娅·杜鲁。”

    龙战一直表现出来的友好态度，让苏菲亚并没有生出抵抗笔录的情绪，配合的进行了回答。

    “苏菲娅，漂亮又好听的名字，非常符合你的形象。”

    毫不吝啬夸赞之词，属于是欧美的语言方式，与国内完全不相同，龙战在外混了这么多年已经习惯了。

    “谢谢。”

    可听到龙战对她的夸奖，苏菲亚看向龙战的眼神，又柔和了几分。

    苏菲娅的配合，让龙战松了口气。

