    第157章 红毛犼

    “吼...”

    面对袭来的枪林弹雨，尸将军无所畏惧，仰天怒吼连连。

    伴随着怒吼之声，周身涌起滔天煞气，汇集在头顶之处，凝成一对黑色牛角，角上闪烁着点点红光。

    “这...是什么怪物？”

    看到这一幕，马振邦被吓得呆愣当场，久久不能回神。

    “嗖嗖...”

    就在这时，不远处的草丛中，丢出无数石块，砸在士兵的身上，顿时倒下十几人。

    随后，从草丛中窜出无数只猴子，拉住这些士兵的尸体往草丛中拖。

    “砰...”

    突然窜出的猴群，让马振邦回过神来，愤怒的他抬起手枪，对着猴子就是一梭子子弹，将这些猴子吓走。

    “副官！”

    马振邦怒吼一声，躺在人群中装死的副官，立马从尸堆中站起，小跑到马振邦的身前。

    “师...师长”

    “师个屁啊！”

    马振邦看到副官如此狗熊，气就不打一处来，抬手甩了副官一耳光，吼道：“赶紧开炮，给我炸死这个怪物。”

    闻言，副官一愣，侧头看向还在全力阻击怪物的士兵，说道：“师长，这里还有咱们的弟兄，我们...”

    “啪~”

    话没说完，马振邦再次扇了副官一耳光，阴沉着脸，声音低沉道：“顾不了那么多，去执行吧。”

    碍于马振邦的威慑，副官无奈领命，小跑的离开此处地狱，利用手中的指挥旗，对高坡上炮兵下达轰炸命令。

    而马振邦在四五个士兵的掩护下，已经撤离这危险地方。

    “砰砰砰...”

    随着旗子挥舞，炮兵们将一枚枚炮弹，放入炮筒之中，随后一枚枚炮弹飞射到高空，朝着尸将军所在轰炸。

    “轰隆隆”

    霎时，炮火连天，黑烟弥漫，无数人葬送在火海中，死的不明不白。

    而马振邦望着一片火海，耳中听着一声声绝望的哀嚎，阴险的脸上露出一丝笑意。

    在他身前守护的士兵，望着如此凶残的一幕，遍体身寒，他们怎么也没想到，自己所追随的人，居然是如此的心狠手辣，完全不把他们当人看，想丢就丢。

    跟着这样的人，怎么死的都不知道！

    这时，滚滚烟尘随风而去，露出被轰炸的满地狼藉，其中断肢林立，尸骸遍地，惨不忍睹。

    而在中央之地，那刀枪不入的尸将军屹立着尸堆之上，原本白色眼珠，此时已变成猩红。

    就连凹陷下去的脸腮，也已经鼓起，脸上长满了红色毛发，进阶成一只煞气滔天的红毛犼。

    “这怎么可能！！”

    马振邦不敢相信，这么多炮弹居然没炸死这个怪物，心中不由的惊恐起来。

    “快走，这里不能再待了。”

    什么财宝都没有命重要，马振邦深知此离，领着不多士兵，快速的逃离这凶险无比的瓶山。

    他虽有心想逃，可这瓶山可不止这一个怪物，他注定跑不了。

    就在这时，一只身材高大，全身白毛的老猿，从一旁的草丛跃出，那硕大手掌直接呼在马振邦的脸上。

    这一巴掌下去，力道很大，直接将马振邦脑袋给扇飞了，原地只留下一具无头尸体，坠落在地面之上。

    “啊！”

    周围的士兵见马振邦已死，吓得魂不附体，撒丫子就跑，慌不择路窜入草丛中。

    可这草丛也并不安全，其中隐藏这无数只野猴子，见有人窜入草丛，它们是直接用石头砸，砸死一个算一个。

    一时间，马振邦的队伍都跑散了，而聪明的副官，领着高坡上的炮兵营跑路。

    只要有炮兵在，他这个副官到哪都能混口饭吃。

    “吼！”

    进阶成红毛犼的尸将军，看到妖气缭绕的老猿，警告的低吼一声。

    这老猿活了多年，灵智已开，自然明白自己不是红毛犼的对手，秉承着打不过就加入的理念，它臣服的朝尸将军低头。

    尸将军见老猿如此上道，颇为满意的点点头，挥动一下有些僵硬的手臂，指向下方断崖，低吼了几声。

    老猿顺着尸将军所指，看到残留不多的卸岭众人，明白尸将军想要什么，便纵身一跃朝着卸岭众人扑来。

    看到扑来的老猿，卸岭众人就像炸了锅，急急忙忙的四散逃开，寻找可躲避的地方。

    可老猿很是鸡贼，双脚落在一块大石上，瞧了瞧逃离的众人，目光落在花灵和花玛拐身上。

    一个女子没多大力气，一个腿受伤的人也没多大力气，正好成为老猿的目标。

    只见老猿双腿一登，凶猛的朝花玛拐扑去。

    “嗯嗯...”

    断臂的昆仑，看到花玛拐有危险，也不顾及伤势，左手从地上抄起一块石头，朝着老猿砸去。

    可惜，准头差了点，石头擦着老猿毛发，在半空划过一道弧线，摔落在断崖下。

    “总把头，拐子日后不能陪您了。”

    面对死亡，花玛拐很是淡然，从腰间摸出一颗手榴弹，打算跟老猿同归于尽。

    就在他要拉动引线时，高空突袭一道湛蓝色惊鸿，幻化出一把蓝色飞剑，携带锋利剑气，一剑贯穿老猿的脑袋。

    “嗷呜~”

    老猿呜咽一声，身体重重摔在地上，抽搐几下，归西而去。

    “好险！”

    这时，王腾五人从墓室飞出，悬浮在半空，看到花玛拐无事，陈玉楼虚惊一场，擦了擦额头细密的汗珠。

    卸岭众人看到自己的头头飞到半空，震惊不已，纷纷高声喊着：“总把头威武！”

    陈玉楼面上挂不住，连忙对众人压了压手：“都别喊了，赶紧跟着我走。”

    说着，陈玉楼落在地上，领着卸岭众人快速离开这个是非地。

    “你们也去吧，待在这里只会影响我。”

    王腾挥手让鹧鸪哨等人离开，自己手持宝剑，一步步朝着尸将军走去。

    尸将军望着前来的王腾，赤红的眼眸闪过杀意，挥舞锋利双爪，仰天怒吼一声。

    随即周身爆发一股磅礴的煞气，汇集在身后，凝聚成一对黑色的羽翼，羽翼轻轻一扇，瞬间腾飞高空之上，对着王腾轰出一拳。

    “吼！”

    黑色煞气从拳头轰出，凝成一只猛虎之首，在半空虎啸一声，凶猛扑向王腾。

    “飞龙在天！”

    不惧猛虎袭来，王腾淡然挥动左手，朝着身前虚空一拍，顿时龙吟响起，一条金色神龙猛地腾飞天际，与煞气黑虎相撞，爆发一阵雷鸣之声，龙虎皆在雷鸣中消散。

    “吼”

    尸将军见一招不成，猛地挥动身后羽翼，身形在半空中闪烁出一道道残影，眨眼间突袭到王腾身前，挥动锋锐利爪，朝着脑袋抓去。

    劲风扑面，王腾临危不惧，脚尖轻点地面，金色八卦浮现。

    “震卦·天雷击！”

    手指轻点虚空，拨动脚下四盘方位，震卦凌驾于头顶，勾动天地四方之力，一道晴天霹雳，狠狠劈在尸将军身上，强横的雷霆，电的尸将军在半空浑身抽搐，动弹不得。

    (本章完)

