    这天晚上埃里森故意穿了一套黑色的衣服，在凌晨两点的时候偷偷来到了枫林农场外。

    枫林农场占地面积很大，甚至比埃里森管理的加里森农场还要大很多。陆远在接手农场之后，一心只想着尽快赚到买农场的钱，连本带利地还给张雨欣，根本没有在农场的安全上下做过任何投资。

    所以眼下的枫林农场还处在“治安基本靠狗”的状态中，除了陆远的爱犬小黑之外，整座农场就没什么保安措施了。农场周围甚至连个铁丝网都没有，任何人都可以轻而易举地进来。

    所以埃里森也轻松地从公路方向进入农场，一路拿着个大手电筒到处乱照，往农场深处走去。

    在此之前埃里森也曾了解过枫林农场的情况，知道这么大一座农场到了晚上就只有陆远一个人，所以他才敢这么大模大样地在农场里走。

    然而埃里森不知道的是，就在他进入农场没多久，小黑就已经发现了入侵者。此时正在不远处安静地跟踪埃里森，随时都有可能冲上来用他的脚后跟磨牙。

    埃里森很快就来到了菜地，看着菜地里欣欣向荣的各种蔬菜，忍不住眯起眼睛喃喃自语：“要说这些蔬菜没有用过化肥和农药，打死我都不信！”

    埃里森能被威廉姆斯聘请来管理农场，说明他也是个经验丰富的老农民了，对各种农作物还是十分了解的。在埃里森看来，这些蔬菜长得这么茂盛不说，还几乎没有病虫害的情况，这完全不可能是有机蔬菜，肯定用了大量的化肥和农药。

    陆远只是用了某种不为人知的手段，瞒过了有机农产品协会而已。要是能拆穿陆远的花招，就能让他身败名裂！

    事实上前阵子有关枫林农场的玉米用了化肥的传闻，就是埃里森一手炮制出来的。他根本不信用全有机方法种的玉米能有那么高的产量，陆远肯定用了大量的化肥，才能让玉米的亩产达到两千四百公斤！

    然而有海登他们替陆远作证，也让埃里森传播的谣言毫无市场，很快就不攻自破了。这也让埃里森非常不满，间接促成他晚上跑到枫林农场来一探究竟。

    可惜的是埃里森永远没有揭穿枫林农场秘密的机会了，他还没来得及离开菜地呢，小黑就决定要把这个不速之客赶走了。

    在皎洁的月光下，一道黑影悄无声息地从路边的草丛里冲出来，直接朝埃里森扑了过去。随着一声惨叫，埃里森已经被小黑咬了一口，连裤子都扯破啦。

    不过别看埃里森年纪不小了，但身体倒还是不错，反应速度非常快。被咬了之后完全没有犹豫，直接扔掉电筒转身就跑。

    虽然小黑十分有灵性，但毕竟没有人类那么聪明，刚开始注意力被埃里森扔掉的电筒吸引过去。然而只是这么一耽搁的工夫，这家伙已经跑出很远了。

    小黑当然不会这样让入侵者跑了，立刻就追了上去。一路上在埃里森腿上咬了好几下，一直到把这家伙赶出农场的范围，这才一路小跑地回去了。

    埃里森就没小黑那么轻松了，两腿都血流不止，这么晚了也没处去看医生，只能回家自己处理了伤口，同时痛骂小黑和它的主人，打算明天一早就去镇上的诊所打狂犬疫苗。

    而陆远在净化了草场和整理了山谷混乱的磁场之后就早早休息了，对这件事全然不知。第二天一大早，他就骑上四轮摩托去实地查看草场的情况。

    在陆远坚持不懈的努力下，一半面积的草场已经彻底摆脱了的污染的困扰。嫩绿的牧草陆续长出来，就像给一半的草场盖上了一条郁郁葱葱的地毯一样。

    而在另一半没有净化过的草场上，情况还和以前差不多。牧草枯黄低矮、树木也半死不活的，两边形成了十分鲜明的对比。

    而越是靠近农场的北部边缘，这种情况就愈加明显。到了和化工厂接壤的地方，几乎已经是寸草不生了，完全就是一片荒芜的景象。

    陆远看到有不少工人在化工厂忙碌，他们当然不是来重新开工的，而是政府请来拆除化工厂的工程队。根据已经公布的流程，工程队会先将化工厂彻底拆除，然后再着手清理土壤中的污染，把对环境的影响降到最低程度。

    当然，这么做的代价肯定也非常大，据说拆除工厂和清理污染的费用高达数亿澳元。而这笔钱都将由化工厂的老板比诺托负担，即便这家伙是澳洲排得上号的富豪，要拿出这么一大笔钱来也绝对算得上是伤筋动骨了。

    不过陆远一点都不同情这家伙，这都是比诺托活该。眼下他只是拿出一笔钱来解决这件事，自己却逃过了牢狱之灾，在陆远看来已经算是走了狗屎运了。

    想到这里陆远也不由得远远看着正在拆除的化工厂，摸着下巴喃喃自语：“不知道比诺托到底能赔多少钱给我，真是很期待啊！”

    眼下律师正代表所有枫林镇的居民和比诺托交涉呢，但到现在都没有结果。化工厂给周围环境造成那么严重的损害，这赔偿金肯定也不是一笔小数目，交涉的双方自然都非常认真，所以到现在还是没有一个最终的结果。

    就在陆远暗暗思忖着自己到底能拿到多少赔偿金的时候，却意外地接到了詹妮弗的电话。

    女记者似乎有些不高兴，电话一接通就气呼呼地问陆远：“你是不是把人家给忘了，我住院这么久了，不但不来看我，连个电话都没有！”

    最近陆远的事情实在太多，还真没想起詹妮弗来，但话当然不能说，所以他立刻一本正经道：“怎么可能！前阵子我回国了，这两天刚刚回农场，正准备去医院看你呢！”

    詹妮弗的心情立刻好了不少，笑眯眯地问：“真的？”

    知道在这种时候绝对不能迟疑，陆远立刻斩钉截铁道：“当然！”

    “那好，我就给你一个证明的机会！”女记者笑道：“明天我就要出院了，你能来送我回家吗？”

