    【深秋，细雨连绵落了好几天。路旁的梧桐树叶被冰凉的雨水冲刷，在空中打个旋儿，悠悠落地，紧贴在柏油马路上。

    许秋意一只手打着一把伞，一只手拎着一份早餐，从树叶上踩过去，走到公司门口。

    她抖落伞上的水珠，将伞用袋子收好，迈进公司，长相可爱的前台对她微笑着打了声招呼。

    许秋意应了声“早”，乘上电梯直达顶楼。她进隔间消毒，把早餐放在许折玉的办公室，简单地打扫完卫生，回到自己办公室的座位上，开始翻看昨天看了一半的文件。

    距离她上次到许折玉家，已经过去半个月了。

    这半个月来，她每日的工作都是如此悠闲。事实上，她其实连文件也不用看。她看文件，完全是因为她想找出有余折和苏玉签字的文件研究一下，看能不能找到什么有用的信息。

    许折玉的别墅装修留给她的困惑，一直在她的脑海里盘旋，直到今日也无法消散。奇怪的念头仿佛刻在了她的大脑中，她总是觉得，或许许折玉就是余折。

    只是不知为何，他不肯承认。

    在公司工作的这段时间，她也渐渐意识到，许折玉和云争没有给她大量的工作，不是在让她休息，而是故意不让她接触到幻世科技的内部文件和信息。

    即便知道了这点，她依然无法做出任何应对的举动，只能听从许折玉和云争的安排，努力地从她能够看得到的信息里找线索。

    放在办公桌上的钟，时针指向九点。许折玉准时从顶楼电梯里走出来。

    他路过许秋意的办公室时，敲响了她办公室的门，不待她回答，便像往常那样自顾自地打开了门：“今天你迟点下班。”

    许秋意眼眸微亮，他是要给她别的任务了吗？

    “你陪我去一个地方。”许折玉说罢，“砰”的一声关上办公室的门离开了。

    许秋意的眼眸黯淡下来，这半个月以来，她陪他去的地方可太多了。

    自许折玉开始参加宴会之后，各种商业的、私人的宴会邀请函络绎不绝。即使已经筛选过，不是每个邀请都去，但参加宴会的频率还是保持在了三四天一次。

    唯一的好处是，没有人再灌她酒了。令她感到些许遗憾的是，许折玉没再醉过，她找不到机会再去试探他了。

    天气越来越冷，白天越来越短。夏时六七点才阴暗的天，到了如今这时节，不过五点多，太阳就在天边落了一半。

    今日是许折玉自己开车，许秋意松了一口气。

    参加宴会是一件很累的事，能不参加，她就不想去参加。如果是王远开车，就必定是去赴宴。如果是许折玉开车，那就多半是私事了。

    还是那片人烟稀少的街区，许秋意已经到这儿来了四五次，不过这次换了一家高定礼服店。

    许秋意下车，跟在许折玉身后走进店内。

    店内大厅的装潢仿若宫殿，只寥寥几件淡雅又能让人一眼看出价格不菲的礼服被穿在塑料模特身上展示出来。

    来接待的店员是一个身材高挑，穿着制服的意大利女人。不待她开口说欢迎的话，许折玉便用流利的意大利语同她说了几句话。

    许秋意一句也听不懂。只见店员时而点头，时而抬手指向里间。过了一会儿，她大概说了一个类似“稍等”的词，转身走了。

    许秋意疑惑地瞄了一眼许折玉，许折玉恰好回过头来：“怎么了？”

    她摇了摇头，双手合放在身前，端正地站着。

    没过一会儿，店员从里间出来，对许折玉和许秋意做了个请的动作，邀他们进了里间。

    穿过一条不长的过道，陈列着数款高定礼裙的房间出现在许秋意眼前。她匆匆扫了一眼，不再多看，反正一直都是许折玉给她挑的，她的意见从来都不重要。

    许折玉的余光一直注意着她，见她在左侧的一条裙上多看了两眼，就叫店员将那条礼裙拿过来给她试。

    那是一条正红的齐肩丝绸礼裙，上面没有任何刺绣或装饰，独肩部和腰部设计较为特殊。肩部有故意叠上的细褶，腰后有一条细长衣带。

    许秋意拿上礼裙进了更衣室，店员跟着送了两条透明肩带进来。在更衣室忙活了一会儿，她将裙子穿上，走出更衣室。

    这条裙子像是为她量身定做的一般，腰线臀线皆紧贴她的身材，正红的颜色衬得她的肌肤白嫩如玉。

    外面不知为何只有许折玉一人，他坐在沙发上，瞧见她，眉头紧了紧。

    正对更衣室的是一面巨大的落地镜，许秋意对着镜子转了转，觉得这条裙子还不错。

    许折玉站起身，走到她身后，扶住她的肩膀让她站正。他温热的手掌贴上她因裸露在外而微微发凉的肌肤，令她浑身一僵。

    他的手隔着裙子，贴合她的身体的曲线往下，落在她的腰上。她的眉头轻皱起，想要打开他的手。

    不等她动作，他的手顺着她的腰线向后，停在了她臀部上方有细带的位置，为她将松散的带子系好。

    不知是不是故意，他纤长的手指总是蹭到她的腰窝，隔着薄薄的布料，像是羽毛一般，搔得她头皮发麻。

    “你喜欢吗？”

    系好带子，他瞧着镜中的她，颈部线条优美，性感的锁骨一览无遗，丰乳细腰翘臀……确实十分漂亮，可他不喜欢。

    不是她付钱，她自认没什么选择权：“你定就好。”

    他沉默半晌，莫名地轻叹一声，温热的气息喷洒在她裸露的肌肤上，她的身子又紧绷起来。

    “你喜欢的话，就这条吧。”

    “你要是觉得不好的话，那我就再换一条吧。”许折玉为她挑过五六次礼服，每次都是保守又古板的样式，可能他是真的只喜欢那种风格吧。

    许秋意准备回更衣室将裙子脱下来，许折玉突然从她身后握住她的手，阻止了她的动作，垂眸看她：“就这样吧，挺好看的。”

    许秋意将手从他的手中挣脱出来，她的耳根不知不觉间微微发烫：“我去把衣服换回来。”

    “去吧。”许折玉仍盯着她看，一直到她进了更衣室，更衣室的门阻隔了他的视线。

    节奏紊乱的心跳声在她的耳边回响，狭小的更衣室内只有她一人。

    她抚着胸口，深吸一口气，让心跳平息下来，准备换衣服，忽又听见许折玉说：“你待会儿再找一条披肩搭一下吧。”

    他还是不想让别人看到她的美。

    “明天晚上，你跟我去海恩庄园。”开车送许秋意回家的路上，许折玉说道，“文迅科技董事长千金在那儿举办生日宴。”

    许秋意心中陡然咯噔了一下，这还是许折玉第一次去参加别人的生日宴。

    之前她看到有好几个大公司的董事说要过寿，发来邀请，他都不去。文迅科技比起那些公司来，就是一个不入流的小公司。按照云争的筛选方法，这种小公司的邀请，他看都不看就会直接淘汰，为什么文迅没有呢？

    文迅科技董事长的千金，她在报纸上看到过，国外名校物理系毕业，回国后便进入文迅科技担任总经理……

    算了，这些与她无关。

    脑子里突然蹦出这么多乱七八糟的想法，许秋意很是烦躁，心里像被一块大石头压着似的难受。

    “到了。”许折玉轻声提醒。已经到了五分钟，但她一直失神地皱着眉。

    许秋意惊讶地看了看车窗外，感到一丝窘迫，仓皇下车，道了谢，快步走进小区。

    许折玉望着她的背影，直至她消失在他的视野中。忽然，他想通了她刚刚脑子里在思考什么，嘴角不由自主地上扬。

    今夜，有人一夜好梦，有人辗转难眠。

    睡不好是经常的事，许秋意没放在心上。

    清晨，她坐在梳妆台前化妆，放在一旁的手机振动起来，来电显示：丁斐。

    她立刻接起电话。

    近来丁斐工作忙，鲜少给她打电话。一般丁斐打电话过来，多是跟她抱怨工作怎么怎么辛苦。她边化妆边听，倒不碍事。

    今日似乎不同，丁斐一张口便是严肃的语气：“秋意，我跟你说一件事。”

    许秋意擦乳液的手顿了一下：“什么事？”

    “我最近不是到我爸的房产公司上班吗，我发现幻世科技的一个秘密。”

    “秘密？”

    “幻世科技本来是只打算买下你们公司的那个大院的。那个大院是张总的，我爸恰好跟张总认识，就做了一回中介。”丁斐说，“昨天我在公司看到单子的时候就想跟你说了，但是我不知道幻世科技为什么会收购电商公司。我今早吃早饭的时候问我爸，问完了才给你打电话。”

    或许幻世只是看中了那座大院，所以才会买下来？可是为了一块不大的地，再额外花上收购一家电商公司的钱，这至于吗？

    如果这事放到别家公司，许秋意也许会配合着丁斐说几句，但对此事并不关注。可是一旦牵扯到幻世科技，她就忍不住猜测其中的缘由。

    这几日在公司看那些旧文件，她觉得余折和苏玉似乎不仅仅是什么小高层。很有可能，他们以前坐的是许折玉现在的位置。

    从文件里可以看出，他们在公司的那段时间，公司里所有的大小文件，全部是由他们签署，并且那些类型的文件放到现在，都是许折玉签的。

    丁斐似乎在走路，从电话里能清楚地听见她不平稳的呼吸声：“本来我也没打算太关注这事的，但是我还发现，幻世科技的许总竟然和余折长得一模一样！我记得你之前说余折的尸体不见了，你说他会不会是……”

    “打住。”她就知道，丁斐只要一提起这些奇怪的事，就一定离不开怪力乱神。

    许秋意做好出门的准备，走进了电梯：“我现在幻世科技上班，我知道许总和余折长得一样。”

    “啊？你怎么不跟我说？”丁斐愤然打断她，“不行，这事我待会儿再跟你算账，你先听我说完。我看过的那些鬼片里都说，做法需要特殊的场地，什么至阴之地之类的。你说幻世科技不惜多花上千万，把你们原来的公司收购了，又花上千万雇了装修队把那个院子改得跟铁桶似的，还请了保安守在门口守着，是不是就是为了施法啊？”

    许秋意自动过滤丁斐的鬼神之说，将重点放在了特殊的场地，重金装修院子以及请保安看守上。

    2）

    幻世是在里面放了什么特殊的东西，所以才需要保安守着吗？如果是这样的话……放东西而已，为什么非要那座大院不可呢？那座大院地处市区边缘，根本算不上多安全。

    “我爸说幻世那边跟他交接的人嘴特严，他还是从张总那儿知道幻世科技花重金改建房子的，说是外面看着没啥两样，里面全是高科技设备。”丁斐的声音忽然急促起来，“好了好了，我到公司了，等我下班再说吧，我爸现在看我也特严。”

    不待许秋意说什么，她挂断了电话，急得像是火烧屁股，多半是在门口碰到她爸了。

    许秋意无法克制脑海里不断翻涌猜测的想法，神思恍惚地出了小区，向公交车站走去。

    没走出几步，她隐约听见有人在叫她，回头一看，许折玉去赴宴时开的那辆劳斯莱斯正跟在她身后。

    王远从车窗里探出头对她招手：“许小姐，这边。”

    许秋意揣着疑惑走过去。后座车门打开，许折玉从里面递了两个袋子出来：“你去换上。”

    她茫然地眨眨眼。许折玉说：“十点的宴会，现在八点了。从这里到海恩庄园要一个多小时，你赶紧去换衣服化妆。”

    许秋意“哦”了一声，双手接了袋子，脚步加快，走回家中。

    两个袋子，一个装的是昨晚她挑的那件红色礼裙和披肩，还有一个袋子里装的是一盒钻石首饰。

    她换上礼裙，坐在梳妆台前化好妆，弄好头发，将首饰戴上。她瞧着梳妆台镜子里的自己，忍不住皱起眉。

    以往都是晚上参加宴会，怎么这回一大早就去了？为了这位董事长千金，许折玉竟然推掉了工作？

    许秋意略感烦躁，深吸一口气，拎包下楼，小跑着赶到小区门口上了车。

    海恩庄园门口，保安和服务生正引着到来的客人进场。

    许秋意跟在许折玉身后，等许折玉将请柬交给保安，眼睛漫无目的地四处乱看。

    前面的人已经进去了，许折玉仍停在原地。他回过头来看她，示意她挽住自己，轻声说：“你跟紧我，别又像上次似的跑丢，让我到处找你。”语气里只有调笑，并无责备。

    许秋意点点头，应了一声，随许折玉一起入场。

    服务生领他们来到一处花园，对他们鞠了个躬后退下。

    已是深秋，花园里的草坪仍旧绿意盎然，周围点缀着团簇的鲜花。身穿不同颜色礼服的男男女女聚在一起，或有说有笑，或面色深沉，皆在聊着与生日宴无关的事。

    “许总，您终于来了。”

    忽有女声响起，言语间带着莫名的亲昵娇嗔，好像与许折玉认识了很久似的。一个身材玲珑有致、发型和妆容都偏欧美风的女人笑吟吟地向许折玉走来。

    许秋意思考了一瞬，不着痕迹地向后退了两步，想抽回搭在许折玉臂上的手。许折玉反手握住她的手，不明就里地望了她一眼，很快回过头来，同那女人打招呼：“江小姐。”

    他的语气客气疏离，与江雨菱的亲昵截然相反。

    江雨菱的目光在许折玉握着许秋意的手上停留，挑了挑眉，揶揄道：“这种私人聚会，我还以为许总会带你女朋友过来呢，没想到，还是带的许助理啊！”

    她拖长的尾音别有意味。

    许秋意保持微笑，同她打了声招呼，随后就安静地站在许折玉身后，神色自若地将手从许折玉的手中抽离。

    许折玉向后睨了她一眼，脸色略显不虞，后又问江雨菱：“请问江董事长在哪儿？”

    江雨菱眯了眯眼，向许折玉走近两步，嗔道：“今天是我过生日，又不是我爸过生日，你怎么一来就找我爸？”

    许折玉顺势后退，与江雨菱拉开距离，重新站到许秋意身边，牵住她的手，对江雨菱说：“那我就先祝江小姐生日快乐。江小姐在文迅科技工作，应该知道我今天来的目的，还请江小姐告诉我，江董事长在哪儿。”

    许折玉冷淡强硬的话语既撇清了他和江雨菱的关系，也解释了他为何一大早就赶来参加江雨菱的生日宴会。

    他的目光有意落在许秋意身上。这番话，他不仅是说给江雨菱和周围的看戏人听的，更是说给她听的。

    许秋意安安静静、仪态端庄地站着，一脸平静，默默地把许折玉的话都听进了耳朵里，心中松快了不少。

    江雨菱脸上的笑意挂不住了，望着许秋意的眼眸流露出几分烦躁，嘴角却仍是上扬着：“怎么说今天也是我的生日，许总一来就想谈公事，未免也太没人情味了吧。”

    她顿了一下，惧于许折玉越来越冷的视线，道出了江董事长现在的位置：“我爸在屋里休息呢，等开午宴的时候，他就出来了。”说罢，她转了转眼珠子，“离开宴还有一个多小时呢，要不我先领你进去找我爸？”

    “有劳江小姐。”许折玉请江雨菱带路。

    江雨菱站在原地不动，若有所指地睨着许秋意：“许助理就留在这儿吧。”

    不等许折玉开口拒绝，她接着说：“我爸跟许总谈事情的时候，肯定不会希望有旁人在场的。”

    按理说，谈公事罢了，许秋意身为助理，没道理不能听，可是……

    许折玉斟酌一番，微俯下身，柔声对许秋意说：“你先找一个地方休息，待会儿我出来找你。”

    许秋意点点头，应了。

    幻世科技的事，她一向不能参与。说起来，她是幻世科技老板的助理，但她知道的还不如底下做客服的吴店长他们多呢。不过吴店长他们现在嘴巴也变严了，什么都不肯说。

    江雨菱眯了眯眼，视线在许秋意身上打转，意味深长地说：“许总对助理还真好，谈个事还得跟她好声好气地商量一下。”

    “江小姐，这与你无关。”许折玉面上挂着淡淡的笑，冰冷的视线让江雨菱忍不住浑身一颤，心底发寒。

    她也是一个知变通的人，看得出许折玉有多护着许秋意，她请许折玉来的目的又不是想惹他生气的。

    她立刻对许秋意赔笑道：“抱歉，我就是随口一说，还请许助理不要介意。”

    许秋意的表情淡淡的，并不把她的话放在心上：“没事。”

    许折玉对江雨菱很显然没什么想法，可江雨菱有没有想法就不一定了。

    许秋意目送江雨菱与许折玉走进庄园里的别墅，随意找了一个角落的位置坐下，避免总有人往她身上瞧。

    她从服务生端来的餐盘里拿了一杯饮料，吃起了点心，对周围那些暧昧的猜测充耳不闻。

    “这位小姐，我可以坐在你旁边吗？”

    许秋意闻声抬眸，瞧见一张熟悉的脸正冲她微笑，是半个月前在宴会上送她裙子的那个男人。

    她点点头，男人才缓缓地在她身旁的椅子上落座，笑道：“我们又见面了。”

    “嗯。”许秋意想了想，说，“上次那条裙子多少钱？我把钱还给你吧。”

    “我说了，那条裙子是送你的。”男人向她伸出手，“我还没向你做自我介绍。你好，我叫胡姚，在方讯科技工作。”

    许秋意迟疑了一下，握住他的手：“许秋意。”

    胡姚的手冰凉，像是刚从冰雪里拿出来似的。

    他与她握了两秒便松开：“许小姐的名字很特别，你是在秋天出生的吗？”

    “算是吧。”

    经他这么说，她才想起，她的生日快到了。

    胡姚望着她，忽然“扑哧”笑出声。她不解地对他眨了眨眼，抿着嘴什么也没问。

    他无奈地摇了摇头：“有没有人跟你说过，想跟你搭讪，真的好难。”

    许秋意认真地回想了一下，微微摇了摇头：“没有。”

    “但是你也确实很可爱。”他深吸一口气，一脸诚挚地询问，“可以给我，你的联系方式吗？”

    许秋意怔了怔，不太想给，但也不太好意思拒绝，毕竟上次算是他帮了她。

    看出许秋意的不情愿，胡姚有点失落。不过他很快又勾唇笑起来，道：“要不，我给你讲一个故事，作为回报，你把你的联系方式给我，这样可以吗？”

    许秋意抿了一口果汁，默认了。

    胡姚清了清嗓子，认真严肃起来：“在未来的未来……”

    一般故事的开头，不都是很久很久以前吗？许秋意饶有兴趣地盯着胡姚。

    胡姚察觉到她的目光，唇角弧度扩大：“那时候的科技，已经非常非常发达。但由于人们忽略了环境保护的重要性，他们的生存环境发生了无法挽回的恶化。在某一年的夏天，漫天的冰雪覆盖了大地，从此，人们再也没有在野外见过雪白以外的颜色。普通人都只能在图画书上见到那些花儿美丽绚烂的颜色……”

    许秋意认真起来。“只能在图画书上见到这么美丽的颜色”，在维也纳时，艾丽娅也这么说过。

    她本以为艾丽娅只是一个普通的混血女人，直到她在许折玉的别墅里看到了艾丽娅。

    胡姚看得出她在走神，但还是继续说：“在这样的环境下，生活着两个不同的族群，分别是居住在王国内的人和在山洞里生存的人。无论是哪个族群，都因为恶劣的环境而面临着灭族的危机。人们努力了数百年，却依然没人能救活这颗濒死的星球。数百年后，终于所有人都将迎来真正的种族灭绝。当绝望在大地上随着风雪肆意蔓延的时候，突然有一天……”

    他止住话语，许秋意百无聊赖地配合着他说：“王国内的公主被抓走了？”

    “不，是国王。”胡姚双眼毫无焦距，望着前方，仿佛看到了画面一般投入，“国王凭空消失了。无论是生活在王国内的人类，还是生存在山洞里的恶龙，都不知道他去了哪儿。直到很多年后，他再次出现，带来了生的希望。”

    他的眼神空洞起来，扬起唇角，略带讽刺地说：“可是，这个希望只留给了生活在王国内的人们。生活在山洞里的人们，成了被国王抛弃的子民。”

    “为什么？”许秋意问，“为什么会有住在王国内的人和住在山洞里的人？”

    3）

    胡姚蹙眉望着认真提问的许秋意，眯着眼睛，哭笑不得：“你的问题还真是奇怪。”

    “国王离开那么久，国家也没有推举出新的国王，这说明国王一定十分受人爱戴。他做出这样的选择，肯定是有原因的呀。”许秋意耐心地分析，“一开始会分成这样的两个族群，肯定也是有原因的。或许，族群的不同就是根本原因呢？”

    “你说得没错，族群的不同就是根本原因。”胡姚说，“住在山洞里的人，都是被驱逐出王国的人。可是被驱逐的他们，难道就没有活的权利了吗？”

    他目光灼灼地盯着许秋意，似乎想要她给出一个明确的答复。

    许秋意的言语透着几分认真：“我不是国王，也没有做国王的能力，所以我没有办法让住在山洞里的人等死，更没有办法给他们活的权利。”　

    胡姚愣愣地看着许秋意，忽然笑起来：“一个故事，你也能这么认真地思考，认真地回答。你真的很可爱。”他顿了一下，伸出手，“许小姐，你该把你的联系方式给我了。”

    许秋意掏出手机，迟疑地解开锁，放到他手上，让他输入号码。

    胡姚挑眉，用许秋意的手机给自己的手机打了个电话，把她的号码记下，将手机还给她。

    许秋意面前的果汁已经被她喝完，一小盘蛋糕也被她吃了。

    她将手机放回包里，有意无意地向别墅里张望。许折玉怎么还不出来？

    胡姚伸手在她面前晃了晃，笑道：“嘿，我还坐在这儿呢。”

    许秋意被他突然伸出的手吓得缩了缩脖子：“你还有什么事吗？”

    胡姚沉吟着，良久，他说：“没什么事，我就是想跟你聊聊天。”

    “聊什么？”许秋意心不在焉，眼睛仍然瞥向别墅大门。

    她为什么会这么想知道许折玉在里面做什么呢？她不知道，她就是一想到许折玉和江雨菱在一起，就觉得心中不舒服。

    或许她是在潜意识里把许折玉当成余折了。可是以前，她也从来没有对余折有过这样的感觉……一切都是在维也纳之旅后开始改变的。

    她抬手轻抚住自己的胸口，怅然地叹了一口气。

    胡姚的眼睛在许秋意和别墅之间来回转，想了一会儿，他问：“你想知道，你们许总在和我们董事长还有江总经理谈什么吗？”

    许秋意看向胡姚，点了点头。

    “等合作谈好，你早晚都要知道的，不过我可以先告诉你。”

    不，等合作谈好，她也什么都不会知道。许秋意此刻反倒怕许折玉会突然出来，她对胡姚说：“你说吧。”她的语气平淡，好奇被隐藏得很好。

    “我们公司也在研发全息技术，已经取得了很大的突破。不过在某些问题上，还需要幻世科技的帮助。”胡姚说着，似是想到了一些事，眼中莫名升起一股淡淡的自嘲。

    许折玉从来不跟任何人合作，即便文迅科技已经取得突破，他也没理由要帮他们啊。

    许秋意想不通。

    胡姚看出她的疑惑，说：“既是合作，那就是有来有往。他那儿有我们想要的，我们这儿自然也有他想要的。”

    “那幻世科技想要的是什么？”

    胡姚神秘兮兮地凑近她，突出两个字：“秘密。”

    许秋意也不恼，“哦”了一声，不再追问。

    胡姚的手肘撑在桌面上，手撑着脸，忽地又笑开了。比起先前的笑有所不同，他此刻笑起来，看着她的眼里蕴含着星光。

    他敛了笑，深沉地说：“许小姐，你有喜欢的人吗？”

    许秋意不回答，权当没听见。在这种时候装傻充愣的事，她做过太多次了，做起来那叫一个驾轻就熟。

    胡姚随手从桌上抽出放在杯子里、用手帕叠成的花递到她面前，举手投足间颇有几分风流姿态：“我可以追求你吗？”

    “不可以。”

    这句话，不是许秋意说的。

    许秋意循声望去，许折玉不知何时从别墅里走出来了，此刻正向她走来。

    他面上依旧带着清浅的笑，眼里藏着的情绪不是醋意，而是敌意，他望着胡姚的视线，如同在看结仇已久的敌人。

    胡姚不急不缓地问：“助理的私事，难道许总也要管吗？”

    “同行的副总第一次见到我的助理就想追求她，我难道不该管吗？”许折玉拉住她的手，将她带到自己身后，隔断胡姚望着她的目光。

    “许总错了，这不是我和许小姐第一次见面。”他歪过头来对许秋意挑眉，笑嘻嘻地说，“是第二次。”

    许秋意贴近许折玉，小声解释：“我的裙子被弄脏那回，换的那条裙子是胡总给的。”

    许折玉背部的肌肉明显紧绷起来，他回眸看她一眼，眉间拧出沟壑。

    “我知道，我的身份是有点特殊。”胡姚靠在桌边，手往后撑在桌上，从侧面盯着许秋意看，“我愿意为了许小姐去幻世，就是不知道许总收不收我了。”

    他的语气半严肃半玩笑，听到的人都难分辨出他说的是真是假。

    许折玉凝眸注视着胡姚，尚未开口，江雨菱就急了：“胡姚，你开玩笑的吧？”

    她一脸怨愤，那副表情不像是被人挖走了员工，更像是被人抢了男友。

    胡姚轻笑，哄江雨菱：“我当然是开玩笑的，你急什么？你看许总就一点都没把我的话听进去。”

    江雨菱的脸色这才好看了些。她走到胡姚身边，手往胡姚的手边探了探，胡姚一个眼神瞟过来，她又迅速收回，改拉胡姚的衣袖：“我爸找你。”

    胡姚似笑非笑地盯着许折玉，宛若一个不情愿的孩子，被江雨菱拉一步走一步。

    “还请江小姐等一下，我有话想和胡总说。”不等江雨菱回答，许折玉走到胡姚面前。

    他比胡姚略高出一点，于是垂眸直视着胡姚的眼睛，用一种很奇特的语言说了一段话。

    在场人都听不懂这种语言，除了胡姚。

    “你有能力活下来，我不会阻拦你，倘若你要是把心思动到我这儿，我就让你从哪儿来，回哪儿去。”

    为了到这儿来，他承受了常人难以想象的痛苦，他怎么可能在没完成任务前就轻易回去？胡姚的眼神带上一丝挑衅的意味，装傻充愣：“不好意思，许总这是说的哪国的话？我没学过。”

    许折玉微笑，话语中含着包容：“没学过不要紧，你要是想学，我找人教你。”他转身走向许秋意，牵起她的手，握得很紧很紧，仿佛稍微松一点就很容易失去她似的，“走吧。”

    许秋意任他拉着，直到出了庄园，回到车上，他还紧握着她不放，她才动了动，想将手从他的束缚中挣脱开来。

    许折玉望着她的眼睛里情绪复杂，始终不松手。

    许秋意无奈，轻声说：“疼。”

    他的力度小了很多，但依旧没有放开她。

    “许总，你这样不太好吧？”

    许折玉望向窗外，心思凝重，漫不经心地捏了捏她的手，随口扯谎：“手冷。”

    许秋意无奈，只能任他握着手。

    海恩庄园别墅。

    胡姚坐在沙发上，手上把玩着一支拇指长、直径大约一厘米的玻璃圆管。圆管两端是银色金属，管内有无数幽蓝色光粒，出现又消失，不断循环着这样的活动。

    他问：“许折玉同意合作了吗？”

    方讯科技的董事长江阳吸了一口烟，吐出一个浓浓的烟圈：“同意了。”

    “他就没提什么条件？”

    “他……”江雨菱才说了一个字，就被江阳打断了，“他提的条件我们可以接受，不是什么大事。”

    胡姚若有所思地点了点头。

    江阳并不在意胡姚的想法，瘫坐在沙发上吞云吐雾：“我跟他提出去去看看他们公司游戏的服务器，他同意了，不过他也只允许看服务器。”

    这烟是胡姚送他的，一吸就让人停不下来。

    胡姚眯了眯眼，眸中闪烁着危险：“服务器？我让你和他换量子芯片，你却拿我的研究报告去换他的服务器？”

    “你急什么，直接跟他说量子芯片的事，他会给你吗？”江阳一副势在必得的神色，“我有小道消息，他的服务器里用的就是量子芯片。”

    “你最好祈祷你的消息是真的。”胡姚晃了晃手中的玻璃圆管，扯了扯唇。他看了一眼腕上的表，起身离开房间，将门带上。

    屋里只剩下江氏父女两人，江雨菱不解地问：“爸，为什么你不把许折玉不允许我们再研究量子网络，还让我们交出所有研究资料的事告诉胡姚？也许许折玉不会同意这个条件。”

    “许折玉当然不会同意。”江阳轻蔑地哼笑，“你看世界上那么多人，研究了那么多年的量子能，研究出东西来了吗？要是许折玉真有量子芯片，他还不赶紧拿出来申请专利赚钱？什么量子网络，都是些没用的东西，赶紧学习全息技术赚钱才是最要紧的。”

    江雨菱的眸光闪了闪，终于黯淡下去，唇角向下撇着，一言不发。

    没用的东西？胡姚站在门外，听着屋里的对话，拿出口袋里的玻璃圆管晃了晃，唇角轻勾。

    　

    4）

    回公司的路上，许折玉口袋里的手机忽然响了起来。

    他看了一眼来电显示，一只手接了电话。

    电话那头，江阳一个劲儿地向他道歉：“不好意思啊许总，我跟公司里的人商量了一下，您提的要求……别的都能答应，唯独您不允许我们研究量子网络这个……您再考虑看看？”

    许折玉说：“你不如自己跟我谈。”

    那边的人沉默了片刻，胡姚含笑的声音响起：“哎呀，被发现了呀。”

    胡姚坐在沙发上，一只手握着江阳的手机，一只手把玩着玻璃圆管：“就像刚才说的那样，你换一个条件。”

    江阳和江雨菱父女俩在一旁站着，眼神无光，宛如待命的机器人。不过，他们均匀的呼吸和跳动的脉搏都能证明他们确实是活人。

    许折玉看了许秋意一眼，她安安静静地坐着，并无什么异样，但他还是怕她会听见他跟胡姚的对话。

    “等会儿再说。”

    他直接挂了电话，收起手机，让王远改道去许秋意住的小区。

    这几日无事，关于前公司的变化，许秋意一直记在心上，她找了一个时间去看那地儿现在变成了什么样。

    下了公交往西走了五分钟，许秋意路过大院，一侧目就瞧见守在门口的保安正来回徘徊地巡逻。

    从门口进去的斜坡上被放上了两排路灯一样的白色金属杆，一直到她原来的公司——一座三层高的楼房。从外面看，楼房变化不大，只是窗户和门都已经被换成了金属的，皆紧紧地关闭着。

    她在大院门口故意放慢了脚步，停留得有些久，两名保安便盯住了她，直到她从这个地方离开。

    这里和丁斐说的一样，很奇怪。

    幻世科技对外主业是做科技研发和游戏的，就算是要防止别人盗取他们的技术，也没理由弄得像电影里的生化实验室吧？

    许秋意想了想，从大院旁的小巷里走进去，打算从后面看看，能不能观察到屋里的情况。

    屋后的窗户也全部是锁着的，不过能看出那些窗户不是用窗帘遮蔽，而是用金属材料完全封住的。

    许秋意揣着对这座大院用途的揣测，绕回前院，打算坐公交回去。

    她再路过大院门口时，突然被人叫住。

    声音从大院里传出来，她循声望去，一身西装革履的韦周正冲她招手：“你怎么到这儿来了？”

    许秋意的手指揪住衣服，眼睛瞥向一边：“今天我放半天假，想过来找我以前的同事。”

    她局促地眨了眨眼，正视韦周：“你就是被派到这儿工作了啊。”

    “是啊。”韦周走到她面前，笑吟吟地让两名保安站到一边去，说，“我出来透透气，正好看见你了。”

    他的面上带着疲惫，眼底泛着青色，笑起来时不似先前那样，眼眸深处多了几分凝重。

    许秋意笑了笑，试探性地问：“你在这边做什么工作？新项目吗？”

    韦周沉吟片刻，说：“不是新项目，只不过……”他止住，不再说下去，视线在她身后定格。

    许秋意顺着他的视线向身后看去，一辆劳斯莱斯停在了路边，许折玉正从车上走下来，神情肃穆：“你怎么在这儿？”

    云争紧跟着从车上下来，手上拿了一个文件袋，瞧见许秋意的瞬间，眼中滑过一抹烦躁。

    “她来找她以前的同事。”韦周为她解释，“我出来散心，刚好看到她了，就和她聊了一会儿。”

    云争不相信这样的借口，审视着许秋意：“同事？你同事住哪儿？”

    许折玉向后瞥了他一眼，他立刻收起了那副咄咄逼人的架势，抿了抿嘴，眼睛看向一旁。

    许秋意指了指西边：“她住那边的小区。”

    她在心里默默庆幸以前电商公司很多员工都在那边的小区租房子，就算他们要她带他们过去看看，她也能带他们过去。

    许折玉沉着脸“嗯”了一声，转身叫王远：“送她回去。”

    王远打开车门，说：“许小姐。”

    许秋意摆了摆手，示意道：“我坐公交回去就行了。”她对王远笑了笑，径直走向了公交站。走了约一分钟，她向身后看了眼，许折玉等人已经进了大院，门口只剩下两名保安。

    清晨八点，天色灰暗，天地间仿佛被套上一层青纱，寒风在耳边呼呼作响，气温开始降了。

    　许秋意加了衣服出门，还是被冷风吹得脸疼，发丝在风中乱舞。

    到了公司已是八点半，头发已经被吹乱得不成样了。

    外边开始有乌云聚集，似是要下雨。

    因着光线太昏暗，公司大堂开着灯，前台如往常一般冲许秋意打了招呼，望向她的目光却和以往不一样。

    许秋意走到柜台前，问：“今天公司出什么事了吗？”

    前台小姐摇了摇头，又垂眸认真地思考了好一会儿，轻声说：“老板八点就到公司了，和方讯科技的江总一起上楼了。”

    许秋意的喉头瞬间被什么异物哽住似的，那异物顺着她的喉咙一直下滑，又堵了她的胸口。她对着前台微笑：“谢谢提醒。”

    她满脑子都在想：就算是要谈合作，这么早就一起过来，正常吗？她忧思忡忡地走到电梯前，用员工卡打开直通顶楼办公室的电梯。

    “等等。”电梯即将关上，她听见有人喊了一声，下意识摁开电梯。

    胡姚微笑着走到前台登记，后对她招了招手，说：“你先出来，我有事跟你说。”

    许秋意走出电梯，在电梯口等他。

    胡姚做完登记，走向她：“早啊。”

    “早，有什么事吗？”许秋意问完，想了想，又说，“你是来找江总的吗？”

    “是啊。”

    “不好意思，我不知道江总在几楼。”许秋意说罢，准备回到电梯上楼。

    “我知道江总在哪儿，你要一起过去看看吗？”胡姚看了一眼表，“现在是八点三十七分，你应该还没上班吧？”

    许秋意摇了摇头，冷淡地说：“不了。”

    “江总正在参观《幻世》游戏的服务器，你不想去看看吗？还是说你已经看过了？”胡姚笑意盈盈地道。

    许秋意闻言，望着他犹豫了片刻，说：“那麻烦你带路吧。”

    她都不知道幻世服务器在几楼，更没看过。她去看一眼，应该没什么吧？

    在幻世，她能知道的信息实在太少了，只要有机会知道更多的信息，不管是不是她需要的，她都想了解。

    谁知道这些信息以后会不会用到呢？

    她用员工卡打开公用的电梯，与胡姚一起走了进去。

    电梯停在二十三楼，许秋意跟着胡姚走出来，有一种仿佛身处别人公司的感觉。明明幻世是她上班的地方，可她对幻世还不如别人对幻世熟悉。

    二十三楼的电梯正对着一扇巨大又厚重的金属门，此刻金属门正开着，门内一排排长方形的巨型机箱，就像超市里的货架一样，几乎摆满了整个屋子。每一个机箱上都插着数十条线，最细的也有拇指粗。

    许折玉正领着江雨菱在机箱中间的过道上参观，他们身后还跟着云争与另外两名身穿厚重白色制服的人。

    胡姚堂而皇之地走了进去，对许折玉和江雨菱打了个招呼。

    许折玉看见胡姚，并不惊讶，待他瞧见胡姚身后的许秋意，眼中却流露出了不解和忧懑。

    云争脸上则立刻显现出不满，沉声质问江雨菱：“江总，我想我们的条件说得很清楚，只带你一个人参观，你这是……”

    他指向胡姚，要江雨菱做出解释。

    他不担心许秋意，虽然他有些讨厌许秋意，但他知道许秋意是永远不会害许折玉的，可是胡姚……

    他冰冷的视线放在胡姚身上，眼里闪过一道寒光。若眼神能杀人，他已经将胡姚杀了千百遍了。他就是这么讨厌胡姚。

    胡姚挑了挑眉，悠闲自在，像漫步在自家庭院：“你别这么激动嘛，江总对这里的东西不太了解，你们又不会告诉她原理，所以她就叫了我来帮忙给她讲解咯。咱们现在已经是合作关系了，你们又何必藏着掖着。”说罢，他看向许折玉。

    许折玉一脸淡然地看着他，眼神也无法向他透露出真正的情绪。他心中升起一丝恼怒，昨日电话中，许折玉的强势依然浮现在眼前。

    对于他提出的想要继续研究量子网络的事，许折玉只说了一句：“可以，我会立刻把你送回去，你回去以后慢慢研究吧。”

    虽然他不得不听许折玉的话，但是恶心一下许折玉，他还是能做得到的。

    许秋意瞬间有些发蒙，她还以为胡姚是受到邀请才来参观的，不然他怎么会知道服务器的楼层？

    现在看来，应该是江雨菱上来后将楼层告知于他，他再利用她的员工卡进了电梯。

    许秋意来不及为这么庞大的服务器群感到震撼，对许折玉和云争鞠了个躬，很认真地说了声：“对不起。”

    胡姚还沉浸在挑衅了许折玉的快感上，胳膊上忽然一紧，待他反应过来，他已经快被许秋意拉到门口了。

    她的力气怎么这么大？

    胡姚顾不上装温和，一把甩开许秋意的手。

    许秋意猝不及防，踉跄了一步，蹙着眉看胡姚。她确实是一直被人说很冷静，但这不代表她是一个好招惹的人。

    “请你跟我离开。”她板着脸，声音沉沉的。

    江雨菱见状，想走过来：“你……”她刚迈出一步，就被云争伸手拦住了。

    云争冷声道：“江总，你还没给我一个合理的解释。”

    胡姚还不想在许秋意面前太掉好感，他微笑着说：“许小姐，其实就算没有你带我上来，我也可以爬安全通道上来。”

    许秋意了然地点点头，认真地说：“那就请你现在下去，然后从一楼爬安全通道上来。”

    反正现在带他上来了就是她的错，她的错她得认，得弥补。

    胡姚难以置信地看着许秋意：“可这么做只是在浪费时间而已。”

    许秋意不多解释，重复了一遍：“请你跟我离开。”

    云争向许秋意投来一道颇惊讶的目光，他一直以为她是那种柔弱又没用的人，不管他们说什么她都是安安静静地照办。明知他刻意刁难，她也从来没有表现出生气。

    没想到她竟然会因为犯了错表现出这么强硬的一面。

    许折玉对她可太了解了，看见她这样一点都不惊讶。不过他还是担心胡姚会对她做什么，快步向她走去。

    没等他走到许秋意面前，她抬头看了一眼监控，似乎是不放心，又退后一步，对着胡姚拍了一张照，然后拨了一个电话出去。

    胡姚看见电话号码，一时没反应过来，待他明白过来，惊得连忙夺她的手机。

    许折玉亦是一惊，怕胡姚伤害到许秋意，大步挡在许秋意身前，把手机从胡姚手里夺了回来。

    他看见手机上有一个还没拨通就被挂断的号码：110。

    5）

    “擅自闯入他人公司，你这已经违反了《治安管理处罚法》，抢我手机，这叫非法侵占他人财物。”许秋意一本正经，没有丝毫开玩笑的语气。

    胡姚茫然地眨了眨眼，他对这些法律并不了解。

    许折玉把手机还给许秋意，柔声对她说：“你先回办公室吧。”

    许秋意又道了声歉。别的不提，放一般公司里，像她这种行为绝对是无法容忍的错误行为。

    即便她还没法儿验证她关于许折玉身份的猜想，但从许折玉对她各方面的关心来说，她相信许折玉绝对不会开除她，更不会责怪她。可她心里过意不去。

    她私心太重，太想知道幻世科技的所有事，也太想知道许折玉和江雨菱究竟是在参观服务器还是在做别的，以至于她竟然一时昏了头。

    “你再离不开，我就真的报警了。”许秋意盯着胡姚威胁道。

    其实就算报警，最多是罚款，但好歹能把胡姚先给带下去。

    报警……胡姚脑海中浮现出那群恐怖的警卫队抓人的画面，心中一番挣扎，勉强地笑了起来：“好好好，我跟你一起离开，你别激动。”

    许秋意用员工卡打开电梯，让胡姚先进去，自己后进去，将电梯门关上，摁下一楼的摁键。

    安静的电梯里，胡姚开始反思：是他太急了。他早该想到，许折玉那样的人肯定什么都算计到了，哪里会怕他和江雨菱使计过来看服务器结构。他就算看了，也不一定能有什么进展。

    现在，他不仅没能看仔细，还败坏了许秋意对他本来就不多的好感。

    他思量着，轻声问：“许小姐，你会生我的气吗？”

    许秋意没说话，他凑近她，弯下腰与她平视：“其实我没有算计你的想法，我真的就只是想请你跟我一起过来看看，想和你在一起多待一会儿。”

    许秋意仍不说话。他的眼珠转了转，赔着笑说：“要不，我请你吃顿饭，算是向你道歉？”

    “我刚来幻世的时候，完全不知道幻世科技的电梯是需要员工卡才能打开的。”许秋意冷淡的目光扫过来，“请问你是怎么知道的呢，胡副总？”

    “我见过电梯前的磁感器……算了，怎么说都是我的错，我很抱歉。”

    胡姚诚挚而又严肃地看着她，不再嬉皮笑脸。

    许秋意直视前方，不搭理他。

    一楼到了，电梯打开，她让胡姚先走出来，自己走进直达顶楼的电梯里，一句话也没跟胡姚说。

    胡姚一直注视着她，满目歉意。直到她消失在他的眼前，他面上显露出烦躁来。

    许秋意坐在办公室里，虚掩着门，猜想云争回来多半是要讽刺她几句的。

    没一会儿，她听见门外有动静，云争跟在许折玉身后，神色自若地扫了她一眼，回了自己的办公室。

    许折玉走了进来，轻轻地关上门，叹息般呼出一口气，向她走近。

    她站起身来，要把椅子让给许折玉坐，许折玉摁着她的肩，叫她坐下。

    她垂首，静等许折玉发话。

    许折玉沉默许久，才开口：“你跟他很熟吗？”

    许秋意据实说：“只见过三次面。”第三次见面就是今天这次。

    许折玉点点头，心头略松快了些，轻柔的嗓音如春风一样柔和：“以后离他远些。”

    许秋意抬眸看着许折玉，没有直接答应：“以后我会注意，不会再把任何人带进公司。”

    许折玉怔了怔，说：“你先答应我，以后离胡姚远些。”

    许秋意抿着嘴，没有说话，亦没有点头。

    她看得出来，胡姚不仅和许折玉认识，还和云争有恩怨。

    云争对泄露了服务器所在楼层的江雨菱的说话语气，也只是不满和责备，对着胡姚却露出了明显的厌恶。

    胡姚一定了解很多她想知道、却不知道的事。她无法从许折玉这边探查，当然只能从胡姚那儿下手。

    许折玉搭在她肩上的手不自觉地用了力，捏得她蹙眉“咝”了一声，他这才回过神来，松了手，忧虑从眼中溢了出来：“你是不是喜欢胡姚？”

    许秋意闻言，一瞬间，满脸写着不可思议。不过她很快恢复平静：“没有。”她心知今儿自己犯了错不该得寸进尺，可还是想趁着这个机会把话说清楚，“许总，我有件事想跟你说。”

    许折玉怕她会说出什么伤他心的话，又想知道她会说什么。他沉默着踟蹰半晌，身体紧绷：“你说吧。”

    “我来公司快一个月了，难道我的工作就只是给你订三餐吗？”

    许折玉松了一口气，身体放松下来：“是，怎么了？”

    他坦率的回答险些让许秋意说不出话来。她愣了一下，冷下脸来：“没什么。”

    许折玉又把话拉扯回胡姚身上，大有一副许秋意不答应他就不松口的架势：“答应我，以后离胡姚远些。”

    “以后我在工作上，一定会避着他，但是工作外……许总，那是我的私事。”

    许折玉明白她的意思，她是想说他在工作上可以管她，私底下他可管不着她。

    许折玉脸色难看：“你能保证你私下不会被他套话吗？”

    他本想说，他都是为她好，胡姚不是好人。只是不知为何，话到嘴边却变了。

    “我能被套什么话？我只知道每天什么时候给你订餐，其他的关于公司的事我什么都不知道。”许秋意讥讽的话脱口而出。

    过了一会儿，她又变了脸，像普通下级对领导那样，郑重严肃地说：“哦，对了，万一他下毒呢……我保证，我会注意你的饮食安全的。”

    许折玉闭了闭眼，深吸一口气，平复情绪：“你没必要为了他这样跟我说话。”

    许秋意想了一会儿才理解许折玉的意思：“为了他？你是这么想的吗？”

    她顿了一下，继续说：“公司以前有个人叫余折，职位应该不低吧？后来又有个人叫苏玉，对外说是技术顾问，可真正的职位应该也不止这么简单吧？”

    她抿着嘴，沉默了一会儿，没听见许折玉说任何应对的话，又继续说：“我知道我这个职位不该对你这么说话，但是许总，你对我像在正常对待下属吗？”

    “很多事我都想弄清楚，我觉得你应该知道我在说什么，你要是想什么都瞒着我，不如叫刘部长把我那份辞职申请表给我，让我走人。”许秋意平静地盯着许折玉，“请问许总，你到底想做什么？”

    “余折是幻世科技的创始人，公司前两个月的确有个技术顾问叫苏玉……”

    许折玉开口说道，停了半晌却没有继续说下去。

    许秋意等来的是推开门气势汹汹的云争，他说：“该你知道的会让你知道，保密协议给你签着玩的吗？”

    许折玉瞥了云争一眼，云争立刻收敛了咄咄逼人的态度，稍微温和了下来：“许助理，这不是你该对老板说话的态度。”

    “行了。”许折玉仍是觉得云争对许秋意态度太差，止住云争的话，对许秋意说，“就像云争说的，该你知道的会让你知道。我对你的要求只有一点，不要跟胡姚再有任何来往。”

    他还想说些什么，手机忽然响了起来，看到来电显示，他的神色忽然沉重起来：“有什么事待会儿再说吧。”

    他拿上手机离开了，办公室只剩下云争和许秋意。

    都这样了，他对她竟然还是忍让讨好的语气，云争无奈地闭眼，轻轻摇头。

    许秋意意识到自己的失态，坦诚地说了声：“对不起，我确实不该用这样的态度跟许总说那些话，我会跟许总道歉的。”

    “不用你道歉。”云争冷淡地丢下一句话，转身离开。走出几步，他又停下脚步，回头看着她：“许总对你有多好你自己心里清楚，他不会害你。”

    许秋意沉默不语，垂下眼眸，失神地想：什么叫好呢？他既不肯跟她说清她在乎的事情，又不肯放她走，一直吊着她，这就叫对她好吗？

    这种对她好，就像她当初自以为是地以为自己不说感受是对余折好一样。

    她轻笑起来，心中只觉着讽刺得很。

    她闲坐一下午，五点半，准时下班。丁斐给她发来消息，说她今晚要和公关部经理一起去KTV和合作公司的领导沟通一下，没法儿继续谈幻世科技的“秘密”了。

    许秋意叮嘱她一定要多注意安全，能不喝酒就尽量不要喝，她回复：知道了。

    晚上七点半，许秋意已经准备坐上床看一会儿书，忽然接到丁斐打来的电话。

    电话接通，那边的丁斐哭哭啼啼地说：“秋意，我遇到流氓了。”

    许秋意让丁斐报地址，叫她跟她父母说一声，赶紧穿上衣服赶了过去。

    丁斐说她在和那家KTV隔了一条街的麦当劳里，许秋意赶到时，她正坐在麦当劳角落的沙发上，和一个背对着大门的男人说话。

    她快步走了过去，丁斐赶紧冲她挥手：“秋意。”一喊出她的名字，丁斐又委屈地噘起了嘴。

    许秋意坐到她身边，用眼睛将她浑身上下检查了一下，没看到她有什么外伤。她脸上除了委屈，没别的什么表情了。

    许秋意安抚地抱了抱她，而后转头看向和丁斐说话的男人。

    他正笑盈盈地注视着许秋意。

    丁斐介绍说：“他是胡姚，是他帮忙把那群小流氓赶跑的。”

    “我们认识。”胡姚目光灼灼地盯着许秋意，笑得眯起眼睛。

    6）

    丁斐眯着眼睛在胡姚和许秋意之间来回看，乐呵呵地一拍手：“这真是缘分啊。”

    “是啊。”胡姚赞同地点了点头，脸上的笑淡了些，他不安地问许秋意，“你还生我的气吗？”

    丁斐惊讶地瞪大眼，八卦地盯着许秋意看，用眼神质问她：这是怎么回事？

    许秋意用眼睛睨着丁斐：“现在又不委屈，不害怕了？”她的目光转向胡姚，“请胡副总下次不要再做那样的事，不然我一定会直接报警。”

    胡姚笑说：“自然不会。”

    丁斐拉了拉许秋意：“怎么回事啊，跟我说说呗。”

    “你先说说你怎么回事，不是跟那个经理一起去的吗，怎么遇到流氓了？”许秋意嗔怪地盯着丁斐。

    丁斐揪着袖子，苦着脸说：“那个经理给我挡酒，喝多了，我给他叫了一个代驾把他送走了，打算自己坐出租车回去的。我还没走到路边，不知道从哪儿蹦出来三个流氓，头发染得跟什么似的，一直围着我，让我跟他们一起去玩。”

    说到此处，她顿了一下，手摊开指向胡姚：“然后我就遇到了他。他刚好从KTV里出来，不仅帮忙赶走了那群小流氓，还把我送到这儿来，叫我找一个人来接。”

    胡姚插话说：“我还以为你会找家里人来接呢。你找许小姐来接，也不安全的。”

    丁斐缓过神来：“啊……我没考虑到……我爸我妈都出差了。”

    “没事。”许秋意拍拍丁斐，安抚地说，“以后我要是有事，也会找你来接我的。”

    丁斐听了，凝重的脸色瞬间变得轻松，冲许秋意龇牙笑。

    “行了，咱们回去吧。”许秋意拉着丁斐站起来，对胡姚说，“一码事归一码事，我还是要谢谢你。”

    胡姚摆手说没事，一看时间八点了，对许秋意说：“我送你们回去吧。”

    丁斐猜测胡姚与许秋意的关系不简单，为了不当电灯泡，她听到这句话后对许秋意挑挑眉：“我自己打车回去，你跟胡先生慢慢聊。”

    许秋意想拉住她，她跟一只猴子似的一蹿就蹿出去了，冲着许秋意挥了挥手，跑出了麦当劳。

    许秋意跟出去的时候，她正好上了一辆出租车。许秋意还没走到跟前，出租车就开走了，她从车窗里伸出手挥了挥。

    许秋意无奈地走向公交站台，打算坐公交回家。

    胡姚跟上来：“我开车来的，我送你回去吧。”

    “不用了。”说话间，公交车恰好到站停下，许秋意上了车，胡姚也跟上。

    许秋意找了一个单座位的位置坐下，胡姚坐在她身后，说：“许小姐，你是不是还生我的气？”

    “没有。”许秋意看向车窗外，不再跟他说话。

    胡姚在她身后安安静静地坐着，跟她一起下车，与她并排走，说：“许小姐，我再次向你道歉，请你原谅我。你可不可以不要生我的气了？”

    “我没有生气。”她只是不大想搭理他，不过她在小区门口边停下脚步，瞄了胡姚一眼，“你跟许总、云秘书以前认识吗？”

    “你不生我的气了吗？”

    “我不生气。”

    “那我告诉你，我能约你明天周六一起出去吗？”

    “不说算了。”许秋意迈开步子。

    胡姚一把拉住她的手腕：“好啦，我说。不管你明天跟不跟我出去，我都说。”

    他别有深意，目光有意无意地落在许秋意身后。

    许秋意没看他，因而没注意，转过身来望着他，挣开了他的手。

    他笑了笑，并不介意，对许秋意勾勾手：“你过来一点。”

    许秋意站在原地，他无奈，只能主动靠近她，在她面前弯下腰，想贴近她耳边。

    她蹙着眉避开：“你说就是了。”

    “不听算了。”胡姚撇着嘴，像一个受委屈的孩子。

    “那你到底说不说？”

    他的眼珠子转了转，低下头再次凑近她。这次没之前那么近，在她可接受的范围内，所以她没有避开。

    “是，以前认……”

    胡姚的话还没说完，许秋意就被人往后一拉，整个人撞进了一个冰冷的怀抱中。】

