    　　“火种？那是什么？”莫天仇皱眉问道。

    　　“火种又叫火元种子，是我们这次进入荒炎焱古地的目的，或者说是每一次进入的目的，但是上一次出现是千年前的事情了，那一次的火种最终被一只妖兽拿了回去，最终无果，在那之后火种就再也没有出现过了，没想到这次竟然再现！”林万金震惊道。

    　　在听完林万金对于火种的解释完的瞬间，莫天仇从空间戒指拿出青冥剑，朝着地上六人挥去，挥动这把对于六人来说宛如地狱的剑！

    　　“莫哥！你要作甚！”林万金连忙阻拦。

    　　莫天仇眉头紧锁，“将他们杀了，这样就没人知道我们获得火种！”

    　　“不，如果只是这个想法，那没有必要。”林万金摇头说道。

    　　“为何？”

    　　“火种现世，荒炎焱古地的妖兽皆会有所行动，誓要夺回火种，其次，火种无法隐藏，你将火种戴在身上也就意味着带着一个定位器了，其他宗门我不知，但是万宝阁跟万物阁的人必然也会跟我一样有探寻宝物的能力，所以想要将获得火种的事情隐秘住是不可能的！”林万金连连说道。

    　　莫天仇看着手中的火种，静待片刻之后看向了林万金，“那这个你不要？”

    　　林万金连连摇头，“寻找火种是各大宗门人元境的事情，与我无关，并且以我的实力手握火种的话，只怕是出不去荒炎焱古地的了。”

    　　沉默片刻之后，莫天仇平静的看向了林万金，“火种现世，那么荒炎焱古地离关闭不远了吧？”

    　　“嗯，火种出世，荒炎焱古地中估计也没多少人坐得住了，而上一次火种出世，短短一日之内便决出了火种的拥有者，随后荒炎焱古地也就随之关闭了。”林万金回道。

    　　“既然如此，那你可以去叫松鼠与黑狗两人出来了，出来了之后找个地方等着荒炎焱古地关闭就行了。”

    　　“莫哥！你一个人面对几十个人元境的追杀是不可能活得下来的！”林万金顿时听出了莫天仇的意思，他这是想要自己一个人独自面对追杀！

    　　“你知道我的实力的，所以你跟在我身旁，只会拖我后腿。”莫天仇冷漠说道。

    　　话语伤人，但也暖人。

    　　在这一刻，林万金有些后悔自己为什么不认真修炼一番，以他此时凝气境二重的境界来说，跟在莫天仇的身旁，就是拖后腿！

    　　两人静静的站在原地，一动也不动，莫天仇恶狠狠的瞪向林万金，“还不走！”

    　　“莫哥...”林万金欲言又止，忽然不远处响起一阵阵声音，“莫天仇！把老子的丹药还给老子！”

    　　“还有我的符箓！”

    　　“还有我的黄级宝刀！”

    　　一道道嘈杂的声音从远处响起，林万金与莫天仇皆是不知道发生了什么事情。

    　　但是随着人影的接近，也是发现了其中不少人都是被自己两人下了黑手越了货的人，但是！他们怎么知道是自己下的手？

    　　一切都来不及思考，那十几人在发现莫天仇的所在之后怒气冲冲，飞驰而来。

    　　“他们是怎么知道是我们下的黑手？”莫天仇低语道。

    　　林万金往前踏了一步，“莫哥，现在没时间思考这件事情了，你需要的是尽快离开这里，不要在这些人身上浪费时间！”

    　　“那你想做什么？”莫天仇蹙眉问道。

    　　“莫哥，进入荒炎焱古地之后一直都是你在关照我，想来你也没有见过我的实力吧？”林万金肥嘟嘟的脸挤出一个笑容，让莫天仇一阵错愕。

    　　确实，自己从不知道林万金的实力到底如何，因为他从没有施展过任何手段，遇到人也是能不打就不打，能偷袭就偷袭，从未真正发挥过自己的实力。

    　　望着一路奔跑而来的十几人，林万金眼神冷冽，在这一刻，莫天仇感觉到了，林万金不容小觑。

    　　“莫哥，这些人就交给我了，你不能将力气浪费在他们身上，你所需要面对的是各大宗门的人元境，还有荒炎焱古地中的妖兽，你快走吧，在解决完他们之后，我会去找宋书与齐黑狗的！”林万金背对着莫天仇说道。

    　　“好，平安！”莫天仇沉静道。

    　　林万金咧嘴一笑，“那必须的，给你的八九折，不能断！”

    　　砰！

    　　林万金猛然一踏，地面竟是出现了一个深深的脚印坑，但是这一脚就能看得出，林万金的实力，真的不差！

    　　一个瞬间，林万金跃入人群之中，如虎入羊群，身上无数灵器金光闪闪，一个转眼之间，实力低下的几人瞬间倒地不起，一个交手的瞬间，人数从两位数退减到了一位数！

    　　但剩下的几人才是精锐，凝气境十重的都有，对于林万金来说，也算是一场恶战了！

    　　莫天仇看着手中青冥剑，噗嗤！

    　　莫天仇忽然甩动手中青冥剑，一道青色剑光瞬间闪过，躺在地上的六人全被莫天仇击杀！

    　　“少几人，也就少出一份力了。”

    　　甩了甩剑上的血，看了看战斗中的林万金，“如果你出事了，这荒炎焱古地中的人，我一个都不会放过！”说完莫天仇转身飞驰而去。

    　　与林万金缠斗的人看见莫天仇跑掉之后，连忙想要脱身追着莫天仇而去。

    　　然而林万金宝物众多，灵器琳琅，层出不穷，将他们所有人拦在原地，无法脱身。

    　　“该死的胖子，你在找死！”

    　　“看来必是两人合伙作案，胖子，你也该死！”

    　　“如此多的宝物，灵器，胖子身价不菲啊，看来将你拿下也能弥补弥补我的损失了！”

    　　这话顿时提醒了其他几人，莫天仇追不到了，但是眼前的林万金身上灵气层出不穷，比起他们原本身上的还要多，拿下，不香？

    　　一时间众人都失去了追杀莫天仇的想法，眼前有一座金山，还去追什么银子！

    　　“嘿，当小爷我是好欺负的吗？呵呵，老虎不发威，当我是病猫啊！”

    　　一个阵盘出现在林万金手中，不断变大，忽然一个绘制玄武的蓝色图案出现在众人头顶，射出一道蓝色光芒将林万金笼罩其中。

    　　几人瞬间出手对蓝光进行攻击，却是发现，无法破开！并且连撼动分毫都不行！

    　　而后，朱雀型红色图案，白虎型白色图案，青龙型青色突然出现在玄武图案的周围。

    　　林万金哈哈哈大笑道：“四灵镇杀图！”

    　　轰！轰！轰！

    　　三道颜色不一的光芒从朱雀，白虎，青龙的嘴中射出，轰向众人。

    　　“不好！快跑！”其中一人大喊道，然而三道攻击的速度比起他们逃窜的速度要更加迅捷。

    　　三道攻击白光如惊世之雷，红光如毁灭之火，青光如灭世之风，无差别的轰炸在这狭小的空地之中。

    　　唯有被蓝光笼罩的林万金安然无恙，但嘴角溢出的鲜血，肉眼可见的脸色苍白能够看得出，这一招的负担对他来说还是极大的。

    　　片刻之后，光芒消退，除了林万金所呆的下方一根直柱矗立，周围竟是一个巨大的深坑！

    　　而那群围攻林万金的人一个个消失不见，就如同从未出现过在这个世上一般，没有踪迹，没有影痕。

    　　光芒全部退去，缩回阵盘之中，阵盘也缓缓缩小，被林万金收入空间戒指之中。

    　　坐在地上望着莫天仇离去的方向，林万金感到浑身疲惫，“还是自大了啊，但我能做的也就这种程度了，来个人元境只怕用都用不出来就死了吧。”

    　　一阵苦笑，林万金眼前一黑竟是朝后倒去，手中的丹药缓缓滑落，沙沙沙，直柱剩余的范围太小，倒下的林万金没有地方躺倒只能顺着直柱朝下方滑下。

    　　战斗结束之后，一道身影驾驭一道宝莲来到此地，看着坑里的林万金，脸上露出了一丝微笑，“第一次瞧见少主动用四灵镇杀图，这威力可真可怕，不过将灵气彻底抽干也是可怕的啊，如果不是少主的灵药多只怕也支撑不住吧。”

    　　随后此人盘坐于直柱之上，也没有说将林万金救起，就这么静静的守在林万金的身旁，毕竟他的任务是，保林万金不死，但其他的就不归他管了。

    　　并且在林万金醒之前也就要离去，否则的话让林万金知道自己的父亲派人跟踪，那么林万金必然会炸！为了避免父子俩吵架，只能幸苦自己了。

    　　而跑远了的莫天仇感觉到后方的异样忍不住回头看了一眼，看见那漫天的霞光，稍稍感到吃惊，“看来还真的是小巧林万金了啊，这实力比起我都不遑多让了。”

    　　“莫天仇！”刚离开没多久，前面再次出现几人，莫天仇看这几人的面容无比的确定，自己绝对没有见过这些人！

    　　“呵呵，终于让老子找到你了！打闷棍劫财，你怎么敢！”

    　　顿然，莫天仇闻到了一丝不对劲的味道。

    　　他很确信，自己与林万金两人下黑手绝对没有被人瞧见，至少这些被打晕的人都不曾发现。

    　　除非，有人知道自己在做这件事情，而后进行模仿，随即又全部推到了自己的身上！

    　　终日打雁终被雁琢了啊！

