    第8610章他长得不像好人？（8）

    “知道。”

    “嗯。”纪长慕也不担心，她也不是第一天在伦敦。

    “我的毕业典礼，你会来参加的对吧？”

    “当然，答应过你，一定会去。”

    “风雨无阻？”

    “风雨无阻。”

    得到纪长慕的回应，她用小拇指勾住他的小拇指：“你要是食言或者赶不来，怎么办？”

    “一定不会。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”纪长慕不会允许有这种万一，她的毕业典礼是她人生中最重要的时刻之一，他答应过她，以后一定不会在她任何一个重要时刻缺席。

    人生能有多少重大的时刻。

    “诚意很足。”乔沐元喜欢他的这份诚意，勾住他的手不肯松，“那我要努力一下，争取拿到优秀毕业生在毕业典礼上发言的资格。”

    “真的吗？不必勉强自己。”

    “纪长慕！！！”

    他笑起来：“我是认真的，优秀也好，普通也好，你都是最好的。。”

    “偏不，凭什么你能，我不能？”

    “好，好，有上进心是好事，但不能太勉强自己。”

    “我说过，我导师很看重我。”

    “万一他只是出于对你的鼓励……”

    “纪长慕！你简直是话题终结者，再多说一句，现在就回博尔顿去！”

    “……”他笑得更厉害，尤其喜欢看炸毛的乔沐元，“好了，我不说了。有没有想好，毕业后是否继续留在伦敦？”

    “早说好了，跟你回琼州，你不要我了吗？”

    “什么话，只是怕你后悔。”

    “不后悔，在哪都一样。”

    她早就做好了这个决定，坚定不移，没有改变过。

    这么久这么久，她终于可以同他结束异地的生活，从此日日长相见。

    “嗯。”纪长慕摸摸她的小脑袋。

    乔沐元也心满意足地在他怀里蹭了蹭。

    窗外绿树荫浓，草长莺飞，翠绿色的树叶遮住一半的阳光。

    乔沐元同他一起喝茶，依偎在他怀中。

    没多久，她睡着了，困了。

    纪长慕怕她着凉，抱起她，将她抱回卧室。

    等安顿好她，纪长慕帮陶文兴照顾两只猫。

    “纪先生，一路辛苦了。”

    “我应该做的。”

    “再过几个月大小姐就要毕业了，纪先生也要从中学辞职了吧。”

    “是，时间过得真快，在乡下呆久了，也呆出感情来了。”纪长慕道，“陶管家，阿元很喜欢你，你将她的生活起居照顾得井井有条，这些年多亏了你。我在琼州正好缺一个管家，到时候你能不能继续留在阿元身边？而且，你看，两只猫和皮特也是你一手带大的。”

    陶文兴没想到纪长慕会主动提这个事。

    按理说，等乔沐元一毕业，他就得再一次听从乔宅那边的安排，可能留在乔宅，也可能会被遣散。

    他也不舍得大小姐，但天下无不散的筵席。

    尤其是这几个月，这个问题他想过很久，越临近乔沐元毕业的日子，他越是知道，答案快近了。

    他这几个月做出的选择是离开乔家，回他本该去的老家。

    但，他哪里还有什么老家。

    (本章完)

