
此时时间已经过了正午，兵棋战进入第一个中场休息时间。

已经决定能参加接下来对局的修行者们也走出了大殿，中场休息的时间为半个时辰，每个修行者都在争分夺秒地啃着干粮。

围棋是一种极其消耗脑力的对决，下午的六十四人场对局将不再是快棋，每个修行者都拥有一个时辰的长考时间，每盘都拥有最长两个时辰的对局时间。

这意味着棋局将变得极为漫长。

走出大殿的嬴抱月看了一眼天上的日头，真正的战争其实才刚刚开始。

古代一个时辰折合两个小时，两个时辰就是四个小时。今天上午已经进行了三场对局，三场快棋三个时辰，三场下满就是六个小时，此时有不少晋级进入六十四人章的修行者脸色已经开始发青了。

下午的对局单场就是四个小时，六十四进三十二，三十二进十六，十六进八总共是三场，三场下满加在一起就是十二个小时。

而从八强战开始将不限时间，每个修行者各自拥有的思考时间是两个时辰，合计为四个时辰八个小时，如果思考时间用完棋局还没有结束，可以下三息之内的快棋，能一直下到棋子用完。

嬴抱月抬头看向外围越聚越多的民众，有不少人已经提前开始往半山腰爬。

六十四进三十二的对局是在山腰举行。

此时已经是下午两三点，距离天黑也就剩四五个小时，不说这之后长得漫无止境的八强战，即便是六十四进三十二这一场，就足够下到天黑。

而下到天黑会怎么办？

嬴抱月目光微深。

不要以为对战会就此停止，会等到众人休息好了第二天再举行。

兵棋战最可怕的一点就是会永无止境地下下去，直到决出最后一人为止。

“明月，在这儿！”

这时归辰的声音从远方传来，打断了嬴抱月的思绪。

归辰在兵棋战中止步于第二轮，被淘汰后就一直在大殿外等待。

嬴抱月走出偏殿和殿外的归辰会和，随后两人一起走向林畔。

偏殿外考生们纷纷席地而坐啃起了干粮，而在大殿外的一棵大树下，姬安歌和归离等人已经铺好了马球战时曾经出场过一次的餐布，餐布上摆着同样眼熟的但这次有足足三层的大蒸笼。

“话说安歌姐姐……”归离站在树下向嬴抱月等人招手，众人站定后她掀开蒸笼看向姬安歌，“我们这是不是做太多了？”

她看向不远处不请自来的赵光、陈子楚与许义山，以及从考官群中走出来的姬嘉树，“光炊饼我们就蒸了二十几个，加上那四位公子这一顿也吃不掉吧？”

“一顿？”姬安歌闻言意外地看了她一眼，“谁知道还有多少顿，我还担心带的不够呢。”

听到姬安歌的话，从后面而来的姬嘉树脚步一顿，看向站在蒸笼边的嬴抱月的背影。

“怎么回事？”归离闻言疑惑地问道，“这棋下到晚上难道还下不完吗？”

“一天下完？”

姬安歌看了一眼伸手拿起一个炊饼在她身边坐下的嬴抱月，神情复杂地开口，“除非你指望你家公主下一轮就输棋。”

“这怎么可能。”归离小脑袋摇得像个拨浪鼓，“我当然希望姐姐一直赢下去。”

“毕竟我大哥都输了，”归离无语地看了一眼一边的归辰，听得归辰额头青筋直跳。

“如果殿下要一直赢，那就要一直下下去。”姬安歌深吸了一口气道，看向一边神情稳重的兄长。

之前让她和归离以及留在府中没有过来的姚女官多多准备干粮的正是姬清远。

而从姬清远口中第一次听到兵棋战真正的规则之时，她也如现在的归离这般震惊。

“每一场棋局之间会有半个时辰的休息时间，但除此之外比赛不会中断，直到榜首产生。”姬安歌静静道。

“直到……”归离瞪圆了眼睛，“这是什么意思？一直不停的意思？”

不比到最后一轮不停止她能理解，但她站在一边也知道下一盘棋的时间极长，要是接续着举行，到了夜里怎么办？

“一直不停，那晚上也不停？下棋的人不睡觉的么？”她愕然问道。

“不停，”回答她问题是走到树下的姬嘉树，他静静道，“榜首不出，棋局不停。会通宵彻夜地举行下去。”

“通宵彻夜……”归离心头一跳看向一边啃着炊饼的嬴抱月，“姐姐，那你……”

“我知道啊，”嬴抱月看向她笑了笑，“所有人都是这样。”

她看向一边神情复杂的姬嘉树笑了笑道，“考官们也会陪我们撑到最后。”

“所以这些还带今晚的晚饭？”归离看向地上的蒸笼。

“如果撑到最后，别说今晚了，”这时一边的姬清远忽然开口看向地上的蒸笼，“明晚后晚能不能结束都说不定。”

“这么长？”一边同样啃着炊饼的归辰都险些噎住。

“嘉树当初和拓跋寻那场最后的决赛局，我记得下了整整两天两夜。”姬清远看向姬嘉树淡淡道。

姬嘉树神情愈发复杂，随后露出一个无奈的笑容，“可惜最后还是输了。”

“面对那家伙拖长的战局最终只输半目，”姬清远静静道，“内行人都知道你没有输。”

要想和拓跋寻拼毅力和真元，除非能处于和他一样的逆境。

“输了就是输了，”姬嘉树笑了笑道，“不过如果再让我遇见他，这次我不会输了。”

“是吗？”而就在这时啃着炊饼嬴抱月抬起头，看向不远处草坪上辘辘碾过的车轮，“这还真是巧。”

“二公子，你回个头。”她笑了笑道。

姬嘉树闻言一怔，随后察觉到一股熟悉的气息，他回过头，瞳孔一缩。

轮椅轧在石子之上，发出咯吱咯吱的声音，草地上啃着干粮的修行者们纷纷抬头，看着不远处的光景目露惊异。

从不远处静静行来的是两个年轻公子，一个模样格外清隽眼缚白绫的公子不知为何坐在轮椅之上，而他身后的少年则格外仔细地推着轮椅向山脚下而来。

“那人是……”嬴抱月身边啃着炊饼的归辰抬起头，愕然看着眼前的一幕。

轮椅上的人他有些眼熟，定睛一看才发现是昨日他陪嬴抱月出去在街边撞见的那两个北寒阁弟子。

但他记得眼缚白绫的那个男人虽然眼睛看不见，但腿脚并没有问题。昨日还在大街上健步如飞，为什么今日忽然坐起了轮椅？

“拓跋寻？”姬嘉树身边的姬清远声音有些异样，“他为什么会在这里？”

“而且……”姬清远皱起眉头，“我记得他能自己走路的吧？”

拓跋寻的确能自己走路，且讨厌别人的帮助。姬清远怔怔看着不远处的那一幕。

但只有在一种情况下拓跋寻会坐轮椅。

那就是他想节省真元的情况下。

而三年前，在与他对战之前，拓跋寻就是坐轮椅来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57607569"  chaptername="第三百九十三章  毅力">加入书签</a>
</div>
