    如果你看到狗成精了会怎么办？

    平常世界肯定会被吓一跳，但在神鬼志异世界倒是无所谓。

    可如果那条狗嚣张的叫嚣要收你为人宠，你会作何反应？

    是把它打死做烤肉。

    还是把它打死做火锅。

    狗道人此时就面临着这个抉择，他看着对面叫嚣的罗素，嘴唇气的急哆嗦。

    他横行江湖这么多年，不知吸取了多少条黑狗的血脉，在江湖上也算是一位人物。

    今天竟然被一条大黑狗给嘲讽了。

    真是气死狗了，呸，气死我了！

    “啊呀呀！”

    狗道人冷笑一声，“杂狗，我要生吃了你。”

    他直接咆哮一声，一股浩瀚的气势扑面而来，奇异的波动从他身上穿出，地面上不断的伸出爬动的残肢碎手，格外诡异阴森。

    罗素眯着眼睛，饶有兴趣的看着这一幕。

    但是他旁边的那两个年轻人就不淡定了，嘴唇直哆嗦发抖，显然是明白些什么。

    那少女也面露忧色，“小宝，你小心一点，那可是妖狗道的妖法，很厉害的。”

    古有为虎作伥的说法。

    虎类就有天赋神通，在杀死人之后，会将他们的魂魄束缚起来，让其成为伥鬼。

    那些伥鬼心理不平衡，又或者想要投胎转世，就会故意引诱别人命上虎口。

    这妖狗道曾经就打过这些虎妖的主意，可惜虎妖的血脉太霸道，虎类又是妖中霸主，成气候的数量又太过稀少，无奈才将目光投向了狗类。

    可他们依旧还是将老虎的天赋神通给学到了手，哪怕是半残的，残缺的，也是相当可怕的邪法。

    毕竟不是所有人都能有机会，有机遇获得神通秘术。

    妖狗道的人苟就苟在此处，欺负那些没有神通秘术的，至于天才、大宗门的，他们就躲得远远的。

    着实令人气的牙痒，只能在背后骂一声属狗的。

    见妖狗道的人使用这秘术，众人面色顿时担忧，他们虽然有机会接触神通秘术，可实在是太难了。

    他们根本不会呀！

    “我不叫小宝！”

    面对少女亲昵的称呼，罗素总感觉心中有些怪怪的。

    想当年，他也是这么叫自己的小黑二黑的……

    我真的不是狗啊！

    虽然那地方比较软……

    罗素咕噜了一句，也懒得去解释了，他直接两个腿一摆，化作一道乌光，直冲天上而去。

    呼啸的寒风吹得他的毛发显得格外光亮。

    “嗷！”

    “仙之巅，傲世间，先有黑皇后有天！”

    天空中风雷大作，无数道闪电交杂，罗素环绕其中显得无比神秘莫测。

    一道亮明色的披风缓缓的出现在了他的背后，随风飘扬，格外炫酷。

    他一伸手，光芒越发闪烁，不断的凝聚，赫然形成了一把闪动九天的锤子。

    浩瀚的雷霆之力瞬间从天而降，重重地砸击在那地面上的一群伥鬼身上，光弧不断跳跃，强大的电流将那狗道人吓得面色发白。

    那狗道人还来不及反应，便听到耳边传来轰鸣声，紧接着就是近在咫尺的冲击。

    那强烈的冲击波浪，直接将他震飞了出去。

    天旋地转，一时间不知道被砸飞了多远。

    等狗道人再爬起来的时候，他赫然发现刚才自己站立的地方已经多了一个大坑，原本自己辛辛苦苦召集出来的伥鬼化成了漫天的黑雾。

    “不！”

    这场景，直接让狗道人痛苦的哀嚎了起来，这可是他收集了不知道多少年的战利品。

    他容易吗？？！！

    狗道人怒极了，眼睛瞪得滚圆，耳朵也竖起来了，一股凌厉的寒芒朝他直刺而来，瞬间将他为数不多的勇气给吓飞了。

    一个就地翻滚，险之又险错过擦着脑门飞出的雷电长矛，雷电长门呼啸而去，余势不减的洞穿了地面，甚至看不到尾端。

    看到那黑黝黝的洞口，狗道人不由自主的脑壳冷汗直流，这可比自己脑壳子硬多了。

    要是刚才自己闪慢了，那后果……

    越想越害怕，狗道人忍不住吞咽了一下口水，他望着天空中漂浮的罗素，直接就怂了。

    只见他双腿一软，跪倒在地，“小的见过黑皇大人，我愿做你的人宠。”

    那服从的叫一个麻利，甚至不知从哪冒出来了一小撮尾巴，在后面摇来摇去的。

    看到罗素有些无语，刚想要飘下来，却感到了一道诡异的波动。

    好熟悉的波动。

    好像从哪儿见过。

    神通？

    不好！

    罗素猛的扬起了手中的锤子，不过为时已晚，只感觉一股无形无相神秘的波动，狠狠的撞向了他。

    只听一道凶狠，响彻天际的怒吼声在罗素面前炸起。

    “汪！”

    罗素来不及反应，反手就是重重的一锤，跟那神秘的波动冲击在了一起，巨大的撞击以及冲击力将罗素撞得远远的。

    不知道飘了多远，又被重重的一巴掌拍一下，硬生生的给砸到了土里。

    “小宝！”

    看到罗素被砸到头了，少女失声叫了一下，刚想要上前，却被旁边的年轻人一把抓住。

    只听他低声说这一句，“小姐，咱们快走吧，他们都是妖族的，狗咬狗一嘴毛，咱们快走！”

    那少女咬了咬牙，最终还是点了点头。

    一抹眼泪从她眼角流出，可怜的小宝啊，你才活了不到半天，怎么就离我而去了？

    我一定会在家里面摆香桌供你的，你可是我第十六个小宝啊，没了你，我可怎么活呀！

    就当三人即将开溜的时候，一道阴冷的笑声从三人面前传来。

    “走，走得了吗？”

    三人僵直了身体，缓缓的抬头，原本在他们远处的狗道人不知道何时走到了他们面前。

    而在那狗道人旁边盘踞着一个巨大的身影，足足有数丈高，月色的照耀下，显得极具压迫力。

    三人望着那巨大身影，瞬间就陷入了窒息之中。

    那是一条凶神恶煞的恶犬，浑身乌黑，毛发硬朗，闪烁着寒光，如同钢刺一样。

    獠牙森然，上面泛着血丝，令人望而心寒，那对略显猩红的眼睛，充斥着暴戾的嗜血味道。

    那凶戾的气息，如同实质一般在其周身凝聚着，如同泰山压顶一般，令众人被压抑的喘不过气来。

    这就是令人不寒而栗的杀气，一股来自上位者的威压，令下位者瑟瑟发抖，刻在骨头里的畏惧。

    “神通——哮天！”

