    曹仁得报，眉头紧锁，心中忧郁。

    他略作思索，当即下令命斥候顺着马蹄印追寻敌军骑兵踪迹，同时，为了完成筹粮任务，他把三千人分作三个千人队分散行动, 遇村则在村里筹粮，遇寨就在寨子中筹粮，遇县城则在县衙中筹粮。

    一天过去了，眼看着天快要黑下来，不仅派出去的斥候队没有回来禀报，而且三支奉命去筹集粮草的千人队也完全没有消息。

    曹仁的心直往下沉, 他知道这次麻烦了, 这次的敌人太狡猾, 太凶残，只是他不明白，就算这三支筹粮的千人队被敌军干掉，可对方哪里来这么大的胃口？吃掉三支千人队，连一个饱嗝都不打？

    大军出发时仅仅带了一天的粮草，现在一天已经过去了一半，早知道当时就应该直接率军去一个县城，只要到了城池里面，难道还怕找不到粮草？

    现在怎么办？晚上一顿饭吃完，这七千人马就断粮了。

    “传令下去，就地宿营，在营地前深挖壕沟，多造箭楼，加强寨墙，夜间加强守卫和巡逻，防止敌军偷袭！”曹仁下达了命令。

    随着命令下达，曹军将士们紧急行动起来。

    让曹仁着急的是他现在已经没有任何情报来源, 连续派出去好几拨哨骑都是有去无回，曹操大营那边也没有消息传来，现在这个情形就跟当初曹操从官渡回来率军追杀刘备颇为相似。

    曹仁猜测敌军夜间也可能会来突袭，毕竟进行突袭时，借用夜色掩护是最好的，但是出乎他的意料之外，整夜竟然安然无恙，没有看见一个敌军的身影。

    天色渐渐亮了，营中却有三分之一的将士哈欠连天，他们昨夜守下半夜，三个时辰没有休息。

    “将军，军中无粮，将士们······”一个小校来向曹仁陈情。

    曹仁被逼无奈，只好下令杀一些牲口，煮了给将士们裹腹。

    如此一来，吃了这顿饭，曹仁军中连信使的马都被杀了吃掉了，斥候、哨骑也失去了脚力，只能靠自己两条腿走路。

    “传令前军将士，开拔！”

    “将军, 去何处？”

    “去何家堡！”

    何家堡就是原大将军何进的族人所建的坞堡, 其家族所建坞堡就在宛县, 距此不远，之前朱灵率军去借粮就是去的何家堡。

    行军半日，一路上也没有遭遇敌军，更是连敌军探哨都不见。

    “或许敌军已然离去？”曹仁心中升起这帮想法时，他已带着大军来到了何家堡。

    何家堡的人一看对方是曹操麾下大将曹仁，而且带了这么多兵马，本想开门迎接，可在堡墙上一问，得知对方又是来借粮的，就不敢轻易打开堡门了，赶紧派人去禀报族长。

    “什么？又来借粮？前天不是借给他们三千石粮草吗？怎的又要借？”何家族长一听就很不高兴。

    报信人说：“族长，他们兵马众多，约有七八千人，若不开堡门，万一惹恼了他们，发动进攻，我坞堡守卫才数百人，根本就挡不住啊！”

    何家族长想了想，看来不借是不行了，可若是借出去，万一对方贪得无厌怎么办？当即就对报信人说：“汝去告诉曹仁，就说我何家也没有多少粮食了，最多只能再借给他一千石，他若同意拿了粮食就带兵离去，我等就把粮食借给他，他若不同意，我何家也没办法，他想要进攻就随便，我等就是拼尽最后一人也不他粮食！”

    “诺！”

    报信人答应后返回堡墙上大声把族长的话转告曹仁，曹仁一听，此刻将士们已经肚饿，下一顿还没着落，如今处境艰难，也不好跟何家计较，当即就答应下来。

    何家也担心打开堡门之后被曹军冲进去屠杀，甚至连堡门都不打开，让族人们扛着粮袋从堡墙上扔下去，一共扔了一千袋，一袋就是一石。

    现在粮食是有了，可曹仁没有牲口，也没有车辆，怎么运走也成了麻烦，无奈之下只能命兵士去附近砍树木，取树皮编制成绳索，两个兵士一组，用木棍和绳索抬一袋粮食。

    如此安排之下才把一千石粮食运走，行军的速度太不慢。

    离开何家堡十余里，几个骑士出现在远处一个小土包上。

    “校尉，看来他们又从何家堡借到了粮食！”一个军候对陈到说道。

    陈到思索着，对军候说：“要开始干活了，待会儿吾带大队人马从正面进攻，你带本部二百骑兵绕到后面去伺机出动，始终记住一点，我等的目标不是杀多少曹军，而是粮食，就算抢不走也不能就给曹军！”

    “还有，要保护将士们，不可盲目进攻，能打就打，不能打就走，决不可强攻！”

    “卑职明白！”军候答应一声，打马掉头离去。

    陈到招了招手，对身后之人下令：“传令全军，准备出击！”

    尽管已经已经两天都没有看见敌军，还过去了一个夜晚，连敌军的影子都没见着，曹仁却不敢丝毫大意，这一路上他都是提心吊胆的，既要保证军队的行军速度，却又不能盲目行军。

    他把几个没有了战马的斥候派出去在前方探路，由于缺乏侦查距离和纵深，当陈到率领骑兵从侧翼靠近时，直到两军相距两三里的距离，曹军才发现他们。

    “敌军，有敌军！”第一个发现陈到率领骑兵杀来身影时凄厉的叫喊起来。

    曹仁一看，脸色大变，当即大吼一声：“布圆阵！”

    曹军慌乱起来，尽管曹仁及麾下军官们都在极力控制着人马，让他们布阵，但两军相距太近了，两三里的路程，骑兵快速奔驰只需要很短的时间就能杀到阵前。

    不到两分钟的时间，两千多骑兵就冲了过来，此时曹军的圆形阵连形态都还没有完成。

    “嗖嗖嗖······”人马还没冲过来，一拨接一拨的箭矢就射了过来。

    “啊——”

    不时有曹军军士被射倒，而曹军之中只有稀稀拉拉几根箭矢射向冲过来的烈焰军骑兵

    曹仁立即大声下令：“弓箭手准备还击！”

