    一般的时候，主裁判看到这种角力的时候，都会吹停比赛，生怕两人会发生冲突。、

    但是这一次，就连主裁判都想要知道，这两人角力的结果是什么。

    所以，本届欧洲杯最搞笑的一幕产生了。

    两支球队的其他球员还都在有条不紊的比赛着，足球从两人的身边传过去了好多次，但是两人都没有伸脚，而是一门心思的想要用力量去征服对手。

    西班牙队没有了李明宇，防守中没有任何的损失。

    但是比利时队没有了卢卡库，在进攻中，那就失去了一条腿啊！

    结果，几次试探之后，比利时队还是把球权给丢掉了。

    一看到本方拿到了球权，李明宇一个半转身，把卢卡库晃了一个趔趄，然后加速向前冲去。

    卢卡库还没有准备要庆祝自己的“胜利”，就看到李明宇在中圈接到了传球，迈开大步冲向了本方的半场。

    这一次，李明宇需要突破的后防球员更少了，因为刚才比利时队的进攻，球员压上的太多了，这次的反击，导致他们后场防守球员严重不足。

    不过，李明宇由于刚才和卢卡库角力的时候，消耗了不少的体力，这个时候，感觉到脚下有点发软，看了一眼边路，一脚敲到好处的直塞球，将足球交给了边路插上的佩德里。

    佩德里本来以为这次自己又是要成为拉扯的球员，但是为了胜利，也是值得的。

    但是没有想到，足球竟然真的传过来了。

    佩德里来不及惊喜，强行让自己冷静下来，快速的前插，接到球之后，果然的开始内切，余光看到李明宇并没有插上来的意图，佩德里就知道，自己需要单干了。

    别说佩德里没有想到李明宇会传球，比利时的球员们也都没有想到。

    因为李明宇今天的进攻欲望太旺盛了，几乎每一次都是自己解决战斗，没想到这次这么好的机会，竟然选择了传球。

    佩德里的高速插上，让比利时队确实没有想到，看到他内切之后，想要补位就有点跟不上了。

    佩德里用自己的左脚，打出了一记大弧线的香蕉球，足球绕过了库尔图瓦的大手，擦着球门的立柱，飞进了网窝内。

    2：1，五分钟不到，比利时队就经历进球的狂喜，到被扳平的茫然，和到被反超的恐慌。

    比利时主帅马丁内斯一脸无奈的看着场上的局面。

    李明宇的强大，已经超出了他的想象。

    就算是当年跟阿根廷和葡萄牙比赛的时候，正值巅峰的梅西和C罗都没有给比利时队这样的压迫感。

    感觉只要李明宇拿球，比利时队就要丢球的节奏啊！

    重新开球，比利时队再次陷入到了进攻的苦恼中。

    卢卡库被李明宇死死的缠住了。

    卢卡库从来都没有遇到这么难缠的对手。

    一直以来，卢卡库面对的对手，基本上都是被自己碾压的，就算是势均力敌的，也会被自己的技巧所突破，也就是说，巧的没有自己壮，壮的没有自己巧。

    但是遇到了李明宇这么一个怪物，竟然在所有的方面都能和自己抗衡，而且还要超出自己。

    没有了卢卡库，比利时队的进攻就陷入到了迷茫中。

    西班牙队的防守也是世界级的，比利时队根本无法简单的突破，除非用卢卡库不讲道理的砸开。

    但是，现在卢卡库也遇到了一个不讲道理的家伙。

    第二十分钟，卢卡库回撤，在四十米区域要球，球到了他的脚下，他想要直接突破李明宇。

    但是，在李明宇的眼中，卢卡库稍显笨拙的样子，真的是让人不忍卒视，一个简单的卡位，就让卢卡库来了个人过球不过。

    卢卡库一个趔趄，发现足球已经被李明宇给抢走了，心中一阵恼怒，但是自己却没有想要去伤害对方的意思，迈开大步，就在李明宇的身后追了起来。

    但是，李明宇的速度已经起来了，不是谁都能追上了，卢卡库绝望的发现，自己空跑，竟然都追不上对方带球跑的速度，这也太扎心了！

    李明宇这次的断球是在边路，只见李明宇带球向前，比利时球员蒂勒曼斯站在前方，卡住了李明宇前进的道路。

    只见李明宇将球向前一趟，而自己则是冲到了边线以外，跑出了一个弧线，而蒂勒曼斯则是惊慌的靠向了李明宇，想要用身子倚住对方，让李明宇减速。

    但是他根本无法阻止李明宇先前的脚步。

    李明宇跑了更长的距离，但是却比他更快的触到了球。

    将球传给三秒钟的自己。

    这个技能，曾经在威尔士球员贝尔的身上出现过。

    但是李明宇的这一次，视觉效果更加的爆炸，因为他的身后，还有一个卢卡库在拼命的追着他。

    蒂勒曼斯的速度慢有情可原，但是卢卡库可是靠着自己的速度和爆发力吃饭的球员，竟然只能在李明宇的身后吃灰，可见李明宇的这次突破速度到底有多快。

    因为这一次的进攻是靠近替补席的这一方面，所以，李明宇这次突破险些直接撞到了站在场边的比利时主帅马丁内斯。

    马丁内斯当时就有一种一辆把油门踩到底的跑车向自己疾驰而来的感觉，那种生死一线，但是你又无处可逃的感觉，让马丁内斯浑身的肌肉都硬了。

    幸好李明宇的平衡性足够好，没有让蒂勒曼斯将自己撞出去。

    等到李明宇离开之后，马丁内斯还是一副心有余悸的样子。

    自己这小身板，这要是被撞上了，估计直接就可以担架抬走了。

    但是当他抬头看向球场的时候，无奈的发现，李明宇在进入到禁区之后，一脚低射，足球从库尔图瓦的两腿之间打进了球门。

    神奇的库尔图瓦也已经不再神奇了。

    门将这个位置其实很奇怪，要么发挥神勇，零封对手，不管你怎么射门都打不进。

    但是，有时候，一个好的门将，一旦被人打进了一个进球之后，他就会变的畏首畏尾的，经常会出现大比分。

    3：1，库尔图瓦无奈的扬天看着天，这个家伙，太难对付了！

