    凌笑的识海当中，诡异地分成了四块区域，一蓝一灰一绿一白，显得极为神其壮观。

    当凌笑把自己识海之中的精神力都集中过来后，整个人变得飘渺了起来。

    现在他才发现，原来自己的灵魂在识海之中，可以非常轻松地运用这些精神力，似乎只要他一个念头，这里的精神力都要随意听他驱使。

    凌笑已经看出先天阴风珠的处境不妙了，蓝红的火焰已经占具了识海一大半，灰黑的雾气被压缩到了一处角落，似乎随时都有被消灭的可能。

    “我来了”凌笑惊呼了一声，指挥着精神力便朝着蓝红的光芒中间冲了过去。

    精神力本是无形的存在，而且又是在自己的地盘，一点都不受那些蓝红的火焰影响，直达魑魅蓝火珠最中央之处，瞬间便把那蓝火珠给包裹住了。

    精神力化做无数的利刃不停地冲击分割着着魑魅蓝火珠的能量。

    咻咻！

    魑魅蓝火珠似乎意识到了什么，赶紧把散发的能量往回收拢。

    凌笑自然不会轻易放过这样的良机，当即对着先天阴风珠下令让它把魑魅蓝火珠外围的能量给缠住，精神力再加劲，一刀一刀地砍在魑魅蓝火珠之上。

    精神力是世间最诡异的攻击能力，它可以透过任物事物攻击任何东西。

    魑魅蓝火珠空有一身能量，可是对于无形的精神力却没有丝毫办法，所形成的防御如同虚设，它的一身狂爆的能量被精神力一点点的消耗着。

    没有了后续的支援，魑魅蓝火珠外围的能量根本不是先天阴风珠的对手，很快先天阴风珠便把那些蓝火焰给扑灭了，而且还逐渐向着魑魅蓝火珠的中间逼近，隐隐间还透着兴奋的意思。

    凌笑精神力与先天阴风珠的阴风煞气合力之下，魑魅蓝火珠的气势逐渐减弱，而且在不停地后退，似乎想要逃出去的样子。

    “再加把劲，把这小东西赶出去就安全了”凌笑的精神力已经快消耗得差不多了，咬了咬牙又加了几分力，希望能尽快把这魑魅蓝火珠赶出识海，如此他就安全了。

    “小友别让它逃了，趁机收服它，对你有着莫大的好处”这时，绿翁提醒叫道。

    “什么，收……收服它？”凌笑诧异地叫道，他还真没想过，只想把这小东西给赶出去，保住小命要紧。

    “对，它们都是天地间的至宝，早有灵性，只不过要驯服它们也不容易，就看你有没有能力让它害怕，让它感觉到你可以毁灭它，你再传达你的招揽之意，如果不从就毁了它，如果它愿意妥协，就给它烙上精神烙印，以后它就归你所有了”绿翁从一旁解说道。

    “好，我试试”凌笑想了一下，点了点头听从了绿翁的话。

    这种天地异宝如果归自己所有，那当真求之不得，就像先天阴风珠可以让他使出先天阴风煞气，可以抵抗火毒，更使他有着百分之一百的风属性纯度，如果收服了这一种魑魅蓝火珠的话，相信他的火属性纯度也会达到百分之一百的，至于它能带给他什么好处，也要等收服它才知道了。

    凌笑打定注意，一边传念给先天阴风珠，让它倾尽全力蚕噬魑魅蓝火珠，锁定它不让它逃走，另一方面利用精神力仍然不停地对着魑魅蓝火珠进行狂轰。

    魑魅蓝火珠遭到双重力量的轰袭，气势大弱，又被先天阴风珠给束缚着，让它挣扎不了。

    如果是在外面，魑魅蓝火珠想怎么逃就怎么逃，就算是先天阴风珠也凭何不了它，更别说是凌笑了。

    可是，这里是凌笑的识海之中，等同于另一个世界的存在，这里完全由凌笑控制着，况且凌笑的精神力攻击防不胜防，大大地削弱了它的能量，同时也破坏了它的能量外放对抗先天阴风珠。

    如此下去，它迟早要被凌笑的精神力给分化了。

    只是它虽然有意识，可是却没有思想，它感觉不到凌笑的状态已经十分地虚弱了，只要它再能坚持一会儿，凌笑的精神力消耗殆尽，那么它将会失去最大的威胁，便可以从容离去了。

    绿翁在一旁看得揪得紧紧的，喃不住叹了一口气“看来这小家伙快不行了，真是可惜！”。

    没错，凌笑的精神力已经快要耗完了。

    “妈的，这颗小东西能量太强大了，精神力都耗尽了，还没能削弱它十分之一的能量，看来只能放弃了”凌笑在心里暗骂说道。

    就在凌笑要松懈的时候，一股哀求的讯息传入了出来。

    他似乎感应到魑魅蓝火珠在求饶了。

    “来了，太好了”凌笑惊喜叫了一声，立即尝试以意念传出他的要求。

    另一边先天阴风珠已经把魑魅蓝火珠外围的能量给蚕噬的干干净净，而且还要向着魑魅蓝火珠包裹而去。

    刚才它可是被魑魅蓝火珠给逼得狼狈不堪，如今它可要好好地还以颜色才行。

    有着先天阴风珠的威胁，魑魅蓝火珠没有犹豫便传讯给凌笑选择了臣服。

    凌笑大喜，立即命令先天阴珠先停止攻击，然后利用仅剩的那一点精神力直入魑魅蓝火珠最中央之下留下了一道精神力。

    这道精神力烙印在魑魅蓝火珠的珠心之处，以后这颗魑魅蓝火珠便属于凌笑的了。

    就在他的精神力与魑魑蓝火珠取得联系的时候，一股强大的能量散发了出来，似乎欲与凌笑二合为一。

    “小友你快退出去，它要反馈给你的本源能量，只要吸收了它的本源对你修炼大有裨益”绿翁叫唤道。

    凌笑才反应过来，应了一声便退出了精神识海。

    凌笑灵魂回归肉身，只觉得自己脑海的痛楚已经消失不见了，而从识海之中源源不绝地流出狂爆的灵力，硬是把他原来一身的玄力渐渐地替代过去。

    “老大你没事吧？”火麒麟一见凌笑醒了过来，立即问道。

    “我没事，仔仔帮哥护法，哥要突破了”凌笑交待了一声，转过身去，在岩石壁之上开了一个大洞口，一头便扎了进去。

    原本凌笑就已经在高阶玄士巅峰了，现在又有魑魅蓝火刻意输送过来的本源灵力，突破已经是迫在眉睫了。

    凌笑盘坐了一下后，三分归元气立即急速运转了起来。

    三分归元气三属性同修，魑魅蓝火珠输送过来的灵力瞬间被强力吸收导向了丹田之处。

    原本丹田之处的气团已经快凝成实质了，如今有着大量的灵力输送过来，那些气团立即被替换压缩，隐隐地变成了一颗如拇指般大小的五颜六色的珠子。这颗珠子颜色偏蓝火之色，其他颜色则要淡上几分。

    这便是凌笑新的丹田形状了，丹田凝形，是跨入灵师阶的重要特征。

    走到了这一步，便预示着师位已成了。

    同时，随着颗丹便着日后的壮大，武者本身的实力也会随着不停地增强。

    当丹田疑形之后，灵力依旧不停地输送过来，直至丹田不再容纳之后，才向着四周的经脉穴窍扩散出去。

    三分归元气已经修炼到第三成阔穴了，之前凌笑已经阔充填满了几十个穴窍，如今有着大量的灵力输送过来，那些穴窍一个个地被阔充填满。

    只在一会，便有着将近一百个穴窍被阔大了一倍，而且穴窍之中都充满了灵力。

    一时间，那些穴窍便如一颗颗耀眼的星辰，能量十分地纯净浩翰。

    与此同时，凌笑的气息也在不停地飙升着。

    高阶玄士突破，一身灵力加身，气势猛然间达到了前所未有的强悍之境，转眼间便成为了低阶灵师，气势仍然一路高涨，没有多久便到了低阶灵师中成之境，紧接着便到了低阶灵师的巅峰。

    然而，气息仍然没有半分停止的意思，还在一路高歌着。

    一直达到了中阶灵师中成之境才停止了下来，周身的穴窍也一共阔充至两百多个了，只要再填满剩下的穴窍便能进阶三分归元气第四层了。

    啊！

    凌笑睁开了如闪发着火光的虎目，嘴里忍不停惊叫了一声，身子一震，强大的气势散发了开来。

    轰隆！

    他所在的洞口被他震得轰动了起来，一股尘灰弥漫了洞口。

    一道英伟的身影缓缓地从中走了出来。

    只见此时的凌笑似乎长高了一分，那俊朗的脸庞挂着邪魅的笑容足以秒杀任何怀春的少女了，那裸露的肌肉结实又不失均匀，看起来十分地强壮有力，而且还能看到附在其上的几丝灼热的灵力，给人一种凌厉无比的感觉。

    “哈哈，灵师阶居然达到了！”凌笑仰天狂笑道。

    他等这一天已经等了很久了，没想到这一次因祸得福，一举突破至中阶灵师，而且力量十分地巩固踏实，只要再使其他属性的灵力达到平衡点，要突破至高阶灵师完全不是问题。

    他很有信心，只要他专心修炼，一年之内必定达到高阶灵师的境界。

    任何武者越强大需要的能量也就越多，每突破一阶都比原来需要更多的能量，积累的时间自然也会越久。

    然而，像凌笑这样刚刚进入中阶灵师，又有把握一年进入高阶灵师的武者十属罕见。

    不过，像凌笑这种福厚的机缘可不是每一个人都可以获得的，就算有些人获得像凌笑这样的机缘，也没有办法像凌笑这般化险为夷，还没获得好处之时便挂了。

    那也不再叫机缘，而叫做灾难了！

