    第199章 准提化缘

    听到滚滚的问话，顿时，殿内所有的仙神都懵逼了。

    浪费是可耻的，这话一点都没有错，但……你是怎么看出我们（他们）吃不完这些食物的啊？

    “小仙……”日光和月光当即想要说些什么，然而，看到面前滚滚那张憨厚的胖脸，它那紧盯着自己桌上食物的眼睛，还有它那留着口水的嘴巴，原本想要说的话顿时就说不出来了。

    “罢了，大神也许是旅途劳累，有些饿了，我西方教义舍己为人，今日，我日光（月光）便舍弃自己的一顿灵食，奉献给祖熊大神。”日光和月光在心里高风亮节地想到，然后，他们站起身子，对滚滚作揖道：“那就有劳大神了。”

    “嗯嗯，不有劳，不有劳。”滚滚笑着说道，然后，舔掉自己嘴角的口水，立刻朝日光和月光面前的仙桌扑了过去。

    “呜嗷~”张开大嘴，使出横扫千军，风残卷云，斩草除根等一系列绝招，不消片刻，桌上的食物就被它给彻底清空了，就连银制的餐具也被它给吧唧吧唧地咬烂，一并吞入到腹中。

    嗯，食铁兽，除了灵果和凶兽的肉，也吃金属的。

    至于这张桌子嘛……

    算了，品质太差，我滚滚大神看不上！

    想着，滚滚在日光和月光彻底懵了的眼神下，站起身子，揉了揉自己的大肚腩，然后，转身将目光望向了对面的大势至，药师和地藏。

    “它想做什么？”对上滚滚的眼神，顿时，三位上仙心中一慌，我们才刚吃完一颗灵果，喝了一口果汁啊！

    “砰砰砰~”一切就如同他们所想的那样，滚滚迈着愉悦的步伐，每步一个响声地跑向了他们，然后，对他们一脸纯真地问道：“三位道友，可不可以把你们这些吃不完的食物让给我？”

    大势至：“……”

    药师：“……”

    地藏：“……”

    您怎么看出来我们吃不完的啊？

    “咕噜~”三仙刚在心里这么想到，突然，滚滚的肚子就发出了一道咕噜声，嗯，它饿了。

    刚才吃的那些东西，份量其实一般般，而且它能不能吃饱也不是纯粹看实物的份量的，食物的品质更加重要。

    就好比九千年的壬水蟠桃，给它十二三颗，它差不多就能饱了，但三千年的壬水蟠桃，一百颗它都不一定能饱，两者蕴含着的灵气，也就是能量相差太大了。

    而刚才滚滚吃的那些，只有两颗灵果是先天的，而且品质比起三千年的壬水蟠桃还要稍微差一点点，所以，大家懂的。

    “额……”想要说些什么，但听到滚滚肚子发出来的声音，大势至三仙相互对视了一眼，均能看出对方眼中的无奈之色，祖熊大神没有吃饱，怎么办？凉拌！只能把我们的食物分享给它了啊。

    于是，三仙在心里叹了口气，然后一起对滚滚作揖说道：“大神请用，不必客气。”

    “哦哦，好的，谢谢，你们都是善良的好仙啊。”滚滚对他们笑着说道，然后……

    “呜嗷~”张开血盆大口，将他们面前仙桌上的食物扫荡一空。

    吃完后，滚滚还没有饱。

    这西方教的伙食，虽然大多是自己以前没有吃过的，在东方很难遇到，但灵气……着实不多，吃不饱啊。

    想着，滚滚犹豫了一下，转头可怜兮兮地望着准提，对他声音萌萌地问道：“圣人，您这有品质高一些的食物吗？品质太低，我很难吃饱的。”

    准提：“……”

    ……

    一刻钟后。

    “滚滚，可以了吗，吃饱了吗？”准提捂着胸口，感觉自己心在滴血地对滚滚问道。

    “唔，好吃，马上，马上就好。”说着，滚滚又抓了一颗竹笋塞进自己的嘴里，吧唧吧唧，大口咀嚼了起来。

    不错，苦竹的竹笋，蕴含着的灵气比起人参果和壬水蟠桃也丝毫不差，而且味道也很好，和前两者是截然不同的风味。

    嗯，是我滚滚大神大意了，因为前世看过的小说，几乎都说西方很穷，所以连带着自己也对他们有了偏见，认为他们都是穷逼，其实，西方还是挺富的嘛，存了这么多竹笋，早知道，我滚滚大神当年就该来西方做客的！

    “呜嗷~”想着，在准提瞪大了眼睛的表情下，滚滚张开熊嘴，又一口含住了五六七八颗竹笋，然后，大胖脸鼓了起来，满心欢喜地咬着它们，接着，将它们缓缓吞入腹中。

    ……

    深夜，净土圣殿。

    “福生无量天尊~”看着那边躺在软垫上，正在呼呼大睡的胖熊，接引双手合十，一脸悲苦地念道。

    十三颗苦竹的竹笋，这熊今天刚来就吃掉了我们西方教十三颗苦竹的竹笋，虽然它是大罗后期，又福缘深厚的祖熊，来我们这是该享受比其他弟子更高的待遇，但这……太过了吧？

    我吃的都没有它好。

    不对，我吃的和它完全没法比，我每五千年才舍得吃一颗竹笋啊！而它……

    “福生无量天尊！”想着，接引不禁摇了摇头，又念了一遍口号。

    “呼，呼，呼~”另一边，滚滚的身旁，准提捂着自己的胸口，反复吸气，呼气……好半响，终于缓过来了。

    天道明鉴，他准提纵横洪荒无数年，成为圣人后，更是自认为做到了喜怒不形于色，但今天……他破防了。

    就没见过这么能吃的！

    能吃就算了，我西方虽然不如东方地大物博，但食物还是应有尽有的，可是，它偏偏还要吃好的，吃高品质的灵食，寻常的灵果还吃不惯，说是容易走火入魔。

    我可去你的吧，我吃了这么多年也没入魔啊！

    “师弟，我们真的要将它留在西方吗，它的胃口实在是……太大了？”莲台上，接引还是忍不住了，对准提问道。

    对此，准提转过头，毫不犹豫地对自家师兄回答道：“留！师兄，滚滚身上有着极大的福缘，纵观洪荒，圣人之下没有几个生灵能够与它媲美，它若留在西方，它日定能成为我西方大兴的助力！况且，食铁兽一族乃是洪荒大族，若能留住祖熊，将来，我们便能找机会将食铁兽一族全部迁移来此，增加我西方先天种族的数量！”

    “可是，今日只是一顿清宴，它就吃掉了我们十三颗苦竹的竹笋，这还不算先前的那些灵果灵蔬……如此胃口，我西方教怎么养得起它？”接引皱眉道。

    “师兄放心，苦竹是洪荒十大灵根之一，它结出来的竹笋乃是灵气充足的大补之物，极难消化。祖熊今日吃的虽多，但也仅限今日了，依师弟看，接下来它至少万年都吃不进东西。”准提自信道。

    “当真？”接引有些不信，因为，他隐约记得曾经他在东方行走的时候听到过一个传闻，祖熊曾经和鸿蒙凶兽吞天蟒大战了一场，战后，它将吞天蟒给吃了，吃完，竟然借以练成了‘吞天噬地神通’，胃口变得无比巨大，消化能力直追圣人，若是属实，那……

    想着，接引将目光重新移向了滚滚，双眼冒着金光，仔细地打量了起来。

    “师兄，大可放心，十三颗苦竹的竹笋，即使是准圣吃了也必定……”

    “师，师弟！”准提的话还没有说完，突然，接引就声音有些颤抖地对他说道：“一半了，它已经消化快一半了。”

    “什么？”准提不解。

    “为兄想起来了，祖熊有吞天噬地神通，圣人以下的生灵和灵物，它都能消化，而且速度极快，所以，你说的它接下来至少万年都不能吃东西根本就不可能，最多半天，它肚子就会变空，届时肯定又要进食！”接引对准提凝重道。

    准提：“！！！”

    听到自家师兄的话，准提完全懵了，过了好一会儿，转头看着那躺在软垫上呼呼大睡，鼻子冒着气泡的滚滚，抿了抿嘴，咽了口口水，心道：“若是这样的话，那……事情就不好办了啊。”

    ……

    次日，滚滚醒了，先在须弥山上转悠了一圈，然后找到准提，表示自己饿了，想要吃东西。

    对此，准提舍不得打它，更舍不得宰了它，不给它吃吧，又担心会惹它生气，闹着要离开这里，回到东方。

    思来想去，没有办法，只好委屈自己了，再拿出一些竹笋给它吃，这一次，滚滚一口气吃了十四颗，比昨天还多一颗。

    “多谢大慈大悲准提圣人。”吃饱后，滚滚后退了一步，砰的一声，给准提行了个五体投地大礼，恭声道，然后，起身掉头离开，去看看那些美丽的西方教女弟子们去了。

    望着滚滚离开的背影，准提心道：“你那一拜……我受得起！”

    第三日，滚滚这回的胃口小了一些，只吃了十几颗寻常的先天灵果和一盘灵蔬，品质都没有苦竹竹笋那么高，但即使是这样，也让准提感觉自己的心在滴血，太能吃了！

    第四日……

    第五日……

    ……

    第九日。

    准提忍不住了，他找到了接引。

    “师兄，是师弟大意了，未能想到祖熊的胃口居然如此之大。”准提对接引一脸愧疚地说道。

    “师弟何出此言，当初你提议邀祖熊来我西方之时，为兄不是也答应了吗？只是，现如今，该如何是好？我西方教本就贫瘠，不比其他圣人教派，天材地宝数之不尽，以祖熊如今的胃口……唉，不敢想象啊！”说着，接引闭上眼睛，叹了口气。

    闻言，准提皱着眉头，心里的那个想法顿时变得更加坚定了起来，对接引说道：“祖熊身上有大福缘，它留在我们西方必定对西方有益，这点断不会错，所以，我们一定要留下它，让它拜入我们门下。”

    “但师弟，以我们西方教现有的资源是留不住它的。”接引摇了摇头，无奈道。

    西方教资源有限，他总不能解散其余的弟子，以全教之力供养滚滚一个吧？那样的话，这大教和没了有什么区别呢？

    “我西方教虽然贫瘠，但并非不能改变。这次滚滚的事情也给师弟我提了个醒，想要招揽优秀的生灵进教，我们必须有足够的本钱能够吸引他们，圣人大教固然威风，但圣人大教并非只有我们西方教一个，比起人教，阐教和截教，我们西方教……太穷了！所以……”

    “所以什么？”接引对准提问道。

    “呼~”准提深呼了一口气，对接引作揖说道：“师弟决定外出化缘，借以增加我西方教所拥之宝，接下来就有劳师兄坐镇净土世界了。”

    “化缘？师弟，你是说？”接引瞪大了眼睛，惊讶道。

    “嗯，同为盘古大神开辟的世界，没道理东方物华天宝，我西方却处处贫瘠。昔年，道魔之争，令我西方灵脉尽毁，这些年，在我们师兄弟的治理下才逐渐恢复了一些。我西方，为了正道战胜魔道付出了巨大的代价，现如今，我们有需要，东方理应相助！”准提一本正经地说道。

    “可是，你我兄弟已经因为西方付出的代价得到了鸿蒙紫气，借以证得圣人之位，若是再去向东方索助，那……于理不合啊，会有损声望的。”接引皱眉道。

    如果他们没有接受道祖赐予的鸿蒙紫气，那去东方索取帮助，自然是天经地义，毕竟魔祖和魔道的落败有利于整个洪荒，但已经得到了补偿，还去求助，那……接引觉得不太好。

    准提闭上了眼睛，说道：“师弟……不在乎，只要师弟我还是圣人，洪荒便没有任何生灵敢对我不敬，为了我西方教能够大兴，师弟不惜一切。”

    说完，准提起身，直接转头朝外面走去，同时，嘴里说道：“师兄，我不在的这段时间，你务必要留住滚滚，放心，我很快就会带着各种宝物回来，我西方……必将大兴！”

    听到准提的话，望着他离开的背影，接引的脸色一阵复杂，良久，低头道了一句：“师弟，辛苦了！”

    ……

    第十日，准提不在，这一次的清宴由接引主持，滚滚将它功德金莲产出的莲子给吃掉了三颗，还有许多其他的灵果灵蔬，当然，还有几坛兽奶，这可把接引心疼的啊，直在心里喊：“罪过，罪过！”

    与此同时，另一边，蓬莱仙岛。

    经过十万年的发展，这里已经重新长出了不少灵植，东王公，不，该叫东华帝君，他也重新建造出了一排殿宇，积累了一些灵宝。

    谁知，准提今日来访……

    “东华道友，贫道本在西方，突然心有所感，察觉道友这的皆传天参与我有缘，不知道友可肯割爱？”准提对面前的东华帝君微笑道，看起来非常有礼貌，说的话也都是实话。

    东华：“……”

    (本章完)

