    张载浑身一紧，心头没来由地砰砰直跳。

    他看到了李韬那张狂中带着戏谑的目光。

    隐隐觉得这个啥事都干得出来的皇帝，可能还会进一步“摧残”他们。

    比如扣押或者随便找个理由杀了。

    不斩使臣这种规矩在他这儿恐怕没有任何约束力。

    “这位张先生不会觉得朕要杀了他们吧？怎么突然间整得像是视死如归一样？朕摧残你们的灵魂就行了，杀了你们有什么意思？”

    李韬来了点内心戏，稍微缓了缓，然后大声道：“诸位听说朕讲述了理学和心学后，是不是有很多想法涌上心头？”

    “在这一刻都统统打住，别听这些鬼扯，亦别信各种大家之言，尽信书，不如无书，开宗立派不如返璞归真！”

    “先圣之学不容曲解，要原汁原味，天下书生当固守本心，时刻以‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’为己任！”

    “……”

    听到最后半句话，张载被震撼得竟产生了一种无比熟悉的心悸感。

    就像是它们出自他口一般。

    虽然他确定自己有这样的宏愿，但也确定自己从来没有说过这样的话。

    他陷入到前所未有的迷茫中。

    都说不破不立。

    李韬这一招太狠了。

    先是以他们的理学为根基，全面论述理学，青出于蓝而胜于蓝，然后又自创心学和理学分庭抗礼。

    在他觉得这位大唐皇帝要亲自下场开宗立派的时候，皇帝干了件所有人都没有想到的事。

    他又推翻了自己那足以横扫儒林，横扫天下文坛的学问，来了个返璞归真，并且为天下读书人树立了注定让他们癫狂的目标！

    仅靠一张嘴皮子，他不仅把他们辛苦宣扬的理学给废了，而且直接奠定了自己在天下文坛独一无二的地位。

    可以说，他现在就是文坛之皇！

    别说他们三个大儒了，就是天下的大儒都加起来，再加一个孔颖达也不是他的对手！

    儒家三不朽，立德、立功、立言。

    他仅用半天的时间做到了。

    这是何其的夸张，又是何其的逆天。

    张载万分艰难地转头看向程家兄弟，发现他们似乎连活下去的念头都没有时，他长叹连连。

    早知会被摧残成这个样子，他们宁愿李韬一刀结果了他们。

    从当世大儒沦为笑柄，只是汴京到长安的距离。

    还是他们主动送上门的……

    看到张载脸上一点儿血色都没有，李韬很想上去安慰几句，告诉他这名传千古的“横渠四句”其实是出自他之口。

    只不过被他截胡了！

    他还是很牛叉的！

    当然，李韬忍住了。

    这是穿越者福利，白嫖就白嫖了。

    就别得了便宜还卖乖了。

    万一张载一个想不开自尽了，他的良心会痛的！

    别看他前世是个败家子，但在上学那会儿，这横渠四句可是他的座右铭。

    只是后来被优渥的物质生活给腐蚀了。

    都怪家族太有钱了！

    他的内心还是很善良的！

    来到大唐后，他发现这横渠四句还没有从张载的嘴里说出来，他就动了自己给说出来的念头了。

    今天当着所有者的面说出来，还给予重创，他还是蛮不好意思的。

    要怪就怪他不是唐臣！

    没办法，在这大争之世，一切为了争霸，不能心慈手软。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……”

    同样身为大儒的蔡邕嘴中喃喃，一遍又一遍地重复着。

    哪怕几缕凌乱的头发已经遮挡了他的双眼，他还是目不转睛地看着李韬，都没有任何空闲的心思将它们给拨到一边。

    他就像敬畏先圣一样敬畏着李韬。

    如果可以的话，他现在就想拜李韬为师。

    此时此刻，世间的一切言语都无法描述此帝的学识和才华了。

    如果说天下之才共有十斗的话，他李韬恐怕要独占九斗九了！

    以前他觉得大宋的文臣群英荟萃，强得离谱。

    现在看来，李韬是强得没天理。

    别说区区这几个使臣了，他一人便可以吊打大宋所有的文人。

    大唐的文人和新科进士们这会儿全都陷入到痴狂的境地中。

    “难怪陛下要赶走孔颖达，不要儒家正统，有他在，大唐便是儒家正统啊！”

    “这次文战之后，是不是意味着我大唐执天下文坛牛耳了？”

    “这还用问？你傻不傻！陛下以儒学开宗立派都是在弹指之间，不破不立又是在弹指之间，而且还直接为天下文人树立了崭新的目标，他便是天下文坛魁首！”

    “诗词绝、字绝、画绝、学问绝，有此四绝，他说自己是文抄公，天下谁还敢再嘲讽？陛下这次反击简直出神入化，神乎其神！”

    ……

    眼见唐人都要疯了，而李韬还在慢悠悠地喝着茶，脸上没有太多的情绪，就像是做了一件无关痛痒的小事一样，李斯心下一沉。

    他想立即回大秦了！

    年后，一定要合纵连横，灭了大唐！

    越早越好！

    不能再让他继续成长下去了，不然九国联手，恐怕都不是他的对手。

    这个少年如有神助，太可怕了！

    东方朔、方孝儒、周培公等人和他一样的想法。

    大唐已经成立了六大军团，最近还在扩充巾帼营，有意让镇守在京畿重地的禁军腾出手去，部署在边境。

    大唐的兵力已经非常客观。

    值得一提的是，无论是能够独当一面的猛将，还是后起之秀，都非常多。

    唐军由这些将军统率，战力只会更强。

    而经过这次文战后，长安必将成为天下文人心中的圣地。

    李韬成功让天下文人归心大唐。

    搞不好还会有很多大儒、文臣投靠大唐。

    在大唐刚举行完科举，并让四百多名新科进士都去当县令的情况下，朝中的重要官职可以说是虚位以待。

    对各国的大儒、文臣来说也是一种天然的誘惑。

    一旦这些官职再被他们填充。

    李韬重塑吏治的目标就会实现。

    到时候文臣治国，武将辟土。

    大唐的国力势必会腾跃到一个新的高度。

    而一个强大的大唐，对九国都是心腹大患。

    必须要灭了！

    曹植是有任务在身的。

    他还没想那么多。

    瞧见各国使臣皆是心事重重的，他快步走到李韬面前躬身道：“陛下，子建想求一墨宝。”

    “可以！”

    李韬笑道：“但是你得拿等价的人或物来换。”

    曹植很会顺水推舟，连忙道：“请陛下明示，只要子建有，一定奉上。”

    李韬轻咳一声道：“让蔡公留下吧。”

    曹植转身看向蔡邕道：“蔡公是去是留，我说了不算，魏王说了也不算，需蔡公自己做主。”

    蔡邕想都没想，直接道：“我愿留下！”

    “……”

    这就尴尬了。

    曹植本来还以为他哪怕已经做出决定，也不会现在就说出来呢。

    谁曾想这么急。

    殊不知看他先前的反应，曹植就已经断定他的心不在大魏了。

    强扭的瓜不甜。

    更何况人家女儿现在是大唐皇妃。

    父王让蔡邕随行，自然也有把他当作一个筹码的意思。

    只是有这样一个大儒开了头，今后各国大儒、文臣肯定要蜂拥而至了。

    想想都头疼！

    他徐徐地吐了一口粗气，还没缓过来，张载突然强撑着身体站起身，毕恭毕敬地向李韬行了一礼道：“如若陛下不弃，我愿拜陛下为师！”

    “啊这……”

    李韬张了张嘴，都不知道该说什么好了。

    朕白嫖了你的四句名言，你还要拜朕为师。

    而且是冒着被大宋文人骂死的风险。

    这不是让朕良心不安吗？

    补偿！

    必须得补偿！

    李韬当即道：“先生要拜朕为师可就太折煞朕了。如果先生愿留在大唐，朕愿和先生探讨学问，而且将重开国子监，由先生来执掌国子监，升为太傅！”

    太傅……

    场间的众人心下乱跳。

    陛下豪爽得简直不讲官道！

    张载刚要投靠，国子监和太傅之位就送上了！

    放眼天下，也是没谁了！

    张载愣了一下，很是动容道：“多谢陛下！”

    他话音刚落，范仲淹忽然道：“陛下，范某也愿留下。”

    柳永赶紧道：“因在此，果也在此，柳某也愿留下。”

    “！！！”

    欧阳修和苏轼瞬时惊得都不知道该如何劝说了。

    眨眼间，三个宋臣投唐。

    他们是来出使大唐的，还是来送文臣的？

    陛下知道了，恐怕会再经历一次丧子般的悲痛吧？

