    好不容易来到一处邸店，三人下马进入这里后这才松了口气。

    接下来为了防止这种事情在发生，陆凡又对三人的相貌做了一番遮掩，虽然依旧英俊，但是比起之前却是要差上许多，这样一来，总算是没有之前那般引人注意。

    这苏源县还算繁华, 街道上商贩也有不少，傅清风和傅月池之前为了营救父亲，劳心劳力，风餐露宿，但是终归还是女孩，在看到这热闹的街道后, 就想要去逛街。

    正好陆凡也有这个打算, 于是一行人订好了房间后, 就去逛街。

    陆凡手里提着一包桂花糕，一手抓着跟冰糖葫芦边走边吃，身旁的清风月池同样抓着冰糖葫芦，两个腮帮子也是鼓鼓的，看上去就像是两只仓鼠。

    “别说，这冰糖葫芦做的还不错，不比京城的差了！”

    “姐姐，这桂花糕也好吃，你尝尝。”

    “哎呦！”傅月池揉着脑袋看着姐姐一脸委屈道：“干嘛打我？”

    “忘了现在咱们的身份？叫我道兄！”傅清风瞪了她一眼道。

    “是，道兄！”傅月池扁了扁嘴说道。

    “以后一定要记住了！”傅清风又给了她一下。

    “哎呀，我不是已经说了记住了，干嘛又打我。”傅月池道。

    “我是帮你加深记忆，免得你再说错！”傅清风道。傅月池气不过，伸手就打算敲回来。

    “好了, 别闹了。”陆凡看了两人一眼道：“大街上，注意些形象。”

    两人连忙装作老实的点点头，只是看到陆凡转身后，这才悄悄冲着陆凡吐了吐舌头，谁知刚一吐舌头, 陆凡突然转身，这下两人正好被抓了个正着。

    “回去功课加倍！”陆凡面无表情的说道。

    两人一听，顿时哭丧着脸，这下就连手里的冰糖葫芦也感觉不甜了。

    就在这个时候，突然一阵喧嚣声从远处传来，紧接着就看到街上的行人商贩们连忙向道路两旁躲开，不一会功夫，原本还有些拥挤的道路上就清理出来一条宽敞的通道。

    “青阳道君出行，闲杂人等快快退避！”

    “青阳道君出行，闲杂人等快快退避！”

    ......

    远处传来几声吆喝，紧接着，就看到一大队人马走了过来，当头的乃是两队身穿阴阳道袍的道士，这些道士手持葫芦、拂尘、宝剑、铜镜等法器开道，后面跟着四匹马拉着一座华丽车驾，车驾上有轻纱装饰，里面坐着一个人影, 车驾两侧各有几名道人护送, 最后同样还有两列道人跟随。

    一行人浩浩荡荡从街道上走过。

    “姐姐, 这些人是道士吗？怎么排场和国师一样大？”傅月池眼睛盯着那车驾小声说道。

    “不知道，看上去应该也是道士吧！”傅清风不确定的说道。

    而就在两人说话的时候，车架上坐着的那位道人像是突然感觉到了什么，转头向两人的位置看了过去。

    入眼是三名道人，这道人微微皱眉，紧接着一道微弱的灵光闪过。再看向清风月池的时候，眼中突然闪过一丝精光，当即开口道：“停车！”

    顿时，正在前进的队伍突然停了下来，就这众人有些疑惑的时候，只见车架上的那名道人走了从车上走了下来。

    这道人看上去约莫有三十岁左右，身高七尺，面容俊朗，眼睛黑白分明炯炯有神，嘴上留着三缕胡须，一副仙风道骨的样子，很是唬人。

    只是看到这道人之后，陆凡却是微微皱了皱眉头，眼前这道人的修为居然也达到了金丹，只是什么时候，金丹真人居然如此多了

    那道人下了车驾，也不停留，直接就向三人这里走来。周围的众人看到那道人之后，纷纷推开，几名道人连忙上前护卫左右。

    “三位道友，贫道左游仙，有礼了！”这道人来到近前，直接冲着陆凡打了个稽首。

    “贫道陆凡，见过左道长！”陆凡上前一步，冲他回礼道。

    “贫道清风，清净，见过道长！”清风月池两人同样行礼道。

    左游仙微微一笑道：“不知道三位道友从何而来，要往何处？”

    “我等来自景阳宗，这次下山只是为了游历一番。”陆凡继续说道。

    “景阳宗？久仰久仰...”左游仙微微一愣，似乎从来没有听过景阳宗这名字，不过瞬间就反应过来，随即说道。

    陆凡对此也不在意，直接问道：“不知道友拦下我等，可是有什么事情？”

    “哈哈，贫道看三位道长，乃是修炼有成之辈，乃是同道中人，这次见到道长，很是高兴，因此想要和诸位道友畅谈一番。”左游仙笑着说道。

    “论道交流自无不可，只不过我等三人刚刚进城，还有一些事情没有做完，不如道友定个时间，到时我等一定前去。”陆凡说道。

    左游仙眼中闪过一丝不悦，不过很快就掩饰过去，当即笑着对陆凡说道：“哈哈，是贫道唐突了，既然诸位道友还有事情要做，那不如就明天下午吧。”

    “到时候贫道亲自派人前来迎接三位道友。”

    “左道友如此盛情相邀，贫道怎能拒绝，明天下午，贫道三人一定前去！”陆凡笑着说道。

    听到陆凡答应下来后，左游仙这才冲三人拱手道：“三位道友恕罪，贫道还有要事在身，不便久留，三位道友若是有需要帮忙的，直接去遇仙观就好，贫道已经吩咐下去了。”

    说完这才拱手离去，重新登上马车，很快车驾再次开始前行。

    看着那车驾离去的身影，陆凡面露沉思，很快车队离去之后，街道上再次恢复原来的样子。被这一番打断之后，三人也没有了继续逛下去的兴致，带着买来的东西回到了邸店之中。

    “掌门道兄，咱们和那位左游仙没什么交集吧，他为何要邀请咱们？”傅清风有些疑惑的问道。

    “贫道也不清楚，不过这位左道友可是志向不小，居然已经加入了襄樊军，准备扶龙庭了。”陆凡惊讶的说道。

    “难道明天邀请咱们前去交流和这扶龙庭有关？”傅清风道。

