    朕今日就给你一个，上战场的机会！

    魏云弈这句话刚说完。

    姐弟二人就立即表现出截然不同的反应。

    皇后顿时心中大惊，本来温和的脸色，突然之间变化。

    她之前刚还在想，只要弟弟一直呆在御前营中。

    那几乎不会有任何危险。

    而身为御前侍卫。

    即便放在京师各大家族之中，也是不错的出路。

    至少，比考取功名更好, 也更为方面。

    重要的是，还能在自己身边。

    可如今。

    陛下居然要让弟弟上战场，她又怎能不害怕。

    不过宋鸿志，却在此刻眼前一亮，刚刚的阴霾更是一扫而光。

    因为从小打大，他一直都期待着这一天。

    之前，听到北境局势危急之时。

    就想着。

    该是自己表现的时候了。

    可最后，还是无法得偿所愿，虽然没有怨气, 但还是很失落。

    以至于今日生辰，也在因为此时闷闷不乐。

    但今天，皇帝姐夫开口，给他机会。

    一时间宋鸿志都无法言语了。

    魏云弈自然看出了对方的心思，当即笑道：“怎么，小国舅不是天天囔着要上战场吗？朕今日给了你机会，怎么不愿意了？”

    “愿意，赴汤蹈火啊皇帝姐夫！”

    宋鸿志连忙到，已经有些语无伦次了。

    他真的太激动了。

    即便不知道自己要去哪里，要面对什么样的对手，但自信，只要上了战场，无论对手是谁，都毫无畏惧！

    “陛下，这不可啊。”但就在这时候，皇后宋幼薇也终于忍不住了。

    因为她已经看出来了, 陛下此话是真的, 不是开玩笑。

    弟弟上战场, 天知道会发生什么。

    当即，宋幼薇继续道：“北境现在局势混乱，鸿志他又从未领过军，也为上过战场，肯定会出问题的，再说，老侯爷已经亲自挂帅了，定可以旗开得胜，一举击溃草原十部。”

    她现在并不知道陛下要让弟弟去哪个地方，但想想，如今有战事的，不就是北境吗？

    因此认为，陛下所说的战场，肯定就是北境，与草原十部大战。

    宋幼薇虽然对于战争没有什么概念。

    但因为饱读诗书。

    知道北境可以说是整个大魏最危险的地方。

    而在这种情况下，以自己弟弟的性格，若是去了，能不能活着回来, 都是一个问题。

    “姐, 这句话就不对了。”此刻，宋鸿志不由开口道：“虽说我没上过战场就不能去了，你看我大魏的那些将士，谁不是从战场上厮杀出来的？所以啊姐，北境我是一定要去的，”

    显然，小国舅爷也认为自己要去的战场，就是北境。

    而对面，魏云弈听着姐弟二人对话。

    当即不由有些无语。

    不过也正常，御前会议刚刚结束，二人根本就不知道什么情况。

    随后，他顿了顿，继续道：“皇后，小国舅，朕所说的战场，并不是北境...”

    “不是北境，那是那里？”姐弟二人都转过头来，现在除了北境外，还有什么地方要打仗吗？

    “辽东边境之外，高阳国！”

    “高阳国？”

    宋鸿志听到这句话后，本来兴奋的神色，立马变得怪异起来。

    “怎么？你对这个战场不满意？”魏云弈见此，当即一笑道。

    “倒不是。”小国舅爷想了一下，道：“我知道这个国家，是我大魏的附属，比草原和南境之外差的太远了，当初连海寇都有些挡不住，还是我大魏出的兵。”

    “皇帝姐夫，你让我去辽东，对付这样一个蕞尔小国，我怕他受不起...挥手就给灭掉了。”

    此话一出。

    魏云弈和皇后顿时面面相觑。

    旁边的王瑾和太监宫女们，也是无话可说。

    听听这语气啊。

    不去北境有些失望不说。

    居然还嫌弃高阳太弱，完全看不上，还挥手就灭....

    那再怎么说，也是一个国家啊，有着真正的大军，以及极其类似于大魏的朝廷。

    魏云弈也不知道该说什么了。

    小舅子太狂了。

    再想想皇后宋幼薇的温和，以及老丈人的唯唯诺诺，这是一家人吗？

    摇了摇头，他微微叹气，然后道：“高阳国确实比不了，但你可知，朕为何要将你派去吗？”

    当即，魏云弈将高阳国要求大魏出一百万两银子，且态度坚决。

    而这一席话，也让宋幼薇都皱起了眉头。

    她的确是大家闺秀。

    但也是大魏的皇后，母仪天下。

    现在一个藩属国，居然提出如此无礼的要求，饶是她这么好的性格，都有些忍不住了。

    至于宋鸿志呢，腾得一下直接站了起来，直接火冒三丈：“放肆！无耻！太嚣张了，高阳这蕞尔小国，居然如此胆大包天！”

    “姐夫，你做的对，对于这样的无耻国家，就应该用强，免什么进贡？只会助长他们的气焰！”

    他本身就是一个桀骜少年，从小到大，都是一个不吃亏的主。

    当初刚入御前营，敢直接挑战林充一样。

    现在高阳国要求大魏出钱。

    说白了就是挑衅。

    怎么能忍受！

    “所以你知道，朕为什么要你去了吧？”魏云弈笑道：“你是当朝小国舅，又是内阁大学士之子，如今有外邦欺我大魏，这一战，关乎国家尊严，所以，必须由你去！”

    小舅子的脾性他也算是摸清楚了，吃软不吃硬，顺着说话，肯定能调动对方的积极性。

    因为魏云弈很清楚，虽然高阳国之战不足为虑，但多少还是需要认真对待的。

    既然自己想用小舅子，那好话还是要多说一些的。

    而且以国家尊严作为说法。

    也能让对方知道。

    此战很重要！

    “皇帝姐夫，你不说我都知道！”

    果然，宋鸿志不像之前那般兴致缺缺了，继续道：“他高阳国敢折辱我大魏，就是他们自行死路，辽东，我确定了，本国舅要让他们看看，什么才是大魏之怒！”

    他的话不仅自信，还掷地有声，言语之中更是充满了霸气。

    只是这些，落在魏云弈的耳中，倒是扯了扯嘴。

    瞧小舅子这话说的。

    没有多言，他再次道：“不过你也知道，辽东大部分驻军，需要协助北境防卫草原部落，交给你的人，怕不会超过五万，所以你此战，不需要取得太大的战果，只需要把他们打疼了就行。”

    按照魏云弈的计划，小舅子对军事上并不了解，若换做在北境，会吃大亏。

    可高阳国大军，本就不强，连一些海寇都无法解决。

    是作为新手小舅子最好的对手了。

    因为他已经料定。

    高阳国肯定不敢大举进攻，毕竟双方实力相差太大，怕打出无法收场的真火。

    当然，为了防止意外发生。

    魏云弈还会配备几个不错的副将。

    如此，便可将战局拖入相互拉扯和试探的阶段。

    自己败坏气运的计划，肯定能成功的。

    且时间越长，气运削弱的也就越快。

    说不定。

    还能将摊丁入亩所带来的气运，一次性全部抵消呢。

    毕竟军事这种事情，对于国家的影响，比任何一方面都要大。

    “就这么简单吗？”宋鸿志闻言，紧蹙眉头，道：“我还想直捣黄龙，直接冲进高阳国都呢。”

    魏云弈：“.......”

    宋幼薇：“.......”

    “行行行，小国舅，只要能打赢，给高阳一个教训，你想怎么打都行。”最后，魏云弈真的没办法了，直接开口道。

    他很清楚，给小舅子这种脑子缺一根筋的人，怎么说都没用的。

    倒不如按照对方的话顺着说。

    不然怎么办？

    谁知道下一次对方又会说出什么惊人之言。

    而且，魏云弈对此也并不担心，毕竟自己这一方，只有五万大军而已。

    再怎么玩，相信也玩不出花样来。

    “有皇帝姐夫这句话，我就放心了！”小国舅爷闻言，当即踌躇满志。

    “好了好了。”魏云弈直接无视了对方这句话，直接道：“宋鸿志，朕今日就命你为辽镇指挥使，领辽东五万兵马，驻守辽镇，对高阳之战，你可以全权把握！”

    辽东地域广大，有好几个府，而辽镇，就位于辽东最东边，再往外高阳国。

    至于指挥使这个职位，说大不大，说小也不小。

    加上节制五万兵马，完全可以称得上将军了。

    “微臣领旨！”

    宋鸿志闻言后，当即单膝跪下。

    但很快，便抬起头来，不由道：“那皇弟姐夫，我什么时候出发？”

    “你现在是辽镇指挥使，是将军了，什么时候出发，由你自己决定。”魏云弈笑道：“朕已经明示内阁，让他们对高阳国宣战，按照时间来算，半个月后高阳国王李氏，就会收到消息了。”

    一场大战，通常需要时间准备，说是半个月后，高阳国就会得到消息。

    但要真正开启战事，怕是要等一个月才行。

    不过没关系。

    只要大军动了，银子就是哗哗地流，再怎么着也能败坏气运。

    而且更重要的是，魏云弈已经做好了这个月，国运继续增长的准备。

    等北境因为战事，国库不断出钱，加上小舅子这边再开启战事了。

    气运想不减弱都难。

    “好！”

    宋鸿志站起身来，道：“那我先出宫回家一趟，连夜就出发。”

    这么着急的吗？

    看来小舅子的确是憋坏了啊。

    魏云弈一笑，当即命人让王瑾拿来笔墨纸砚，继而道：“想要当辽镇指挥使，人去了肯定不行，朕再给你写一份手谕，兵部那边，朕也会让人准备文书的。”

    大魏武将体系和文官体系不同，文官上任，只要官职不大，只要吏部的文书就行。

    可任命武将，尤其到了指挥使这个级别，兵部有文书还不行。

    必须要有皇帝的手谕，不然就是废纸。

    就如同神武侯。

    想要挂帅出众，也需要名正言顺才行。

    “是！”

    宋鸿志也知道此事很重要。

    乖乖等着，而拿到手谕后，就准备转身。

    “鸿志！”宋幼薇见此，当即望向魏云弈道：“陛下，今日还是鸿志的生辰呢。”

    “生辰宴是小，国家尊严是大！”小国舅爷道：“界，这一次生辰宴，你就给我留着，等我该选归来，再给我庆祝吧！”

    说完，他就微微躬身，然后头也不回的走出了坤寿宫。

    至于御前营那里，因为有魏云弈的命令，根本就不不需要去打招呼。

    “陛下...”这时候，宋幼薇转头，言语中满是担忧。

    魏云弈一笑，当然知道对方在担心什么，继续道：“皇后你放心，小国舅去辽镇，肯定不会有事的，而且，回去之后，朕还会给他配备几个好的副将。”

    “交代这些人好好护着他，有这些人在身边，就算小国舅想做点什么，不会出什么问题的。”

    这也是自己的计划之一。

    怎么说也是战争。

    没有人知道到底会发生什么。

    若让宋鸿志一人去，魏云弈自然担心。

    可若是有人从旁协助，那就不一样了，再怎么着也不会出问题。

    还能减少己方将士的损失。

    这一切。

    他早就考虑到了。

    而且为了防止意外发生，魏云弈还会时刻关注辽镇的局势，若真的出现了问题，必然会行动，将小舅子换下来。

    只要保证此次大战不会输，也不会大胜，毕竟自己要对辽镇的将士们负责！

    当然，他最为期待的，就是高阳国因为此次的大战。

    完全断绝了之后也大魏合作的事情。

    如此。

    才是魏云弈的真正目的！

    “多谢陛下！”皇后闻言，当即也彻底放下心来。

    果然，陛下还是厚待自己和宋家的，否则不会做出如此细心的安排。

    “好了，皇后无需担心，所有的一切，朕都想了，现在也该是时候用膳了。”魏云弈一笑，然后握住对方的手，笑道：“正好，用完膳之后，朕心里还有一些诗词方面的事情不了解。”

    这句话，顿时让宋幼薇羞红了脸。

    因为她很清楚。

    陛下口中的诗词，代表了另外一种含义。

    就如同，和瑛贵妃一起切磋武艺一样。

    “哈哈哈！”

    见此，魏云弈当即一笑，然后开始用膳，心里也非常高兴。

    他知道，这次的计划，绝对是万无一失。

    至于宋鸿志前往辽镇会发生什么。

    自己完全可以预料到。

    无非是谁也奈何不了，不然，还正如你你宋鸿志所说，一去就能直接把高阳国打到灭国不成？

    太可笑了，那是绝对不可能的！

