    出了茶馆，柳珊珊久久未能回神过来，整个人如同木偶一般被叶南风拉着走。

    刚才那一幕着实让她的世界观有点崩塌。

    一拳把人打得倒地不起，大口吐血，整面墙体分崩离析！还有凭空伤人！风哥动一动手，便把裴梓帆抽得如同一个猪头，还有黄伟煌跟熊古博挑断脚筋！这完全超出科学解释范畴！可又真实的发生在她眼前！“风哥，究竟是什么人？”

    柳珊珊微微偏过脑袋，茫然的看着叶南风，眼神带着陌生感，以及畏惧。

    “怕我了？”

    叶南风感受到柳珊珊异样的目光，笑着说道。

    “有点……但我知道风哥是为了保护我……”柳珊珊不敢再看叶南风，低下脑袋，轻声呢喃道。

    想通了关键点，柳珊珊对叶南风的惧怕便荡然无存。

    “风哥，谢谢你。”

    柳珊珊扬起俏脸，真心实意的感谢道。

    “谢什么，你是青青的妹妹，我老婆也把你当妹妹，那就是我叶南风的妹妹了。”

    叶南风微微一笑，大手悄悄松开。

    柳珊珊已经回神了，叶南风也不好再继续拉着她的小手了。

    “风哥，你为了我，打伤了那几人，我怕他们会报复于你。”

    走了一小段路，柳珊珊面色已经恢复正常，可心中却担忧起来。

    “报复？

    凭他们还不够格！”

    叶南风神色自若，毫不在意。

    几个蝼蚁之辈，叶南风从没当一回事。

    当然要是他们还没自知之明，叶南风不介意再出手一次，下一次出手，那便不会像今天这般简单教训，而且直接让他们翻不了身。

    “你别担心我了，整个阳城还真没人能动得了我！”

    随后，叶南风敦敦教导道，“像你这个年纪，就应该好好读书，这才是重中之重！像这种不正规的兼职以后少干！要是缺生活费，直接跟你雪姐要。”

    “嗯。”

    柳珊珊点了点头，以作应付。

    叶南风心知柳珊珊撇不开情面跟秦雪要生活费，但他也没多说什么，在柳珊珊这种十八岁妙龄，有的事情只有自己去经历，才会做出改变。

    茶馆内。

    “金康永！为什么？

    为什么你非但不帮我！反而去帮外人一起欺辱我？

    为什么！”

    裴梓帆揪着金康永的衣领，咆哮质问道。

    他肿胀的脸部，带着无尽的怒火，看起来跟之前轻佻嚣张的少年，简直是判若两人。

    “裴少爷，我就是在帮你。”

    金康永老脸闪过一丝不悦，微冷的说道。

    要是没他这般做，金康永相信裴梓帆现在绝不可能这么站着愤怒的质问他。

    估计不是成了一个废人，就是一个死人！金康永很肯定，裴梓帆的结局绝对比黄伟煌熊古博等人更加惨！“帮我？

    帮我？

    我会被那个小子抽得爹妈都认不出来了？

    帮我？

    我会低三下气，跪着给他们肯头认错？

    老家伙，你还配得上裴家的‘守护神’这个称号吗？”

    裴梓帆根本听不进金康永的话，怒火旺盛，眼含恨意的拽着金康永的衣领摇晃。

    金康永乃是内劲圆满境界，任凭裴梓帆怎么使劲的拽，金康永始终纹丝不动。

    不过，金康永的衣服就很一般了，被裴梓帆拽了几下，有一点裂开的迹象。

    “放手！”

    金康永喝道。

    裴梓帆依旧不闻不顾，似乎就想把所有的气都撒在金康永身上。

    “冥顽不灵！”

    金康永眉头皱起，身上气劲波动。

    在气劲的作用下，裴梓帆被震荡得连连后退，一屁股摔倒在地。

    “裴梓帆，我告诉你！我不光是救了你，还挽救了整个裴家！”

    金康永怒其不争的喝道。

    “就凭你这种败家子，终日沉醉于酒色之中，连连为裴家惹祸端！若我是你爹，我直接就大义灭亲了！不过这次你得罪叶兄弟也好，你爹就算不灭了你，估计也不会轻易饶你！你就等着家族重罚吧！”

    说完，金康永怒气冲冲，大步走出茶馆。

    茶馆内一片死气沉沉。

    裴梓帆一脸颓然，宛如一个没了精气神的人。

    “怎么会这样？

    怎么会这样？”

    裴梓帆口中反复念叨，他终于明白自己犯大错了。

    一旁的裴勇生、黄伟煌、熊古博也是满脸惊惧，可以说是人人皆危。

    本来是想利用下娱乐圈的潜规则，谁曾想到柳珊珊背后竟然有一尊大人物？

    不仅功亏一篑，几人还摊上大事了！另一边，金康永离开皇天影视城后，便直奔裴家别墅。

    别墅大厅中，一个中年男人坐在主位之上，一张圆脸本应显得喜气，可此时却满脸愁容，似乎遇到难事了。

    中年男人旁边则是端坐着一个身穿休闲装的女子。

    女子肤白貌美，长着一张瓜子脸，一双美眸顾盼生辉，两条柳叶眉甚是好看。

    即使现在两条柳叶眉微微皱在一起，也不影响妹子的绝美容颜。

    若是叶南风在此，他定认出这个女子便是千山市遇到的裴雅芸。

    “老爷，小姐。”

    金康永匆匆走进大厅中，朝两人问候道。

    “嗯。”

    裴裕森昂首一下，便挥了挥手，示意金康永退在一边。

    最近裴家面临一件生死存亡的大事，裴裕森可没时间跟金康永寒暄什么。

    “金老，梓帆的事儿已经解决了？”

    裴雅芸看向金康永，开口问道。

    裴梓帆打电话给金康永时，金康永便跟在她的身边。

    话一问出口，裴雅芸便觉得自己多此一举。

    这么多年以来，裴梓帆每次闯出事端，只要金康永出马，就算再棘手的事情，他都能解决得漂漂亮亮的。

    “小姐，算解决了吧。”

    金康永答道。

    “什么意思？

    是遇到麻烦了吗？”

    裴雅芸捕捉到金康永语气的怪异，继续问道。

    现在裴家已经是大敌当前，不能再废心思去处理其他麻烦事了。

    “是的，小姐。”

    金康永似乎想吊一吊裴裕森父女的胃口。

    只见他们听到这话，两人尽皆看向金康永。

    “金老，我那个不孝子定是又做出什么大逆不道的事情了，他这次惹到什么麻烦了？”

    裴裕森嗓音很大，由于掌管裴家这种一流家族多年，更是带着一丝威严。

    “老爷，少爷惹到了一个裴家得罪不起的人物！”

    金康永回道。

    “什么？”

    裴裕森闻言，脸色大变，从椅子上直接站了起来！裴雅芸的脸色瞬间也变得十分难看，追问道。

    “金老，哪个大人物？”

    

