    

    此时的娜美已经得到了这次的答题奖励‘三昧真火’。

    根据直播间的提示，娜美已经知道了三昧真火的使用方法和效果。

    最简单的使用方法，就是用嘴吐出火，更高阶一点的使用方法，是随时随地都可以产生火焰，而这个就需要后期的不断修炼才能达到了。

    至于三昧真火能够达到怎样的效果，直播间也给娜美解释的十分清楚。

    以娜美现在的能力，最多可以在自身范围五米内的火焰，用普通的水就可以浇灭。

    随着娜美的持续修炼，可释放出来的火焰范围也会不断扩大，最顶级的三昧真火，甚至可以不被水浇灭。

    此时的娜美正在阳光梅利号上试验三昧真火的威力。

    因为是第一次使用，娜美不能很好的掌控力度和火焰范围，在试验过程中，直接吐出一条三米长的火龙来，差点将船头给烧了。

    正在瞭望台上监视海面动静的乌索普，很快便闻到一股烧焦的味道。

    乌索普循着味道，拿望远镜望去，紧接着，便看到了船头着火的梅利号，以及造成这一切的元凶娜美。

    “娜美，你是要把船给烧了吗？我乌索普船长绝对不允许！”

    乌索普说完，便立刻放下望远镜，从瞭望台上跳下来。

    紧接着，乌索普就从厨房拔了跟水管出来，唰的一下浇在了娜美的头上。

    火势终于被扑灭。

    好在梅利号只是船头的一角被烧的有些发黑，只要拿工具处理一下即可，没有造成太大伤害。

    只是，娜美这边的情况，可就没那么顺利了。

    因为乌索普是直接拿水管浇的，将火焰熄灭的同时，还将娜美浇了个底儿朝天。

    此时的娜美仿佛落汤鸡一般，浑身还滴着水，娜美心里当然不好受了。

    当娜美抬头，看向这一切的始作俑者乌索普时，眼神更是充满了杀意。

    乌索普感觉到娜美那冷漠又愤怒的眼神，身体不由得打了个寒颤。

    他知道，这是娜美要发威的前兆。

    此时乌索普内心的第一反应是想逃的。

    但就在他准备迈出腿的前一刻，娜美浑身爆发出强烈的火焰来，在火焰的灼烧下，乌索普根本睁不开眼睛。

    这样的娜美乌索普还是头一次见到，而如此具有攻击性的火焰，更是令乌索普瑟瑟发抖。

    就在乌索普想逃却又逃不掉的时候，原本在一旁看好戏的乔巴突然说了一句：“哇！原来母老虎真的会发威耶！”

    紧接着，乔巴也跟着遭殃了。

    ......

    就在娜美已经开始试验三昧真火威力的时候，罗非这边，倒是发出几声叹息来。

    “没想到竟然被娜美答对了。”

    罗非喃喃自语道。

    不过，也不算什么太可惜的事情。

    毕竟在娜美答题之前，已经出现了两个错误答案，所有人答对的正确率已经变成了三分之一。

    更何况三昧真火对于罗非来说，也不是一个十分必要的能力。

    很快罗非便将注意力放在了训练场上。

    自己现在是有职务在身，不管有什么计划，都得先把手头的工作完成好再说。

    ......

    与此同时。

    莫比迪克号上。

    艾斯看到这个结果，心里十分感动。

    “路飞还是像以前一样莽撞呢。”

    当他得知路飞会是那个为了自己而大闹推进城的人后，艾斯的心里是又担心又温暖。

    莫比迪克号上的其他人，在看到这个回答后，也不禁对路飞连连发出几声赞叹来。

    “是啊，很有艾斯你当初来挑战老爹的不要命精神哦。”马尔科在一旁打趣道。

    “哈哈，我当年也是这样吗？”艾斯摸摸头，笑着，有些不好意思的说道。

    【艾斯：真没想到我这个做哥哥的，竟然有一天会需要弟弟来救，不过，路飞，真的很感谢你。】

    【艾斯：不过，我还是不希望你为了我深陷险境啊。】

    【路飞：艾斯，我可不是什么小孩子了，我很强的，你放心好了！】

    【艾斯：哈哈，记得你以前只会哭鼻子的时候也是这么说的哦。】

    【白胡子：@路飞，我很早就听艾斯说过你了，你很勇哦，不如做我儿子吧！我莫比迪克号随时向你敞开！】

    白胡子已经很多年没有收过儿子了。

    但这次，他看到不顾一切大闹推进城而救艾斯的人，竟然是这个刚刚出海的毛头小子后，白胡子心里立刻便起了爱才之心。

    白胡子的愿望就是拥有一个温暖的大家庭，艾斯已经加入了这个大家庭，如果身为艾斯弟弟的路飞也能加入，自然是再好不过。

    只是，当白胡子对路飞发出邀请后，还不等路飞回应，路飞的爷爷卡普，却是很快在直播间做出了回应。

    【卡普：@白胡子，你是认真的吗？要收老夫的孙子做儿子？哈哈，老夫倒是没什么意见！】

    此时的卡普只觉得直播间里的内容很有趣，反正大海上的航行如此无趣，在群里聊聊天，就当是打发时间解解闷了。

    至于战国的千叮万嘱，卡普表示：将在外，军令有所不受。

    反正他现在的主要任务是协助麦哲伦，找到隐藏在推进城大监狱的5.5层。

    至于一切后果，等回去再说。

    【凯多：卡普是路飞的爷爷，如今白胡子却要收路飞为儿子，那这关系辈分岂不是乱套了？】

    【BigMom：何止了乱了辈分！路飞的亲生父亲，可是革命军呢，白胡子要收路飞为儿子，岂不是要和龙称兄道弟？真是有趣。】

    BigMom一语道破天机。

    战国看到后，也不禁再次头疼起来。

    原本海贼和革命军各自为战，到处骚扰一些海军管理薄弱的地方，已经足够让镇府头疼。

    这两股势力分散的时候，战国也没太多担心，至少在某一种层面上，这两股势力是能起到互相制衡的作用。

    但如果这两股势力结合到一起，后果简直不可想象。

    【战国：原来如此！没想到白胡子你竟然如此深谋远虑，不过，你可要想好这样做的代价。】

    战国直接这样说道。

    白胡子要如何选择是他的事情。

    只是一旦海贼四皇和革命军相勾结，那镇府必定不能坐视不理。

    说不定一场世界级的战争，也会由此展开。

    白胡子看到直播间中因为自己的一句话，而引发的诸多讨论，不禁有些哭笑不得。

    白胡子从小的志向就是建立一个温暖有爱的大家庭，所以他不管去到什么地方，只要是遇到心中同样渴望爱的人，白胡子都会敞开心胸、收他做儿子。

    而他的船员们，也多受白胡子广阔胸襟的包容和照顾，也因此，在一众海贼中，白胡子的风评还算不错。

    这一招，在白胡子以往的航行中，几乎是无往不利。

    就算碰见了哪个硬骨头，死活不肯接受白胡子的邀请、成为他的儿子，也最多是相忘于江湖罢了。

    但今天，在路飞这里，白胡子头一次因为收儿子而遇见了棘手的事情。

    【白胡子：你们一个个儿的还真厉害呐！不多做几篇阅读理解简直可惜了！老夫我就是单纯的想收路飞做儿子，愿不愿意由路飞自己决定，你们这一个个的急什么？还做出这么多种解读来，老夫实在佩服啊！】

    白胡子特意做出解释，并不是因为他担心镇府对他做出什么制裁措施，以他现在的实力，也根本没必要担心。

    而是他之所以这样做，也只是不希望发生一些世界级的战争。

    【路飞：哒咩！我是要成为海贼王的男人！才不要做你的儿子！】

    【卡普：@路飞，你这臭小子现在在哪儿？报上地标，老夫这就去把你腐烂的意志打醒！】        

