    紧接着，一名穿着肉色丝袜、OL套装、紧身短裙，身材火辣的女人风情万种地走进江晓峰的办公室。

    这女人进办公室后便说道：“江盟主，刚才徐副盟主还有吴副盟主说他们要就于广良这件事开个会，让我来通知您。”

    “嗯？”

    江晓峰闻言神色有些古怪，随即说道：“知道了。”

    “江盟主，您跟我去会议室吧。”

    曹莉莉说道。

    “好。”

    江晓峰微微颔首，随即跟贺丹媛说道：“我先过去开个会。”

    “嗯。”贺丹媛应了一声。

    于是江晓峰便在曹莉莉的带领下去了会议室。

    曹莉莉的风格偏向于成熟性感，整个人看上去就像一朵盛开的鲜花，充满了诱惑气息。

    她的一举一动，哪怕只是一个微小的表情变化都显得风情万种。

    就算是江晓峰和这个女人同行，心中也莫名有种奇怪的感受。

    “曹主任，照理来说医盟大大小小的会议都应当由最高领导主持啊？现在怎么反倒是你来通知我去开会了？”江晓峰有些奇怪地看着曹莉莉问道。

    曹莉莉听到这话，亮闪闪的眼睛看着江晓峰说道：“江盟主，一般来说，确实应该由最高领导发起会议，不过我们医盟有些特别。

    前几任盟主几乎都是资历较深并且极有威望的大夫，只是因为事务繁忙，他们无法顾及医盟的各项事务。

    因此医盟中的普通会议一般都交由副盟主主持，等到开会讨论出方案后再将方案给盟主审批。”

    江晓峰听了她的解释脸上浮现出一丝苦笑，说道：“这看来医盟盟主就是个漂亮的花瓶啊。”

    曹莉莉微微一笑。

    没一会儿，曹莉莉便将江晓峰带到会议室前，她贴心地为江晓峰推开会议室的门，请他进去。

    江晓峰微微颔首，随即走进了会议室。

    江晓峰刚进去，便看见会议室的中央是一张巨大的会议桌，两边坐着两排白发苍苍的老者，这群人当中即便是年纪最小的廖泽秘书长也已经六十岁了。

    江晓峰出现在会议时候，众人的目光纷纷落在他身上，表情各异的打量着他。

    徐风尘跟吴敬远两人一直冷着脸，江晓峰进来后，也只是冷冷地看着他。

    此时曹莉莉来到会议桌的主席位，笑着说道：“江盟主，您坐这。”

    江晓峰微微颔首，走到自己的位子上坐下，显然，这是医盟盟主的专属席位。

    江晓峰落座后，廖泽立即凑近面前的话筒，开口道：“各位同事，让我们一同欢迎盟主的到来！”

    啪啪……

    会议室内响起一阵稀少疏落的掌声。

    别的人还算是给面子，至少愿意鼓掌，可徐风尘跟吴敬远这俩人却是坐在那儿一动不动，表情玩味地看着江晓峰，一副贱兮兮的样子。

    于是廖泽秘书长又说道：“现在先由江盟主讲话。”

    又是一阵稀少疏落的掌声。

    而徐风尘跟吴敬远还是一动不动，表情淡漠。

    江晓峰是被临时叫来开会的，所以也没来得及打腹稿，于是说道：“大家好，其实我也是临时上任，之前我从没有想过有朝一日我会成为医盟盟主，可是组织信任我，将这样的重担交到我手上，那我今后必然会竭尽全力，还请大家以后多多关照！”

    话音一落，会议室内响起一阵疏落的掌声。

    廖泽又说道：“今天的会议将由徐风尘副盟主进行主持。”

    说道徐风尘的名字时，廖泽下意识地瞟了眼坐在旁边的江晓峰。

    其实按照惯例，江晓峰作为医盟盟主，会议理应是他进行主持的。

    只是前任盟主平时很少过问医盟中的各项事务，主持会议的工作也就自然而然地移交到徐副盟主手上，这个惯例也就一直延续至今。

    江晓峰对此并没有任何反应，只是静静地坐在自己的位置上。

    被廖泽点名后，徐风尘便十分干脆地接过了主持会议的工作，他轻咳一声，对着话筒说道：“各位同仁，今天的这场会议主要是想就于广良是否应该留在医盟的问题进行讨论，之前我们开过一次会，不过那时候江盟主有事回了老家，没能参加会议。

    在上一场会议中，我们共同商议的决定是让于广良继续留在医盟，但需要就这次的治疗失误进行反省并上交检讨。

    只是我们将最终的商议结果交给盟主审批时，盟主出现了分歧意见，他要求必须将于广良从医盟除名，所以今天这场会议，我们就来听一下江盟主的看法。”

    唰……

    徐风尘说完后，众人都齐刷刷地看向江晓峰。

    刚才徐风尘说的那些话时还藏了一点小心思，他说将于广良留在医盟的决议是大家共同讨论的结果。

    但是江晓峰却持反对意见，这直接将江晓峰放在了和众人的对立面。

    江晓峰自然听出了徐风尘说话时暗藏的小心机，心中冷笑不已，于是开口道：“那好，徐副盟主想让我说说自己的想法，我不妨直说了，我认为，无论如何，于广良都要从医盟除名！”

    江晓峰态度坚决，语气丝毫不容置疑。

    此时会议室内众人闻言都是表情各异。

    有些人是一副看戏的样子，有些人表情玩味，有些人则是面露讥讽地看着江晓峰……

    这时，徐风尘看着江晓峰，开口问道：“是吗？那江盟主的理由是什么呢？”

    “原因如下：首先，且不论于广良医术如何，至少通过这件事能够证明，于广良的医德就不过关，因为他的治疗失误，那名老人家彻底瘫痪，无法行动，可是他却胆小怕事，直接逃跑了，试问各位，这是一名合格的医生对病人的正确态度吗？”江晓峰问道。

    而徐风尘闻言则是立即说道：“江盟主，虽然的确是因为徐风尘的失误才导致了老者的瘫痪，可他并不是故意的，但患者家属却一直纠缠，甚至还打算直接使用暴力，于广良自然……自然是要回避。”

    江晓峰闻言凌厉的目光立即扫向徐风尘，纠正道：“徐副盟主，你这是用词不当，于广良当时根本就是直接逃跑，根本不是你说的回避！老者瘫痪后，患者家属来医盟讨要说法，那时候于广良为何迟迟没有露面，主动承认自己的错误？

    由于于广良一再逃避，最后患者家属不得不围堵在医盟门口讨要说法，引起众议，极大的损害了中医的形象和声誉，这些不都是因为于广良吗？”

    “这……”

    江晓峰这一番有理有据的话让徐风尘无话可说，最后支支吾吾了好半天也没能说出句完整的话来。

    江晓峰这小子的表现实在让他有些出乎意料，这毛头小子伶牙俐齿，让他根本无从辩驳。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>