    “不要？不要也得要。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”管事示意着，让人押着他往前面而去，自己则在后面抹了把汗水，这才连忙跟上。

    “不要，我不要被卖去小倌馆，我要回家，我要回家……”他挣扎着，大喊着，可是几天没吃东西了，修为又被封，整个人显得有气无力的，硬是被两名修士押着往前。

    来到前面的场地，又被关进了铁笼里，这个铁笼除了他之外，还有五六名十五六岁的少年，容颜都比一般的少年要出色，而且，也都是经过装扮的，一个个穿着新衣，一身的整洁。

    他看着那几名少年，不由的一脸愁容。难道真的得被卖去那些地方？

    正当他心中不安之时，忽的看见两抹熟悉的身影，看到他们，他眼中顿时涌上惊喜，双手紧抓着铁笼的门，冲着外面大喊着：“凤九！凤九！段夜，段夜，救我，救我！我在这里，我在这里！”

    边说着话的两人似乎不经意间的听见一般，回头看去，当目光触及那被关在铁笼中的身影时，段夜大步上前，凤九则微放慢了半步。

    “小胖？你怎么在这？”段夜一脸诧异的看着被关在笼中的人，如同什么也不知道后般，疑惑又错愕的问着。

    “呜……段夜，我被人卖了。”

    他眼眶一红，看向缓步走来的凤九：“凤九，我不该偷跑的，这些人都不是好人，他们都不给我饭吃，还让我做重活，你看我的手都起泡了。”

    凤九来到铁笼前停下脚步，看着几天时间明显瘦了憔悴了的少年，笑问：“你怎么没跟他们说，你有钱，让他们放了你呢？”

    “说了，他们不信。”他委屈的说着。

    “你不是也有一定修为护身吗？怎么不逃呢？”

    “逃不了，我的修为被人封住了。”看到他明明在笑，可眼中却无笑意，看见他也没说要救他出来，他不由的心头怵。

    “凤九，你会救我的吧？”

    “从你逃走开始，我跟你其实也没什么关系了，也许你可以凭你自己的本事逃出来。”

    “不要，我、我出不去。”他微低下头，有些不敢对上他的眼睛：“你救我出去吧！只此一次，以后我不会再靠人救我，我会努力修炼，努力变强的。”

    “听话了？”她挑着眉问着。

    “嗯，听，一定听。”他忙点着头。

    “不逃了？”她再问着。

    “不逃了，你让我去哪，我就去哪。”他忙保证着。

    闻言，她勾了勾唇角：“等着吧！”她转身离开，只留下段夜在那里。

    “你们怎么还会在这里的？是在找我吗？”宁琅看着站在外面的段夜问着。

    段夜瞥了他一眼，道：“没有，凤九说你走了就不用找了，今天也只听说这里有个地方市场，才过来看看的。”

    宁琅默然，垂低下了头。

    不多时，宁琅只见那个瘦得跟猴似的管事小跑着，半弯着腰一脸讨好的跟在凤九的身边而来，看到这截然不同的态度，他心下微叹。

    这就是实力的差别待遇吗？这几天他真的见不少了。