

    对方想要好好的感谢一下恒彦林，那就让对方感谢一下好了，不至于是连这样的机会都不给对方的。

    心中这么想着，随后就是平心静气下来。

    恒彦林见着两人眼神之中的意思，哪里不知道两人在想着什么。

    恒彦林心中也有些无语，就这样的一点事情，你们两个居然还商议上了几分模样。

    心中觉得有几分无语，不过恒彦林也没有说什么，只是在一旁喝了一口茶。

    小梓在此刻，看着恒彦林反而是开口说话了。

    “大哥哥你之前说的，都是说中了，那能不能给我也看一下面相啊。”

    小梓还想着，此前的恒彦林看面相这个事情，这会儿来了兴致之后，就是连忙询问了一下恒彦林。

    想要从恒彦林这里，知道一下自己以后什么命运之类的。

    一旁的林鸢影闻言，顿时心中微微一抽。

    此前的时候，她没有多想那么多，但是听着自己女儿这么一提醒。

    她顿时想起来了这个事情，是啊。

    在之前的时候，恒彦林就已经说起过了这个事情，只是她压根就没有当真罢了。

    另外，也觉得这样的事情完全是不可能的，但是现在看情况，恒彦林是真的会看面相的。

    听着自己女儿这么询问，她也有几分期待的朝着恒彦林看去。

    想要听听，自己的女儿在今后会不会碰到什么危险之类的。

    若是会碰到的话，寻求一下恒彦林的帮助，看看能不能消除了。

    心中这么一想，她便是微微深吸了一口气，用眼睛将恒彦林看着。

    恒彦林闻言，看着这个小梓也有几分无语。

    这个小家伙，倒是很会问问题，“你现在与大哥哥在一起，已经没有办法看清楚你以后会有怎么样的事情了。”

    恒彦林摇头，救了对方一次之后，对方的命运什么的，都已经在发生了改变。

    在加上双方算是已经熟知了，在这样的情况下，恒彦林查探对方可就不容易了。

    以恒彦林现在的实力来说，确实是做不到的。

    因此，恒彦林看了一眼这小梓之后，便是开口说了一句。

    小梓听着这话，顿时也愣了一下。

    “为什么不行啊？”

    她不是很清楚恒彦林话语里面的意思，在此刻便是歪头询问了一句。

    见对方还要询问下去，恒彦林想了想解释道。

    “这个就像是大哥哥不能够给自己朋友看面相，有这样的规矩你知道么？你现在已经变成了大哥哥的亲近之人，所以看你的面相已经看不了了。”

    恒彦林这么一说，小梓顿时明白过来了，在此刻便是点了点头。

    一旁的林鸢影闻言，顿时眼神之中闪过一抹失落之色。

    她还想要询问一下，今后自己的女儿会不会在碰到这样的危险什么的，另外具体时间是什么，怎么样规避。

    像是一些看相的人，不都是可以给出一个规避的方法么？

    恒彦林抬起头，见到了林鸢影在此刻，满是担忧的眼神将自己女儿看着，见状便是摇了摇头。

    恒彦林知道对方的意思，也知道对方的担心确实有一些理由。

    毕竟，今天遇到的危险就已经这般的严重了，若是今后呢？

    在碰到这样的危险到时候怎么办？

    怕是随意碰到一下，都是足够要了她们两个的小命。

    在这样的情况下，她这样一个做母亲的不担心那才是怪事了。

    “你放心吧，虽然已经看不了具体的面相，但是你女儿的面相来说不是短命的人，以后是可以安全成长起来的。”

    这一点，恒彦林在之前的时候已经看过了，轻轻一算就算了出来。

    至于其余的，恒彦林没有多去算。

    多去算计那些是没有什么意思的，毕竟这算是把一个人的一生看的干干净净。

    如此的情况下，恒彦林却是觉得不大好。

    另外，这也有损恒彦林的灵力，因此恒彦林自然不会多做这样的事情。

    听着恒彦林这么一说，林鸢影顿时心中惊喜无比，随后看着恒彦林连忙追问道。

    “当真如此吗？”

    “当真，你且放心吧，你女儿以后会安全无比的，就算是会碰到什么危险，那都是可以转危为安的，不用担心那么多。”

    恒彦林点了点头，直接就是回应了一句。

    林鸢影心中重重松了一口气。

    今天见到了那些人这般的不择手段，她都是觉得今后的日子怕是有些难以应付了。

    恒彦林又不是自己的保镖，今后对方在动手的话，那手段绝对是会比起现在还要厉害的。

    在这样的情况下，她自然觉得没有恒彦林的帮忙，自己女儿可就危险多了。

    但是此刻听着恒彦林这么一说，她自然松下一口气来。

    恒彦林在之前的时候，就已经看出来了自己女儿要遇到危险。

    而现在又说自己女儿今后不会有什么事情，那她自然是相信的。

    毕竟，恒彦林已经证明了自己的本事了，如此的情况下，她岂能够不相信？

    “真是太感谢你了，能不能留个联系方式，方便以后联系？”

    心中虽然开心，但是林鸢影也没有被冲昏头脑。

    她觉得不管怎么说，还是留一下恒彦林的联系方式比较好。

    毕竟，有了恒彦林的联系方式之后，以后就算是碰到了什么危险，就算是有什么事情的话，那也可以联系恒彦林帮忙的。

    恒彦林今天的本事，让她觉得似乎没有什么事情，恒彦林解决不了一般。

    能够看面相，这已经是极为让人惊异的本事了好么！

    在这样的情况系下，自然是很有必要留下恒彦林的本事。

    一旁的冷故容在此刻，有些愕然的将这一幕看着，因为她有些懵了。

    比如两人说的什么相术什么的，她是一点也没有听懂。

    恒彦林什么时候会懂这些东西了？而自己这个姐妹居然也开始相信这样的东西了？

    以往的时候，可从来不见自己这个好友会相信这样的东西啊。

    平时见到那些寺庙什么的，都是觉得这压根就是骗人的东西。

    此刻，怎么觉得对方完全就是变了态度一般，这究竟是怎么回事？

hf();
