    舅母准备给小溪断奶，最主要这孩子也不好好吃了，因为添加了米粥蛋羹，她很淘的拒绝往常一般的吃奶。

    说是鸡飞狗跳可真不为过，草地上自由散漫的小鸡们是完全遭了殃，她现在会走了，刚会走就想跑，跑着追鸡。

    每日都能看到这好笑的场景，她原本也是追不上的，一着急就气急败坏。

    舅母稀罕的抱着丑蛋儿不撒手，父王没得抱就跑去哄小溪，舅母对小溪无奈极了，她说就喜欢丑蛋儿这样乖巧的孩子。

    小溪和父王是好朋友，她拔跟狗尾巴草也要送给他，她叫他伯伯。

    这还是之前那奶娘给教的叫王爷，小溪刚会说话时间不长，就只记得叫爷，后来舅舅听着很奇怪，这不是差辈儿了？

    索性就叫着让叫伯伯，这可好她竟然一直记得他，这次来没用多久俩人就又坐在一起傻笑了，她还直接叫出伯伯。

    父王现在的生活那跟过去根本就是两码事，他诸事不理，就是阿逸想要好好拉着跟他聊聊军营他也懒得配合。

    只道，“你只要别把这队伍搞散就行，剩下的自己看，我忙着呢！”他真的很忙！

    他最近学着种菜呢，别看贺清一只手，麒麟卫也在啊，他们挖坑贺清忙着一路撒种，等他们填好他还要浇水。

    原本父王是对种菜没什么兴趣的，可是严大夫这里只是翻地肥地，特别单调，没多少日子贺清他们中的菜长了好高，可把父王羡慕坏了。

    所以他也亲自开了一块地出来，准备全部都由自己来，不让别人动手。

    这里有个人是不会理父王让不让别人动手的，就是小溪小朋友，父王忙着时她就在他的那块地里拨杂草，拨完还要过去邀功。

    就连舅母都说王爷真是好脾性，小溪在她面前糊的脏兮兮的她就想抽她，根本做不到哄她。

    丑蛋儿的百日宴参加的人虽少，她们这些亲人却都很是热闹，林染很是感叹，她心里希望这么好的平静日子能多过几年。

    舅母是在冬月前才带着小溪依依不舍的离去的，这一趟她不仅满足了做奶奶的心愿，还着实用那温泉水将自己的寒症给治好了。

    这还是严大夫的功劳，对症下药加上他发现的温泉水的好处，将舅母十几年的病根儿给去了。

    走时林染还期待着舅母随后再给生个弟弟呢，可把舅母给臊的，话都说不全就跑出去了。

    舅舅舅母今年必须回新族内过年，一方面是祭祖，一方面也是准备当着大家的面儿宣布由博哥儿正式做代管族长。

    这是他们一起商量好的，博哥儿从小就在旧族里长大，他很清楚那里的优劣手段，只是经验不足，却不代表他没有见识。

    舅舅想放手让他一试，等朗哥儿回来也要去族里历练的，这样他们兄弟相互帮衬，都能对族里一清二楚。

    以后就是朗哥儿去考学也不影响族内的管理，两兄弟有商有量总是能将传承的事做好！

    阿逸看着自家儿子，心里想这下一代族里的传承就要这小子接了，他可得将他好好培养起来。

    也因此，今年是她们这一家四口一起过大年，父王说去年难为她了，不过万事开头难，以后她们会越过越好的！

    她也在心里祈祷着，祈祷这样的好日子能多持续些日子。

    进入腊月时，各地的信件全都回来了，还是与往常一样，是送到山庄那边的，那边的人会按照隐藏的路线送过来。

    舅舅舅母他们已经启程去了族里，他们是在各地年礼送来后，让那结阵的先生亲自带人押着七八辆车过来的。

    等这边发信回去全都安全抵达后，他们才走的，也是为她操碎了心。

    这些年礼是汇集了大爷爷他们、苏府、齐叔齐婶、还有义父他们，一个大匣子里竟全都是给丑蛋儿的红包，林染抱着儿子喊发财啦~

    父王自从将自己交给她们后，除了皇上来的消息外是诸事不理，他说现在才明白了富家翁的好。

    朗哥儿那边还没有遇着黎泽旭，不过并不着急，他来信说已经远远见着过，他准备在南疆那边上元节前偶遇他。

    那边接壤大烨，有很多大烨血统的人，所以每年的主要年节还是一致的。

    小蓝那里就直接是将自己看到的全写进了信里，那边比她们想象的还要严重很多，信上说外族欺压渔民，官府的人竟然不管。

    这还是他路上经过渔村时亲眼见的，外族人竟在大烨国土上为所欲为，很显然有当地官府的支持！

    阿逸知道此事后神情严肃，他们的人一般分散在城府内，这些小县城小渔村的他们自然不会放人过去，也就根本没有发现异状。

    “看来真像你说的必须得将水师提前安排起来了，他们竟敢勾结外族？”

    “水师是一定要组建的，那些小国资源匮乏他们最是表面一套背后又是一套。

    常常装着伪善的样子很有礼貌的低头来求学，可他们心里却包藏祸心，一个巴掌大的国家甚至比那些国土面积大的国家野心还要大。

    我们决不能因为他们国家小就小看他们，小蓝说的这些我怀疑那些官员身后有人。

    阿逸，我有很不好的预感！”

    她觉得现在平静的日子坚持不了多久，这些人为的灾难虽然古时常有，但是若不止这一个地方乱呢？

    “羽儿，你不要太忧虑了，明日我就跟义父通信安排各处边疆的司卫，让他们注意走访周边村镇，将重点放在外疆侵扰事件上。

    同时安排我们各地的自己人将网撒开，不管是当地官员还是外疆探子都作为重点探查对象。

    至于水师，这必须得当面跟皇伯父去谈，我想有空了我们先跟齐叔聊聊，看他有没有好的建议。”

    “嗯，也好，只能先这样安排了。”她无奈的点头。

    姑苏那边的消息是全都递交过来的，这是贺清与他确定的，他们很少有事是瞒着姑娘的，之前是怕影响姑娘生产也就罢了。

    可是决不能再因为任何理由不让姑娘亲自做决定，贺清很认真的跟他言明他们是姑娘的人，只是为了不起冲突才会专门过来告知他。

    弄的唐萧逸哭笑不得，他从没想过将她的人化为己有，只是为她的安全考虑，不过这样一来倒是让他更尊重贺清他们。

    现在确定她的身体没问题后，他还是私下与她说了庶姑的几次来信，也承认是自己要求了贺清还专门找了舅舅。

    “贺叔能这样跟你说就很不错了，他从不隐瞒我，但凡我想知道的他都会弄清楚，明明白白告知，仅有的两次确实都是为我身体考虑。

    这庶姑的事当日不告知我也好，我肯定不会因为她的几封信而带着孩子去涉险，但却会很坐立不安。

    现在祖父已去，那边我想淡下心思来，他离世后已经影响不了朗哥儿了，即使以后有人说什么也是口说无凭，小叔他们是不会承认的。

    不能让敌人牵着鼻子走，她们想说什么我现在也不感兴趣，所以大家各自安好吧！”

    谷里天气转冷，比起之前凋零很多，在上面住是需要烧火的，味道很不好，林染安置大家不如都进山洞里住，那里恒温实在舒服。

    就这样王爷的床铺被安排在了一层，她们则是住在二层，偶尔丑蛋儿吃饱喝足跟着祖父玩累了就直接睡了，夜半才被奶娘抱走。

    日日生活在一起，父王也是发现她每月总有几日是不见人的，但他从未问过，只当是孩子身体娇弱需要补养。

    也因此她每日要亲手去给他们做吃食时，父王都不允许，他觉得这事有下人，何故累着自己？

    搞得她们也是哭笑不得，年前二十五开始，林染就跟着嬷嬷开始巡视着将整个山谷住人的地方都打扫起来。

    按照过年的步骤炸丸子做油圈，写对联福字……一样都不少的全家都参与。

    就连丑蛋儿也是有份的，今年墙上贴的年年有余的胖娃娃抱鱼就是他的笑脸。

    林染很是自豪，自家儿子果然在满月后的每日，都发生着肉眼可见的变化，他现在哪里还有刚生下来的丑样啊，完全的招人爱模样。

    就连他爹也抛去旧有抱孙不抱子的规矩，时不时就亲他两口，他祖父最爱的就是一逗他他就咯咯咯的大笑声，可爱极了！

    家里一个老顽童般的严大夫，一个小顽童丑蛋儿，每日里都很精彩，还没有到大年，她们这里却已经过上了。

    “哎呀~~你这丫头的水煮肉片可是一绝，每日一道没见过的菜品，我老夫可真是没白活啊~~”

    林染将自己会的自己做了，自己不会却知道味道和大致做法的就跟厨子念叨，

    这味道肯定没有现代的好啊，可是在这个时代已经是独一份儿了。

    严大夫只有一子却很少联系，她问他要不要将他儿子接过来一起过年，他神色不明的摇摇头拒绝了。

    今年她又跟贺清要牛肉了，原本还想要羊肉包饺子的，但是羊肉不是专门产地的出来会膻味，所以最后为了稳妥还是没有让安排。

    她每日忙完只要还有精力就会画画，将丑蛋儿的日常画出来，这里面他和祖父的最多，

    里面阿逸、媚爵、金灵银灵还有严大夫都随时入画，更别提嬷嬷和丫鬟们了，臭小子至今已经有满满两本子画册。

    大年三十这日，她给丑蛋儿穿了一身大红连体裤，还有了八角小帽子，可给大家稀罕坏了。

    只见他肉嘟嘟的白胖脸蛋衬着那双黑丢丢的大圆眼睛，再加上红红的小嘴儿，谁看到谁都想使劲儿亲口。

