    “这不可能，从大人被劈，直到你们出现，一直都没有人进入这里。会不会是大人自己离开了？”

    这时，熊二狗说道。

    道九言看了熊二狗一眼，没有回答，却对他们说道：“魔后出现了，她的实力非常强大。她说了，在魔皇没有降临之前，魔族不会离开魔族之地一步！”

    “你们是继续守在这里，还是选择离开，你们自己决定。如果没有地方去，那就来龙城！”

    “我该走了，还有很多事情等着我去处理！”

    道九言不想跟雷虎他们废话下去，父亲是死了还是被人救走了，他必须要搞清楚。

    否则的话，他无法跟母亲交待。

    ……

    “轩辕腾，几千年过去了，你的实力还是如此的弱小呀！”

    在地狱秘境与九天秘境的边境处，一群强者凌空而立，看着浑身是血的轩辕腾等人，叹息声不断响起。

    其中，那个为首的强者，更是摇头叹息，“我的好哥哥，当年你的实力可是众兄弟中最强的，如今却弱成这个样子，你让弟弟说你什么好呢？”

    “你真是越活越废物了！”

    那个强者怒骂道：“当年如果不是父皇偏心，你会有那么傲人的实力吗？”

    “你再看看现在如何，你有什么感受？”

    这个强者，满头白发，身上穿着龙袍，身上散发着无比强大的皇威。

    这个强者，名叫轩辕僖，是轩辕腾的弟弟，也是九天皇族的第一任皇帝。

    “先祖，是时候结束这场战斗了！”

    身边，一个同样穿着龙袍的老者，眼中露出滔天的杀意。

    “也罢，他早在几千年前应该死了，那就直接把他们都灭了吧。到时候，朕要用这个世界上百万生灵的血肉，铸造祭坛，破了这该死的封印，打开升仙台的通道，前往仙界！”

    轩辕僖淡然地说道。

    “是！”

    那名老者一挥手，顿时，他的身后的九天皇族大军动了起来，无数的箭矢朝着轩辕腾等人飞去。

    每一根箭矢上都爆发出恐怖无比的力量。

    轰轰轰！

    下一刻，万箭齐发，铺天盖地而来，一根根箭矢落在地面上都产生强大的爆炸。

    轩辕腾正与魔族联军厮杀着，眼见漫天的箭矢朝他们激射而来，脸色瞬间大变，大声吼道：“所有人全都后退！”

    然而，已经来不及了。

    无数的箭矢一波落下，至少收割了上万人的性命。

    哪怕是融魂期的强者，也会中箭身亡。

    “啊……轩辕僖，你个混蛋，你真是该死！”

    轩辕腾怒吼着，手持一柄长剑，猛然间冲起，在空中快速地挥动着，要将所有箭矢全都斩断。

    他和姜姬以及武神三人，原本是来找道九言的，可是他们来晚了一步。

    道九言已经带人去救十二生肖大军了。

    于是三人带着道九言留下的五千名九天阁强者，对魔族联军展开了攻击。

    可是他们完全没想到，竟然引来了更加强大的敌人。

    而且这个敌人，还是自己的弟弟。

    当看到轩辕僖时，轩辕腾三人很是震惊。

    然而，他们连句话都没有说上，轩辕僖就令人对他们进行攻击。

    一时之间，死伤惨重。

    有了他们的加入，魔族联军被追杀的局面瞬间逆转。

    有五千名九天阁强者存在，魔族联军对于他们这一方的伤害，并不大。

    可令他没想到的是，自己的弟弟轩辕僖，竟然会在这个时候认人攻击。

    这让原本就无比愤怒的轩辕腾，更加愤怒不已。

    轰！

    一道无比强大的箭矢突然横贯虚空，刹那间来到轩辕腾面前。

    速度快到了极致，刚刚斩出一剑，将全身之力都用完的轩辕腾，眼见这一根箭矢激射而来，不由脸色大变，惊呼道：“不……”

    “九言，轩辕一族就交给你了……”

    生死关头，轩辕腾没有畏惧和胆怯，有的只是不舍与不甘。

    他做梦也想不到，自己有一天会死在自己的亲弟弟手中。

    轩辕腾淡淡一笑，他已经无力去抵挡这一箭了，扭头看了一眼，依旧在战斗的姜姬，看着她那张面孔，他的脸上露出一抹浓浓的爱意。

    随后，他慢慢地闭上眼睛，脸色平静地迎接最后一刻。

    他知道，无论谁都不能救下自己。

    马上，他就会被那根箭矢撕裂。

    “不……轩辕腾，没有我的允许，你不能死……”

    另一边，姜姬也注意到了轩辕腾和情况。

    可就算她现在冲过去，也已经来不及了，更何况她的身边还有两名强者纠缠着她。

    轰！

    那根箭矢划破虚空冲到面前。

    然而，过了许久，让轩辕腾感到诧异的是，并没有感觉到任何的疼痛。

    “难道老夫就这么死了吗？”

    轩辕腾心中无比诧异，“都说死亡的感觉很可怕，可是我为什么没有任何感觉呢？”

    不对！

    轩辕腾猛然睁开眼睛，顿时愣住了。

    只见那根箭矢悬浮在他的眼前，爆发着无尽的力量，可却无法再前进分毫。

    “这是什么情况？”

    轩辕腾仔细查看，在他的面前，并没有任何力量存在。

    可那根箭矢却悬停着，就好像是被什么东西给束缚住了一样。

    轩辕腾的脸上满是震惊之色。

    但是不管如何，他没有死。

    扭头向四周看去，顿时瞪大眼睛。

    他看见那漫天的箭矢，也如同眼前的这根箭矢一样，全都悬停在半空之中，全都被一股无形的力量给禁锢住了。

    这一幕，震惊所有人。

    “这是怎么回事？”

    “是谁在暗中出手？”

    “这股力量为什么那么熟悉，到底是谁？”

    另外一面，轩辕僖脸上露出凝重之色，双眼中更闪动着浓浓的愤怒。

    而他身边的那个身穿龙袍的老者，更是震惊不已。

    “先祖，这股力量不应该存在在这个世界，难道是那里的人来了？”

    那个老者脸上露出惶恐之色。

    如果真是那个地方的人，他们还会是对手吗？

    轰！

    轩辕僖猛然凌空而起，周身爆发出恐怖滔天的气息。

    “有朕在，不管对方是谁，都死定了。”

    轩辕僖的气势无比强大，周围的虚空不断地爆炸，而后融合。

