    轰的一声。

    在场众人脸色一变。

    瞬间来不及想其他的。

    直接转头朝那声音传来之处望去。

    下一瞬。

    众人便是见到。

    那九九八十一阶台阶之上的无上神光。

    在某一刻，竟然全部朝着那其上的神座汇聚而去。

    那神座光芒大盛，其上的道道神秘符文，也是在疯狂跳动了起来。

    宛如一条条小蛇一般。

    让人根本看不懂。

    嗡！

    紧接着，再次一道嗡鸣。

    那神座之上的光芒瞬间汇聚成为一团。

    下一刻，那团神光化作巨柱，直接冲天而起。

    轰！

    神光巨柱，似乎是冲破了整座大殿。

    直冲天际。

    瞬间！

    恐怖神威落下，让得在场的人，脸色都瞬间大变。

    真神即将降世！

    ……

    此刻！

    外界！

    灵武界之中。

    轰！

    突然整片天地一声巨响。

    一道恐怖神光，直接从地面之上，冲了出来。

    直接充斥在整片天地之中。

    不仅如此，这道神光，不但震彻整个灵武界。

    那道神光冲出了灵武界。

    顷刻震动整片星空。

    方圆五界，都是有所感应。

    “什么情况？”

    “这股气息，好强啊！”

    “难道是有什么至宝出世不成？”

    一瞬间！

    在这星空之中，五座世界的生灵都是脸色惊变。

    发出了一问。

    不过，不大一会儿，就有人瞬间发现了其他问题。

    “那是灵武界的方向！”

    “难道是灵武界有至宝出世？”

    经过有人提醒，瞬间便是有人发现了这个问题。

    当即脸色一变。

    灵武界！

    是那个一直不出世，与世无争的灵武界？

    那个世界，深处这五界范围之内的人，没有谁是不知道的。

    一直不出世。

    也与外界没有任何争斗。

    而且，这灵武界之中的灵族，更是神秘又强大。

    多年以来，都没有人进去过灵武界。

    可想而知可怕之处。

    因此，一些有心之人，居然有些望而却步了。

    “管他是那里，既有至宝出现，又岂能不去看看？”

    “说的没错，天下机缘，有能者居之，灵武界难道还想独吞不成？”

    不过，望而却步的有人。

    但是，不怕死的人 ，也是大有人在。

    他们脸色狰狞，怒吼着，便是朝着灵武界而去。

    在他们看来灵武界又如何？

    灵族又如何？

    之前没有招惹灵武界，那是根本没必要。

    但是，现在神光现世，空有至宝降临。

    又岂能畏首畏尾？

    难道还不值得一拼？

    因此！

    在这片巨大的动静之下，望而却步的人有之。

    不怕死，想要殊死一搏，争取分一杯羹的也有之。

    都将矛头，锁定了灵武界。

    ……

    与此同时！

    在五界之中，各个生灵震动之际。

    魔武界！

    一座黑暗大殿之中，一身黑袍遮身的魔主看着星空之外的动静。

    忍不住喃喃自语，道：

    “这灵武界龟缩这么多年，看来，图谋的不小啊！”

    然而，当他的话说完之后。

    从他的身后，缓缓走来一人。

    此人乃是一名女子，身穿一袭黑裙，年纪不大。

    但是，眉宇之间，却有强者之霸气。

    若是夏子辰身在这里的话，便会瞬间认出此人。

    这便是在神荒大陆消失的夏依依！

    此刻，夏依依走来，淡漠道：“怎么？心动了？”

    此刻！

    见到夏依依走来，魔主连忙抱拳行礼：“主上！”

    这一幕，若是让外人瞧见，比如为之大惊。

    堂堂魔武界之主，竟然臣服如此一少女。

    当真是骇人听闻。

    不过，这还不是最震撼的。

    最为震撼的是，此刻魔主表现的极其恭敬，竟然没有一丝不尊的异味。

    而此刻，魔主行完礼之后，便是叹了口气，道：“如此气势，这机缘定然不凡，不心动也是假的。”

    听到这话，夏依依淡笑道：“只不过是一处真神遗迹罢了，而且还是小小灵神而已。”

    “根本不值一提。 ”

    “真神遗迹？”这个时候，虽然夏依依说的平平淡淡，可是，听到这话的魔主却是脑海轰的一声。

    竟然，激动了起来。

    真神遗迹！

    这如何让人能够不激动？

    见到魔主如此，夏依依淡然道：

    “行了，只要你按我说的做，往后，本座会给你比灵神还要强大的传承，这小小灵神传承，根本不值一提。”

    夏依依说着，脸色始终如此。

    小小灵神遗留之地。

    她还真不放在眼里。

    而听到这话，魔主激动的心瞬间冷静了下来。

    目光看着夏依依，恭敬说道：

    “主上请放心，我一定全心尽力，完成主上的任务。”

    此刻，魔主可不认为这夏依依是在开玩笑。

    因为，他很清楚，夏依依的手段。

    而夏依依听到这话，当即满意点了点头，道：

    “对了，上次本座和你说了，夏子辰这个人妇人之仁，对身边之人，极其关照，你可想到对策了？”

    听到这话，魔主瞬间浑身一震 。

    连忙说道：“主上请放心，得到了您的指示之后，我已经调查了那夏子辰。”

    “得知那夏子辰，正是来自圣武界，我已经将这消息告诉那独孤问天。”

    “想必，不日之后，他必然降临圣武界了。”

    “可靠吗？”夏依依皱眉问道。

    魔主当即点头，“主上放心，那独孤问天，定然会出手的。”

    “如此甚好！”夏依依听到这话，很是满意。

    随后，直接转身，朝着大殿深处而去。

    而这个时候，魔主犹豫了一下，还是忍不住问道：

    “主上，恕我多言，我还是想问问，主上为何非要去针对如此一个无关紧要之人？”

    在魔主看来，那叫夏子辰的家伙。

    之前名不见经传。

    根本就是一个无关紧要之人。

    又何必让主上如此劳神？

    而听到这话，夏依依脚步一顿。

    想起了夏子辰所做之事，和他的身份。

    她的脸色忍不住狰狞了一下。

    而后道：“本座自有本座的道理。”

    听到这话，魔主叹了口气，最后还是忍不住道：“那魔主为何不亲自出手，除掉那个家伙 ，又何必如此麻烦？”

    他知道夏依依的手段。

    杀一个无关紧要之人，轻而易举。

    可是，对方为何不亲自出手，反而还那么麻烦呢？

    魔主就是想不通。

    而此刻，夏依依听到这话，脸色一冷。

    冷哼一声，当即说道：“不该问的别问，下次必死！”

    夏依依瞬间杀意十足。

    这魔主这话，算是刺痛了她。

    因为，只有她知道，她亲自出手杀了夏子辰的后果是什么。

    不然的话，也容不得夏子辰逍遥那么久。

    刚刚说完，夏依依便是直接消失在大殿深处。

    留下魔主一阵沉思 。

    随后，目光方向远方。

    那里，是圣武界的方向。

    魔主忍不住想道，那夏子辰到底是何人啊！

