    对于元季瑶来说，她允许自己的异母妹元莒犁稍微放纵下，跟刘益守玩玩，那是可以默许的。毕竟，又要马儿跑得好，又像元子攸那样，不给马儿吃草是不行的。

    当然，亲个嘴什么的可以，但绝不能越过最后一步。如果产生了“质变”，这事情确实不好收尾，毕竟尔朱荣不是傻子。

    所以最后刘益守被安置在一间最好的“贵客房”，被许多下人在外面守着，天亮以前任何人都不得进入，包括元子攸。

    而元莒犁则是住在元季瑶的卧房，独自休息。并由元季瑶夫妇在院子里“亲自看管”！

    可以说不给两人任何钻空子的机会。

    元季瑶所属的院子里，这位彭城王府的嫡出二姐，正在跟她夫君李彧二人“赏月”。哪怕已经过了子时，二人也是毫无睡意。

    毕竟，刘益守说明天就要奔逃出洛阳，得知此消息，得心多大才能睡得着啊！目前府里顶了彭城王爵位的元劭，以及元子攸的弟弟元子正都不在洛阳。元季瑶觉得，尔朱荣选中元子攸，大概也是时运所致。

    “你这妹妹国色天香，说真的，也就只有刘益守那样的人，才配得上其容貌，换其他人，真是委屈了。

    可惜，不管是他们也好，还是你我，其实都没有选择的权力。”

    若是有得选，李彧也想选元莒犁啊！这种绝色佳人，房事的时候多带劲啊！可是豪门之间的婚姻本就是政治婚姻，美色，只占了很小很小一部分。

    “夫君有点偏心呢。”

    元季瑶白了李彧一眼，有些幽怨的说道：“元莒犁的愿望你就让她实现了，我的胳膊被刘益守扎了一下，你怎么就不给他点颜色看呢？”

    对于那天的事情，元季瑶耿耿于怀。

    当然，伤不是什么大伤，当天就止血包扎好了。只是，治身上伤易，治心中伤难。她元季瑶什么身份？那可比元莒犁高了一大截。

    元莒犁还可以说为了笼络寒门英才下嫁，但元季瑶那是绝对不可能做这种事的！所以这两个女人对婚姻的认知也不一样。

    “我已经惩罚他了，你难道没看出来？”

    李彧疑惑的问道，心中暗骂元季瑶头发长见识短。跟刘益守这种聪明人说话，那才叫舒服，换了自家夫人，就好像以前开跑车，现在开一辆电动三轮一样。

    那种差距是实实在在的。

    “怎么个惩罚了？你又在打马虎眼了。”元季瑶嗔怒道。

    “你不懂男人啊。”

    李彧嘿嘿一笑说道：“那刘益守虽然年轻，却是自制力极强的人物，假以时日，绝非池中之物。若我是他，你妹妹现在还能完好无损的回来么？有些事情如果我做不到，那我就会特别佩服能够做到的人。”

    李彧不动声色的将刘益守夸赞了一番，让元季瑶一阵阵的不爽。这就感觉老公站在外人那边指责自己一样。

    “然后呢？”

    “你想啊，如果没有今夜我们开这个口子，刘益守一定能忍得住。到时候，元莒犁嫁给尔朱荣，他也不过是稍有遗憾罢了，将来，他也会娶妻生子，甚至妻妾成群，哪里还会记得元莒犁是谁？

    他那时候说不定都已经是尔朱荣麾下的大红人，要什么没有？到时候我们说不定还会看他的脸色。”

    李彧说得元季瑶一阵哆嗦。

    刘益守现在看起来很大方不记仇的一个人，但谁知道他以后发达了，会不会记得窘迫的时候，有人故意给他为难呢？

    那个时候，他反手就能不动声色的报复一下，他会不下手么？

    李彧说得一点都不错。

    “但是呢，今夜他已经尝到甜头了。这个，你明白的。虽然还没到最后一步，但刘益守肯定将元莒犁当做是自己的禁脔，不允许其他人染指，这个道理，你懂的吧。

    他们刚才在柴房，那可不是简单的抱一抱亲一亲，你是过来人，会不明白那种感觉么？”

    李彧脸上的笑容很盛。

    新婚燕尔两个人，哪怕只是抱一下，都会想着去床上耍耍。这种事情自然而然的，谁也无法反抗自然规律。

    “所以他就一定会跟尔朱荣翻脸？”

    “那倒不一定，说不定他会找尔朱荣讨要你妹妹也不一定，但两人肯定没法像以前一样了。当然，如果刘益守捏着鼻子认了，那他也真是一号人物，我只能说自愧不如。”

    李彧的话说得很明白了，以后刘益守跟尔朱荣之间只有三条路可以走。

    第一条直接讨要元莒犁，并说明原委。尔朱荣捏着鼻子把人给了，但是心中一定异常不爽！这事撂谁身上都会不爽的。

    所以他以后肯定会给刘益守穿小鞋。元季瑶的仇，自然是尔朱荣给她报了。

    第二条路，就是装作什么也没发生。但是刘益守每当夜深人静的时候，就会想起所爱的女人在上司床上婉转承欢，当然，那还算好点，刘益守高尚点的话，祝福元莒犁幸福，好歹可以压下一点内疚吉恩羞愧。

    但元莒犁明显不是省油的灯，她婚后必定会疯狂出轨，百般撩拨刘益守，再续前缘。

    就看这二人作死作到什么地步吧。

    在李彧的设想中，刘益守只有这两条路可以走。

    其实还有第三条路，那就是刘益守抛弃所有的一切，带着元莒犁私奔，跑得远远的。美人当然倒手了，但前途也毁了。

    不过李彧觉得对方应该不会走这条路，傻子也知道应该怎么选啊。虽然第二条路难走了点，但尔朱荣知道这件事以后，一定会想办法补偿刘益守的，说不定还赚了。

    听到李彧的解释后，元季瑶心中的不平，也彻底平了。没想到她夫君这招“阳谋”，真是打得刘益守毫无脾气。

    美人投怀送抱，你要不要？

    要！

    你想不想一直要？

    想！

    你是不是见不得她被别的男人抢走？

    是！

    那好，你就入套了，迟早跟尔朱荣直接面对面，根本没法回避。

    “希望元莒犁不要太任性了。”

    元季瑶喃喃自语的说道，天上的一朵红云遮住了皎洁的明月，看上去，月亮都是血红血红的。

    第二天一大早，刘益守就离开了彭城王府，并跟李彧约定好，王府的人，今夜子时，所有人从靠近永宁寺的西直门离开，会有人在那边接应。无论是谁，过时不候。

    而他要做的，就是确认一下，于校尉是不是真的换防成功，将自己的部曲替换掉了原本值守西直门的宫卫！

    不过在此之前，刘益守还必须要去一趟东阳门附近的宁静庵。

    ……

    “姐姐，我跟你说，我大哥是世界上最好的人，他今天一定会来接我们的。”

    小叶子叉着腰，自信满满的对当初那个被尼姑们捶打的前任妃嫔说道。这位相貌异域风情，皮肤白皙如雪的美人，有些无奈的听着小叶子吹牛，想说话却也不知道要怎么说才好。

    无论多好的许诺，如果你每天都听到，也会厌烦的。

    “这位妹妹，我家主人，会像小叶子说的那样，来接我们走的，到时候也把你带上好么？”

    徐月华温和的说道。她眼睛多尖啊，当初就发现刘益守对这位脾气看起来不太好的先帝妃嫔异常上心。虽然不知道为什么会这样，但徐月华还是多了几个心眼。

    “叫我尔朱英娥吧，我们出不去的。”

    尔朱英娥似乎情绪非常低落，甚至可以叫生无可恋。她在这里吃不好睡不好，就像是快枯萎的鲜花一样。

    这间尼姑庵的某个厢房里，道希大师正笑眯眯的看着当初那位收钱的中年女尼姑，对方脸上满是挣扎的神色。

    “你让我收容那几十个武僧，这种掉脑袋的事情，我都帮你做了。你现在又要我放了这些尼姑还俗，我说道希啊，你真是把自己当皇帝了啊！”

    中年尼姑不满的说道。

    “我佛慈悲。”

    道希大师递给中年尼姑一根金条！

    对方立马眼睛都瞪圆了。

    “可是，这些都是皇帝的妃嫔……”

    中年尼姑眼中闪过一丝挣扎。一根金条很贵重了，可那些妃嫔都是“摇钱树”啊。

    这就跟球员转会一样，转会费虽然一大笔，可是以后的相关收入就拿不到了。很难说是赚还是亏。

    主要还是给得不够多。

    “我佛真的很慈悲。”

    道希又从袖口里拿出一根金条！

    这中年尼姑本来都想答应了，忽然察觉到有些不对劲！这个老秃驴很不对劲！

    打个比方，假如说道希大师算是“票客”的话，那就是典型的“欢场土拨鼠”，狗X的没钱事还多！以前找这位中年尼姑办事，拿个铜板都抠抠搜搜。

    如今一出手就一根金条啊！这岂不是说，将尼姑全部还俗这事情，对他来说很重要？平日里也没见圣明寺家底有多厚啊？

    中年尼姑热络的脸庞冷淡下来，一副公事公办的语气说道：“佛祖慈悲也没用啊，我只是个办事的，关键还是看宫里的意思，这……不太好办。”

    “佛祖真是很有心的，就这一次。”

    道希大师像是变戏法一样，又从袖子里拿出一根一模一样的金条，递给这位中年尼姑！

    卧了个槽，这家伙如此有钱？看来这次是志在必得啊！

    中年尼姑眼中闪过一丝贪婪。

    “不行不行，这事没商量……”

    中年尼姑话还没说完，就看到胸前出现一个刀尖，自己背后心脏的位置被人插了一把尖刀！

    “佛祖慈悲，救苦救难。”

    道希大师垂下眼睑，仿佛老僧入定。道静将尖刀从那中年尼姑的身上拔出来，将那三根金条揣袖口里，冷哼一声道：“贪得无厌，手里不知道多少无辜人命。今日佛祖派贫僧来收你入阿鼻地狱！”

    老好人不假，但老好人发飙的时候，连大佬都要退避三舍。因为轻易不发飙的人，一旦发狠，才是尤为可怕。

    道静忍这尼姑多年，今日是新仇旧恨一起算。

    “师弟，让武僧们，将她的尸首埋了吧。咱们事情办完，该上路了。”

    “师兄，不等刘益守来，吩咐几句么……”

    “洛阳这场浩劫，已经无可避免，所有杂事，随他去吧。”道希大师轻叹一声，走出了禅房。很快，这两人就消失在尼姑庵，不知所踪。

    ……

    当刘益守来到宁静庵的时候，还以为走错了地方，在门前值守的人，居然是源士康！

    现在尼姑庵都变寺庙了么？

    他轻叹一声问道：“这到底怎么回事？好像没看到尼姑啊？”

    源士康答道：“道静一刀将那贪婪的中年尼姑给宰了，然后让这里所有的尼姑都还俗，所以现在这里就只剩下武僧还有徐娘子和小叶子，哦，还有那位叫尔朱英娥的妃嫔，她是尔朱荣的女儿，说要跟我们一起走。

    哦，对了，两位大师已经走了。”

    信息量实在太大，刘益守一时间有些懵逼。

    才一天时间，就发生了这么多事情么？

    道静一刀宰了尼姑。

    尼姑庵里的那些妃嫔全都还俗跑路。

    这里只剩下武僧和相关人等。

    “对了，道静是什么人啊，还能杀人？”

    不是说和尚不能杀人，而是道静明摆着就是个出了名的“老实人”，心肠软的，他会杀人？

    刘益守感觉这个世界有点复杂。

    “主公你不知道么？道静大师以前是宣武帝的贴身护卫，后来因为杀了不能杀的人被治罪，最后不得不出家，连家产也都被抄没了。我还以为他跟你说了呢。”

    源士康啧啧感慨道。

    刘益守顿时感觉此人废话极多，之前那种“沉默寡言”的印象，完全是因为这厮一直陷入昏迷。

    人都昏了还能说话么？自然是“沉默寡言”了。

    “带我去见尔朱英娥吧，我有些话想跟她说。”

    源士康点点头，带着刘益守来到徐月华跟尔朱英娥她们待的禅房，还不等徐月华开口说话，小叶子就拉着眼中放光的徐歌星往外走，气力之大，徐月华都要招架不住。

    等其他人离开后，尔朱英娥看到俊朗如天神下凡一般的刘益守，不自觉的转过身去，背对着他。

    “呃，你父亲现在在北中城，离洛阳只隔着一个河阳关。今夜我就会带着你们出洛阳，不久后，你就可以见到你父亲了。”

    刘益守柔声说道，语气里并无一丝居功的意思。

    尔朱英娥还是背对着他，低着头，那模样有些奇怪。

    “大哥，你那么俊朗，尔朱姐姐见了你都觉得不好意思。她本来很美的，只是现在自己的样子太丑了，怕你笑话她。”

    刘益守身后传来小叶子的声音。

    这特么的童言无忌，好伤人啊。

    一时间，刘益守都不知道要怎么安慰尔朱英娥了。

