    第948章已经是十二年前的事情了

    苏夏和陆景尧已经拍过无数的杂志画报等，所以对于拍摄简直就是轻车熟路，拍完了这一套，他们在和摄影师商量了一下之后，回去换上了自己带来的日常的衣服，想再拍一套，将底片洗出来之后给他们自己，不公开。

    苏夏穿的是白色方领的碎花小白裙，头发在一侧编成了麻花辫，化妆老师从别的地方摘了几朵白色的小花，装饰性的卡在了她的辫子上，清新又好看，陆景尧穿的白色衬衫以及同色系的西裤，两个人站在一起极为的般配。

    紫色的大背景下，两个人很显眼，虚虚幻幻的背景中，苏夏和陆景尧手牵着手，甜笑着看向了镜头。

    岁月静好。

    摄影师一边拍一边感叹着这两个人随便一拍都好看，感觉根本就不用修图的。

    这就是身为娱乐圈颜霸情侣的底气。

    中午简单的吃了一点节目组提供的盒饭，白洁还有胡慧慧两个人穿的婚纱都是大裙摆，行动非常困难，这个时候终于体会到了两个男人的重要性，即便是拍照很累了，但是中午的氛围倒也是很温馨。

    下午就是继续的拍，另外两对也换了身衣服，终于在下午四点多结束了拍摄。

    接下来就是三对选照片的时间，节目组请来的摄影师的技术都非常好，并且这还是在没修图的情况下，苏夏和陆景尧看了一圈之后，最后选了张两个人弯唇笑着对视的照片。

    照片已经很完美，有专业的人员简单的精修了一下后，节目组就将三张照片打印了出来，同时的裱起来放在架子上面，摆在了离这里不远的村子的村口。

    如果喜欢哪一个，就把桌子上面放着的贴纸贴在哪一张照片上面。

    最后得到贴纸最多的一对获胜。

    为了调动村民们的积极性，节目组提前的找到了村长，用广播在整个村子宣传，来参加投票的话，就可以免费领取一箱的牛奶，这下，来的人络绎不绝。

    这次的胜负还是很难猜到的，毕竟村子里的老人们居多，并且也不会上网，所以他们三对，都由获胜的可能。

    不过苏夏和陆景尧对这个比赛的态度就是非常的佛系。

    赢就赢，赢不了就算了。

    导演也没把最后的奖励是什么说出来，再加上现在要吃的有吃的，要什么有什么，根本就不缺，所以导致他们都没有什么胜负欲。

    终于，到了第二天，六个人再度的在昨天集合的地方聚齐了。

    苏夏瞧着导演，挑眉道：“明天就是录制的最后一天了，录制完节目，导演请我们吃饭吧。”

    大家都跟着附和了起来。

    “就是啊，以后很难都聚齐了，导演请吃饭啊。”

    “不请吃饭我们不走了啊。”

    导演点头，笑着道：“请，肯定请你们，都不用录制结束，你们都能吃到。”

    在众人略微诧异的眼眸下，他清了清嗓子开口：“昨天的投票结果出来了。”

    苏夏歪了歪脑袋，懒洋洋的瞧着导演故意的想拖延时间的样子道：“你赶紧的吧。”

    导演：“...”

    过分！

    想留个悬念都不让。

    他委屈巴巴的：“获得票数最多的是白洁还有董文斌，你们两个会获得我们节目组精心准备的礼物。”

    白洁完全没想到最后赢的是自己，满脸的惊愕，不由得和董文斌对视了上，指了指自己道：“我们赢了？”

    “对，老人们都说觉得你们两个的照片是最好看的，能看见全脸，很有福气，所以票数投给你们的比较多。”

    导演笑着道：“好了，白洁跟工作人员先去一个地方，董文斌跟我来。”

    被提到名字的董文斌有点紧张的样子。

    苏夏瞧着导演一幅神秘兮兮的模样，不由得无语的捏了捏眉心：“导演的心理得到了满足了。”

    他就喜欢看别人迷茫而自己却知道一切的感觉。

    尤其是在拍逃脱的时候，极为明显。

    这时，有工作人员走了过来，轻声的道：“跟我来吧。”

    ——

    白洁换上了婚纱。

    和昨天拍照时的那套不一样，是她喜欢的另外一件婚纱，不过最后没选。

    直到穿上了坐在化妆镜前做造型化妆，她都还是懵的。

    心里隐隐约约的有了一点的预感，狂跳的心仿佛也印证了她这个感觉似的，让她的掌心都不由得沁出了汗。

    围在她身边的工作人员都守口如瓶，不透露一点的消息。

    就连朝夕相处的助理都一句话不说，只是脸上扬着笑容的安慰着她：“白姐，好好享受，你会喜欢的。”

    她深吸了口气的被带着走出了化妆室，前面有黑伞挡住了她的所有的视线，让她只能跟着身边的工作人员走，脚下踩着的水泥路逐渐的变成了温软的草地，似乎刚刚有水洒过，晶莹的水珠依稀的还坠在绿叶上，泛着剔透的光泽。

    白洁控制不住的握紧了自己的手，终于停了下来。

    许久都不曾再有波动的心，在这一刻，犹如鼓一般，剧烈的跳动。

    四周安静的没有一点声音。

    终于，工作人员有了动静，站在前面拿着伞的人纷纷的离开，伴随着的是响起来的音乐，视野逐渐的开阔，白洁抬眼，入目的是台阶，台子上面洒满了粉色的花瓣，两侧是精心布置的淡粉色的鲜花，一直蔓延到台子的另一边。

    旁边的空地上放着白色的椅子，苏夏、陆景尧、胡慧慧和周至四个人就坐在那里，转头笑着看向她。

    她深吸了口气的终于把视线落在了站在另外一边的，似乎是同样紧张的男人的身上。

    董文斌手里拿着一束捧花，在同样被鲜花组成的背景前，有些不知所措。

    旁边有工作人员的声音传来。

    “白姐，可以上去了。”

    这样的场景很久远了。

    已经是十二年前的事情了。

    她提着裙摆缓缓的走上了台阶，每走一步，心上的紧张都增加了一分。

    27岁结婚，今天她39岁。

    十二年来，她兼顾工作与家庭，照顾如今十岁的儿子，同时抽时间拍戏工作。

    (本章完)

