    战景希拍了拍慕乐乐的肩膀，说道，“你爹也不认儿子。”

    慕乐乐一时半会没有反应过来，不赞同战景希说的话，“并没有啊，我还没和爹地相认的时候，他就想让我做他儿子啊。”

    “他那会是想泡你妈咪，所以首先要做的就是讨好你。”战景希不以为然地说道，“他可不认我这个儿子，他误以为我是那个什么女人生的儿子后，对我爱答不理的。”

    “你不说，我都差点忘了那个绿茶婊叫什么名字了，甚至是都忘了这个人。”慕乐乐说道。

    “那绿茶婊，叫什么来着了？”

    战景希说道，“沈思媛。”

    “对，这名字听着就像绿茶。”慕乐乐说道。

    幸好已经将沈思媛斩草除根了。

    如果不是，都不知道还要祸害多少年。

    幸好他们的妈咪可不是什么圣母玛丽苏女主，说干就干，绝不手软，而且还斩草除根！

    正在这个时候，城堡大门口的安保接通了内线，汇报道，“少爷，有很多辆车送了很多玫瑰花来！”

    “什么玫瑰花？都退掉。”战云开得知后，便说道。

    “少爷，不行啊，又来一拨了……”

    安保退掉后，没一分钟又通报了！

    这些人，到底是谁啊，居然敢触及他们少爷的底线！

    居然还敢送上门来！

    这是在找死吗！

    “谁送玫瑰花来城堡啊？爹地你不会是遇到第二春了吧？有女人追你了？”战景希知道有人给送花来时，皱着眉头，沉着脸问道。

    这个爹地，就是不老实！

    得狠狠打一顿才行！

    不打不老实！

    “我没有追求者，谁敢追我，想死了？”战云开黑着脸。

    他知道这些玫瑰花肯定不是送给他的。

    “那不会是我吧？有富婆看上我了？所以追到城堡来了？”慕乐乐眨巴着眼睛，一脸的傲娇，“害，我这无处安放的魅力啊，真是大……别人都追上门了！”

    慕乐乐说着，还催着安保说道，“你问问，是不是什么富婆看上城堡小王子了，所以要来追求？你问问对方身家多少。”

    战云开，“……”

    战景希，“……”

    慕明月，“……”

    三个人同时无语地看着慕乐乐！

    “你走出去，不要说是我的儿子！”战云开和慕明月异口同声地说道。

    “你走出去，不要说是我的哥哥！”战景希扶额，和爹地妈咪异口同声说道。

    这阿乐，真的是让人头痛！

    三个人话音一落，都默契地看向大家。

    慕乐乐像个受伤的宝贝一样，蹲在墙角，“你们就是不相信宝贝的魅力，宝贝走出去啊，人见人爱，车见车载呢！被富婆看上很正常啊！你们说是吧？”

    慕明月走过去，把慕乐乐给扶起来，“好了，知道你魅力大了，但是你小小年纪就想被富婆包养，你这脑子想的什么？”

    “被富婆看上也是一种本事啊。”慕乐乐说道。

    “你不需要被富婆看中啊，你要是被富婆看中，妈咪就要哭了……”慕明月说道，“我十月怀胎辛苦生下来的儿子，怎么可能给别的女人惦记啊……还是富婆……你这是多缺钱啊？”

    慕乐乐无辜地看着慕明月，“妈咪，你不知道现在流行一句话吗？遇贵人先立业，遇富婆先成家。有富婆少奋斗二十年！”

    慕明月，“……”

    真想一拳锤爆儿子的脑瓜子。

    都在装些什么啊。

    “儿子啊……”慕明月语重心长地说道，“你呀你呀，你现在是首富儿子了，不是那个跟着穷迫潦倒的妈咪过苦日子了……你现在不缺富婆知道吗？你反而是那些九亿少女都梦寐以求的超级富二代！”

    慕乐乐点头，“嗯呐，这个我知道啊。但是不影响我和富婆赚钱啊。”

    慕明月，“……”

    她向战云开投去求救的眼神，“战云开，你管管你儿子……太难了，我教不了了！”

    战云开走过来，高大的身影把慕乐乐笼罩着。

    慕乐乐瑟瑟发抖地看着眼前高大伟岸的爹地。

    爹地此时一脸黑沉，让他有点害怕！

    他望着战云开，“爹地，你这是要做什么？”

    战云开垂眸，凝着慕乐乐，沉声说道，“去，去迎接你的富婆，看看是哪一个富婆给你送花。”

    慕乐乐闻言，先是一愣，有些不可思议地看着战云开，“真、真的吗？”

    他也心痒痒的想看看是哪一个富婆看上他了。

    居然如此明目张胆地给他送花！

    送花多浪费钱啊！就不能折现吗？

    折现多好？

    他太喜欢钱了！

    慕乐乐站起来，拍拍屁股，屁颠屁颠地走出去。

    慕明月看着，便担心地问道，“战云开，不会真的是有什么富婆看上我家儿子了吧？哪一个人不要命了，居然敢看上战云开的儿子……”

    “我不知道。”战云开摊手说道。

    “那你还让他出去？”慕明月不懂战云开在做什么。

    一旁的战景希说道，“爹地，你这么生气，肯定是猜到这些花是送给妈咪的吧。”

    “我去！居然有人敢觊觎我妈咪！我去收拾他！”

    战景希后知后觉，马上撸起袖子，也朝着外面匆匆跑出去，还边喊着，“阿乐，等等我！”

    慕乐乐在前面跑着，一跳上车，“快开车，他来和我抢富婆了！”

    司机，“……”还想喊小少爷也分一个富婆给他！

    战景希，“……”

    战景希看着车子开走了，他就知道慕乐乐是在担心他抢富婆！

    他是这种人吗?

    这阿乐真是小肚鸡肠！

    战景希生气地上了另外一辆车。

    城堡大门口。

    那一卡车一卡车的红玫瑰，简直是壮观！

    战景希一下车，远远地就看到慕乐乐在骂街了！

    还在毁掉那些鲜花！

    “这哪一个大猪蹄子，居然敢觊觎我妈咪的美色！我要弄死他！”

    慕乐乐磨牙切齿地说道。

    “你小心点，别让刺弄到手了！”战景希走过来说道。

    慕乐乐一见战景希来了，便说道，“阿希，快来！一起对付渣男！居然敢对我妈咪示爱！有病！”

