    这张弓自带20级的魔法箭，连箭矢都不需要带，除了在外历练更加安逸之外，魔法箭这个技能还提升了超高的命中率，因为免去搭箭上弦的步骤，射击就显得十分便捷，连弓术要求都降低了许多。

    这一点莫北就深有体会，他是个不这不扣的渣射手，但如果拿凋零之戒的话，就连移动射击的表现都会强上很多，看起来似模似样。

    他以前就常拿着那张弓，来回翻腾蹦跶地射，想象自己是《魔戒》里的精灵王子莱戈拉斯。。。

    此外每级就能提升1点致命几率这条属性，对于亚马逊之外没有技能加成的职业显得更有价值，完全能够弥补弓箭基础伤害较低的缺陷，要是再有幸弄一条穿刺腰带，那小队里可就是多了一个强力远程。

    不仅如此，这弓还足足提升了40点所有抗性，如果再往两个凹槽里嵌入合适的镶嵌物，比如双吸的骷髅，或是加20%攻速的13号符文，简直不要太爽！

    而面前这人居然还嫌伤害加深的触发几率只有2%。。。。

    格斯看着这张名为狂野之弦的暗金弓，那是越看越喜欢，就连名字都很对他的胃口。

    在他的设想之中，这就是将来协助自己讨伐墨菲斯托的利器！

    再看面前这支强大的三人小队，一个法师，一个熊人，还有一个这是野蛮人还是圣骑士来着？也不敢问，但反正就是没有用弓的职业。

    所以他当即就动了将这张弓换到手的念头，和队友们互望了一眼，队友们也读懂了他的心思，一阵猛点头，表示错过悔一生！

    队伍中的圣骑士取出一枚16号符文拍到格斯手中，他其实一直都在寻找一件三孔的单手锤，那样就可以做一柄神语黑色，既有输出，又能控场，但为了队友能换到现成的装备，他便也没什么犹豫地将之拿了出来。

    格斯手中攥着符文石，心中感动，对着圣骑士郑重地点了点头。

    正准备将弓收起来的莫北觉得身后气氛有点异样，便随意地回头看了一眼，结果看到两个大男人正在深情对望，颇有些执手相看泪眼的意思，当时就有些迷了。

    难道是因为刚才在危难之际许下了什么诺言，比如这次不死的话就怎么怎么样，现在这是要冲破世俗的枷锁勇敢面对彼此了吗？

    疑惑间，他见那个叫格斯的德鲁伊又取出一枚15号符文，带着倾尽所有的决绝，将两枚符文一起伸向自己。

    “这是。。。”

    “那张弓，如果前辈没有打算另作他用的话，我希望能用这两枚符文作为交换！”

    莫北看了看四人略显沧桑的脸，那一声前辈叫他的好不别扭，怀疑对方在装嫩，但还是开口回应：

    “交换当然没问题，有护符吗？”

    “啊！？”

    。。。。。

    片刻之后，格斯如愿以偿地拿到了狂野之弦，看着莫北三人离去的背影，仍旧是有些反应不过来的样子。

    这到底是碰上了一个怎样的选手，跟另一个世界来的似的，让人各种想不通。。

    两块人人趋之若鹜的符文石放在面前不要，却只拿走了几块属性略显寒酸的护符。。

    关键是这样一来，之前那真挚的情谊表露不都白费了么，真是。。。搞的人情绪都不连贯了。。。

    莫北三人一路前行，在大约半小时后，果然注意到周围的植被看起来愈发繁盛了起来。

    那藤蔓粗壮得犹如缠绕在一起的蟒蛇，将房屋废墟几乎全部覆盖，但还是能看得出来，这里应该只是一片普通的住宅区，不见那种宏伟的神殿式建筑。

    踏着灌木穿过一座座院落，三人不断地对比着周围植被的茂密程度，试图找到这片区域的中心，却也不放过每一个角落，展开了地毯式的搜查。

    虽然黑书对植被的影响很可能是呈放射状向外辐散，但绿洲的水源也未必就一定处在中心位置，很多时候还是会被其他因素所左右的。

    正如格斯所说的，这里有着一些战斗留下的痕迹，起初三人还不甚在意，毕竟在这种怪物横行的地方，大范围内没有发生过战斗反而不正常。

    不过随着他们继续前行，三人的脸就不约而同地沉了下来。

    莫北觉得，考古工作者在遗迹周边看到大量的矿泉水瓶子的时候，大概就是这种心情。。。

    面前的一大片废墟之上，满是火焰灼烧或是暴力破坏留下的痕迹，而且很明显都是近期留下的，时间不会超过一个月。

    不会真的来晚一步吧。。

    艾尔文不断地抽动着熊鼻子，寻到一处凌乱的灌木丛前，从里面拨拉出一片碎裂的金属板。

    莫北捡起来一看，金属材质上佳，不见锈迹，还有符文铭刻，显然是某种护具的碎片，从厚度来看，应该是重型铠甲。

    这种情况并不少见，以往在荒野之中也偶尔能捡到装备的碎片，如果是在某个冒险小队不幸团灭的地方，还能发现不少。

    “啪嗒”一声，面前又多了一只几乎看不出形状的金属护胫，他再一抬眼，见熊人还在灌木丛以及砖石裂缝之间来回翻找着，尽管体型庞大，但还是让他忍不住想起穿越前小区里的那些狗子。

    不知道其他德鲁伊存不存在这种问题，但他觉得艾尔文变身之后行为模式确实是会发生一些改变的。。。

    内德也没闲着，放开精神力，用心灵传动一口气捡了一小堆装备碎片回来。

    看来这里应该也是有人死在了怪物手里，尸体被分食一空，装备也在怪群的不断摧残下耗尽耐久，最终被撕碎。

    莫北走过一个满是碎石的凹坑，感觉这应该是被刺木魔那种大型怪物反复重踏后留下的，心里突然生出一丝疑惑，这么大一个坑难道也是为了摧毁装备造成了？

    雨林里的城市在建造之时都考虑到了积水的情况，砖石下的透水层至今依然在起作用，所以这个大坑中仅有浅浅的积水。

    他在好奇驱使之下，就想下去翻翻看，到底是什么装备让怪物们费了这么大劲。

    将手探入积水之中摸索了一会，除了碎石之外似乎并没有其他东西。

    他手上戴着不朽之王的巨战手套，指尖处颇为尖锐，就和钢铁兽爪差不多，就下意识地往下刨了两下，放开碎石之后，还真就握住了一根棍状武器，有点像是剑柄。

    一发力将之拔出，自诩也见过世面的莫北那叫一个瞠目结舌，居是一柄完好无缺的单手斧！极品暗金！

    屠夫之瞳

    切肉斧

    单手伤害: 58 -145

    须要力量: 68

    须要等级: 39

    斧等级-极速攻击速度

    +193%增强伤害

    +30-50 伤害

    35%致命攻击

    25%撕开伤口机会

    30%提升攻击速度

    无法破坏

    “。。。。。。。。。”

    他蹲在坑里，被这个意外挖出来的惊喜弄得有些发懵。

    这能不能算是踢罐子踢出来的？

