
“是这样的……”

拓灵老祖缓缓说出自己的想法。

正常来说，外界是难以影响到南湛盟对交易份额分配之事的，但凡事都有例外情况，他作为前南湛盟会长，自然是对盟中一些隐秘知之甚详。

而恰恰就有一个办法，能让墨辰将太华宗本有的份额夺回。

“甚至，如果墨道友有本事，还能因此大大受益！”拓灵老祖抚须而言，言中似有深意，深深地看了墨辰一眼。

“不知是什么办法？”墨辰追问道。

在得到炼制虚灵丹的最后一味药引后，他剩下的耐心已是没有多少，若是还找不到解决办法的话，墨辰并不介意快刀斩乱麻，以一些特殊手段来达成自己的目的。

可现在，听到拓灵老祖说他有办法，决定还是先听一听再说。

拓灵老祖这边，也并没有卖什么关子，回答得十分爽快：“道友应该没听说过‘剑前问心’这一个南湛风俗，此风俗在南湛具有重要意义，而一旦能够通过圣剑问心，那么就能获得一些特权，恢复交易份额什么的自然不在话下。”

旁边的万奴儿显然不是南湛洲出身，听到拓灵老祖说起“剑前问心”时，表情并无多少变化，反倒是一直将目光投在墨辰的身上，眼中光芒不断闪动，似是在思考着什么重要之事一般。

“剑前问心？”墨辰目露疑惑，听起来似乎是个试炼。

旋即他望向拓灵老祖，继续追问道：“不知是如何个问心法？还有……当真是通过之后，就能够恢复交易份额？”

“当然！”拓灵老祖拍着胸脯，保证道：“据我所知，南湛盟分与太华宗的交易份额极其特殊，数量之多远超其他势力，而这明显是不正常的。”

“尽管不知详细原因，但我猜测这跟剑前问心大有关系，而宇察等人取消太华宗份额的借口，也正是因为那多到异乎寻常的份额，所以只要墨道友你能顺利通过问心，那么恢复交易份额的目的，并不难达到。”

“至于如何问心……”说到这里，拓灵老祖面露难色，支吾了一阵才道：“其实如何个问心法，我也并不是十分清楚，更多的也是道听途说，但唯一能确定的是，参与这问心对试炼者大有好处。”

说实话，若不是自己被墨辰救了，他可是不想让墨辰参与剑前问心的。毕竟这用的是拓灵老祖自己的名额，而这是拓灵好不容易才得到的，之前司徒空叛师的一个重要原因，便是在这个参与剑前问心的试炼名额。

将一切交代清楚，墨辰不由深看了拓灵一眼，让对方顿时感觉周身不自在，感觉储物法器马上就要不属于自己了一般。

过了一阵，他才拱手朝万奴儿与拓灵老祖笑道：“若是剑前问心真的有用，那么我们便算作是两清了，不若就此别过，船队那边还有事需要我过去处理。”

“当然，墨道友记得六日后参与试炼就好！”拓灵老祖同样拱手笑道。

不过面上带着笑容的他，心底却是想着墨辰迟到了才好。

旁边的万奴儿，则是欠身行礼，笑盈盈道：“妾身法力低微，也帮不上什么大忙，所以只能在这里祝墨道友能心想事成了！”

旋即，三人分开。

墨辰化作一道遁光，朝着舜州港方向极速飞去。谷

……

此时的舜州港码头处，早已是彻底乱作一团。

起初南湛盟带人封锁此处，将太华宗船队停靠的码头团团包围，随后又以搜寻失踪人手的名义，提出要对整支船队进行检查。

在墨辰离开后，船队的负责人是明华真人，她听到对方的无理要求后，毫不犹豫的直接严厉拒绝，因为这分明是一种挑衅行为。

不知是刻意为之，还是偶然发生的意外。

很快挑衅变成了双方大战，南湛盟仗着人多势众，跟太华宗一方打成了平手，目前局势正处于僵持阶段，天平随时都有向双方倾斜的可能。

远处，高阁之上。

风华宫玉面中年人负手而立，旁边则是一名身着海水纹服饰的美艳女修。

“港内发生了如此大事，难道玉成道友就这样熟视无睹？”美艳女修望着前方火光四起的码头，调笑似的对身旁中年说道。

“你心知肚明，又何必多此一问？再说了，宇察你不也一样。”玉成子头也不回道。

发出吃吃笑声，美艳女修以手挽住中年人，整个人柔若无骨的贴了上去，吐气如兰道：“这哪里一样......太华宗难道不是你们风华宫的上宗，我还以为上宗有难你们这些做附庸的，会主动为上宗排忧解难呢？”

她这话说得没错，就目前而言太华是南域当之无愧的霸主，一门双化神震慑着所有心怀不臣者，哪怕风华宫只是太华名义上的附庸，而并非是向耀阳谷那般献上仙帛，也要遵守每隔一段时间的上贡义务。

其次，则是女修口中的“排忧解难”了。

玉成子闻言，目光一阵闪烁，望着远处激射而来的那道遁光，并未接话。

许久，幽幽一声长叹。

这时候，墨辰所化遁光径直落到码头上。

他刚一出现，两道久候多时的身影，也一同出现。

这两人是一男一女，男修是身穿黄色长衫，带着一顶玉冠的老者，女修则是身着高腰广袖裙的银发妇人，她梳着极为精致发髻，上面饰满了灵光熠熠的发饰。这两人衣着的打扮明显跟南域不同，带着浓浓的中洲穿扮风格，显然是他们就是来自那里。

气息方面，两人一人是元婴中期，另一人则是元婴后期。

望着身前两人，墨辰心中掀起了巨大波澜，表面则是面不改色的说道：“东衍圣宗的？不知你们出现在这里，是所为何事？”

老者含笑走出，目光中带着微不可察的高傲感，拱手道：“在下东衍千临，这位是我的师妹千鸢，我们俩久闻太华之名，毕竟这个名字在中洲也是广为流传的存在，不知道友可否赐教一番？”

墨辰听到千临这话，眼神微冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70738393"  chaptername="第四百六十八章  冲突">加入书签</a>
</div>
