    罗清荷听了觉得很有道理，“那看看鞋子去，不过二哥，你知道爷和大伯穿多大的鞋吗？”

    罗佳树本能的摇头，他还真没关心这些，“不过二叔肯定知道吧。”

    罗清荷点了点头。

    接下来一行人就是一路的看，几乎没放过一个小摊，当然吃食的除外了，毕竟肚子实在装不下了。

    “小镜子，梳子，姑娘家、妇人们都不可缺少的，快来看一看。”

    “欸，大哥你又来了，既然这般中意就买了吧。”摆了小摊子卖梳子和小铜镜的一位年约二三十的妇人，在见到走进的罗大根后笑着说道。

    “这把梳子可只剩最后一把了，大哥再不买可就没机会了。”妇人拿起一把弯型没有柄的桃木梳，“这梳齿不紧不密最受欢迎了，不仅能梳理头发，还能当装饰品，直接戴在头上做固定用，大哥你看我头上戴着的，不就是这样的梳篦嘛。”

    “而且你看这桃木梳上面的雕刻，可是我当家的一笔一笔做出来的，是桃花，桃花梳上刻桃花，多好看啊，当装饰也好看。”

    罗大根拿起桃木梳仔细翻来覆去看了一遍，然后笑着说道，“大妹子，还是你之前说得价格吧。”

    “那当然，我这摊子是小生意，不议价的，价格每日也都不会变，还是六十文。”妇人笑呵呵道。

    “那帮我包起来吧。”罗大根伸手掏出钱袋子，数了六十文递给妇人，妇人把用红纸包裹住的桃木梳递给罗大根，“嫂子真是好福气，嫁了大哥这般疼人的。”

    罗大根闻言倒是不好意思的笑了笑，接过梳子就贴身藏了起来。

    “爹爹，这是送给娘的吧。”罗清荷笑着说道。

    “嗯。”罗大根点了点头，“你娘嫁给爹这么多年，都没得过什么东西，我也是第一次买，不知道你娘会不会喜欢。”

    “当然会喜欢了。”罗清荷肯定的点头，“多好看啊，对了，家里没有铜镜，我买些小镜子回去给奶她们。”

    罗清荷看到罗大根买了梳子，摊子上的那几面铜镜她也看过了，比起梳子，做工稍微逊色了些，但能照清楚人就好了。

    “奶一面，大伯娘，娘，大嫂，还有大姐和小苗，得六面呢。”罗清荷数了数。

    “你自己的可不能落下，买七面。”罗大根笑着说道。

    “七面镜子，这……用得着这么多吗？”罗佳树不解道。

    “你懂什么，那小铜镜就只能照脸，人女子出门能带在身上，轻便又实用。”罗清荷解释道。

    “那我们呢？”罗佳树指了指自己问道，“我们男的就不用照镜子了，清荷，你可不能厚此薄彼，而且你可得好好回想一下，家里原来共用的铜镜是怎么没的，你可知，自从那以后，二哥就再没看清楚过自己的这张俊脸。”

    罗佳树委屈的摸着自己的脸，可怜巴巴的看着罗清荷。

    罗大根在一旁偷乐，不止他，李思佩等人也都笑翻了。

    罗清荷翻了翻白眼，真不是自己干的，但都继承了原身的身体，这干过的事也只能硬着头皮背了，哎。

    “买，二哥你自己挑，挑大的，能完完全全把你这张脸照清楚的最好。”罗清荷清了清嗓子说道。

    “我就要这个，我瞧着最适合我们，镜面大，再大的脸都能装下。”罗佳树抱起摊位上最大面的铜镜，笑着说道。

    “婶子，这面铜镜多少？还有这些……”罗清荷挑了不同样式和形状的七面小铜镜，满满一堆，然后笑着问妇人。

    妇人脸上的笑收都收不住，“小姑娘我瞧你就心里欢喜，婶子也不要你贵，最便宜卖给你了，小面的都八十文，大面的一百五十文，一共……”

    妇人第一次遇上罗清荷这般大的买主，一下子真算不出来，正认真掰着手指，皱着眉头。

    “一共七百一十文。”罗清荷一口算出来了。

    妇人一愣，慢慢算了算，还真是这个价格，然后看罗清荷的眼神不一样了，“小姑娘不仅装的好看，还聪明，算数可真快。”

    罗清荷给了一个一两的银锞子，妇人高兴收了，给找了二百九十文。

    妇人的摊子虽然不议价，但给添个搭头还是可以的，拿起一把有手柄，但没有任何雕刻纹样的桃木梳递给罗清荷，“小姑娘，这个送给你了。”

    没有雕刻的梳子比有雕刻的便宜了一半，妇人稍稍不心疼些，而且也是因为认识李思佩他们，虽然李思佩不认识自己，但锦绣布庄那可是大铺子，关系搞的好一些总是对的。

    “谢谢婶子。”罗清荷高兴收下了。

    “收获颇丰啊。”李思佩见罗大根和罗佳树手里拎着的铜镜，朝着罗清荷挤眉弄眼道。

    “嗯，李娘子，罗塘县哪家卖的鞋子好啊，我想给我爷他们买些回去。”罗清荷笑着问道。

    李思佩一愣，她还真不太清楚这些，“这个……”

    “清荷姑娘，罗塘县的沈家鞋坊可是最有名的。”馨儿笑着说道，“我家夫人的鞋子除了我们自己做的外，几乎都是去它家买的。”

    罗清荷点了点头，“馨儿姐姐，那沈家鞋坊在哪？”

    “在东大街。”馨儿说道。

    “李娘子，那我们去那？”罗清荷问道。

    “去呀。”

    走了一刻钟，到了东大街的沈家鞋坊，别说，里面的人还真不少，铺子也大，跟锦绣布庄差不多排面。

    罗清荷一行人进去后，就往男鞋区。

    “爹爹，我想给爷、大伯还有你们买鞋子，爹爹知道爷他们的鞋子穿多大吧。”罗清荷问道。

    罗大根笑着点了点头，“知道。”

    “二哥，你也挑一双，对了大哥的鞋码你不会也不知道吧。”罗清荷鄙夷问道。

    “大哥的我还真知道，毕竟从小大哥穿过的鞋子都给我穿了，跟我一样的鞋码呢。”罗佳树说道。

    “爹，如果不够，你得帮我付钱。”罗清荷挽住罗大根的手臂撒娇道。

    “嗯，放心，爹爹这儿有。”罗大根宠溺道。