    他的吼声很快引起共振反应。

    像是多米诺骨牌的连锁反应，不仅石壁在倾塌，连脚下的地面都开始龟裂。

    等李羿反应过来时，他脚底下的黑洞已经形成一个巨大漩涡，把他卷了进去。

    “啊——”

    救命两个字还没喊出来，人已经彻底消失不见。

    整个墓穴还在坍塌，石室里的人放下手上的设备，一哄而散，一起往外面跑。

    权天擎见状，赶紧抓起实验台上的东西，一股脑儿地全往隔绝辐射的手提箱里扔。

    等把这些样品收集好，他才想起云灵的叮嘱，要护好这群人。

    于是迈着大步，急匆匆地追了上去。

    另一边，秦彦西还在睡梦中，云灵怎么呼唤他，都叫不醒。

    眼看着像是泥石流一般的东西就要朝他们滚来，她想也没想，一把上前，搂住了秦彦西的腰，使用空间位移术。

    眨眼的功夫，她带着他，直接闪现在了墓穴外。

    轰隆轰隆——

    脚底下就是她之前用洛阳铲砸出来的大洞，轰鸣的声音就是从这里发出来的。

    仔细一看，此刻她脚下的地皮开始龟裂，如果不逃，她和三小子肯定会再次跌下去。

    她有金刚不坏之身，倒是无所谓，可三小子不行！

    想到这里，她单手搂着秦彦西，扛着他来到越野车旁。

    将他塞进后排，自己赶紧上了驾驶位，一脚油门踩下，向坍塌的反方向，拼命开去。

    差不多五秒的时间，身后的上空传来一阵爆炸声。

    接着，整片天都被染黑了。

    空气中弥漫着硝烟的味道，不一会儿，天上便下起了酸雨。

    酸雨噼里啪啦落在车上，很快就腐蚀了车子，让车的外壳像月球表面一般坑坑洼洼。

    “shit！”

    云灵踩着油门，在山里飞速漂移，嘴里爆着粗口。

    也不知道走了多久，终于，眼前的天空恢复明朗，晴空万里，一片祥和。

    云灵把车子停了下来。

    而在这时，秦彦西也苏醒了过来。

    伸出手，挡住从窗外照射进来的明媚阳光。

    刚刚入梦的时候，他做了个很甜美的梦。

    梦到若干年后，他跟云灵生了一胎三宝，一家五口很幸福地生活着。

    当他适应好了阳光，把手收回时，不经意便瞟到了手腕上的表。

    从他入梦到现在，只过去了几分钟？

    但从墓下上来，几分钟可不够。

    再看向窗外，周围早就是丘陵地带，到处种满了树。

    他记得这里，距离墓穴有五六公里的路程吧？

    短短的几分钟，要从墓穴跑上车，并且跑这么远，这根本不可能办到。

    尤其是，车里好像就他和灵儿。

    灵儿带着他这个处于昏睡状态下的人，那就更跑不远了。

    “灵儿，怎么回事？咱们怎么出了墓穴？”

    云灵一回头，便对上了秦彦西探究的眼神。

    他的眼神洞若观火，好像她的每一个细微表情，都无法逃离他的视线一般。

    “墓穴塌方了，我把你带了出来……”

    云灵扬了扬眉，淡淡道。

    她知道这一次，自己没办法糊弄过去了。

    可她还是想糊弄过去。

    手摸到口袋，想把硬币掏出。

    却被秦彦西先一步洞察：“你打算把我催眠，让我误以为一切都是梦境？”

    “……”云灵哑然了，手悬在口袋旁，顿时尴尬地揪了揪口袋：“我打算把你从梦境中叫醒。”

    “我知道现在不是梦。”秦彦西扼住了云灵的手肘，眼睛直勾勾地看着她，像是要把她看穿一般。

    “梦和现实，我还是分得清的。”他沉声道，顿时变得无比严肃：“我们是时候开诚布公了。”

    “开什么诚？布什么公？”云灵把手一甩，发现秦彦西的大腿一侧冒出鲜红的血液。

    血腥味瞬间充斥整个后车厢。

    她吓了一跳，发现他的左手上正握着一把很小的匕首。

    这把匕首和枪一起，之前是别在他腰间的。

    “怪不得你信誓旦旦说这不是梦，你就是这样伤害自己来判定的？”云灵不禁拔高了音量，声音里有埋怨，更有心疼。

    秦彦西戏谑一笑，狭长的眼睛眯了起来，危险而又迷人：“不是说，梦里没痛觉么？我感觉到了痛，那就不是梦。”

    “疯批！真是个疯批！”云灵恶狠狠骂起来。

    从知道他养了两只狼狗，让狗捕食恶人的时候，她其实就已经知道，他有疯批的潜质。

    她只是万万没想到，为了达到目的，他居然可以自残？

    “你瞒了我很多事，我想知道，仅此而已。”

    秦彦西不顾自己腿上的伤，仍旧很执着地跟云灵讨价还价。

    云灵攥紧拳头，咬紧牙关。

    其实也不是不能跟他坦白……

    她把拳头捏地骨头咔擦作响，沉默了好半晌，最后终于抬起眼帘。

    “我是修仙者，生于3019年前，我是云家的老祖，刚才墓穴塌方，我用了空间瞬移术把你带出来。”

    说完这话，她便咬紧唇瓣，蹙着眉看眼前的男人。

    看着他双眼里，先是迸发出震惊的眼神，接着，缓缓陷入平静，最后，居然勾起嘴角笑。

    他居然在笑？

    正常人听到她这个身份，不该早爆粗口，说她在信口开河，忽悠人么？

    可为什么，从他的眼神里根本看不到这些呢？

    “原来真的是我对世界的认知太肤浅，看到你的基因图谱时，我就怀疑过这世间存在长生术。

    原来不是长生术，而是修仙术。”秦彦西了然地笑了笑，震惊过后，眼里是一片清明。

    清明过后，又是满眼的疑惑。

    最后，像是害怕失去挚爱一般，忽然一把抓住云灵的手肘：“那你修行到了哪一步？”

    “人修、渡劫。”

    她这话落下，两人之间久久的沉寂。

    关于修仙类的电视和小说，秦彦西看过一点。

    以前只觉得是无稽之谈，现在看来，真的是他过去太武断了。

    人修、渡劫，一旦劫数一渡，就可以飞升成神。

    “那你的劫数是什么？”

    好半晌，秦彦西才沙哑着开口。

    云灵垂下眼眸：“天机不可泄露，我已经跟你泄露了我的真实身份，再多说，雷会劈我。”

    她这话刚落，晴空万里的天，忽然飘来一片乌云。

    接着，闪电划过，一道轰鸣的雷声响起……

