    “回来了，现在已经到达了源城，正在南外城，你在哪？”房伟泽回道。

    “这么快？”

    苏义颇为意外。

    原本还以为房伟泽至少要数天才能来源城，不曾想两天不到就来了。

    “前辈，你们在南外城等一下，我一会就到。”苏义说道。

    目前，和青云剑宗的关系还很微妙，所以就不打算接到家里招待。

    “行。”

    房伟泽并未在意。

    苏义挂断电话，转而对着沙文宣说道：“老沙，你跟我出去一趟。”

    他对沙文宣还不是很放心，不敢将其留在这里。

    另外，还想借和青云剑宗接触的机会，震慑一下沙文宣。

    “咱们去哪？”

    沙文宣茫然的问道。

    “去了就知道了。”

    苏义没有多解释，转身朝屋外走去。

    “哦。”

    沙文宣有点不情愿的跟在苏义的身后。

    他的一张脸肿的跟猪头一样，出去让人看见的话，岂不是会被耻笑？

    但既然苏义发话了，他也不敢违逆。

    两人来到楼下，苏义直接拿出了【智能战车】，招呼沙文宣上车。

    沙文宣屁颠屁颠的跑了上去。

    坐在车上就不必抛头露面了，也就不用丢人现眼。

    这反倒让他松了一口气。

    后面，在苏义的示意下，【智能战车】直朝着南外城行驶过去。

    十几分钟后，来到南外城，远远的就看到了一架飞行器。

    飞行器的下面站着一名中年男子，正是方泽伟。

    “青云剑宗的飞行器！”

    沙文宣一脸惊奇的问道：“苏义，你来见青云剑宗的人？”

    在玄天大陆，每个势力的飞行器都有特殊的标志，他一眼就认出了眼前的飞行器来自青云剑宗。

    而青云剑宗在玄天大陆也算是很强大的宗门，有两位通神境强者坐镇。

    整体实力比他们沙家强大了一截。

    让他感觉不可思议的是，苏义只是蓝星一个小城市的武者，怎么跟青云剑宗这种势力扯上了关系？

    “来见一位朋友。”苏义淡淡一笑。

    严格意义上讲，他和房伟泽还算不上朋友。

    之所以这样说，就是为了让沙文宣摸不着头脑。

    “和青云剑宗的人是朋友？”

    沙文宣咂了咂舌，暗暗感叹苏义的人脉之广泛。

    【智能战车】来到近前停了下来，苏义叮嘱沙文宣在车上等着，独自一人下了车。

    “前辈，没想到你来的这么快。”

    苏义走到房伟泽近前，微微一笑。

    “的确有点仓促。”

    房伟泽不好意思的说道：“苏义，我急需寿元丹，你什么时候能帮着炼制？”

    “就现在吧。”

    苏义淡淡道。

    炼制丹药的时候只要能保证不受打扰就行了，在【智能战车】上就可以。

    “太好了。”

    房伟泽大喜，快速的打开了储物袋，将炼制寿元丹的灵材全部交给了苏义。

    “前辈，我在基地车上炼制，你稍等一会。”

    苏义看了一眼手里的灵材，确认无误后，转而对着房伟泽交代了一声。

    “没问题。”房伟泽点了点头。

    苏义回到车上，走到车尾的地方，拿出了乌金蟠龙炉。

    沙文宣一见苏义拿出了一个丹炉，顿时好奇起来，“苏义，你拿丹炉做什么？”

