    这导致厉墨寒气的脸都要绿了。

    韩若青能够猜到自己带着美男子离开之后厉墨寒会有多么咬牙切齿。

    不过她出了营帐之后就有些后悔了！

    刚才在营帐里面脑子一热就要了这美男子，可是她真的不需要啊！

    而且她刚才只不过是想要气气厉墨寒而已，只是想要让厉墨寒也知道这种吃醋的感觉，所以才会故意这样做的。

    此时她不动声色的撇了一眼跟在身后的美男子，她头大了！

    好像玩脱了！

    可是人已经领了出来是绝对不能再送回去的了，否则丢了自己的面子不说，大可汗那边也一定会不悦。

    “哎。”她无语的叹了一口气，转头呼唤美男子，“跟我来吧。”韩若青只能把美男子带回去了。不然还真的下不来台。

    美男子紧跟着韩若青的步伐，可是等韩若青把人带回了自己营帐之后，只感觉空气中充满着尴尬。

    明明是赌气行为，但是现在已经把人带回来了，她很是头疼的不知道该怎么安置他了。

    “你先坐吧，给自己倒杯茶暖暖身子。”韩若青只能找了个话题先接待对方。

    “谢谢韩大人。”美男子倒是毫不客气的坐了下来，“奴才名唤阿勒。”

    韩若青为了避免尴尬，只能去桌边翻找书，但其实她脑子一片混乱根本就不知道自己要找什么书，只是装作自己很忙的样子。

    现在想想她刚才在厉墨寒面前装的像模像样的，没想到现在刚把人带回来，她就没胆子了。

    最后还是阿勒自己打破了这份尴尬，“韩大人，那便是丹弥姑娘的牌位吗？”他看着香火供奉的排位眼里充满着羡慕。

    “啊。”韩若青抬头看了一眼丹弥牌位，忧伤的点了点头，“是啊，丹弥死了之后也没有亲人为之供奉，所以我便把她带了回来，最起码不要让她孤苦伶仃一人。”韩若青话里多是真情流露。

    阿勒颇为感触，“像我们这样的人出生就没有地位，死了之后能有韩大人这样的好男儿惦记着，确实是丹弥的幸运。”

    听到阿勒语气里充满着薄凉和羡慕，韩若青下意识地看了他一眼。

    这个男人虽美，但她却不能把对方当做一个简单的人来看待。

    毕竟这个阿勒是蒙合送出来的，虽然有大可汗美名其曰把人给了自己，但也说不准这阿勒是蒙合的眼线。

    所以她不得不防着面前的这位阿勒，否则被蒙合猜测到一二，恐怕会对厉墨寒的计划有所影响。

    其实想到这个想法韩若青自己都瞧不起自己，明明厉墨寒不把计划告知她，只是给她留了一个破纸条，但是她还是为了厉墨寒的计划各种隐瞒和演戏。

    不过罢了！

    看看厉墨寒到底能玩出什么花样来。

    缓过神来韩若青淡淡的嘱咐他，“不要这么看不起你们的身份，人固有一死，人死之后即便你生前花容月貌腰缠万贯也是死不带去，所以只是享受当下的生活便是。”

    “我明白韩大人的意思，今夜我一定会好好伺候好韩大人，享受今夜的生活。”

    “啊？”韩若青懵了。

    她只不过是感慨一下，却没想到让阿勒误会了，她的意思明明是要享受当下人生的生活，怎么被他误解成为享受今天的夜晚了呢？

    不过现在她再怎么拖着也拖不下去了，必须要想办法把阿勒怎么安排一下。

    因为她可是寒王妃呀，可不能就这样滥情。

    就在韩若青思考犹豫该怎么对待这位阿勒的时候，阿勒仿佛被韩若青的一番话点通了。

    只见他放下手中的茶杯缓缓站起身来，修长的身上本就挂着一件月白色的薄衫，这会儿经由他的手缓缓褪去薄衫，他的身材慢慢的印在了韩若青的瞳孔中。

    妈呀！

    韩若青下意识的就低下了眸子，她不敢相信自己看到了什么。

    这阿勒长得不错，就连身材也恰到好处，恐怕连她都为之惭愧。

    可是现在不是想这些的时候，她不会就此露馅儿吧……

    “韩大人，我来了。”阿勒褪去了自己的衣衫之后又走到了韩若青面前，伸手做势要给韩若青脱衣服。

    韩若青吓了一跳，“哎呀，你别急。”她整个人跳脚迅速退开原来的位置与阿勒分隔出一点距离出来。

    阿勒满脸的疑惑，“韩大人这是何意？您要了我不就是想让我好好伺候您吗？”

    “不用了不用了。”韩若青慌张的拒绝，“今夜不用你伺候我了，你的年纪还小我还是不必染指了，没关系你走吧。”

    韩若青只能用这种理由让阿勒自觉离去。

    但是阿勒一听韩若青这话瞬间就跪了下来，“请韩大人不要赶我走。”

    “你这是做什么，快起来。”韩若青想要上前扶起他，但是刚往前走了一步就不敢上前，只能赶紧让对方起来。

    阿勒面带委屈的告诉她，“我是被派来伺候韩大人您的，我要是没有伺候好韩大人就出去，肯定会被大可汗怪罪，到时候我人头就不保了。”

    说着他还给韩若青磕了个头，“韩大人饶了我这一命吧，虽然我年纪小但是我会好好伺候好韩大人的。”

    韩若青本来想让对方迅速离去，但是听完他的这一番话之后她也知道如果强行的把对方赶出去的话那才是害了他的命。

    即便他是蒙合的人，可是她也不能做那个推波助澜的侩子手。

    所以一时之间韩若青也不好意思再让他离开，但是她又不知道该怎么办，又不能让他真的伺候自己，否则到时候厉墨寒还不要把整个阿卡喀什部给掀翻。

    “那个……”韩若青无奈的表示道，“我现在确实还不需要人伺候，毕竟我现在没有心情。”

    避免阿勒再说出一些暧/昧今天的话，韩若青赶紧又补了一句，“不过我也不撵你走，你就在一旁帮我抄写金刚经静心如何？”

    她实在看不得他委屈的样子，所以只能从桌上搬出一堆的金刚经书拍了拍。

