    兄弟姐妹们，有月票的扔两张。

    ……

    群臣除去杨荣开始驳斥了朱权之外，其他人都相当于是看了一出大戏。

    君臣联手斗宁王的大戏！

    顺便让他们重温文皇帝在时的那种俯首帖耳的生活！

    “兴和伯此行辛苦了。”

    方醒的脸又被晒黑了，他拱手道：“陛下，此次南昌前卫之事，让臣觉得南方的卫所多有懈怠，监管不力。”

    这事儿和兵部没关系，所以张本没回应。

    朱瞻基说道：“总有人以为天高皇帝远，把军队当做是自己的家奴，这等人，发现一个，严惩一个，绝不手软！”

    随后大家就散了，回到值房之后，金幼孜说道：“陛下这是要开始对武人下手了吗？还是说是在敲山震虎？”

    杨荣是首辅，他不会轻易表态，而黄淮的身体不大好，只是在强打精神。

    杨溥看了大家一眼，说道：“武人……陛下当年也曾多次经历战阵，武人的忠心应该是不缺，只是这些人没了出路，找不到征伐之地，陛下要时不时的敲打一番……”

    杨荣看了他一眼，心中有些忌惮。

    杨溥平时的话不算多，但杨荣几次观察，发现这人实际上最喜欢的还是揣摩。

    揣摩同僚，揣摩帝王，揣摩局势，然后据此作出判断和应对。

    这是个劲敌！

    原先朱棣属意的首辅是杨士奇，可后来却因为杨荣站队正确，所以就虎口拔牙，抢到了先机。

    如今朱瞻基在位，他的政治主张偏向于朱棣，所以杨荣必然是稳当的。

    要想撼动杨荣的位置，那么必须要保证大明的局势下滑，皇帝的锐意进取被当头一棍，然后杨荣这个首辅就会成为盾牌被扔出去。

    就如同宋朝一般，改革被抵制，被反对，难以为续时，王安石就是盾牌。只有他滚蛋了，君王的威信才能继续保持下去。

    所以杨荣在观察着这些同僚的言行，然后仔细揣摩。

    杨士奇是个厚道人，同时也是对杨荣威胁最大的一个。金幼孜有些焦躁，从方醒介入之后，他就开始焦躁不安，并充当了搅屎棍的角色，不停的在搅动着朝局。

    黄淮不足为据，他的身体就无法保证充沛的精力来担任首辅的职务。

    那么……

    杨荣说道：“文武之间的事不是咱们能掺和的，听从陛下的吩咐就是了。”

    他一边说一边快速的瞥了杨溥一眼，看到了一丝诧异。

    是啊！诧异……

    杨荣在心中冷笑着，他知道杨溥刚才的言论有激金幼孜的嫌疑，只要金幼孜一闹腾，他这个首辅必须要镇压或是劝解，不能把矛盾闹到皇帝的身前。

    然后……这个首辅和同僚的关系就会越来越差。

    再然后……

    ……

    方醒出宫时特地去了太庙那边看了一眼。

    太庙里已经是烟熏火燎中，那些礼官在折腾着。

    方醒看到了吕震，而吕震也看到了他，就走出来，站在台阶上，双手拢在袖子里，问道：“兴和伯这是要回家了？”

    方醒点点头，看着大殿里那些粗大的柱子眼馋。

    这些高大的柱子可全是金丝楠木啊！

    随便支撑个几百年屁事都没有的金丝楠木！

    方醒在对着这些好木料垂涎三尺，吕震却笑吟吟的道：“兴和伯南下几个月，赶紧回家团聚吧。”

    这人怎么变热情了？

    方醒狐疑的看了他一眼，然后拱拱手走了。

    吕震笑着目送他远去，然后转身进去，继续进行仪式。

    “请行礼……”

    礼官的声音悦耳悠扬，既不会‘惊扰’到皇家的列祖列宗，又能彰显皇家的尊贵。

    神位一一排列，太常卿跪下，上香，祭酒……俯身伏在地上。

    “再拜……”

    “兴……”

    “平身……”

    一系列的程序走完后，礼官说道：“礼毕……”

    吕震笑眯眯的和众人拱拱手，然后独自走了。

    “吕大人今日这是怎么了？难道是遇到了好事？”

    “嗯，以往他可不会对着咱们笑，更不会拱什么手。”

    这时太常卿过来，这些人马上就闭口不言。

    太常卿负手看着外面的阳光，喃喃的道：“这人为了自己的儿子去陛下那里求官，好几次了啊！”

    呃！

    这些官员小吏都垂首，等太常卿走了之后，他们这才三三两两的出去。

    “这人好厚的脸皮啊！居然为自己的儿子求官。”

    ……

    吕震的心情不错，稍后就去了那些番僧的地方视察了一番。

    礼部看似不管钱，不管官帽子，可涉及之事都和国家形象息息相关，在看重礼仪和名分的大明，礼部尚书的官职也不差。

    番僧们被养在京城，平日里也没啥事干，见到吕震来了，就弄了一桌素斋，请他吃了。

    席间吕震的情绪不错，频频举杯。

    等太阳偏西，吕震看看到下衙的时间了，就起身摆摆手，然后走了。

    他摇摇晃晃的上马，慢悠悠的回家。

    出了皇城没多远，他就看到了方醒。

    “要一只狗，小狗。再来一个武将，要大刀……最后来个胖子，看着好笑的胖子……”

    方醒就和那些百姓挤在一起，满脸兴奋的叫喊着。

    吕震喝的有些醺醺的，他趁着酒意挤了过去。那些百姓看到他穿着官服，只得让开了路。

    吕震走到方醒的身后，拍了他的肩膀一下。

    “兴和伯，你这是童心未泯呢？”

    方醒回头看到是他，就随口道：“看着这面人喜庆，买回家给孩子们玩耍。”

    吕震打个酒嗝，低声道：“兴和伯，改日本官请你喝酒。”

    两人没什么交情，不，应该说是有些仇隙。所以方醒觉得这厮越发的古怪了，就随口应了，然后就用力的拍了他的肩膀一下表示还礼。

    “哎……”

    吕震喝酒之后脚发飘，被方醒这一巴掌就拍在了地上。

    “我说你不是想讹我吧？”

    吕震在地上几次起不来，周围的人以为他们要打架，马上避开了，让出了一大块空地。

    “老爷！”吕震的随从惊呼一声，然后准备过来扶起吕震，却被吕震拒绝了。只是对方醒怒目而视。

    吕震苦笑道：“老了，这骨头硬，兴和伯搭把手。”

    方醒一把就扶了他起来，说道：“我说吕大人，下次你可千万别和本伯闹腾，小心啊！”

    上次他一脚把吕震踹到家里养了许久，这仇他不相信吕震会忘记。

    吕震起来拍拍屁股，拱手道：“走了，兴和伯记得啊！改日本官请你喝酒。”

    方醒勉强应了，然后趁着人少的机会，赶紧让面人师傅把自己的三个面人做了。

    ……

    吕震到了家，儿子吕熊还没回来。老妻帮他更衣，随口问了吕熊的官职。

    这是吕震前段时间吹嘘造的孽，他一边换上家常衣服，一边敷衍道：“还早呢！陛下登基没多久，现在不好开口。”

    随后他的老妻给他喝了醒酒汤，他厌恶的喝了，打个嗝，起身就进了卧室。

    “有些累了，别吵闹。”

    “知道了。”