    国子监食堂。

    墨顿拿着刚买的饭缸一进入食堂，整个喧哗的食堂立即静了下来。

    “墨家子来了！”

    “他就是墨家子！”

    监生们议论纷纷，指指点点，有一些上午有事未到的学生一个个都睁大眼睛，想要看清墨顿到底有什么三头六臂。

    “你们知道不？听说墨家子的书学并不是故意认输，而是真的很差。”有学子神秘的低声说道。

    “不会吧！”有人不信，毕竟墨顿的学问摆在那里，书法再差也不会差到哪里去。

    “是真的，刘博士亲口说的，看了一眼他一整天都没有了胃口了，你看是不是刘博士没来！”那学子郑重的说道。

    “是么？”

    “依我看，墨家子就是沽名钓誉，还故意认输，我看是怕丢丑吧！”

    “太虚伪了！”

    一时之间，国子监众生议论纷纷，好像找到了失败的发泄点了，将墨顿贬得一文不值。就连食堂卖饭的师傅也看墨顿不顺眼，重重的将饭菜扣在墨顿的翻缸里面，好像墨顿欠他多少饭钱似的。

    “老板，和气生财，你这样是做不好生意的。”墨顿提醒道。

    “爱吃不吃！”卖饭师傅眼睛长在了头顶上，用鼻孔说道。

    墨顿洒然一笑，拿回饭缸，看到有一个桌子空位，就上前坐下来。

    “刷！”

    周围所有的儒生自觉起身，另找位置，墨顿三丈之内没有一个学子。、

    “呃！”

    墨顿苦笑的摸了摸鼻子，堂堂一个穿越者竟然遇到了校园霸凌——冷暴力。

    而与墨顿相反的时，熊茂材则受到了英雄般的待遇，不少学子围在熊茂材的跟前，拼命的贬低墨顿，吹捧熊茂材！

    “哼！日后定要他好看！”熊茂材趾高气昂，双眼蔑视的看了墨顿一眼，心中兴奋盎然，整个国子监生全军覆没，唯独他熊大才子力挽狂澜，为国子监争得了面子，那他岂不是国子监的第一人了，

    “什么崔家精英、孔家后人、祖家后人，还要看他熊大才子！”熊茂材心中激昂。

    “你是真的书法不行，还是故意放水！”程处默端着加大号的饭碗重重的放在墨顿的面前。

    墨顿看了看自己得饭碗，仅仅比程处默的巨碗底高一点。心叹道：“真是好胃口。”

    看着程处默巨碗中堆尖子的饭菜，墨顿顿时觉得自己失去了胃口，放下碗筷道：“不行就是不行，谁会不把自己的故意写的如此之丑呢？”

    “就是，俺就写自己的名字写得最好！”尉迟宝林捧着他那毫不逊色的巨碗得意的说道。

    得了，两个饭桶凑一对了。

    “他说的是真话！”秦怀玉也端着他那毫不逊色的大碗坐了下来，他现在对自己的眼睛十分的自信。

    “说话，你们坐在我这边，就不怕得罪这些人！”

    墨顿指了指距离自己三丈远的国子监生。

    “切！我们怕他们，一群呆子！”秦怀玉嗤之以鼻道。

    “饭桶！”

    国子监生有人低声说道。

    “碰！”尉迟宝林重重的将碗放在桌子上，起身恶狠狠的环视四周。

    国子监生顿时缩回了头，再也不敢阴阳怪气了。

    “再说我们这一次来，还是有正事的，这是你的赌注！”秦怀玉将五个金叶子放在墨顿的面前。

    “哦！”墨顿眉头一挑，道：“赢得十倍赌注呢？”

    一个木箱重重的放在了饭桌上，程处默直接打开只见里面都是白花花的银两。所有的国子监生顿时呼吸一滞，眼睛通红。

    这可是他们的钱，就是因为输了这么多钱，他们现在只能啃着干巴巴的烙饼，而且这种日子至少还要持续一个月。

    看着秦怀玉眼神中的坏笑，墨顿百分百确定，这三人肯定是故意的，为了报复自己赢了大头，故意在食堂这么多人前分发赌注。

    墨顿眉头一挑，轻轻的将木箱盖上，看着三人说道：“听说你们三人也赢了差不多五千两！”

    墨顿的声音不大，但是足以让所有人听见，国子监生立即将愤怒的目光集中在秦怀玉三人身上。

    就是这三个混蛋，在在国子监开赌，把他们都坑了。

    秦怀玉三人看着国子监生吃人的目光，心中暗骂墨家子阴险，忙道：“哪有大头在你这了，兄弟饭量大，吃得多，穷的很。”

    紧急之下，秦怀玉三人一点也不计较自己是饭桶的事实。

    墨顿心中一动，眼神急转，状似无意的说道：“饭量大倒不怕，不过墨家村最近打算经营美食生意，既然瞅着没有资金，这不你们就送来了，到时候请你们尽吃！”

    “啊！太好了，墨家子够朋友！”尉迟宝林一听尽吃，立即狂喜，那他能省下多少钱呀！这对手头紧张的他可是福音呀！

    “咳咳！美食生意？好吃么？”程处默更有追求一点，要求质量。

    墨顿白了白眼，挑了挑碗中乏善可陈的饭菜，道：“此乃豕食也！”

    “不会吧，很好吃的呀！”尉迟宝林把了一大口饭菜，咀嚼的说道，让程处默和秦怀玉不由得翻了翻白眼。

    真是个傻货，都说了是豕食，你还吃。不过二人转念一想，如果真的如此，墨家村这个生意可是铁定赚钱呀！

    别的不说，墨家子赚钱的本领还是有的，光是活鱼秘技就养活了五千人的墨家村，就是他们的父辈提起墨家子也是一脸的赞扬，这个年让三人苦不堪言，父辈口中别人家的孩子就是墨家子，顿不顿就墨家子和他们一般大，就已经如此了得了，而他们是多么的不争气，就连例钱也少了很多。

    三人原来小康的生活一下子下降到温饱线附近，要不是他们也不会铤而走险开个赌局。

    “墨家子缺少资金？”程处默和秦怀玉对视一眼，缓缓的点头。

    “墨兄！”秦怀玉客气的往墨顿边上挤挤，口中恭维着。

    “别，有话说话！”墨顿打了一个冷战，忙道。

    “不知兄弟的美食生意有多大！”秦怀玉献媚道。

    “五千两不少，一万两更好！”墨顿慢悠悠的说道。

    “那兄弟这一次靠你也发了一点财，不如就在帮墨兄一把！我们三再拿出五千两帮墨兄一把！”秦怀玉义薄云天的说道，其实秦怀玉三人本金五百两，又赢了四千五百两，凑在一起正好五千两。

    “你们想入股！”墨顿扬眉问道。

    “对！”程处默和秦怀玉重重的点头道，尉迟宝林迟疑了一会，也忙点头。

    “那你们想占几成份子！”墨顿问道。

    “五五分怎样？”秦怀玉迟疑的说道。

    墨顿斜眼看向秦怀玉！冷笑一声。

    “不，六四分成，你六我四！”秦怀玉不好意思的说道。看似墨顿和秦怀玉三人出钱一样，但是还有墨顿的秘方，墨家村的人力物力，五五分成的确是不合理。

    墨顿继续冷笑。

    “你七我三，算我们三个占了个便宜。。”程处默重重的说道。

    墨顿意外的看了程处默一眼，没有想到这三人中最有决断的是程处默。

    “好，就给你们三成，不过你们要负责买店铺！”墨顿同意这个方案，又加了一个条件，他们三人在长安城都是小霸王，无人敢惹，有他们出面能够省下很多麻烦。