    三个带教律师分别带上自己的两个学生开车去京大。

    岳景城一边开车一边叮嘱二人。

    “等会儿上了法庭不要紧张！”

    “气势要拿出来，不要害怕！”

    “现在就是检验你们这一个月学习成果的时候。”

    “要带好节奏，有些问题不要一味去纠缠，不要被人带了节奏。”

    “知道吗？”

    苏青橙和程浩宇都点头，“知道了！”

    “听不到，太小声了，你们都没吃早饭吗？”岳景城突然严肃。

    苏青橙和程浩宇都愣了一下，连忙大声说道：“知道了！”

    岳景城弯了弯嘴角，“对，就要保持这种精神状态，两个小时坚持住！”

    苏青橙朝程浩宇扬扬眉，一定不能给自己的带教律师丢脸。

    到了京大法学院，大家一起集合，然后走到学校的模拟法庭。

    走进模拟法庭，里面的设置和真的法庭一模一样。

    正中巨大的国徽高挂在墙壁上，下面是三个法官的座位，中间放着“审判长”的名牌，两边是“审判员”。

    下一层是书记员的座位。

    再下一层左右两边竖着两排是原告和被告的桌椅。

    后面的十几排横放的长椅则是听审的观众用的。

    全部家具都是深沉厚重的色调，庄严肃穆的气氛扑面而来。

    【哇，突然紧张起来！】

    【和真的法庭一样样的！】

    【京大法学院啊！】

    【三位律师的母校。】

    【好想去看现场！】

    【加油、加油！】

    这时有京大的学生陆续进场，三个带教律师则坐在观众席的最前排，脸上都有些严肃。

    原告代理律师郭菲和林鲲志，被告代理律师苏青橙和程浩宇，还有陈文澜和张妙莹也先后进场。

    直播中特意放了慢镜头，配上背景音乐，几个实习生气场十足。

    【程浩宇好有范！】

    【林鲲志太帅了！】

    【橙子冲鸭！】

    【橙子的主场。】

    【太有感觉了。】

    【视觉冲击！】

    【好庄严的地方！】

    【希望律师们都能为正义而战！】

    【各位加油！】

    这时书记员走了进来，全场都安静下来。

    “全体起立！”

    所有人都站了起来。

    “请审判人员入庭！”

    三个穿着法官袍的老师走进法庭，在审判长和审判员的座位上停留下来。

    苏青橙注意到审判长竟然是自己的导师林老师。

    林老师扫了一眼下面，声音洪亮，“全体请坐下！”

    全场人都坐了下来，几十人的法庭里鸦雀无声。

    【这是演员还是真的？】

    【是法学院的老师啦！】

    【好像真的法官。】

    【好威严！】

    【感觉审判长好有杀气，想绕道而行。】

    【我爷爷退休前就是审判长，我现在都觉得他好厉害。】

    【这氛围有点让人窒息，好怕。】

    【太有范了！】

    这时书记员转身面向法官，“报告审判长，原被告双方代理人均已到庭，庭前准备工作就绪，可以开庭！”

    作为审判长的林老师点点头，面容严肃，一敲法槌，声音朗朗，“现在开庭！”

    【好有气势啊！】

    【庄严而又神圣的场合。】

    【好紧张！】

    审判长开始发言，“本次庭审依照《中华人民共和国民事诉讼法》的规定进行公开开庭审理，开庭前法庭已将起诉书副本及证据、答辩状副本及证据送达原被告。”

    “双方是否收到，原告？”

    林鲲志连忙应了一声，“收到！”

    “被告？”

    “收到！”苏青橙这边应了一声。

    审判长接着说道：“本庭于庭前已送达权力义务告知书举证须知，双方是否明确自己的权利义务？”

    “原告？”

    “明确！”

    “被告？”

    “明确！”

    【原来开庭前还要问这些？】

    【审判长好强势！】

    【我为什么这么紧张啊？】

    【上，冲呀！】

    “现在开始法庭调查！”

    这时边上的一个审判员发言，“请原告陈述诉讼请求以及所依据的事实和理由。”

    林鲲志拿起准备好的资料开始发言，“尊敬的审判长、审判员，现在由我做原告方陈述。对于绿园小区陈某家中王某孩子坠楼一案，我方的诉讼请求如下。”

    “一，请求法院判令两被告承担原告的损失共计五十万元。”

    “二，请求法院判令两被告承担精神抚慰金五万元。”

    “三，请求法院判令本案的诉讼费用由两被告承担。”

    “事实及理由如下，我方向法庭提供了一份诉讼可视化材料，现进行呈述。”

    “二零一三年三月二日下午，原告王某携带四岁女儿到被告陈某位于同层楼1302室的装修房屋中进行观看，当时只有被告富原装修公司一名装修工在现场。”

    “装修工并未阻止二人入内，后王某与女儿分开观看，因装修房中的阳台未装栏杆，王某四岁女儿玩耍时从阳台坠落，后送医抢救无效死亡。”

    “事故发生的根本原因在于，被告装修公司未及时安装阳台栏杆，装修工人也并未阻止王某及其女儿入内，并未提醒阳台未装栏杆。”

    “被告房主陈某没有在房屋外贴告示禁止无关人员入内及未提示屋中的安全隐患，才导致王某女儿坠亡，两被告均应承担责任。”

    【房主根本不知道有人会去他家看吧？】

    【也没有邀请他们进去。】

    【还带那么小的孩子去，又不看好来。】

    【房主也好无辜。】

    【简直飞来横祸。】

    【装修工人也没有权利让他们不要看吧？他只是个工人。】

    【他可能根本没注意别人，不是在做事吗？】

    【自己的孩子都不看紧点，出了事就怪别人。】

    【孩子真是可怜。】

    【大人没有一点责任心，还怪别人？】

    【真是，有什么好看的，还带那么小的孩子去看。】

    【好奇害死猫！】

    【那是不是还得告物业？】

    【应该还要告开发商怎么不事先安装好栏杆。】

    【林鲲志好帅！】

    【语速和用词听得明明白白清清楚楚。】

    【感觉像在听新闻。】

    【他的进步好大。】

    【好好看，希望能出下一季。】

    【今年最喜欢的综艺！】

    【这一季很精彩，下一季出医学生吧！】

    【可以出会计师事务所的。】

    【出教师的也行。】

