一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十章认输

    事到如今，温迪虽然心里已经默认了张铁森的能力，可是嘴上依然没有放弃狡辩之词，“神经病你到底对他使了什么妖法，快把他给放开。”

    张铁森苦笑着摇摇头，心想“到这个时候了，还不肯认输。”

    “你一直不承认我就一直不会把他放开的。”张铁森淡淡的说道。

    “行，那就别怪我不客气了。”温迪咬着牙，拍了几下手掌。

    听到掌声，那几个彪形大汉统统都过来了。

    张铁森面不改色的说道：“我只需要一下就把他给搞定了，你觉得就算来再多的人有用嘛。”

    温迪看到张铁森如此淡定的表情，而且张铁森刚刚确实无声无息的就把他的一个手下给制服住了，心里也产生了一丝畏惧之意。

    张铁森看了他一眼接着说道：“如果你不信的话可以试试，不过你就不怕我把今天的事告诉小薇嘛？”

    温迪的脸色越来越难看了，面对张铁森的要挟，他现在恨的牙根直痒。

    可是现在有韩雨洋在场，如果他表现的没有风度的话，别说张铁森会去跟韩雨薇打小报告了，韩雨洋也是照样会说的。

    出于对韩雨薇的心意，温迪还是放弃了，一脸沮丧的说道：“好吧，我认输，你可以把他放了吧。”

    张铁森微微一笑，收回了彪形大汉身体上的银针。

    彪形大汉立刻喘了大气，抡起拳头再次向张铁森打去。

    “给我回来，还嫌不够丢人嘛。”温迪黑着脸怒吼了一声。

    这时，那几个彪形大汉也赶到了，恭敬的问道：“少爷，发生什么事了？”

    “没事就不能叫你们过来了嘛？给我滚回去！”温迪憋着一肚子的火没地方发泄，统统都出在这些彪形大汉的身上。

    几个彪形大汉相互看了一眼，一脸懵逼的过来，一脸懵逼的回去。

    韩雨洋还在纠结温迪对韩雨薇有意思的事情，望着温迪郑重的说道：“温迪警告你，你不许打我姐的主意，不然我们连朋友也没得做了。”

    张铁森也不知道韩雨洋为什么会这么在意这个问题，可他也不像去关心，拍了拍韩雨洋的肩膀说道：“小洋，那事以后再说，既然他现在认输了，就要旅行他的承诺了。”

    韩雨洋尽管自己刚刚对温迪又吼又叫的，可是现在张铁森要让温迪去挑泥土，他又担心温迪的身体吃不消。

    “铁森兄弟，温迪他既然已经认输了，那就说明他承认了你的本事，这个赌约我看就取消算了，你还是早点跟我们回去先帮他爸看看病。”韩雨洋语气和善的对张铁森说道。

    对于温迪父亲的情况，张铁森其实通过温迪的面相已经判断出来了。

    他知道温迪不会在这个年纪丧父，所以一点也不着急。

    “小洋大家都已经是成年人了，说话当然要算数了，既然认输了当然要接受惩罚了。”张铁森偷偷的看了温迪一样，故意阴阳怪气的说道：“除非有人承认自己是两三岁的弱智，那我就不跟他计较了。”

    “可是……”

    韩雨洋还想说什么的时候，却被温迪给打断了。

    “你这个神经病说谁是弱智呢，不就是挑泥土嘛，我还输不起嘛。”温迪一脸不服气的表情说道。

    说完，他脱下外套，挽着起了衬衫的袖子，虎视眈眈的向张铁森走来。

    张铁森冷笑了一声，把扁担向他扔了过来，淡淡的说道：“光耍嘴皮子是没有用的，这挑担子可不是放在嘴上挑的。”

    温迪已经受不了张铁森这样的冷嘲热讽了，气愤的说道：“那你就等着看吧。”

    虽然他嘴上说的很强势，可当他看到堆积如小山的泥土时，顿时傻眼了。

    泥土大概堆到他半腰这么高，而且在烈日的暴晒下发出阵阵恶臭。

    上面还盘旋着一群苍蝇。

    温迪哪见过这样脏乱不堪的场面，好几次都差点被熏吐了。

    “快点开始啊，不然你天黑之前是挑不完了。”张铁森坐在锄头把上，冷冷催促道。

    韩雨洋一脸着急的说道：“铁森兄弟，要不你随便让他挑一点就算了吧，这救人要紧。”

    “我随便啊，只要他能放下脸来求我，承认他是弱智就可以了。”张铁森故意提高了声音，就是想让大家都听见。

    铁蛋在那边听到了张铁森的声音，跑过来问道：“铁森你说谁是弱智？”

    不止是铁蛋过来了，而且刘大伯他们也都跟过来了。

    “没有我随口说说的。”张铁森见自己的目的达到了，忍不住会心一笑。

    铁蛋还有些懵，指着站在泥堆前面的温迪问道：“那个人是谁啊？铁森是你叫过来了吗？”

    “他呀，我也不知道是哪来的富家公子过来体验生活来了。”张铁森突然起来大声吆喝了起来，“大家都来看看，富家公子是如何体验生活的。”

    听到了他的吆喝声，大家都慢慢的围了过来。

    温迪现在气的简直要爆炸了，额头的青筋都已经暴露出来。

    张铁森让他挑这么又臭又脏的东西，他已经忍了，可是张铁森现在居然把大家过来把他当猴一样看。

    可是他只能咬着牙，在心里默默的发泄着“一群神经病，自己也不是在挑这些东西，现在居然还来看我的笑话。

    “你倒是快动手干活啊，你别以为拖到天黑，我就不跟你计较了。”张铁森继续在言语上刺激着他。

    其实不是温迪不动手，先别说他干没干这些活，他连看都没看过。

    所以站在泥堆前面，显得有些手足无措，更是无从下手。

    听了张铁森的讽刺，他把心一横，直接用双手扒了起来。

    “呕……”

    当他的手接触到泥土的时候，很明显发出了一声干呕声。

    韩雨洋看了以后也很同情温迪，可是看见张铁森坚定的脸色，他又把求情的话咽回了肚子里。

    彪形大汉是看不上去了，拉回温迪后说道：“少爷，让我来吧。”

    张铁森阴阳怪气的语调又响起了，“只有弱智才会时时刻刻接受别人的帮助，不行的话就承认了得了，免得遭罪。”