    第678章

    第四天灾联盟所在大宇宙并不固定，而是被封印在造化星舰玄武号体内。

    同为造化星舰，玄武号的体型数倍于其他造化星舰。

    而且除了防御没什么攻击能力，最大作用就是带着大宇宙和第四天灾联盟四处游走。

    远远还没靠近玄武号，陈墨已经激活众生无相。

    锁定曾经盘问过他的人族造化方文，陈墨瞬间如影随形出现在方文身边。

    出乎意料，方文身边还有其他人族造化。

    第四天灾联盟剩下四个人族造化齐聚在一起，正围着一尊造化圣物级别的鼎炉联手炼宝，要知道其中两个造化可是伤的不轻，此时不好好疗伤却要拖着伤势炼宝？

    陈墨就坐在方文旁边，明明近在咫尺却完全被人忽略。

    不过随着时间推移，方文开始疑惑的左顾右盼。

    陈墨顿时明白，继续跟着方文很可能被发现。

    众生无相虽然能同时夺取十种能力，但是单一一种能力只能发挥一半效果，所以当他跟随方文的时间越久，被方文察觉到的可能性就越高，想依靠这单一一个能力对付方文显然不行。

    陈墨瞬间锁定联盟内一个永恒，消失在方文身边。

    中途又一次次接近方文，终于试验出现在的能力极限。

    纵然是造化，除非具备特殊的感知能力否则都发现不了他，但是跟随造化超过一天，造化就开始能感觉到不对劲，如果超过两天恐怕他就会被揪出来了。

    跟随状态如影随形一天，他就必须远离方文一天。

    跟随多久就必须离开多久，否则被造化发现的几率就会大增。

    最后一个发现，就是跟随状态如果攻击目标，那么被忽略的时间就会大幅减弱。

    毕竟这只是一个永恒轮回诡异的能力，经过他的手还被削弱了一半效果。

    虽说如此，陈墨还是感到异常满意。

    毕竟众生无相的可怕之处，不在于夺取的单一能力而是多种能力的组合应用。

    这一天冷却结束，陈墨没有再次接近方文。

    而是找到了方文正在处理日常事务的分身，释放迷雾笼罩方文的永恒分身，这个分身瞬间打了个瞌睡，力量和记忆都被封印的情况下，如同一个普通人一样落入噩梦。

    几分钟后，噩梦结束方文的分身苏醒。

    因为忽略的能力，方文无论是本尊还是分身都没意识到祂的分身做噩梦了。

    连续七天，陈墨成功在方文的分身上打下印记。

    从此以后不需要靠近目标用迷雾笼罩，远距离就能将方文这个分身的意识拉入噩梦。

    这一天，陈墨再次接近方文的分身。

    站在背后，陈墨轻轻的拍了一下分身的肩膀。

    拍中的同时，一滴提取出来的无相魔蛛的鲜血沾染在方文分身肩膀上。

    方文的分身毫无所觉，鲜血顺着肩膀来到腹中，在方文的肚子里开始孕育一个小生命，这个小生命的孕育初期具备一种极其强大的隐匿能力，因此就算方文这个分身是永恒实力也没发现自己怀孕了。

    几天后，方文分身的肚子突然大了起来。

    方文分身此时终于察觉到不对，第一反应就是自己被人暗算了。

    祂是男人，怎么可能怀孩子？

    方文分身毫不犹豫剖开自己腹部，取出腹中不知道什么时候诞生的胎盘，还有小小的完全不成型的胚胎，经过对胚胎的各种检查，方文分身惊骇的发现这竟然就是自己的种。

    绝对的亲儿子，就是这样才非常可怕。

    本尊脱不开身，方文分身只能自己想办法调查看是怎么回事？

    然而几天后，方文分身再次怀孕了。

    再次取出胎盘，随后几天过后第三次怀了孩子。

    这一次方文分身干脆不打胎了，祂咬咬牙决定生下来，幕后黑手想让祂生孩子那祂就生一个，等生出来的时候本尊会想办法抽出身守株待兔，看看幕后黑手到底有什么阴谋诡计。

    肚子一天比一天大，终于十月怀胎即将分娩。

    方文分身第三次剖开自己的肚子，从中取出丑巴巴的婴儿抱在手里手足无措。

    “我是男人啊！”

    方文分身颤声道。

    给婴儿擦干净身体，方文分身看着婴儿越看越喜欢。

    这种喜欢源自于血脉的相连，更因为一种说不出的复杂心情。

    这一等就是几年，幕后黑手仿佛不存在一样。

    婴儿一天天长大，方文分身每天带着孩子十分享受这种天伦之乐。

    转眼几十年过去，方文的孩子已经长大成年。

    天生就是神话，成年依然是神话，生下来什么实力成年就什么实力。

    这让方文分身很担忧，因为神话实力实在太弱了。

    方文的儿子方天赐，从小就受尽方文的宠溺。

    方天赐在方文面前十分孝顺哪哪都好，但是离开了方文身边就嚣张跋扈为所欲为，方文分身虽然也知道方天赐在祂面前和在祂之后是两种表现，但是方文分身一点都不在乎。

    方文掌握谎言造化本源，没人能在祂面前说谎。

    所以祂能看出方天赐是真的孝顺祂跟祂父子情深，只要这一点是真的那就足够了，祂方文的儿子有资格在第四天灾联盟嚣张跋扈，谁有不满也要通通憋着忍着。

    这就好像皇帝唯一的儿子打死一个太监，死了也就死了根本不算什么。

    因为方文分身的纵容，方天赐越来越嚣张跋扈。

    开始的时候，还只是对联盟内大宇宙内附属的那些人族神话嚣张跋扈，后来发展到对人族永恒嚣张跋扈，然而夜路走多了终遇鬼，这一天方天赐招惹到了联盟内五大造化炼宝师之一胡星的头上。

    谁也不知道怎么会越闹越严重，胡星失手之下打死了方天赐。

    联盟内没人知道方天赐是方文亲生，只是以为方天赐是方文收的义子什么的。

    在胡星看来，方天赐不是轮回使者。

    那就是在虚空宇宙海真灵泯灭，依靠轮回印记重生在轮回深渊的人族，依靠轮回印记重生就代表不死不灭，胡星想的也不过是给方天赐一点教训，根本没想到方天赐会真的死亡。

    这不奇怪，方天赐诞生于轮回深渊。

    虽然在这里诞生，但是方天赐没有轮回印记，祂连轮回使徒都不是，只不过是一个特殊一点能在轮回深渊生存的普通神话人族，根本不具备轮回深渊其他生命不死不灭的能力。

