 岳母周燕玲却没有这个无意间已经口漏曝光了丈夫小动作的自觉，她还是在滔滔不绝数落着，自责反醒着，转而之间又百般小心叮咛着，让女儿不要再任性，让陆亦轩再多一点担当。

反正是，屋里就只剩下了她一个人的唠叨自责声音，陆亦轩和谢春莹再想继续刚刚的话题也是压根没了开口机会。

便是思轩小朋友也都很委屈地扑在妈妈怀里，很可怜巴巴地看着三个大人，看着爸爸撩起了衣服露出了后背，然后外婆就又开始了新一轮的唠叨，好奇怪的大人们呀！思轩小朋友张嘴长长打了个哈欠，眼睛开始眯瞪起来。

这是强撑了一整天真的也精神疲倦想要睡觉了。

“妈……您别再自责了，您还是赶紧回屋里看一下我爸去吧！”

谢春莹将思轩小朋友揽趴在了肩头，然后就给陆亦轩打着眼色，看样子她也是有点承受不了妈妈的唠叨声轰炸，准备一家三口离开了。

“呀，小轩轩睡着了呀！”

谢母看到思轩小朋友趴妈妈肩头闭上了眼睛，顿时说话声音就小了三分。

“妈，我们先回家去了，家里还在担心着呢，你去开导一下我爸，跟他说我们不会怨怪他的。”

陆亦轩也堪堪难忍谢母的唠叨轰炸了，一边说着就护着娘儿俩往外走。

这是一刻也坚决不再多待下去了。

周燕玲叹了口气，眼神幽怨地看着女儿女婿带着外孙女转身往外走，追上前替思轩小朋友掖了下衣领，又伸指头帮着楷了下挂在嘴边的晶亮口水线，一路送着小三口人出了院门，目送着三人步行在巷口身影消失。

“死老头子，回去再找你算账，都是你那狗屁盯梢人荒报军情，害得闹出这样的尴尬大乌龙。”

陆家。

“爸，妈，我大哥大嫂还有我小侄女儿轩轩回来啦～～～”陆亦萍尖声大喊着，一路飞奔回了陆家大院。

铁柱同志夫妻俩闻声快步奔出屋外。

果然院门口处看到了正一起进门来的大儿亦轩一家三口。

“爸妈，我们回来了！上午的事情，我爸妈他们也是一时性急，您二老请不要往心里去，改天等有空了，我让他们来咱家跟你们二老道歉，尤其是跟妈您道歉……”谢春莹进门就向着公婆二人诚恳致歉。

“道什么歉，不用道歉，回来了就好，回来了就好！”

铁柱同志大手一挥，很大度就原谅了谢春莹，说着咧着嘴就伸手要去抱起孙女。

“你走开，上午你不搁家，你知道怎么回事吗？

用得着你来替我当好人！好像我就是个恶婆婆不肯原谅我儿媳妇似的！”

刘玉莲经过上午之事，在铁柱同志跟前明显是脾气见涨，居然一把扒拉开了陆铁柱，她则抢在前头，抢先抱起仍沉睡中的思轩小朋友。

将孩子仔细横抱在怀，这才不慌不忙看谢春莹一眼，“莹莹，妈跟你压根不生气，妈就是还有些生你妈妈的气。

回头见着她，我还得好好跟她评个理，谁让她冤枉我大儿子，话还说那么难听，说亦轩是什么变态杀人狂……”“妈，”陆亦轩嚷了声，打圆场道：“我今天砸了我岳母家的门窗，已经替你出了气啦，您可千万别再惦记着还要找场子回来。”

“呀，你这莽小子，怎么还真跑去砸人东西，莹莹，你爸妈都还好吧？

没被这莽小子气坏了吧！”

“妈，我爸妈他们没事……”“妈妈妈妈……”思轩小朋友这时被大人们说话声音吵醒了，醒来就下意识地喊妈妈。

“小轩轩，小轩轩，快叫姑姑，小姑姑给你一颗糖果吃……”“萍娃别捣乱，我们家小轩轩醒来啦，小轩轩别害怕，奶奶现在抱着我们家乖乖小轩轩……”孙女这一家伙刚醒来，刘玉莲顿时顾不上理会儿子儿媳了，听到思轩小朋友嚷嚷喊饿，这更是慌了神，忙不迭就往里屋走。

老妹亦萍则是跟在一旁不停做鬼脸逗着她的可爱小侄女。

这丫头，她自己还没多点大，却是对小侄女思轩别提有多么的宠爱，今天放学回家一直没能看到小思轩，直接罢工作业也不写，饭也不想吃，偷偷一个人抹了好久的眼泪。

现在好了，这心终于收回来了。

谢春莹也跟在后面往里屋就走。

说实话她这会儿也有些肚子空空，毕竟在娘家绝食了一整天，这会儿回到这个充满温情地家，全身心轻松下来，肚皮开始咕咕发出抗议声。

铁柱同志表情有些讪然走在最后。

陆亦轩瞥见了，慢走两步等爹老子跟上，笑道：“爸，电视新闻您看过了吧？”

“嗯，市里有人打了电话给咱家，通知让看，我就看了，轩娃，爸对不起你，错怪你啦！”

“哈哈，对于铁柱同志您的真诚致歉，我陆亦轩表示收到啦！我陆亦轩大肚能容佛，恕你铁柱同志无罪啦！”

“臭小子，敢调侃你爸，是不是又欠揍了！”

铁柱同志作势飞脚踹人。

陆亦轩早就跳脚飞奔而去。

看到儿子将儿媳还有孙女都接回了家，气氛紧张了一整天的陆家大院里，重新又恢复了欢声笑语，铁柱同志夫妻俩别提是有多么开心，紧悬心头的一块大石总算是落了地。

……夜深人静，一阵激烈程度前所未有的巫山云雨过后。

手摸着丈夫腰身间新增添的咬痕抓痕吻痕，再相比较着那些已经淡隐几乎消褪干净的旧痕，谢春莹幽幽叹息一声道：“亦轩，对不起……”“该说对不起的人是我，都是我不好，昨晚没回家我应该打电话告诉你一声才对……”“不，亦轩，真的最该说对不起的人是我，如果我能很宽容大度接纳了你在外面的女人的话，你也不会那么难做人了，都是我不好，都是我太自私，一心只想要独霸你，亦轩我实在是没可能接受得了和别的女人分享你的事实……”“呃……”“亦轩，所以我们明天抽个时间，去民政局把婚离了好吗？”

“不成！”

“亦轩，我们都不是小孩子了，你难道，真要看着我被逼疯掉才死心吗？

我真的做不到把自己的丈夫分享给别的女人啊！”

“我天亮就打电话给关琳琳给乔妮安娜，我跟她们宣布分手，我，我不再去贪心什么大后宫了。

从现在开始，我永远就只属于你一个人……”“傻瓜，那样你会不开心的！”

比起我的不开心，陆亦轩你的不开心才更让我心碎啊！“我才不要管那么多，死女人，你居然敢想着离婚抛弃我，看来你还是没尝够你男人我的厉害！”

陆亦轩低声咆哮起来。

于是，一阵的咬牙切齿声中，又一场悍战开始。

 