    张宗昌是著名的酒色将军，家里有妾二十多人，想来这方面的能力是惊人的，不然怎么能应付得来？一对一的交战，咱不是对手，可是车轮战，总能更胜一筹吧？而且以张宗昌的性格，对川岛芳子这种身份的女人只怕兴趣正浓吧？

    独乐乐不如众乐乐，好东西大家一起分享才是好兄弟嘛。

    张宗昌是负责此次应变的总指挥。其实也没多少事可做，“国安部”已经在各处下了眼线，就等着他这个负责人收网了。

    溥仪一行人心惊肉跳地逃出北京城后总算长吁一口气。为了这次逃跑，他安排买了三辆轿车，沿着新铺就的京津公路一路狂奔。郑孝胥等人都是商旅打扮，溥仪也化妆成一个财主。

    在永定河边，一艘兵船改造的客轮已经准时等在天津港边。只要上了船，挂上日本军旗，那就是“黄鹤一去杳不返”了。以人民军海军或海警的实力，还不足以敢和日本人做水面上的争斗，何况不远处还有一个关东州在。

    可是既然早有准备，皇帝的出行便注定了没有结果。尽管日本人在华北很有势力，但远比不是占有国家机器的人民军队和警察。就在一行人下了车子往码头边赶的时候，张宗昌出现了。

    这个是溥仪皇帝最害怕的人，没有之一。其他奉系人马多少还照顾着自己这个逊帝的面子，就是少帅，也只是对他偶发教训之言，但是如果往好的方面想，何尝不是大哥对弟弟的一种肺腑之言？

    只有这个张宗昌，他才不管这些，他是敢上天入地逼|奸王母织女的角色，估计只要张汉卿一声令下，他能把皇帝给办了。

    张宗昌不发怒还是挺和蔼的。他难得笑眯眯地问：“皇帝，你不老老实实呆在皇宫，到天津来干什么？”

    这一声皇帝是如此粗鄙，立刻触动了保皇派们的神经。郑孝胥是掇撺溥仪去关东的主要人物，自然不能坐视。他走上前去大喝道：“你是何人，敢对皇帝大不敬？”

    张宗昌忽然抡起手掌，照着他的脸就是一下子抽过去：“你是什么东西！老子和皇帝说话，也有你插嘴的份？”

    郑孝胥年纪大了，手脚不利索，眼看着手掌过来而无法躲避，结结实实地挨了这一下，被打得七荤八素的半天摸不着北。记忆中，除了幼时私塾时期先生用戒尺打过手心之外，从来没有人这样和他动手。

    对位尊如斯的太傅来说，他永远不会想到会有人用直接打脸的方式“打脸”。众目睽睽之下，无论怎样，他的脸算是丢尽了。

    他多想一口气提不上来就此死去，可惜脸是人身上最奇妙的器官，在医学中因为打脸而死的几乎找不着现成的例子。想用医学之外的办法做到，现场却没有可用的物品。几乎都是空手而行，毒酒、白绫自然是没有的；这一伙手无寸铁的信徒就是想死都不可能。

    溥仪连忙把郑孝胥扶起来，他身边如此忠心的人不多了，这些垂垂老矣的师傅们都是他心灵的倚靠。他愤怒地指责张宗昌说：“你竟敢侮辱朕的老师！你竟敢侮辱朕的老师！”可是翻来覆地就是这一句而已，因为他实在没有任何办法可以把这局扳回来。

    大清的辉煌已经过去，他这过了气的皇帝已经无法调动哪怕一兵一卒了，面对手握重兵的人民党上将军，他真的无可奈何。

    张宗昌浑若无事的样子，大咧咧地说：“都民国了，还讲什么‘朕’啊‘朕’的，我呸！再说我打了也打了，你咬我鸟啊！”

    对这种浑人，溥仪也无可奈何。秀才遇到兵，有理也讲不清，时已至此，和张宗昌争论这些没用的不但没有意义，反而会可能坏了大事。

    他不知道张宗昌为何出现在此，但是一想到事情败露的严重性，他便把逃命作为第一紧要之事了。他无奈地对张宗昌说：“朕，嗯，我要去探望我的阿爸，难道这也不行？”

    溥仪的亲生父亲、原本的摄政王载沣在自己退位后闲住天津，父子俩一直不温不火的交情根本不值得溥仪星夜前来探望。可是当此之时，有比这更好的说辞吗？

    张宗昌点点头：“说得好。可是皇后娘娘没有同来吗？”

    溥仪不假思索地说：“皇后近来生病，她无法成行。”

    张宗昌又点点头。正当溥仪等人认为大有转机之时，张宗昌忽然大声说：“她害的是假死的病吧？来不了天津，却能坐火车走那么远的路去沈阳，而不去陪同皇帝探望公公，这又怎么说？”

    如同晴天霹雳，溥仪和他的老伙伴们都惊呆了。连这么隐秘的事都知道了，那自己的来意，人家只怕是都掌握了吧？

    既然如此，还藏着掖着做什么？缩头也是一刀，还不如趁此机会发泄多年来的怨气，他难得的发起脾气来：“朕是天下共主，民国政|府也没有限制我的行动…”

    张宗昌冷冷地打断他的话。他一扬手，无数个手执长枪的士兵从远处涌现。

    “奉少帅命令，直接收押逊帝溥仪及一干随从，如有反抗者，杀无赦！”他满含杀气地说。

    军令如山，这些饱读诗书的大学士们现在才真正理解这句话的份量。面无表情的士气可不管你是王公大臣、帝后将相，他们只管以服从军令为准绳。溥仪与众大臣都束手就擒，直到最后，溥仪才想起一事，他大呼道：“我要见少帅！”

    尽管张汉卿对自己丝毫不见尊敬，但也没有伤害到他的尊严，而且他和皇后之间还有些说不完道不尽的故事。以少帅的性格，只怕会保他一命的吧？到现在，他才开始理解，少帅为什么一直对他说要“好好的、听他的”的含义。只要能保住命，就听他的也无妨啊。

    好在张宗昌也得到张汉卿的密令，也不为己甚，只是吩咐将一行人押往天津的一座人民军军营中秘密看管起来。由于被人民军包围，基本上外界都不知道发生了什么事。也许当事国知道，但是他们也一定不会乱说。

    同样地，出宫的婉容在北京火车站便被拦了下来。婉容倒是啥事没有，川岛芳子带来的几个人可就受了大罪了。

    由于发生在人口稠密的火车站，“皇后被日本人裹携出逃被抓住”的消息不径而走，成为那些天来的热门话题。?

