    旁边还有老师在打圆场，一直让中年妇女让开陶然，但中年妇女死活不肯，“不行，放开他他跑了怎么办，你们看看，这死孩子凶得很，这是他刚刚咬我的印子！”

    说着，中年妇女把自己的手腕亮出来，上面确实有两排牙印。

    黎夏正好就是这个时候到的，看到她过来，黎南他们都松了一口气，“姐，然然拿着我们交学费省下的五十块钱，从口袋掏东西的时候，不小心掉了下来，才捡起来，这个阿姨就非说钱是她的，拽着人不让走。”

    说着，黎漾还在旁边义愤填膺地补充，“她还想打二哥，二哥被逼急了才咬她的！”

    “你是这小偷的姐姐？正好，让他把钱还给我，今天这事就算是完了。”中年妇女瞪着眼睛看着黎夏。

    黎夏皱眉，“嘴巴放干净点，什么小偷，这是还没下定论呢，别贼喊捉贼才是！”

    本来围观的家长都下意识地相信着这个中年妇女，就因为她是个大人，但现在看黎夏这么理直气壮，不觉又有些动摇。

    “小然？”黎夏看向陶然。

    她从不担心陶然会偷东西，如果陶然会偷东西，他以前就不会通过捡废品来攒钱，人小机灵，如果用偷的话，来钱可快得多。

    但黎夏担心陶然捡钱，这孩子确实是有点儿钻到钱眼里了。

    陶然委屈得要死，“夏夏姐，我没有，我和小南哥算了，有些本子和文具还可以用之前的，所以你多给的钱就先攒下了，我跟小南哥借来批发小文具来学校卖的。”

    “她打到你了？”黎夏继续问。

    陶然红着眼睛摇了摇头，“她想打来着，没打着，我咬了她一口。”

    听明白原委，黎夏点了点头，看向中年妇女，“我叫黎夏，就是在这里的初中毕业的，不会跑，跑了你可以去找老师问地址找上门去，你先把我弟弟放开”

    中年妇女看向黎夏，咬了咬牙，这才把手松开。

    陶然立马缩到了黎夏背后，黎南和黎漾围上去，看到他手腕都被拽红了，顿时都气得不轻。

    “你儿子丢钱了？”黎夏目光看向中年妇女旁边一直哭的男孩子，看年纪跟陶然差不多大的样子，其实也不算小了。

    中年妇女点头，又把她那说辞说了一遍，“这不送孩子上学报道，我先去停车，就把车给了孩子，手头没有零钱，直接给了他五十块钱，谁知道这孩子不稳当，直接就掉了，我看着掉的，然后就被小……那孩子捡起来了。”

    黎夏点了点头，“去公安局吧。”

    什么？

    周围的人都愣了愣，中年妇女尤其愣得厉害，回过神来一脸的不耐烦，“把钱还给我们不就行了，去什么公安局啊？真是耽误事！”

    “我弟弟捡的是自己掉的钱，我们不担小偷这个罪名，所以去公安局，让警察来调查，看到底是谁说了谎。”黎夏环顾众人，“大家如果好奇，完全可以一起跟着去，如果真是我弟弟偷的，我道歉，赔一百块。”

    说着，黎夏从兜里掏出钱来，今天去买摩托车，她书包里是装的钱的，剩下的一点，她直接揣兜里里。

    看着黎夏手里那几张一百的票子，众人的心又偏向了黎夏这边一看，这几个孩子的家庭条件一看就不差，不像是偷人钱的主。

    中年妇女看到那一百，顿时就有些走不动了，点头，“行，咱们去公安局。”

    黎夏带头往公安局走，中年妇女跟上，有爱看热闹的人也跟着上去，但那中年妇女的儿子却没有跟上，他妈去拽他，他反而往后头退。

    “你这死孩子，你怎么回事？”中年妇女已经感觉到不妙，开始破口大骂了，但她越骂，他儿子瑟缩得越厉害。

    事情发展到这里，众人已经多少有些明白了。

    “我就说，肯定不是陶然偷的，陶然人挺好的！”人群里，有小同学仰着脑袋跟自己家长讲。

    黎夏站定看向那对母子，“赶紧过去吧，不然人家下班，可能要拖到下午去，太麻烦了，咱们速战速决。”

    “走，去公安局，我还就不信了！”那中年妇女被自己儿子气得，直接恼羞成怒，拎着人就往前走。

    但这时候他儿子却爆发出一阵痛哭，“妈，钱是在路上掉的，我不知道掉哪里了，我怕你打我，不敢说，妈，你别打我，哇……”

    “那可是五十块钱啊！你居然弄丢了，我打死你！”中年妇女的脸直接就黑了，拎着孩子，巴掌就直接抽到了背上，老师吓了一大跳，赶紧去抢人。

    但就跟抢不过陶然一样，中年妇女手劲大着，也没抢得下这孩子，只能自己挡在中间，“这位家长，你别打孩子，孩子也是无心的。”

    但中年妇女要是讲得通道理，哪里会扯着陶然僵持到现在，怒火上头，不住地绕过老师揍自己家的孩子，还是好几个家长一起协作，才把人拉开。

    黎夏看着她现在还只关注丢了钱的事，全然不管不教育他儿子说谎的事，就很无语，这样的人，想要得到她的道歉，怕也是不可能的，说不定还会倒地撒泼。

    何况陶然还咬了人家一口，不吃亏。

    “有你这么凶悍，不问青红皂白的妈妈，难怪你儿子不敢说实话。”黎夏看着对方，“自己儿子平时粗不粗心，你难道自己心里没数，把那么多钱交到孩子手上，丢了也不止是你儿子的责任。”

    这话说得在理，围观的家长们都点头，都是孩子呢，那么多钱交到孩子手里，也是家长心大。

    “小朋友，钱丢了就丢了，吸取教训就好，但说谎就是你的不对了。”黎夏又看向那个孩子，“跟我弟弟道个歉吧。”

    “对，对不起！我妈知道会打死我的，我害怕，对不起！……”男孩子哭得都抽抽了，旁边围观的家长都有些不忍。

    黎夏叹了口气，拍了拍陶然，陶然虽然不情愿，但还是开口，“看你这么可怜的份上就算了，我不怪你。”

    虽然话说得不怎么好听，但也算是个圆满的结局，还有家长夸陶然大气的。

    陶然扫了眼面色难看的中年妇女，唆使道，“我教你啊，你妈要是打你，你就跑，别傻站着，有多远跑多远，找你爸你爷爷奶奶当靠山，靠山要是靠不住，你就找公安，打孩子是犯法的，让警察抓你妈去教育，她就不敢打你了。”

    黎夏扶额，虽然无奈，却没有阻止陶然的话，黎南悄悄冲陶然比了个大拇指。

    “……”众人。

