    叶圣凌直接从这些人身边走过，嗯，他没必要和这些拿钱办事的人计较，这些人固然可恶，但那个终究做错了事的源头，还是孟星河。

    此时外面已经是天朗气清，不得不说孟星河选择的这个地方确实风景很好，外面花木萦绕，倒称得上是好风光。叶圣凌顺便拿出手机打了个电话给朱别晏，将孟星河的事情说了出来。朱别晏可以说是整个孟家最重要的首脑级别人物，恐怕这些事情他也不是没有想过，所以在听到叶圣凌说完之后，他倒是没有觉得特别的奇怪。

    毕竟老爷子当初布置的这么多计划，也依然还是全都被朱别晏看穿，可想而知他是有怎样的实力了。

    不管怎么说，现在的结局终究还算是好的，孟家和宗家之间的恩恩怨怨实在是延续太久了，到今天为止，也终于算画下了一个句号，叶圣凌现在是这两大家族的家主，虽然说权力集中在一个人的手中并不是一件好事，但这样的事情不管是对于孟家和宗家来说，都是一个最好的选择。

    先不说，再也不需要顾忌以前的那些矛盾，这两大家族联合在一起，几乎是将整个内地和海外的许多资源都整合到了一起，这并不是一个简单的1+1=2的算术题，强强联手带来的变化可以说是质量级的。

    事实上这两大家族确实可以算得上是巨无霸一般的体量了，越是到达了这个体量，很多时候就更加难以再往前一步，因为这时候想要突破的话，需要的契机和能量也更大。

    但如果现在孟家和宗家在叶圣凌的手下开始联手的话，一个是大陆的老牌家族，一个是香江的豪门，双方拥有的资源通过整合之后，那简直就是一个新的巨无霸的产生。

    其实叶圣凌能够坐上这个位置，倒也完全不是出于偶然，孟亓颙和宗正人都同时选择了他，虽然说宗正人当时做出的承诺或许稍微是有些唐突了一点，毕竟一个豪门大家族居然以这样的方式拱手让于他人，这在许多人看来都是不可思议的事情，但在这其中，也还是蕴藏有宗正人的寄托和希望的。

    宗正人在家族里出现那样的事情之后，他就很清楚，肯定是因为家族的内部出现了内奸，所以在这时不管他把位置传给任何一个内部的人，那都依然还是存在有风险的。

    而且再加上当时的那种情况下，孟家和宗家确确实实是已经到了水火不容的地步，双方的摩擦已经进入了白热化的阶段，随时都有可能会发展成更大型的暴力事件，这样一来如果真的发生了血流成河的惨案的话，对于这两个实力相当的大家族而言，或许就只剩下两败俱伤这个结局了，损失绝对是巨大的。

    毕竟这两个家族无论是从哪方面的实力来说，都完全不输于对方，所以要是真的全方位开展进攻的话，谁都不知道到底会鹿死谁手，双方只能不断的消耗着，所以为了避免这样的事情发生，宗正人也不希望这个百年家族最终灭亡于这一代，最终也只能希望叶圣凌能够为两个家族带来和平了。

    如果叶圣凌要是真的能够在这件错综复杂的事情当中笑到最后，而且还能够同时稳住两个家族的话，那这两大家族未来还会更进一步，但如果叶圣凌仅仅只是个草包，那他不仅会牺牲在这场利益的角逐之中，这两个家族也肯定会彻底进入战争的白热化阶段，或许有可能会完全消失。

    所以也好在宗正人和孟亓颙都有一个慧眼识珠的能力，他们所寄托厚望的叶圣凌确确实实是没有让他们失望，现在不仅稳坐住了两大家族的位置，而且还平息了所有的纷争。

    只可惜这对于叶圣凌来说就实在是有些烦恼的很，甚至是还有些忧愁，虽然名义上他现在作为两大家族的家主当然是风光无两，意味着许多事情都要等着他来拍板决定，这对于叶圣凌这样崇尚悠闲自在的人来说，当然是极为麻烦的事了。

    毕竟他连自己在东南亚的那个小岛都能够时不时的直接丢在一边不去理会，更何况是这些家族了。

    不过不管怎么说，这两大基业现在也算得上是他叶圣凌的家产了，叶圣凌也不可能就这样坐视不理，现在他要做的事情就是开一个新闻发布会，表明一下孟家和宗家之间即将和解，同时还将会在各领域开始合作。

    在很长一段时间里，尤其是自从孟家血案的时候开始，一直到前段时间宗家过江龙打砸孟家的产业的节点上，金融界有许多评论家都预测孟家这一次也许会这样倒下去了，各种各样的消息，铺天盖地的传来，总之一句话都是在唱衰孟家的前景。

    那段时间里，孟家的日子确实是相当的难过，比如最简单的一点，那就是孟家的股票几乎可以说是一天一个价，每天都能够突破新低，那段时间里如果不是孟家的体量确实足够大的话，以如此快的速度跌停，恐怕早就已经停市了，叶圣凌虽然说一直都没有关注过孟家的这些事情，但也还是能够猜出来有多惨。

    不过现在如果两大家族即将联手的话，那这对于港股市场来说简直就是巨大的利好消息，恐怕全世界的资金都会找机会融入进来，要知道这可是最佳的抄底机会啊，孟家和宗家联合在一起，但凡脑子稍微还有点用的人，都能够知道将来会是怎样的结局？

    所以如果在这段时间里，原先孟家的那些股民们如果还将股票拿在自己手中的话，那剩下的时间只怕是每天光是睡觉都能够发家致富了。

    叶圣凌大致将自己这边的事情跟朱别晏简单说了说之后，随后就挂断了电话，他依然漫无目的的在林子里面走着，却见到扈姐一个人坐在凉亭里面发呆。

    “扈姐，你怎么自己一个人在这里，是在想什么事情吗？”

    叶圣凌上去问道。

