
　　“光说不练有什么用？”

　　脚尖点地一个优雅转身，幽莲说道：“再则，妾身怕自己太冷，君连碰都碰不了我。”

　　“那不至于，我是天火你是冰，刚好冰火两重天嘛……呸——”

　　开玩笑也得有个限度。谢云书虽说觉得，双修一下不是不能试一试。但谢云书也清楚他自己的天火的总量,跟幽莲匹配差不多够了。但幻瞑座灵力无限，只怕还得再找一些东西来填补一下才能完全够用。

　　一念及此，谢云书对幽莲道：“这样的话，劳烦你跟我去一个异域世界？”

　　“去哪里？”

　　“之前有去过……只是跳到更久前的时间线，不知道那里的人还记不记得我。”

　　谢云书想带幽莲一起，去古剑世界的不周山龙穴走一趟，取一缕混沌色光与创世火种。这样一来,应该够弥补缺失所用。而这趟旅程来回估计就几天的工夫，谢云书给李忆如留了一条信息，就跟幽莲一起施以观想之法。

　　因为曾经去过这处异域，谢云书这回倒是来得轻松。

　　不过，相比起上回悄无声息。这次谢云书带着幽莲刚到位，就感到天地间扫过一道璀璨至极的亮光，一闪而逝，再无动静。不周山上另外一条分享了烛龙龙息的应龙，还以为烛龙苏醒，终归希望落空。

　　“始神烛龙？”

　　“被发现了？”

　　天地之间，大体仍是荒芜一片。除了异兽百鸟之流，人族在如今的世上，显得微不足道。而呼吸着与前回来此时，截然不同的浩荡清气。谢云书心态也更轻松：“被发现也没什么。祂为了撑天柱早已耗尽力量陷入沉睡。除非祂不顾众生死亡，否则不会从天柱上脱出的，顶多也就看那么一眼罢了。”

　　“嗯……原来如此。”

　　虽说头一次跟谢云书外出，幽莲却没什么可担忧。毕竟艺高人胆大，能威胁到她两人的事物,着实少之又少。

　　幽莲问道：“不过，你带我来这做什么？”

　　“去一趟龙穴，里面有我们需要的东西。”

　　谢云书简单概括道：“此方天地，盘古司空间，烛龙司时间。创世火中的混沌色光，则为清浊五行阴阳所在。烛龙动，创世之火始绽光明。而后盘古醒，清浊分，五行等元素参与创世。三者相辅相成，密不可分。”

　　“嗯……原来是这样。”

　　幽莲只当长长见闻，也没多少值得心惊之处。毕竟老家盘古一个，创立阴阳两面，外加九野天地。见识多了，就算有什么不同，就当个新奇就是了。

　　而她一听谢云书提起创世火，顿时明白了谢云书的用意：“那，咱们直接去不周山？”

　　“如果可以的话，最好是那样。”

　　谢云书望着北部荒境，风雪皑皑屏障高耸的不周山方向,说道：“不过,只怕我一去,里面的那头最强的家伙,就会狗急跳墙。”

　　“这……你似乎对钟鼓并无好感？”

　　“为什么要对它有好感？”

　　谢云书嗤之以鼻道：“它一向瞧不起这边的盘古上下。我上次来这边的时候，有承情分润过地皇女娲的神血。既然两边注定相互敌视，我又何须敌视？”

　　“竟有这样的应龙？”

　　“除了烛龙以外的应龙之首嘛，有点傲气很正常。”

　　纵使口中不免称赞议论，谢云书跟幽莲行动却没停顿。南方洪崖境乃三皇十神神台据点，不在此行目的地，谢云书一路往北，沿路却也见到了长流河。

　　此时远不是上次谢云书来时，大地之上长流河滚滚流淌，荡涤着浊气。据说河中灌注了伏羲神力，方能令河道两岸清气长久绵盛。而此时陆地上的盘古人族，大部分都忍受不了浊气，唯有依赖清气生存。而每个部落，大体都会信仰三皇十神中的某位神明，以作神仆祭祀，换取上神的神力庇佑。

　　不过，对于面前的荒芜原始景象，谢云书自然没什么兴趣。而幽莲经历千纪万代的漫长岁月，对于各个种族的兴盛灭亡，早已司空见惯，却亦无心关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然没有开口说话，他二人彼此却非常有默契地，感应着此界天道运转。不久之后，走在去往不周山路上的幽莲方道：“此境天道，一样推崇顺应万物自行演化。”

　　“大部分异域世界都是吧。”

　　谢云书沉吟道：“除了上次去僵约世界，见到的天书喜欢矫饰天意命运，我其实很少见到那种强行限制万物自由的。”

　　“据说此界伏羲亦喜欢干涉人间？”

　　“呃，那他是真的喜欢。”

　　原本，谢云书没准备再去见此地的三皇，免得乱了天地秩序。所以就算是讨论伏羲，谢云书也不觉得有什么大不了：“个人有个人的爱好，谁知道人家是什么想法。对他而言，或许万物因循守旧，就已经足够了。”

　　“那将是一个停滞的世界？”

　　“总有些人留恋驻足于当下，以之为永恒。”

　　说到底，这个世界伏羲喜欢立规矩，隔三岔五修订“天规”，无非是为了维护他认识中的天道与旧世界秩序。

　　谢云书不评价其中好坏，而且跟他也没什么太大关系：“可惜，伏羲的情商太低，越想阻止什么，就越是阻止不了。自以为正确的规矩，因为错误的做法，却可能导致一连串错误的结果，最终造就了与诸神为敌的魔。”

　　“唔……现在是什么时段？”

　　跟魔族之间已经打腻味了，幽莲这回都懒得去追问这方世界何者为魔。谢云书就此打住，瞧了瞧无论在大地何处，都能看到的不周山上空的雷云涡旋，推敲了一阵说道：“应该是钟鼓设立风雪屏障，拒绝洪崖境诸神与外界生灵进入之后，以及蚩尤还没被伏羲杀死的时间段之前。我需要见识一下真正的创世火，所以刻意挑了这个世间节点。”

　　幽莲猛地意识到一个盲点：“就是说，如今这个世界尚且没用剑？”

　　“这，好像是如此。”

　　古剑世间第一口诞生，得等蚩尤兄弟襄垣打造出始祖剑来。不过谢云书转念一想，袖子里陡地穿出一截剑尖，不禁陷入了沉思——这下算不算提前有了剑？

　　而在他沉思的同时，刚刚睁眼闭眼的烛龙，又睁眼闭眼了一次。不仅如此，似乎对“第一把剑”天道有什么反馈似的，那天上突然叫一个异象纷呈，搞得谢云书想低调都低调不了。

　　“这还搞全服通报是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 再去隔壁串个门免费阅读。https://xs.23sk.com 