“百分之四十不行的话，百分之三十我也可以考虑一下啊！”

看到方志强的脚步已经走到了办公室门口，郭爽再度提高了自己的音量，继续说道。

可这对于方志强来说，是完全不需要商量的，因为自己根本不可能同意，哪怕是百分之一的股份，方志强都不会出让，且不说仅仅只有这三百万，即便是一千万，两千万，方志强都不会同意。

即便最后团队真的因为没有资金而失败，方志强也绝不会让自己的团队辛辛苦苦到最后，却成了给别人打工的人。

坚定的迈出自己的脚步，离开创鑫的方志强，心里感觉到一丝落寞，虽然这是自己早就已经想到的结果，可心里还是有些难受。

社会就是如此现实，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。古人的智慧，值得一辈子去学习，那些看起来很简单的话，实际上都是古人的经验之谈，其中所蕴含的道理，也是值得我们去深思的。

第一家失败了，方志强依然没有放弃，继续前往下一家，可惜的是，三家风投公司走下来，方志强发现，态度最好的那一家，居然还是创鑫，这让方志强彻底意识到，在这件事情上，并不是自己努力就能够办到的，从前因为有明达的底蕴，那些人不看僧面看佛面，所以给方志强造成一种只要自己足够强大，就不需要经营人脉，自然会得到很多人的帮助。

但是现在的方志强才发现，当自己失去了明达这个保护伞之后，自己身边那些原本看起来浑金璞玉的‘君子’，都变成了小人。

其实不是他们太卑鄙，只是因为自己太弱小，弱小的根本不值得他们重视，根本不值得他们帮助。

晚上回家的时候，方志强的内心终于学会了放弃，那些得不到的东西，原本就不属于自己，不是自己强求就能够得来的。

接下来三天的时间里，方志强没有再去任何一家风投公司，就连毕罗春跟陈庆和也被方志强叫停了，他不想再做这种无用的挣扎，既然这条路走不通，就尝试开拓新的渠道，即目前来看，薛东林所说的那个酒会，似乎成了自己现在唯一能够把握的希望了。

方志强记得薛东林对自己说过的那句话，他希望自己在参加酒会之前，能做好一切准备，方志强自然知道自己应该准备的是什么，是那种自己一直都很看不起的举动，做一个虚伪的人，尽管所有人都知道自己是在虚伪，可人就是这样，就是喜欢听到别人赞美自己，即便明明知道那不是真心话，可心里还是会欺骗自己，以为自己真的像是人家所说的那样优秀一样。

……

李潇潇到了自己的第一个目的地：西海。

她所喜欢的地方似乎都有一个共同点，那就是山清水秀。

在李潇潇的内心里，她总是喜欢在自己心烦意乱的时候，找到一个这样的地方，来净化自己的内心，看着那干净而翠绿的山林，呼吸着纯净的空气，能够让自己的灵魂在这繁杂的生活中得到一丝停歇。

李永贵所说的那些话，李潇潇一直都记在心上，自己一个人来到离家这么远的地方，她的确一直很小心，注意着自己周围的一切异常举动，所幸的是，现在社会治安还是很不错的，这一路上，都没有发生什么不好的事情，而这也让李潇潇逐渐放松了一丝警惕。

很多时候，危险就是发生在人们放松警惕的时候的。

西湖这个地方，就像是一个与世隔绝的桃花源一样，时值盛夏，然而这里的温度却是凉爽宜人，李潇潇甚至觉得自己穿一个短袖，都感觉到一丝微凉。

或许正是因为这里的环境，青山绿水，蓝天白云，最吸引人的，还是那清澈见底的湖面，一叶扁舟在在水面上滑行，仿佛是悬空一样，看起来非常玄妙。

这个地方每年都会吸引大量游客，可李潇潇现在是一个喜静的人，她不喜欢人多的地方，站在人群中央，感受着周围乱糟糟的氛围，李潇潇的眉头微微皱了皱。

如果只有自己一个人的话，该有多好？

当然，李潇潇也知道这只是自己的奢想，毕竟这地方也不是为自己一个人而服务的，闭上眼睛，努力让自己的内心安静下来，当李潇潇再度睁眼的时候，眼神已经淡定了不少，仿佛周围突然安静了下来，而李潇潇的眼睛里，也只有这犹如画卷一般的景色。

“你好，可以给我一瓶水吗？”

就在李潇潇安静的欣赏面前的景色时，耳边突然响起的一道声音，打断了她的专注。

转头看去，是一个看起来满头大汗的青年，他一头短发，有些赤红的脸庞上挂满了汗珠，甚至那双单眼皮上都挂着尚没有滴落下来的汗珠。

李潇潇有些诧异，虽然现在是夏天，可李潇潇并没有感觉到有多么炎热，为什么这个人会满头大汗？

目光下移，李潇潇才发现，他穿着一身太极的服饰，看起来，好像是刚练完舞一样。

李潇潇几乎想都没想，就从自己的包里拿出一瓶水，递给他。

他一边点头，一边迫不及待的拧开瓶盖，大口大口喝了几口之后，对着李潇潇微微躬身道：“谢谢你。”

看着他如此虔诚的态度，李潇潇更是好奇，看起来，这人年纪也不大，大约三十岁左右，而且他的出现，让李潇潇有很多疑惑。

不过李潇潇还没来得及开口说话，那人就从李潇潇身边精致而过，对着一架木桥而去。

那木桥直通湖面，湖面上有一个硕大的木质圆盘，圆盘之上画着一个巨大而又径直的太极图案，在这近乎透明的湖面上，看起来甚是玄妙。

李潇潇满怀好奇的靠近了一点，就站在木桥旁边的围栏处，这里此刻已经聚集了很多人，看起来，他们的目光似乎都聚集在湖面上的那轮圆盘。

李潇潇只见那个身着太极服饰的青年走到圆盘中央，显示对着自己这边深深鞠了一躬，而后转过身去，对着另一边的观众再度深鞠一躬，随即，终于缓缓展开双脚，一副太极之姿，展现而出。

在湖面上表演太极，这还是李潇潇第一次见到，怀着心中的好奇，李潇潇继续看了下去。

和普通的太极并没有什么区别，如果非要说有什么区别的话，那就是这个表演者相较于李潇潇往常所见的那些，要更加年轻一些。

不过，片刻之后，李潇潇的眼睛突然瞪大了许多，那原本看起来慢悠悠的动作，在一瞬间骤然爆发，紧随而来的，是湖面之上乍现水波涟漪，以圆盘为中心，向四周扩散开来！

站在如此接近的地方，这一幕让李潇潇极为震撼，接下来，那青年才真正开始表演。

湖面之上的涟漪越来越多，越来越大，在太阳的照耀下，原本透明的湖面变得波光粼粼，这一幕不由得引起围观众人的一阵惊呼，与此同时，那青年在李潇潇的眼中，也变得更加有趣了，甚至，李潇潇的脸上已经不由自主的浮现出一抹微笑，更加饶有兴致的看着那青年。

表演持续了一个小时，看完青年的表演之后，李潇潇意犹未尽，看了看时间，惊讶于不知不觉已经过了一个小时。

看着青年缓缓走下圆盘，李潇潇脸上的笑容也更浓了一分，在这与世隔绝的地方，能够看到如此精彩的表演，的确能够让世人纷扰的内心得到一丝慰藉。

而就在李潇潇准备离开的时候，却不经意看到，那青年正对着自己径直走来。

李潇潇原本以为他只是要回去，恰巧经过自己身边而已，却没想到，青年走近之后，一直目不转睛的盯着自己，这让李潇潇意识到，他似乎是注意到了自己。