    第一百章

    众人的声音若远若近，似乎隔的很远，王冲心中思绪起绪，飘到很远很远……

    大唐帝国军界为了便于管理，在初期的时候，共设立了六大都护府，分明是安东、安南、安西、安北、单于都护府和北庭都护府，共计六大都护。

    六大都护府拥有“抚慰”、“征讨”、“叙功”、“罚过”等四大职能，在本质上，还是属于单纯的军伍权利机构，并不具有行政权。

    朝廷通过这六大都护府，弹压周围的东、西突厥汗、乌斯藏、西域诸国、高句丽等所有的蛮夷势力。

    但是到了本朝的时候，裁撤六大都护府，改设十大边镇节度使，改“都护”为“节度使”，统领原来的都护府职责，及周边二洲，并且增加行政权，这一切便完全不同了！

    没有人比王冲更明白，未来会变成什么样子。

    整个中土神洲，十大节度使中，北部最强大的六个节度使全部会落入胡人手中，安西节度使高仙芝，陇右节度使哥舒翰，朔方节度使安思使，还有平卢、卢龙、东河三大节度使全部都落入了胡人手中。

    这些节度使的位置最开始或许是汉人，但是或迟或早，全部都会落入胡人手里。十个节度使，六个最重要的掌握在胡人手里。

    几十万精锐兵马掌握在外人手里，造成大唐的防务内轻而外重，这是朝廷的祸乱之源，也是大唐的祸乱之源！

    但是这个时候，居然还没有任何人察觉出来。就连叶老、胡公、赵老他们都没有察觉到里面的危险，这是令王冲深深心痛的。

    大唐以前虽然以有胡人为将，但不管是太宗皇帝时期的契必何力，还是本朝初期的执失思力还只是单纯的将领，他们手上的权力随时都可以收回去。

    但是“节度使”的策略，加上“重用胡人”的决定，将使得这一切完全改变。胡人将挣脱“将领”的范畴，成为使得边陲上的“小朝廷”。

    因为拥有“便宜行事”的权利，朝廷也将不可能再像前朝那样，随意将他们调回京师，剥夺他们的军权了！

    就像一头头猛兽，朝廷正在自己给它们松去枷锁，纵兽为患！

    “爷爷，叶老、赵老、马老……，还有大伯，这件事情无论如何，都万万不可。节度使的先例决不打开，重用胡人，无论如何都想办法阻止！”

    王冲道。

    议政厅内，众人都皱起了眉头，但是谁也没有说话，只是静待着王冲往下说。

    王冲脸色凝重，当着一众前辈和大伯的面，知道自己人微言轻，这里的长辈没有一个不是比他资历老的。

    但是节度使这件事情关系重大，一个弄不好，未来就会导致黎民百姓，生灵涂炭。就算是没有人相信自己，王冲也要尽力一搏。

    “爷爷，诸位长辈，对于内附的胡人，朝廷已经仁至义尽，做到极致了。契必何力，一个胡人，却能大唐得到太宗皇帝陛下的信任，官封左领军大将军的位置，死后追赠辅国大将军，并洲大都督，陪葬昭陵，谥号烈！”

    “阿史那?社尔，同样是胡人，同样官封左骑卫大将军，死后追赠辅国大将军，并洲大都督，陪葬昭陵，谥号元！”

    “这两人都是胡人，但生前荣耀，做的官比许多汉人将领都高了。甚至还得以以胡人的身份，陪葬太宗昭陵。如此荣宠，除了大唐，有谁能做得到？”

    “还有本朝的执失思力，曾经得先皇赐婚，取公主为妻。这份荣耀，又有几个汉人能够得到？”

    “现在大唐北方，安北都护府，单于都护府，内附的胡人和汉人混人，形成蕃汉联军。不管内附的胡人、汉人，朝廷都是一视同仁。这已经是做到极致了！”

    “但是诸位想过没有，在现在的基础上，如果进一步重用胡人，会产生什么样的后果？”

    王冲迎着众人的目光道。虽然还只有十五岁，但是王冲身上散发出来的凛凛气势却是远超这个年龄的。

    一层子耄耋老人，居然没有人再敢把王冲当成一个小孩子。而是随着他的语气，不自觉的顺着他的思路想下去。

    “……胡人天生骁勇，这是恶劣的生存环境造成。就像那句诗里提到的，当我们汉人十岁的孩子还在追求奢华享乐的时候，胡人十岁的人孩子就已经在骑马射箭了。这样的蕃汉士兵混合在一起，谁能轻易出头，已经不问而知。”

    “大伯说，宰相大人提过，胡人天性勇猛，习惯拼杀，而出身寒苦，不会轻易结党营私。这句话没错，但是不知道宰相大人想过没有，胡人不会像汉人一样结党营私不假，但是胡人本身就是一个巨大的党派！不管是哪个部落内附的胡人，当他们和汉人混杂在一起的时候，他们本身就是一党！”

    王冲沉声道。目前蕃汉混合，还仅止于北庭都护府、单于都护府。但是王冲心知肚明，等到节度使制度确定，这种蕃汉混合就会从北部传染其他的各个部分。

    再加上重要蕃将、胡人的政策，未来的胡人将领将会出现在大唐的各个军事区域。

    （注，蕃就是胡。）

    议事厅里，本来很多人还觉得王冲太过莽撞、冒失，但是听到这里，一些人顿时变了脸色。气氛也出现了微妙的变化。

    王冲的思维和他们是完全不一样的。结党营私，还有党派之争，历朝历代都是大忌。

    所以众人都只关注到了这一点，而忽略了所有内附的胡人，极易抱团，天然就是一个巨大的党派。

    这一点，王冲是完全没有说错的。

    “是我们疏忽了，这个孩子说的并非没有道理。”

    原本对于“节度使”制度和重要胡人的策略还不是很重视的马老、胡公等人心中也渐渐转变了态度。

    “……胡人和汉人天生不同，外貌上的差异注定他们天生就容易造成一团，形成一个更紧密的群体。他们不会轻易结党营私不假，但是他们形成的这种群体，只怕比朝廷担心的党派之争，危害更加剧烈。”

    “现在朝廷的边缰政策，汉人还能压制住胡人。但是如果在现在的基础上，进一步重用胡人，那么这一切将完全不同了。”

    王冲顿了顿，想起上辈子的经历，心中一片伤感。以他现在的实力，什么也做不了。

    十五岁的年纪，别人也只会把他当成一个孩子。没人会当回事。他只能借助这种场合，借助眼前的诸老，将心中危机和警告传达出去。

    “诸位长辈，我们汉人受礼仪教化，汉人如果为将，为了以示公允，必定赏罚分明，会毫不吝啬的提拔胡人。但是我想问一句，如果胡人为将，也会毫不吝啬的提拔汉人吗？”

    王冲问道。

    议事厅里，众老一下子呆住了。就连王冲的大伯父王亘也皱起了眉头。他虽然高坐朝堂，现在军中的汉将，唯才是举，赏罚分明。

    只要胡人有能力，一定会不吝提拔。军伍之中，之所以出现那么大大小小的胡人将领，汉人将领的赏罚分明就是原因。

    不是汉人将领提拔，军中是不会出现这么多胡人将领的。

    但是反过来，如果胡人做了将领，会不会提拔汉人，那就难说了。这一点，就连厅内的诸老都不敢保证。

    王冲目光扫过大厅，心中摇了摇头。未来会怎么样，没有人比他更清楚不过了。

    大唐名将王忠嗣提拔了北斗大将哥舒翰，那么哥舒翰提拔那谁？火拔归仁，这是他的裨将，常年带在身边。

    安西大都护夫蒙灵察是当今圣皇陛下提拔的，那夫蒙灵察提拔了谁？新罗人高仙芝！

    高仙芝接替了夫蒙灵察，他又提拔了谁？封常清！可惜，这位仅仅是后勤的文官。

    这位算是所有人里非常有良心的了。

    而未来的幽洲节度使，现在的大唐名将，瓜洲剌史张守珪将会做出一件更加惊天动地的大事。

    他提拔的胡人将会撬动帝国的基石，将这个强盛的帝国一举推入内乱的深渊，神洲大地，黎民百姓，生灵涂炭！

    而这一切，都是在“重用胡将”和节度使制度的背景下发生的。

    “重用胡将”使得军伍之中胡人提拔胡人，从而出现大量胡将。而“节度使制度”将他们推向高峰，拥有了祸乱中原的能力。

    “爷爷，诸位长辈，还有大伯，将领的才能不应该仅仅包括勇猛，还包括排兵布阵，后勤，政务，如果仅仅讲究勇猛，一味提拔胡人，军中的胡将将会越来越多，汉将越来越少。”

    “所谓一将功成万骨枯，我们汉将和胡将不同。只有在不断的战场磨励之中，才会不断的成长，渐渐的显示出大将之风。而这样的大将，远比胡将厉害的多。”

    “但是一味讲究勇猛，唯才是举，重用胡人。那么胡人提拔胡人，汉人得不捶炼，出现的汉人将领将会越来越少。而军伍中的胡将则越来越多，胡人自成一体。而一旦胡人占据领帅地位，我担心汉将的晋升之路就会彻底堵死！甚至出现，一支纯粹的汉人军队头领却全部是胡人，唯胡人马首是瞻的情况！”

    “不止是如此，节度使制度一开。一旦胡人做到节度使的位置，军中出现大量的胡将，一个个拥兵自重，听宣不听调，最后反过来要挟中央，要挟朝廷。到时候，大唐内陆空虚，我担心会出现太阿倒持的情况啊！”

    “若是胡人聚集，番将作乱，到时候，谁人可制，谁人能敌？这样发展下去，朝廷失去控制力，我恐怕未来会出现来‘藩镇割据’啊！”

    王冲痛声道。

    “什么？!”

    轰隆，就像一道惊雷落在大厅之中，听到“藩镇割据”四个字，大厅里所有人都是悚然一惊，就像经历了十二级飓风一样。

    就连王冲一直假寐的堂兄王离也是浑身剧震，猛的睁开眼来，不可置信的看着自己这个堂弟，眼中露出惊悚的神色。

    “藩镇割据”，这可不是小事！如果王冲说的没错，这恐怕要抛动整个大唐的朝野了！

    砰！

    大堂上方，王冲的爷爷本来高座上方，但是这一刻，双手扶着座位，猛的站了起来。

    他的胡须抖动，衣袍猎猎，看起来，显然非常激动！

    【先向兄弟们说声报歉，这一章很难写。另外，八点才传的第二章，我估计第三章只能是11点了！汗，兄弟们注意一下时间啊，以免白等！】

    【PS，在第一百章写到这个章节名，皇甫也算是满意了！】

