    九霄山，大夏皇族选定的埋骨之地。

    太祖、太宗都长眠于此。

    现如今，先皇李宏乾、先后慕容熏也来到了这里。

    繁杂的仪式耗去了整整半日时间。

    随着巨大的断龙石轰然落下，封闭墓门。

    文武百官哭倒一片，李承阳也最后一次慎而重之的跪了下去：“父皇，请你放心，儿臣定会还你一个强盛无比的大夏帝国。”

    说着便叩下头去：“母后，也请你放心，儿臣会活得好好的……”

    远处，舒缙云冷冷的看着这一幕，心头有种说不出的滋味儿。

    曾几何时，她是多么希望能亲眼看着李宏乾去死。

    但真到了这一刻，心里却又空落落的……

    李宏乾的死，跟她关系不大，燕王和林菀蓉等人在策划这次毒杀天子的计划时，并没有告诉她一个字。

    说到底，还是不信任。

    但又不能说完全跟她无关，若是没有她在长安三年的活动，拿住了那许多官员的把柄，燕王和林菀蓉，断不敢行此险着！

    就仿佛是有着默契一般，这些事情，她没说，李承阳也没问。

    很奇怪，居然会跟这个暴君有默契。

    脑海中忽然又浮现起李承阳在青萝殿中为自己套袜穿鞋的场景，两条绣眉立时紧紧的皱在了一起。

    为什么，总会莫名其妙的想到这个暴君？

    便在此时，李承阳与她擦肩而过，脚步微微一顿，轻声说道：“有些事，现在不方便，以后再说吧。”

    语气之中充满了疲倦。

    想来是累了。

    舒缙云十分罕见的什么也没说，什么也没做，只是默默跟在了他的身后。

    李承阳没有带渺渺，也没有带岳氏姐妹，唯独带了她来。

    舒缙云知道他的意思，这也算是承认了她的皇族血统，虽然她并不稀罕，但在内心深处的某个角落，这样的认同总是令人渴望的。

    下山途中，李承阳突然停了下来。

    在原地站了许久，突然一声长叹，转过身来拉住舒缙云的柔荑：“舒姐姐，朕心里很烦，陪朕走走好不好？”

    舒缙云触电一般抽回右手，小声喝道：“这里可是皇陵，列祖列宗都在看着。”

    李承阳哑然失笑：“你想多了，只是突然想跟你说说心里话而已，你也知道，朕心里有个天大的秘密，却不能跟任何人说，有时候实在憋得难受。”

    舒缙云便是娇躯一震，犹豫片刻，终于点了点头。

    李承阳便又拉起她的手，朝着石阶一侧的密林走去：“谁都不要跟来。”

    ……

    ……

    密林之中，阳光斑驳。

    两人携手而行，像极了一对情侣。

    手，被李承阳轻轻的握在掌心。

    奇特的情愫，在舒缙云的心中渐渐蔓延开来，让她羞愤难当，无所适从。

    但她又舍不得抽出来，从来没有一个人，像这样温柔的牵着自己的手在林中漫步……

    李承阳也很纠结，要不要现在就告诉她呢？

    告诉她，其实自己不是大夏皇族的血脉，只是个被高力士抱错了的孩子。

    告诉她，其实她不是自己的姐姐，就算他们现在就在这里***儿，地底下那几位也不会掀开棺材板儿。

    告诉她吧，反正她说出去也不会有人相信。

    告诉了她，她应该就能卸下心防，彻底投入自己的怀抱。

    告诉了她，心中对父皇和母后的那份愧疚，肯定会减轻许多！

    脑海里有个声音，在不断的催促着李承阳。

    终于，他顿下脚步，转过身来，双手扶上舒缙云的肩膀，定定的看着她：“舒缙云，你听清楚了，这个秘密，朕只说一次！”

    舒缙云心头便是一紧，他要开始说那个秘密了么？

    等了这么久，让他占了那么多便宜，终于到这一刻了么？

    那双像是从水里捞出来的美眸，满怀期待的定格在了李承阳的脸上。

    “其实我不是……”

    将将开口，便见舒缙云脸色一变，猛的撞入怀中，抱着他的身子往后一转……

    噗~~~

    那是箭镞刺入血肉的声音！

    李承阳瞬间瞪大了双眼，死死的看着没入舒缙云后背的长箭。

    鲜血浸透了衣衫，箭尾的羽毛，兀自颤抖不已……

    下一刻，劲风再度袭来，舒缙云将他一把推开，咬牙回身，抬腿便踢。

    “叛徒！”

    来人轻啐一口，身形一转，便是一掌印在舒缙云的胸口。

    哇的一声，鲜血喷出，舒缙云连退数步，面色苍白，眼看便要支撑不住。

    李承阳瞬间惊醒，一个箭步跨到她的身前，恶狠狠的盯着眼前手提长剑的黑衣人：“你先走！”

    舒缙云就是一愣，随后银牙一咬：“你不是她的对手……”

    话没说完，便是一阵头晕目眩，浑身上下的力气仿佛被瞬间抽干，身子一软，便倒在了李承阳的脚下。

    李承阳大吃一惊：“箭上有毒？”

    黑衣人冷笑一声：“本是为你而备，却不料这贱人临阵倒戈……不过也无所谓了……暴君，受死吧！”

    听声音，竟是个女人！

    然而剑锋已至，容不得李承阳多想。

    他连忙脚步一错，身形一晃，堪堪避过这一剑，不等刺客变招，双足一点，又退开数步：“你是什么人？”

    “杀你的人！”

    话音未落，剑锋又至。

    李承阳再次避开，眼睛却是不由自主的看向了地上的舒缙云。

    不能再耽搁了！

    念头生出，第三剑又刺了过来：“躲躲闪闪，算什么男人？”

    李承阳便是把心一横，挺胸一迎。

    叮的一声！

    长剑剑尖刺在他的心口，竟被生生折断！

    女刺客大吃一惊，随即反应过来：“护身宝甲！”

    李承阳强忍着胸口的剧痛嘿嘿一笑：“老子不躲，有种你也别躲！”

    话音落下，女刺客便是一惊，身形一撤，变刺为抹，直袭李承阳的咽喉。

    这个距离，她自认绝无失手的可能，眼中露出一丝得色：“受死吧，暴君！”

    说时迟，那时快。

    砰！

    一声爆响，血花飞溅，断剑应声脱手……

    女刺客捂着自己的肩头连退数步，满眼惊恐的看着李承阳手中的左轮枪：“这，这是什么暗器？”

    李承阳一步迈上，一脚将她踹翻在地，枪口直抵额头：“解药！”

    刺客先是一愣，随后大笑：“哈哈哈，你居然想救她？你知不知道，是她出卖了你？是她告诉我们你身边已经没有了……”

    话没说完，便是啪的一声脆响：“解药！”

    挨了一记耳光，女刺客的眼中突然闪过一丝奇怪的神色，然后便揭掉了自己的面巾：“你看，我长得可不比她差！”

    一边说着，一边又强忍着肩头的剧痛去解胸前的衣扣：“你想不想看看……”

    老实说，确实长得不错，而且眼神儿很媚。

    黑色的紧身衣下，也是凹凸起伏，引人遐思。

    但是……

    啪！

    又是一记耳光：“我看你麻痹，解药！”

    女刺客又楞了一下，下一刻，眼神之中又多出几分哀怨，较之先前，更是魅惑万分，撩人心弦。

    但李承阳却是失去了耐心……

    又是砰的一声。

    子弹击穿额头，留下一个血洞，女刺客瞪大了眼睛倒在地上。

    李承阳立刻蹲下身去，两手摸索一阵，却是毫无所获。

    眉头一皱，双手揪住半解的衣领，猛的一扯。

    便听得嘶啦一声，大片雪白的肌肤展露眼前，可惜还是没有！

    李承阳一不做二不休，三两下就把她上半身剥了个精光。

    依然没有！

    双眼便瞟向了下半身。

    刚刚捏住裤头，一声惊呼便在身后响起：“你在做什么？”

