    “噢，我忘了跟你说，你身旁的两个女人，非常不错，很适合我，你死了之后，我会好好善待她们，一天最少让她们乐两回！！”

    雪莉、鹰九二人，听到这里时，眸光中露出浓郁的杀意！

    “鹰九，雪莉，跟我来！！''''''''''''''''

    刘鹏义身边，只有十几名护卫，唐学志瞅准机会，朝着雪莉和鹰九使了个眼色。

    二女早就等着这一刻了，身子前挪，和唐学志一道，三人，化为三道幻影，直奔正殿！！

    一名武士，见唐学志三人，想突破防线，哪里肯放他们过去。

    朝着身旁同伴，吹了个口哨后，七八人迅速朝着这边集结。

    头领微微一点头，大手一挥，八名武士迅速散开，朝着唐学志三人杀来。

    两把明晃晃的倭刀，以前以后，一上一下，直指雪莉要害。

    雪莉亮双手一晃，双刀划出无数刀影，身轻如燕，几个回旋巧妙的避开了对方致命一击，身子停在了前方五六步远的地方，收起身形。

    哗啦！

    两个倭子，身子轰然倒下！

    瞪着双眼，眸子流露出不甘之色！

    鹰九则紧跟着唐学志！

    两人！三刀！战神！附体！

    杀！！

    秋风，拂掉明珠的灰尘，璀璨夺目，光芒，万丈！

    死！！

    狂风扫落叶，摧古拉朽，毁灭一切！

    转瞬之间，八名倭贼精英，直接凉凉了！

    两女绣眉紧锁，迅速的朝着唐学志靠过来。

    雪莉丰腴的双峰虽然被铠甲包裹着，却十分凸显。

    随着呼吸起伏，唐学志就是闭上眼眼睛，也能想象出里面的内容。

    吱！

    吸了一口凉气，这段时间，一直处于行军状态，倒是没怎么临幸大奶牛，现在突然间想起来也来了兴致。

    只是目前的处境，并不容他多想。

    赶紧收回了目光，将心思放在了刘鹏义那边。

    雪莉敏锐的眸子，岂能没有察觉到唐学志投来的热辣目光，心中暗自一喜，胳膊朝他轻轻一推，嫣然一笑！

    然而，鹰九的脸上却露出了愠怒之色，显然对于雪莉这种赤裸裸的勾引，很是恼火。

    忍不住朝着大奶牛那对凶器瞅了一眼，眉头皱得更加浓郁！

    “哼！大有什么用，又不能当饭吃！战场上，还得凭真本事！”话中带着一股子酸醋味，小身板却朝着唐学志靠的更紧了。

    唐学志甚至，隔着铠甲，也能感受到鹰九身上的体温。

    两个女人，争风吃醋，他当然能察觉。

    只是战机稍纵即逝：“上！！”

    雪莉额头轻点，跟上唐学志的身影。

    鹰九小嘴一撅，杏眼微微眯起，迈开步伐，丝毫不落下风。

    两人暗中较着劲，一左一右，跟在唐学志身后，转眼间就杀到了大殿正前方。

    四名守卫，见三人来者不善，连忙迎战。

    却没想到，在唐学志、雪莉、鹰九三人面前，他们连拔刀的机会都没有，就被划破了脖子。

    三条身影，稳稳的站在刘鹏义面前。

    “刘鹏义，你为虎作伥，跟着刘香残害了多少华夏百姓，现在该是你血债血偿的时候了。”

    “刚才不是一直叫嚣着，要和我决战吗，拔刀吧！”

    唐学志上前一步，脸上古井无波，没有笑容，也没有怒意，只是，刘鹏义的眸光却不敢看向他。

    “杀你，何须本使亲自动手，来人，将他们拿下！！”说话时，刘鹏义退后几步，朝着前头挥挥手。

    身旁十二名武士，齐齐亮出兵器，朝着唐学志冲了过来

    “杀！！”

    唐学志没有动！

    雪莉也没有动！

    鹰九却像炮弹一样，化为一道虚影，迅速杀出！

    缩步成寸!

    转眼就到！

    兵器声乒乒乓乓的传来，刀光舞动，血溅四射，残肢乱飞！

    不久后，正殿前方，鹰九一抹孤影屹立不倒！

    脚下，血流成河，尸横遍地！

    一名没有死透的倭兵，挣扎着，抬起头来，艰难的朝着正殿那边爬去：“救，救我！”

    咔嚓！

    寒光一闪。

    干净利落！

    鹰九的刀锋上多了一抹血痕！

    刘鹏义浑身一颤，身体不由自主的往后一仰。

    震惊的瞠目结舌，犹如一尊塑雕，动也没动一下！

    因为，他压根就没看清楚，鹰九是怎么出手的。

    “快，快给我拦住他们！！”

    刘鹏义万万没有想到，唐学志身旁的女人，竟然都是如此凶狠的角色。

    就刚才鹰九露的那一手，绝对是独目一郎级别的高手，哪里敢再生半点轻视之色。

    连忙将身旁的人全部招呼过来，想挡住唐学志等人继续靠紧。

    “鹰九妹妹，能够被选入十三鹰，身手果然了得，不过，这次看看姐姐如何收拾他们的如何！！”说话时，雪莉收起了笑容，白皙的俏脸上多了一抹凌厉！

    双手一抖，瞬间变换成了攻击态势，隔着铠甲，唐学志却依旧能感受到，那具身体的丰腴！

    只是，没等他细品，大奶牛双腿一跃，就那么踩踏在围栏上面，杀上了大大殿！

    双刀舞动，密不透风！

    转眼间，数名护卫，被砍翻倒飞了出去。

    刘鹏义见状，连忙退往大殿左边的柱子后面。

    于此同时，六名黑衣守卫，齐齐赶到！

    迎战雪莉！

    没想到，雪莉却身轻如燕，双足一跃，就那么踩着大柱子上去，突然身体一个翻滚，双腿夹在柱子上，人倒扣着滑落下来，刀影却锁住了六名敌人脖子上的大动脉！

    唰唰唰！

    极短的瞬间，六声惨叫传来，兵器稀里哗啦，散落一地。

    六个黑影，齐齐倒了下去。

    雪莉稳住身形，一个翻身站在了刘鹏义面前。

    “妖女，想要你刘大爷的命，恐怕还嫩了点！！”

    刘鹏义却和换了个人似的，从腰间抽出战刀，弓步而立。

    瞬间，整个人如同炮弹一样朝着雪莉冲来。

    雪莉眸子一颤，双腿微微发力，同样已极快的速度冲了上去。

    乒乒乓乓的兵器碰撞声传来，前方只能看见，两团黑影在相互搏杀！

    一秒！

    两秒!

    十秒过去了。

    双方胜负未分！

    唐学志对大奶牛很有信心，却不知道为什么，心中却开始为她担忧起来：“看来，刘鹏义并不像想象中那么简单，玉露，你上去助她！”

    “嗯！”

    鹰九微微点头，双足一点，杀了出去！

