    “剑帝碑内的所有剑道知识？”

    萧逸看着周遭密密麻麻的一道道光芒，眼前一亮。

    里头所散发着的惊人剑意，让他为之心惊。

    “咕。”萧逸咽了口口水，认真地打量着这一道道光芒。

    这每一道光芒，可就是一份珍贵无比的剑道知识。

    剑帝，这位剑道一帝，炎龙大陆第一剑者的一身剑道知识，何等浩瀚。

    萧逸甚至感觉，这里充斥着天地间所有的剑道规则。

    对于一个剑修来说，能徜徉在此，参悟一份份高深莫测的剑道知识，绝对是一剑最美妙不过的事。

    萧逸的眼眸，开始迷离。

    他的眼睛，仿佛在看着一份份世间珍宝。

    他的心神，也开始陷入参悟。

    不远处，剑灵笑了笑，并未打扰萧逸，只是盘膝坐下。

    ……

    另一边，第二层空间处。

    某地。

    林夜手持紫电，剑上紫电剑气惊人至极。

    身前十米外，是云渊长老与讳执事。

    “听说，你二人销声匿迹多年。”林夜邪魅一笑。

    “不错。”云渊长老二人面容冰冷。

    “当年剑败，我二人记忆犹新。”

    “今日，斗胆再来一战。”

    “桀桀。”林夜阴测测一笑，“我没记错的话，当年，你二人是数百年里唯一闯过万剑之阵，来到我面前的人。”

    “当时，你二人还年轻。”

    “至于我嘛，本是对你二人充满了期待。”

    “只可惜，当时，你二人，让我异常失望。”

    林夜的语气，蓦地一沉。

    “仅仅一剑，你二人败再无还手之力。”

    “今日，我便看看你二人能接我多少剑。”

    云渊长老二人，陡然脸色一冷。

    不错，当年他二人闯剑帝碑空间，仅仅在林夜手中一剑便落败。

    当年，二人其实算不上年轻，但也仅是初初踏入中年，正值壮年。

    意气风发，中域两大巅峰剑修。

    两人，同为桀骜之辈，前来这剑域盛事。

    轻松便过了万剑碑林，入了剑帝碑。

    轻松便参悟剑碑主人一生，进入第二层。

    再之后，二人甚至过了艰难重重的万剑之阵。

    原本，他们以为，剑帝碑，也不过如此。

    直到他们来到第二层尽头，见到这个面容年轻，在他们面前如若晚辈的邪魅年轻人时。

    一切，忽然都变了。

    这个邪魅年轻人，仅仅是一剑，便将二人击败。

    对于二人来说，那无疑是一次巨大的打击。

    两大巅峰剑修，被誉为中域最擅防御与最擅攻击的二人，竟是一招落败。

    两人，有着极多惊人战绩。

    讳执事，更是有过一剑秒杀另一位巅峰剑修，从而取代这位巅峰剑修的恐怖战绩。

    而这一切，在那一刻悉数变了。

    两人的傲气，亦瞬间崩塌。

    销声匿迹多年，不问世事，专心剑道。

    只为，今日一战。

    锵…

    两把利剑，从二人手中凭空而现。

    剑，并未什么神兵利器。

    林夜看了一眼，眉头一皱，“两把亚圣器？”

    “看来，你二人并未能再度拾剑。”

    “一个折剑，一个藏剑，你二人拿什么与我战？”

    “废话少说。”云渊长老二人冷喝一声，瞬间出手。

    林夜摇了摇头，收起了紫电。

    锵…

    林夜手中无剑，但却忽然发出一声惊天剑鸣。

    剑鸣声落下，云渊长老二人手中之剑，忽然寸寸碎裂。

    “这…”云渊长老二人脸色一惊。

    林夜摇了摇头，“还是太弱了。”

    “我刚才已压制了实力，与你二人同一层次。”

    “不过，我当真失望，你二人仍旧是一剑落败。”

    咔…咔…咔…

    云渊长老二人，紧紧地握住了拳头。

    脸上，一片灰丧之色。

    嗖…林夜忽然身影一闪，来到二人身前。

    指尖，两道剑气凝聚，抵在了二人咽喉处。

    “你二人藏剑、折剑，看来是那道坎仍旧过不去。”

    “你知道吗？一而再，再而三地让本座失望，本座已经没有耐心与你们‘玩’下去。”

    “哼。”云渊长老冷哼一声。

    “林老怪物，败给你，是我们技不如人。”

    “随你处置便是。”

    “哦？”林夜玩味一笑，“倒是硬气。”

    “不过，我也不怕告诉你们，刚才，我已经和一个小子酣畅淋漓地战过，痛快一战。”

    “所以，本座早便对你二人没兴趣。”

    “命，便给你二人留着吧。”

    林夜面容邪魅，收回了剑气。

    云渊长老二人，却猛地脸色大变，“一个小子？可是萧逸小子？”

    “你将他如何了？”讳执事双眼一眯。

    “你说呢？”林夜反问一声，“除了那小子，我想今届盛事，也无人能有那个实力来到我面前。”

    咔…咔…咔…

    云渊长老二人的拳头，再次紧握。

    “交出那小子。”

    二人的声音，陡然冰冷无比。

    “我再问一遍。”讳执事面若寒霜，直视林夜，“你将那小子如何了？”

    嘶嘶嘶…

    天空中，忽然乌云聚集，云漩不断。

    云渊长老冷声道，“若那小子少一根毫毛，你这剑域，便给他陪葬吧。”

    空气中，忽然血色弥漫，杀意滔天。

    林夜看了二人一眼，面露惊色，“哦？那小子，竟能让你二人一个再度出剑，一个再度凝剑？”

    “你二人心里过不去的那道坎，或许会因为那小子就此跨过也不一定。”

    林夜莫名一笑，脸庞上，尽是邪魅。

    “回答我的问题。”讳无视手中血色之剑，愈发凝实，“这是你最后一次机会。”

    林夜看了眼二人，耸耸肩。

    “让我交人？恐怕我现在做不到。”

    “那便别怪我二人了。”云渊长老二人怒吼一声。

    天地气息，忽然暴走。

    “诶，不急。”林夜摆摆手，“他人在第三层，你二人让我如何交人？”

    “第三层？”云渊长老二人，忽然一愣。

    周遭暴走气息，忽然一滞。

    “你的意思是说…”云渊长老眼中，闪过一丝不可置信。

    “不错。”林夜点了点头，撇撇嘴，“那小子败了我，进入第三层了。”

    “什么？那小子败了你？”二人先是一愣，随后对视了一眼，忽然仰天大笑。

    天上乌云，周遭血色，顷刻消散。

    “好，很好，哈哈哈哈。”

    “林老怪物，你也有今天。”

    “一个不过20来岁的小家伙，竟将你击败，你这悠长岁月，怕是尽皆白活了，哈哈哈哈。”

    “好，很好，不愧是萧逸小子。”

    两人仰天大笑。

    林夜看着二人大笑，脸色发黑。

    “给我闭嘴。”林夜冷喝一声，两道剑气，忽然轰向二人。

    二人嘴中一口腥血喷出，就此倒地。

    林夜看了二人一眼，冷笑一声，“是死是活，便看你们自己了。”

    ......

    第二更。