    晚上，监号里没事，所有的人都早睡了。

    唐二虎睡着的时候，感到有人挤到了自己的身边。睁开眼睛一看，原来是那个李铁头。

    其实唐二虎知道那家伙不是铁头，他也不叫李铁头。

    那个人应该是军统的人，唐二虎曾经与那人打过交道。

    李铁头挤到了唐二虎的身边，用只有他两人才能听到的声音说：“我是为你来的。”

    唐二虎一惊，难道李铁头投敌了，现在奉命来抓自己？

    李铁头说：“我还是我！请放心！要是你想的那样，这时候你己经受了十八般刑具。”

    唐二虎一想，还真的是这样，那样的话，日本人早就拉人出去了，还让他安静的睡觉。

    这样一来，唐二虎便放下心来。

    “那你来是为什么？”

    李铁头又贴近了，在唐二虎的耳朵边说：“上面让我来看看，你在不在，只要你在，他们就会想办法来救你出去。”

    “怎么救？”

    “当然是用钱买呀！”

    唐二虎一听到这话，便升起了希望。

    原本看到不少的人出去，唐二虎就很羡慕，要是自己能出去就好了。可他在上海，没有多少熟人，就是有熟人，也不能让他们知道自己进了七十六号。万一他们一贪奖金，那自己就完了。

    今天，李铁头的到来，让他充满了希望。

    既然组织上派人进来找自己，那就说明希望很大的。

    李铁头说清楚了这事，便不再说话了。因为旁边有人醒了。

    反正事情己经说清楚了，不用再多讲废话。

    第二天，到了放风的时候，唐二虎依然病了。

    李铁头知道他是不敢出去，万一哪一个号子里装的人认识唐二虎，那就撞了个正着。

    李铁头出来了。

    他在放风场中转了转，被一个看守地踢了一脚：“转什么转？你以为这里有鱼有肉啊？”

    其他的人都笑了，看守们都知道，李铁头是吃霸王餐进来的。

    象这样的人，没钱，没关系，但是，有一副胆子。

    他敢去骗吃骗喝的，那就有混日子的胆量。

    而且进来时，李铁头说了，他表哥是帮会的一个小头头，迟早会来接他出去的。

    所以，看守的人都知道，这人不是抗日分子。

    李铁头回头看了看看守：“狗日的老板，不就是吃了一餐免费的午餐吗，犯的着做的这绝。等老子出去了。我要在他那吃上三天，不然的话，我天天坐他大门外拦客去。”

    看守们摇摇头，都在为那老板叹息，你惹这牛皮精干嘛，今天，有的是麻烦了。

    摇头之后，看守们都离开了。

    这时，李铁头来到了一个人的身边，拍着他的肩膀说：“兄弟，给一支烟抽。”

    那人是有关系的人，进来后，有人给他送了东西进来，其中就有一包烟。

    想不到，被李铁头给瞅上了。

    那人不想给，但是李铁头的样子，不给就要动手了。

    于是，他便掏出烟来，给了李铁头一根。

    在七十六号，监舍中不能抽烟，但是放风的时候可以抽。主要是，有些人家中送来的东西，不能带去号子，只能在放风的院子吃抽了。

    李铁头抽了一大口，马上咳了起来。

    这一咳，让他弯下了腰。

    在他弯腰的时候，李铁头用很低的声音说：“目标在A12号监号中，与我一个号子，他改名叫牛二。”

    “明白！我马上向上面汇报。”

    李铁头咳了后，又去拿了一个杯子，勺了一杯生水喝了下去。

    喝了水，舒服多了，李铁头再抽了起来，这回没有抽那么大口了。也就不会咳了。

    放风的时间到了，李铁头回到了监舍。

    开饭的时间到了，食堂的人给每个号子分饭了。

    每个人一个碗，一双筷子，食堂的人看了人数，给号子打好饭菜递进来。

    李铁头看着碗说：“怎么一点油都没有？”

    食堂的人笑了：“这是什么地方？还想要油水，能让你不饿死就行了。嫌没油水就不要吃。”

    这时，号子里的一个人看着李铁头的碗说：“你不吃的话，就给我吃。”

    一边说着，一边他的手伸了过来。

    李铁头抓住了他的手一扭，马上让那人喊了起来。

    “放手！不然我不客气了。”

    李铁头笑了，加紧了力量：“来呀！不客气给我看看。”

    那人见李铁头不吃硬的，便求饶起来：“大哥，就当我是一个屁放了吧。”

    “放屁不臭啊？欺负你这种小角色没意思，但是，也没想让我放过你。自己去马桶边蹲着去。”

    那人没边法，只得去马桶那边蹲着。

    食堂的人说：“要蹲也让他将饭吃完了再蹲，我还要洗碗呢。”

    李铁头见食堂的人放了话，便让那人过来吃饭。

    “兄弟，给一支烟抽。”

    李铁头向食堂的人讨起了烟来。

    食堂的人皱着眉头，不想理会李铁头，但是，又怕这家伙耍横，最后，还是掏出一支烟，递给了李铁头。

    李铁头拿过食堂人口中的烟头，将手上的烟点燃。而那个烟头，也没还回去，向地下一丢。

    马上，有人将那个烟头弄熄了，收了起来。

    这烟屁股可以卷一个大喇叭抽。

    李铁头抽了一半，将烟递给了唐二虎。

    这事不奇怪，号子中的人，有东西都是分食。谁要是吃独食，会遭众人下暗手的。

    唐二虎接过香烟，抽了三口，便将烟转到了下一个人。就是那个抢李铁头饭碗的人也抽了一口。

    吃了饭，又抽了烟，众人的精神好了很多。

    大家天南海北的说了起来。

    但是，李铁头闭着眼睛不说话，唐二虎也没说话。

    他俩都在想心事呢。哪会去与那些人聊天解闷。

    看到这两人不说话，其他的人说了一阵也不说了，睡觉吧。

    这个世界上，要说可以睡足觉睡好觉的地方，就是两个地方，一个是医院的病床上，还有一个就是监狱的监号中。

    在这里，不能看书，不能写字，不能说话……唯一允许的就是睡觉，如果你不睡觉，看守的就会警惕，这人肯定要做什么坏事。

    