    她已经接收了太多的信息。

    大脑跟停转了一样。

    阮乔松开紧攥的手。

    垂眸转身，跌跌撞撞朝外走。

    封震西冰冷阴沉，跟她说了最后一句话。

    “这一切，你要怪，就要怪裴初吧，都是他最后研发的那味药，要不是当初裴初抱着鱼死网破的心理……就不会有今天的事……或许还真的就让留在御琛身边了！”

    “不过，天意如此，老天爷都不愿意再让你留下！”

    阮乔无视了封震西，扶着墙壁，沉默的出去。

    ……

    阮乔一迈出别墅，两个手下立刻围拢过来。

    “少夫人，您没事吧？封先生呢？”

    阮乔低垂着眼帘，什么都听不到，麻木的朝外走。

    温斯特也被放开，箭步冲上去，挡在阮乔面前。

    他大声喊着，换回阮乔神志。

    “阮小姐！！封先生还在里面，您要去哪里？”

    阮乔咬咬嘴角，抬头看他。

    眼神总算，不那么像是空洞的木偶了。

    温斯特神色焦灼，“阮小姐，要不然，我现在喊人吧，让裴家来人，把封先生带回去。”

    阮乔迟钝的摇摇头.

    “不用了。你跟我一起回去吧。”

    “啊？那封先生呢？我们……我们不管了吗？”

    温斯特指向别墅里面，不可置信。

    阮乔低声：“那里面的人，是封御琛的爷爷，他不会伤害他的，走吧。”

    温斯特：“爷爷？封家老爷子？！”

    阮乔迈开脚步，朝车旁走。

    也不知是双腿太软，还是精神根本撑不住了。

    走下台阶时。

    阮乔一个踉跄，整个人差点扑到地上去。

    温斯特跟两个手下，慌忙的扶稳了她。

    车门打开。

    阮乔坐进去，都不愿意再看一眼别墅。

    ……

    回去的路上，阮乔低着头，安静又沉默。

    温斯特却话语不停，磕磕巴巴的解释。

    “阮小姐，对不起，这三天，我不是故意想瞒您的，之前封先生发病，都是选择呆在这栋私宅的。”

    “这一次发作，不知道为什么持续的时间会这么长，严重到……陈医生给的抑制药物，都不管用了。”

    “封先生昏迷，这群人在今天早上突然就闯了进去，我不知道他就是封先生的爷爷……”

    阮乔静静听着，除了脸色发白外，情绪无波。

    温斯特自顾自的说了半天，没得到任何回应。

    他低叹一声，只好闭紧嘴。

    过了很久。

    久到温斯特以为，阮乔会一直这么沉默时。

    沙哑绵糯的嗓音，几不可闻。

    “他，每次发病，都是这么痛苦吗？”

    温斯特豁然抬头，表情无比复杂。

    “是，是的，封先生不愿意让您知道，都是让我们瞒着的。”

    “那他每次，都……都会喊我的名字吗？”

    温斯特垮下肩膀，点头：“……嗯。”

    阮乔阖了颤抖的睫毛，彻底不说话了。

    ……

    裴家老宅。

    唐毅等人焦灼等待。

    终于看到阮乔回来，阮乔身后还跟着温斯特。

    唐毅咬牙切齿，第一个冲过来，揪住温斯特的衣领。

    “王八蛋，这三天你在搞什么鬼？！你把封先生带到哪里去了？”

