    五颗战星所在的这片地方全部都是空间参数紊乱，无法安全跳跃的区域。

    而此时一万艘枝蔓舰根据测绘得到的空间参数从矮个子里选出了一个高个，划定了一片直径二十万公里空间参数看上去最好的球形空间。

    一万艘飞船分布在球面两条垂直的圆周线上，大量的根须枝蔓从船头延伸而出散发着青色的光辉。

    透明的根须不断沿着两条设定好的圆周线蔓延，三个小时的时间，两根直径二十万公里由藤蔓交织而成的青色圆环巨构便形成了，不断的散发着一阵阵空间波动, 强行抚平了这个球形空间内的空间参数。

    在编织完藤蔓之后，五颗战星迅速的进入了球形空间之内，一万艘枝蔓舰也返回了其中一颗战星。

    下一刻，虚空中青色光芒闪耀，从星岚星系内都可以看到外部一片青辉。

    空间一阵扭曲之后，五颗黑色的战星就此消失了踪影，两根青色的圆环也开始自动瓦解, 在一分钟内飘散成了一片宇宙尘埃，只剩下青色的光辉逐渐暗淡。

    五颗战星此时已经回到了一百五十光年外的一座星系外部。

    星系内王晋查看完这五颗战星的战果之后，又开始念叨了起来。

    “星岚星系五颗战星都已经任务完成回归，前往天-4星系的五颗战星还要早六个小时，现在怎么还没回来，不会是出意外了吧？”

    刚这么想着的时候，只见星系外的落点区域空间一阵扭曲，不一会儿便恢复成三颗战星。

    王晋认出了这三颗战星是前往天-4星系的那批，但看到星球表面都一片坑坑洼洼，而且只有三颗回来，他就知道这组部队是碰到鬼了，只是发信息询问了一声。

    “枝蔓舰队没事吧吗？”

    “当然没事，枝蔓舰队是第一保护对象，可惜这次运气不好，偷袭完之后刚好碰到附近大批支援路上的部队，只能让两颗战星断后。”负责指挥的洛天依立刻回复了他。

    王晋摇了摇头没多什么，毕竟他们这种骚扰完全就是孤军深入, 每一支骚扰部队都配置了一万艘枝蔓舰, 一般情况星灿的守军因顾忌到不落族的大军不敢轻易飞出行星系围剿。

    但像是洛天依这种刚好撞上外面大部队到来的情况也偶尔发生, 只能说是运气不好, 一般都是留下一两颗战星断后，其余战星跑路，又或者不落族大军就在附近直接进行接应。

    总得来说，这段时间战果颇丰，只需要保持一定的力度不断的对星灿慢性放血，一定程度之后这第二条防线便会不攻自溃。

    这段时间除了星灿这边的战场，五千光年范围其他文明疆域内也是打的热火朝天，那边虽然没有生存联盟进行配合，但却不像星灿这一路部队那样孤军深入，其他战场都连接着后方的兵线。

    不落族只是稳扎稳打的推进，虽然进度要慢一些，但对于这种实力远强于敌方的灭国战争而言却是无解的战术。

    被攻击的这些文明只能眼睁睁的看着一座座行星系被不落族拿下，不落族根本就不贪功冒进，每颗行星系都调集了大量的战星慢慢攻打，为此遗失了很多战机也无所谓。

    虽然推进进度很慢，但好处就是稳，敌人一切偷袭、包抄、斩首之类的战术都无从下手，因为不落族的军队根本就不冒进。

    而己方阵地大量的枝蔓舰编织的跳跃环可使部队快速机动，做到一方有难八方支援，敌人根本就没有机会去玩计谋。

    不落族只需要保证十年时间将这五千光年范围内的疆域拿下就行了，这种稳步推进的方法虽然慢，但相对应的损失也少。

    其他霸主级文明与势力倒是没有偷偷的搞什么小动作，毕竟这五千光年的疆域是一个基因大师要的。

    现在每天都有大量来自霸主级文明的人来到生存联盟拜访梁琪，想让她调制器官位，这种时候他们都是不会得罪这位大师的。

    梁琪分体面对这么多肥羊的请求，只是宣布每年仅有一万个名额进行拍卖，底价一千星钻，这一下子变得热闹了起来。

    第一个名额就拍出了十三万星钻的天价，买家是一名霸主级文明的元首，等级成年阶五段。

    接下来每个名额的争夺都是一阵龙争虎斗，一路将价格推上了十五万星钻，最后逐渐平稳了下来，在十万上下波动。

    那些出自霸主级文明的土豪都不差钱，一个器官位能用十几万星钻买到，在他们看来实在是太便宜了。

    多一个器官位自身实力起码能提升两成，成年阶五段军师或武将多出两成实力放到星际战场之中，已经能影响到战局了。

    平时看来势均力敌的对手，只是多了一个器官位并刻画回路，就成了土鸡瓦狗。

    相比这些一点钱就不算什么了。

    王晋便又发了一笔大财，对此他也只能说那些霸主级文明里有钱人真多。

    时间就这么慢慢的流逝着，王晋的各个分体都有条不紊的做着自己的事情，不时的进入挂机状态学习知识、推演科研项目兼锻炼思维。

    神陨星系一片平静，追光文明高速暴兵的同时还要处理天量的军火订单。

    星灿战场也不用他过于操心，部队都是用的洛天依与爱莉的。

    生存联盟的梁琪分体一直泡在实验室里，每天抽点时间帮人改造赚赚外快，就是处于挂机状态时没有生物敢靠近她，不然很容易被她随机挑选一名幸运观众当成实验品进行改造。

    而剑星安德分体则窝在剑星藏经阁，终于将这里的干货给掏干净了。

    经过梳理后，王晋对整个星尘域超凡者有了一个新的认识。

    思维就是超凡者的根本，思维强大升阶如吃饭喝水，思维弱小最多升到101级成年阶一段就被卡住了。

    思维锻炼的五类方法：正统法、解脱法、吞噬法、执念法、极限法。

    有适合个人的，也有可以作为一个文明的高段位超凡者培养体系。

    安德分体这些天也在藏经阁看到了很多具体的“功法”，如果放到仙侠位面的话都可以看成是速成的“魔道”范畴，不过这些全都是为火种生物设计的，而且也仅有少数涉及到领域职业与成年阶六段的晋升，其他都只是成年阶五段的战兵。

    还有那种专门为集群进化生物创造的“魔道功法”他是一部都没有看到。

    王晋由此就能知道，剑星藏经阁收录的知识可能也只是一些可以公开的大路货或者初级知识。

    这两个月内安德已经将一身构造回路全部都换成了无极剑派的体系，他直接选择了［如意玄金剑诀］，以［金属剑圣］为根基，添加了一些［波涛使者］的结构作为改进，用着感觉还算顺手。

