    大友宽走到近前，看向久南弥一。

    “玲子，这位是？”

    “这位是以前曾帮过我的久南大师，是一名驱邪师。那种可怕的场面，我不想再经历，特地将他请了过来。”大友玲子非常轻柔的说道，这种说话语气是她的角色需求。

    搞茶道的人，基本上性格都偏安静，说话绝不能大声。

    “玲子，我说了这件事交给我就好，你看，我也找了两位大师过来。”大友宽说道。

    都说同行是冤家，双方碰面，之间的气氛的确有些僵持。

    “驱邪师？没见过的面孔呢。”

    短发驱邪师开口道，其声音非常冷酷，有着一种强硬之感。

    “应该是刚出道不久的新人吧。”肥胖驱邪师走到久南弥一身前，上下打量一番，目光停在他腰间的木刀上，“你是灵具师？”

    “算是吧。”久南弥一说道，他目前最强的手段是鬼切，说他是灵具师也没错。

    肥胖驱邪师眼神变得轻蔑，“虽然你可能有两下子，但我劝你还是罢手吧。这件委托，我们片桐兄弟接下了。”

    “片桐兄弟？”

    肥胖驱邪师自我介绍道：“我是片桐弥基，他是我的弟弟片桐胜，在驱邪师世界小有名气，铁拳兄弟说的就是我们。”

    “啊？哦。”久南弥一不知道该做什么表情，他没听说过。

    “你竟然不知道铁拳兄弟？”片桐弥基看到久南弥一的表情，有些不爽，“知道森罗会吗？”

    久南弥一点点头。

    他也是最近刚听说这个组织。

    “森罗万象，万物皆烬。”

    森罗会和万象会，传承千年的组织，和他的狐火灵异咨询所同为第三机关一级合作机构。

    “我们片桐兄弟就是万象会的预备成员。”片桐弥基说道。

    森罗会会的成员全是精英驱邪师，实力卓绝，战斗经验丰富，即便是预备成员，在整个驱邪师世界里，也是属于非常优秀的人才。

    也难怪片桐兄弟会如此自傲。

    他们身上的灵力波动差不多在下一级，实力应该和影子化身相当。

    不过考虑到术式加成，应该有二影的实力。

    明明久南弥一成为驱邪师才两个多月。

    但是他看着片桐兄弟两人，有种看后辈的感觉。

    可能和他提升太快有关，不光是实力，论地位，他和对方的会长一个级别，实在是提不起竞争精神。

    “原来是这样。”久南弥一一幅了然的样子，“那这次驱邪就以两位大师为主好了，我在一旁见识一下万象会预备成员的风采。”

    他的目的只有邪物最后一击，既然两人愿意冒险打头阵探路，他自然乐得清闲。

    “久南大师的费用我也会一并支付的。”大友宽对久南弥一说道。

    “谢谢大友先生。”久南弥一道。

    片桐弥基这回也是对久南弥一的态度感到满意，点头鼓励道：“新人的确该好好学习，实力暂且不说，学习的态度要到位。”

    ……

    时间到了晚上。

    月朗星稀。

    久南弥一藏身在一处假山当中，监视着大友玲子房间的动静。

    片桐兄弟俩也都分别藏起来，哥哥片桐弥基藏在庭院的白沙下方，弟弟片桐胜则是躲藏在房间里厅室的橱柜中。

    每次佣人出现，红大衣女人就消失无踪。

    如果久南弥一三人直接看守在房间外，红大衣女人很可能产生顾忌，而不出现。

    所以三人这才都选择藏起来。

    那个穿着红大衣的口罩女人，两次都是大友玲子遇见，其他人并没有看到，说明对方可能将她选定为目标。

    今晚，很可能再次现身。

    卧室里除了大友玲子，深泽千彰也在，她单独一个人待着会害怕。

    下午的时候，片桐兄弟在房间里到处走动，布置了许多灵力陷阱。

    只要触动，就会发生声音。

    久南弥一也顺便四下探查了一下，没能找到房间内部有什么特殊通道，也没有邪气残骸留下。

    现阶段仍然无法确定红大衣女人的真面目。

    久南弥一微微闭上眼睛。

    他的视角顿时切换，画面呈现房间内部的景象。

    在探查的时候，他在房间里悄悄留了一个影子化身。

    影子化身完全没有气息，很难察觉。

    化身就躲藏片桐胜旁边的橱柜里，两者相隔不到两米，但是他完全没发现。

    房间漆黑，很安静。

    确定没有问题后，久南弥一再次切换视角。

    他在大友玲子房间的屋顶也留了一道影子化身。

    屋顶的视野很广阔，他注意到远处有佣人在忙碌，扫视一圈，并没有身穿红色大衣的人。

    “现在是晚上十一点半，红大衣女人第一次出现是在凌晨三点左右，第二次是十一点，她现身时间不固定。”

    久南弥一注意到下方白沙小幅度的在蠕动，不过动了两下就停了。

    “可能是在挠痒痒吧。”

    “在沙子里藏这么久，这个片桐弥基倒是挺敬业的。”

    他藏在这里，就是因为这里离房间最近，出了事可以及时救援。

    时间一点一点流逝。

    到了凌晨一点。

    考虑到方便监视，久南弥一大多数时间将意识维持在屋顶的影子化身上。

    虽然已经是这个时间，但是下方大友玲子和深泽千彰两人仍然没有睡觉。

    久南弥一能听到她们在小声的说着话。

    “千彰，你睡了吗？”

    “没有。”

    “我只要一闭上眼脑子里就浮现那个恐怖女人的身影。”

    “有久南大师在，不用担心，过了今晚应该就没事了。”

    “咦？相比片桐兄弟，你更相信那个久南？”

    “嗯。”

    深泽千彰这么相信他，久南弥一自己都没想到。

    “你没听他们说话吗？片桐兄弟说他是新人，那个久南并没有反驳。大友宽之后给我介绍了森罗会，说是目前最顶尖的三大非官方组织之一。片桐兄弟是其中成员，应该比他厉害吧。”

    “我看人的眼光不会错。”

    “我当然知道你看人眼光厉害，但是你总该有理由吧。”

    “理由的话，应该是眼神吧。久南大师看片桐兄弟的眼神中，没有一点争抢的感觉。”

    “难道不是因为抢不过？”

    “你会和自己的侄子抢东西吗？”

    “怎么突然说这个，当然不会。”

    “久南大师给我的感觉就是这样。”

    “千彰，你干嘛？”

    “怎么了？”

    “你刚才不是用头发撩我吗？”

    房间短暂的陷入安静中，然后尖叫声响起，其中还隐隐夹杂着一句：

    “我漂亮吗？”

