    而就在方志强心里踌躇不定的时候，手机终于响了起来，方志强的身体顿时就打了一个寒颤，他也不知道是因为空调的温度太低，还是因为自己此刻的内心太过紧张，沉吟了片刻之后，方志强终于下意识的拿起放在办公桌上的手机，看到来电人的名字之后，方志强终于长长的呼了一口气，虽然现在还不知道接听这个电话之后，自己究竟能否听到自己想要听到的话，可至少，这个电话是邱琪打过来的。

    “喂！”

    方志强语气急促而又凝重，之后便静静的等待着另一边即将传来的声音，只不过，自己的声音落下之后，方志强却迟迟都没有听到另一边说话的声音，反而是传来一阵极为嘈杂的声音，听起来，那像是车来车往的声音，极为嘈杂的环境声，让方志强顿时就紧皱眉头，他的思绪也开始乱飞，在这种时刻，方志强知道，没有什么事情是不可能的，之前聚英的手段方志强已经领教过了，几乎没有他们不敢做的事情，虽然他们的总公司是在境外，可如今传递消息这么方便，境内所发生的事情，他们也几乎在很短段时间内就能够获取消息，所以，如果他们截获了自己昨天和邱琪的对话，而在这个时候选择对邱琪动手，也不是没有完全没有可能的事情！想到这里，方志强顿时就更加紧张起来，再一次对着电话喊道：“喂？

    你怎么了？”

    “喂！我刚到，你过来接我一下……”终于，邱琪喘了几口粗气之后，终于说出了这么一句话，而方志强听到这句话的瞬间，也是大松了一口气，只要邱琪目前是安全的，且人身自由，对于方志强来说，就算是一个最大的好消息了，沉吟了片刻之后，方志强继续对着邱琪说道：“好好好！我马上到，你找个地方好好休息一下。”

    方志强也能够从邱琪的语气当中听得出来，她应该是累坏了。

    电话还没来得及挂断，方志强就猛地站起身子，甚至连外套都没来得及拿，直接抄起车钥匙就对着车库而去，而与此同时，邱琪也是在车站附近找了一家看起来很普通的咖啡厅，走进去的时候，邱琪还特别注意了自己周围的环境以及行人。

    今天的天气挺好的，阳光有些刺眼，可是邱琪却穿的非常严实，似乎是为了防晒，可是看起来，却又像是刻意在遮挡自己的容貌。

    没过多久，方志强便按照邱琪所说的位置，出现在了咖啡厅的附近，方志强正准备进去的时候，却看到咖啡厅的门口站着一个奇怪的女人，那女人头上裹着一个黑色纱巾，戴着一副墨镜，那纱巾身边连她的嘴巴跟鼻子都遮盖而去，整个身上也是穿的严丝合缝，甚至连一个手腕都没有露出来。

    这和现在的天气似乎是有些不搭，而方志强愣了片刻之后，那个奇怪的女人便对着自己扬了扬下巴，这才让方志强猛地一愣，再度看向那个女人的时候，脸上已经多出了一副不可思议之色，他有些不敢相信，这个女人就是邱琪。

    方志强模糊的记得，自己之前在见到邱琪的时候，她是一个身材销售的女孩儿，那个时候的她阳光自信，手里捧着自己的相机，拍下一切她自己所喜欢的景色，可是此刻她这副装扮，以及那看起来似乎有些‘贼眉鼠眼’的样子，和当初的她俨然判若两人。

    方志强愣了许久之后，依然有些不敢相信这就是邱琪，所以，他缓缓的抬起自己的脚步，对着那个奇怪的女人走了过去，而邱琪看到方志强这副模样，似乎是突然变得极为紧张起来，对着方志强连连摆手，示意让方志强站在原地不要乱动。

    方志强虽然是满脸的疑惑和不解，不过最终还是按照她所说的做了，毕竟现在的自己的确也无法确定对方的身份，如果对方真的就是邱琪的话，那么她这副样子，显然是有她自己的原因的，如果因为自己的不小心，最终破坏了她的计划，那损失就太大了点。

    邱琪看到方志强站定身子，她再度四周看了看，不知道她是在寻找些什么东西，看了好一会儿之后，她猛地抬起脚步，对着方志强这边快步跑了过来，并且在跑的过程中，依然不断的对方志强摆手，方志强看着她那副动作，一时间却有些理解不了她的意思，随即看着她指向自己开过来的车子，方志强才反应过来，随后便转过身，对着自己的车子而去，到了车子跟前，顺便将后门打开，而那个奇怪的女人跑过来之后，也是二话不说，直接上车。

    她上车之后，第一件事就是把车门紧紧地关上，之后方才缓缓的将自己脑袋上的黑色纱巾取了下来，随即再度看着站在车子旁边发呆的方志强，她语气充满急迫和疑惑的说道：“你赶紧上来啊！”

    当她取下纱巾之后，方志强才看清楚，她的确就是邱琪，而方志强这才长呼了一口气，之前的自己一直都无法确定她的身份，所以她让自己所做那一切的时候，方志强的内心其实是极为疑惑的。

    上车之后，方志强关上车门就转头看向邱琪，开口说道：“你为什么要这样？”

    邱琪先是喘了几口粗气，随即看着方志强认真的说道：“咱们能不能换个地方说话？”

    方志强听到这话，似乎明白了过来，或许是有什么自己还不知道的事情，所以在沉吟了片刻之后，方志强毫不迟疑启动了车子，而后对着自己的公司而去。

    车子启动之后，邱琪终于缓缓的开口说道：“虽然我还不太清楚你们究竟是遇到了什么事，不过，聚英的手段我也算是领教过了，对付这样的敌人，还是小心一点比较好。”

    邱琪一边说着，一边将自己身上的行装整理了一下，这下看起来才像是一个正常的女人，而方志强透过后视镜，也看到邱琪此刻正在擦拭着她脸颊上汗珠。

    “你是担心我们昨天的通话内容被聚英窃听，从而跟踪你的行踪对吗？”

    方志强看着后视镜里的邱琪，开口如此问道。

    邱琪闻言，也顿时抬起头，透过后视镜，看着方志强的脸庞，沉吟了片刻之后，开口说道：“虽然我并不确定他们有没有窃听，不过我刚刚已经说过了，小心一点，总比什么准备都不做的要好，你不会觉得我这样很傻吧？”

    邱琪说出最后一句话的时候，还特意瞪大眼睛盯着方志强，似乎生怕方志强小瞧了自己一样。

    而方志强闻言，也是有些哭笑不得的说道：“怎么会，你这么做，也都是为了我，我怎么会觉得你傻呢？”

    邱琪闻言，脸色再度一变，随即就冷冷的说道：“谁说我是为了你了？

    我只是担心我自己会被他们劫去，到时候，可能会发生一些我不敢想象的事情，那才是我最大的不幸。”

    方志强终于忍不住笑了笑，今天的邱琪已经和昨天在电话里听到的那个邱琪完全不一样了，自己似乎又重新见到了当初那个阳光自信的女孩子。

    这让方志强不由得松了一口气，而后继续说道：“那么，邱小姐，既然来了明珠，应该是打算帮在下一臂之力了吧？”

    方志强话音刚落，邱琪就再度瞪大眼睛，一脸不可思议的表情看着后视镜里的方志强道：“你这话什么意思？

    你觉得我来是帮你忙的？”

    “不然呢？”

    方志强心里不由得咯噔了一下，难道不是吗？

    “不不不，方总你千万不要误会，我之所以要过来，只是好奇，你们现在到底遇到了什么事儿，至于帮不帮忙的，我并不觉得我自己有那么大的本事，可能很多事情，即便我想帮，也做不到，所以，咱们还是把话说清楚比较好，以免之后造成什么不必要的误会。”

    邱琪这有些阴阳怪气的话，让方志强不由得紧皱眉头，原本确定这个奇怪女人就是邱琪之后，方志强的心里终于长舒了一口气，以为自己的计划终于可以实施了，可现在邱琪说出的这番奇怪的话，再次让方志强的心脏悬了起来。

    

