    “你要我改装的巨人级货船已经改好了，现在你可以叫它巨人级护卫舰一号舰。额......我猜你会这么叫吧？”

    在狭窄的舰桥里，身着橙灰色工作服，一手握着一手提着工具箱的工程师罗瑞·斯旺指着舰桥上的线缆和一台控制台说对奥古斯都说：“这艘船长400英寸（约128米）宽67英尺（约20米），这孩子是个中型货船，下层甲板至主横梁的货仓可以隔出许多新的房间。如果你硬要塞些人进去，那大约能承载一千人。”

    舰桥天花板上的照明设施就好像是一颗极亮的白色光球，在它的光芒下舰桥上与蜿蜒的管线相连的控制台都一览无余。一些被打开的舱壁盖里满是像群蛇一样纠缠在一起的各色线缆，流通不畅的空气中混杂着润滑油和汗水的味道。

    这艘船的舰桥不如战列巡洋舰宽阔，仅有几个正对着前方舷窗的驾驶位，奥古斯都和莎拉·凯瑞甘在内的十几名近卫士兵一起走进舰桥时就显得空间狭小了，而用于俯瞰战场为舰长拓宽视野的舰桥舷窗前根本站不了多少人。

    尤摩杨轨道船坞里的休伯利安号至少要在下个月才能完成修复。在此之前这艘由星际货船改装而来的护卫舰就是奥古斯都目前最大的战舰，而他不得不接受要将这艘战舰作为克哈革命军舰队旗舰的寒碜事实。

    在奥古斯都环视舰桥内部的布局时，穿着深灰色革命军军装带着金狼臂章的莎拉·凯瑞甘照例开始检查舰桥内部的设施。她跨着一把C-10步枪，收拢在帽子后的火红色长发用一根白色的丝带系着，系着的长发在其行走间如同跳动的火焰。

    “斯旺，有什么新设计？我知道你是个天才。”

    “谢谢，不过你用不着十句话就夸我九句。”斯旺的脸上沾满油污：“我做了一点小小的改进。我和我的团队为这艘飞船添加了额外的一台巨神引擎和新的中央反应堆，由一个专业的折跃技师团队维护的跃迁引擎能让你们在超时空航道里尽情地飙车。”

    “听起来我不用再为动力担忧了。”奥古斯都说：“武器系统呢？我已经看到你为这艘船增加了额外的舰船护甲和激光脉冲炮。”

    “是的，舰桥下方有一对舰载式激光脉冲炮，两侧各有一个可以展开的导弹蜂巢。除此之外，这艘经过改装的飞船还搭载有大量的小型等离子鱼雷。当然，由于改造的缺陷，我们必须使用人工操作把鱼雷推出气密舱，必要时还要给它们一榔头手动点火。”

    斯旺对奥古斯都说：“在原有的护甲基础上，我增加了更厚的装甲板和一个轻量化的能量矩阵护盾。”

    “舰船的护盾科技？这是划时代的进步。”奥古斯都眼睛一亮。

    “做到这个其实并不难，关键在于要舍得花钱。”斯旺说：“说起这个，老板，克哈武器研究院的经费是不是要再批一点了？新武器的研发可都是要钱的。”

    “经费会有的。”奥古斯都的声音变大了：“这个问题以后再说。”

    现在的整个克哈，地面要塞、高空轨道防御平台、防空导弹阵列、政府部门的资金投入、舰队和军队的维持等都在不停地花钱，前者都是吞金大户，此外有几百万张嘴要靠新政府填饱。

    仅靠税收新政府的财政早就入不敷出，要不是富有而慷慨的尤摩杨政府提供了低利率的巨额战争贷款，安格斯已经上吊了。

    尤摩杨人想的非常透彻，要是克哈Ⅳ的起义失败了，那么科普卢星区中的下一场战争必然就是泰伦联邦与尤摩杨之战，因此他们的支持是不遗余力的。

    奥古斯都在军队里捣鼓的那点钱还不够在休伯利安上按个浴室，这个时候他总不由得怀念起自己那个还在科普卢星区的边缘埋头挖矿的哥哥阿克图尔斯。

    既然是血脉相连的兄弟，总要相互支持的。而且，奥古斯都一开始可是给了一部分启动资金的，算是入股阿克图尔斯的矿业。

    “那我就放心了。”斯旺此时还没有意识到问题的严重性。

    “还有，关于巨兽级战列巡洋舰新型主炮的设计，你们有什么头绪吗？”奥古斯都说。

    “以战列巡洋舰的核反应堆作为电力来源以使用强磁场将可控的核爆汇聚成凝聚的光束能量。不得不说，这是个疯狂的想法。”斯旺说：“有时候我总怀疑你的情报部门是不是弄错了什么，也许联邦的舰船研究所只是在终端主机上建了个文件夹，用来骗经费的。”

    “想要约束可控的核爆使之凝聚，需要我们在材料学和工程学的多个领域的技术突破加以支撑。详细地说起来你不可能听不太懂，因为我自己也弄不明白。”他说。

    “总的来说，说起来容易做起来难。”

    “那就等联邦的人实验成功了，我们再把设计图纸弄过来。”奥古斯都本来就没对这个刚刚组建起来的武器研究所抱什么期望，虽然这里面都是他从克哈各个科技公司挖过来的人才，但其实说起来，全科普卢星区最顶尖的人才可一直都在塔桑尼斯和尤摩杨。

    奥古斯都不怎么指望他们能比泰伦联邦更早地研发出战列巡洋舰经典的大和炮，但万一呢？

    “与尤摩杨合作研究的事项呢？”奥古斯都又问。

    “还在谈，对方对这个很感兴趣。”斯旺浓密的眉毛和胡须都舒展了开来：“但我担心那些狡猾的尤摩杨人会把我们甩开自己单干。”

    “不过话说回来，我们又没有战列巡洋舰，我也不知道你在操心些什么。”这个脾气暴躁的梅茵霍夫人发出了直击灵魂的拷问。

    “......这样型号的护卫舰我们还有多少？”奥古斯都遭到了暴击。

    “三艘，克哈各地的船坞里还有十七艘正在进行改造，同时我们还有五十多艘由民用运输飞船改装的侦察艇，大小在65英尺至165英尺之间（10~50米），这些侦查艇搭载有小型的激光炮，但伤害很感人，激光束打在战列巡洋舰的护甲上就像是在挠痒痒。”斯旺比划着。

    “biubiubiu——嗯……就像是这样。”

    “这可真是一支庞大的舰队。”奥古斯都叹了口气。

    此时，通往舰桥的狭窄通道里传来了吉姆·雷诺标志性的笑声，作为奥古斯都手下的舰队指挥官，这个豁达而乐观的年轻人早就摩拳擦掌地准备大干一场了。

    “早上好，我可爱的朋友们。”雷诺探出一颗光溜溜的脑袋。

    在战舰上洗个热水澡并不容易，声波洗浴能够取出身上的死皮和污垢却在应对油腻的头发时效果不佳，因此这段时间雷诺总是喜欢把头发剃光。

    雷诺的身后跟着人高马大的泰凯斯，后者走在这个狭小的通道里实在有些勉强。

    “嗨，宝贝儿。”斯旺打招呼说：“早上好。”

    “噢——这还有一个大家伙。”

