    颜子兮不知道自己是怎么回到公寓的，在踏进门的那一刻她忽然开始迷茫。

    她….是不是没有资格再来到这里了？

    和秦慕安谈恋爱，她本身就有很多顾忌，也想过很多次他们最后不会走到一起。

    可她从未想过，原来这一切全都是谎言。

    她只是他的一个玩物，保质期连三个月都不到…..

    颜子兮眸光一一落在房子里，这里的每一处都有他们之前相处的痕迹。

    他们曾在沙发上拥吻，在厨房嬉闹，在那张大床上翻滚…..

    他会给她做好早餐晚餐，每天晚上都会在她额上落下一个轻轻的吻，会对她说“早安，我的小公主。”

    这些他曾经爱她的证明，现在都变成了伤害她的利器。

    颜子兮站在原地，心口像是被划开了一个大口子，哗啦啦的流着鲜血。

    该结束了…..

    颜子兮拖着千疮百孔的身体，开始慢慢收拾自己的东西。

    她的确是个傻子，但在看清楚一切之后，她不能再继续傻下去了。

    即便什么都没有，她也要维护自己那可笑的尊严。

    她的东西不多，连行李箱都没有装满。

    秦慕安给她买的那些包包衣服首饰，她一样也没带走。

    只是…..

    颜子兮的手放在那个精心包装的紫砂壶上，久久没办法落下。

    她才刚刚和父亲说过，秦慕安会给她幸福。

    然而现在才过了一个晚上，她就被狠狠打脸，那巴掌印像是耻辱钉一样钉在了她身上。

    太累了。

    和秦慕安从相识到现在，也才不过三个月，她却像是过完了一生一样。

    颜子兮开始恍惚，她甚至忘记了外面还有围着追捕她的记者和网友。

    她就这样大张旗鼓的走到了人群中间，直到头上被砸了一个臭鸡蛋才反应过来。

    “你还有脸出来，你这个伤害自己亲妈的禽兽！”

    “快点给我滚开秦总的身边，像你这种人根本配不上我们的秦总！”

    “贱女人！去死吧！”

    ……

    谩骂、侮辱、烂菜叶、臭鸡蛋……

    那一张张嫌恶、恨不得颜子兮去死的嘴脸，将颜子兮彻底淹没。

    她甚至自己都开始怀疑自己是不是真的那么糟糕不堪。

    她脑袋被砸出了血，从额头缓缓流出，双眸涣散，快要摇摇欲坠。

    这些人却还没有住手，没有一个人、一个人上前阻拦。

    颜子兮听到了活该，听到了她终于被秦慕安抛弃的声音。日头越来越烈，颜子兮眼前一片空白，身子直直倒了下去。

    砰的一声砸在地上，鲜血将地面染红。

    周围人吓了一跳，一个个惊恐不已。

    “她她她她、她不会是死了吧。”

    “不是我干的不是我干的，我就只是丢了一片烂叶子而已，砸到身上又不疼…..”

    “该不会是装的吧？”也有人发出质疑，“像她这种连自己亲妈都能伤害的人，演出苦肉计不是很正常的吗？”

    “可是她流了好多血啊，要不要打120啊？”

    有人开始犹豫，却没人真正动手。

    ……

    乔兰月看着屏幕里颜子兮倒下的身影，愣了一下，而后发出爆笑。

    “噗哈哈哈，颜子兮啊颜子兮，你也有今天，真是活该！活该！！！”

    这件事闹的很大，网上都是颜子兮真面目被扒开，然后惨遭抛弃的热搜。

    ……

    颜子兮睁开了眼，入目是一片苍白。

    身体各处都传来疼痛，她反应了好久才想起来自己遭遇了什么。

    “丫头，你醒啦？”熟悉的声音传来。

    颜子兮侧过头，只见自己导师一脸关切。

    “有没有哪里不舒服的？肚子饿不饿？”洛导师问，布满皱纹的手还给她掖了掖被子。

    颜子兮鼻头发酸，眼泪在一瞬间滚落。

    “老师…..”

    “这怎么还哭了？”洛导师道，笨拙的拍了拍她的肩膀，“好了好了没事了，一切都过去了，会好的会好的……”

    颜子兮强压着泪水，对于这个对她恩重如山的导师，她实在是没脸见他，可没想到，他会在她最困难的时候出现。

    “对不起…..对不起….”

    颜子兮一声声道歉，她做错了，所有的一切都错了。

    “傻丫头，该道歉的不是你。”洛导师轻声安慰：“是那些不知道真相的网友断章取义，你必要道歉。”

    颜子兮只是摇头，泪水打湿脸颊，眼里情绪泛滥。

    “子兮醒了吗？”清亮声音传来，病房门被打开。

    之前那个颜子兮见过的秦小姐冲了进来，身后还跟着个高大的男人。

    她一进来就仔细将颜子兮检查了一遍，非常专业，像是个医生。

    “还好，还好，没出什么大问题。”秦简堪堪放心，看到颜子兮头上缠的纱布，和白嫩胳膊上青紫痕迹，又沉下了脸色。

    “那个人到底干什么去了？出了这么大的事他连个屁都不放吗？”

    突如其来的质问让颜子兮一怔，她不懂这位贵小姐的怒气从何而来，刚要说话，就听到那个俊美不似凡人的男人开了口。

    “我已经和他打过电话了，他正在赶回来。”

    秦简火气还没消，她这么满意的儿媳妇被伤害成这个样子，她简直快要气死了。

    “告诉他，今天晚上回不来的话就不要回来了，以后就准备一个人孤独终老吧！”

    封宸敛了眼睑，没有半点犹豫，“我再去给他打电话。”

    “还有，告诉他，他要是敢轻绕那些人，就给我从fen….从家里滚出去！”

    “好。”封宸又应。

    颜子兮被他们之间的沟通弄的一脸懵，他们是谁？为什么会出现在这里？

    “秦小姐，你们这是……？”

    秦简一改刚才的火爆样子，笑意温柔，“啊，那个，你的这位洛导师是我舅舅，我听他说他学生受到了惊吓，所以才过来看看你的，你不会介意吧？”

    面对这张美的足以颠倒众生的脸，颜子兮自然说不出拒绝的话。

    只是她怎么总是觉得有些奇怪呢？

    洛导师适时上前，“子兮，你身上的伤就是小….小秦给看的。”

    原来是这样，她真的是医生。

    “谢谢您。”颜子兮道。

    “不用客气，我们都是一家人。”秦简道。

    一家人？

    不等颜子兮细想，秦简又补充：“你是我舅舅的学生，一日为师，终身为父，那和我们就是一家人！”

    哦，原来是这样。

    颜子兮懵懵懂懂的点了点头。

    秦简心都快化了，怎么会有这么乖的孩子。

