    先前得太一，金德天后，以及一部分古神作保，女娲暂时释放了后土。

    而作为战败的代价，后土吐出了不少幽冥之地的神位，以及洪荒神位，另外还发下天道大势，至少十二个元会之内不得破坏天庭大治，与女娲掌天掺沙子。

    而作为回报，女娲可以放回后土，让其保留幽冥道母之位，以及一部分幽冥地界的领地。

    幽冥地界空出了许多神位啊！

    “这恐怕难以如愿！”女娲摇摇头，心中有些叹息，坐上了天帝大位，才知道这个位置的难处。

    诚然，天帝代天巡狩，做的好，一举一动都是大功德，大气运，可若是做的不好，那也是有气运反噬。

    败光天庭气运的天庭是不会有好下场的！

    更不用想坐享其成，白拿天庭气运贴补自家修炼，想都不要想，除了那比肩混元圣人的力量，暂时没有太多的好处可拿。

    还要承担巨大的压力与风险。

    “是麻烦不小，幽冥之地可不仅仅只有一个后土！”

    伏羲感觉脑仁做疼。

    幽冥地界神职异常重要，从那十二祖巫身上的神职威能就可见一斑。

    时空，五行，四象都是洪荒当中最为基本的元气力量，十二祖巫天生作为最贴近本这些元气的先天神圣，获益巨大。

    哪怕是凑数的奢比尸，作为天气祖巫，天气演变所带来的神职力量，也是十分巨大的。

    幽冥地界是洪荒至阴一侧之首，内里更是拥有着轮回这般重要权柄。

    若是能够把握住这样的权柄，哪怕是边缘一些的神职，未来也是受益无穷，那些大势力更可以借着机会朝着幽冥之地掺沙子，逐渐渗透轮回。

    但也要看目前掌握幽冥之地的神祗是谁？

    那是太乙救苦天尊！

    现在……

    女娲，伏羲作为准圣，是能够完全感应到幽冥之地的变化，洪荒轮回已经覆盖了幽冥之地大部分地方，在短短数千年内，太乙救苦天尊也没闲着！

    现在幽冥之地大部分地域算得上太乙救苦天尊的地盘，后土不好惹，太乙救苦天尊更加不好惹，更不用说本来就是凤栖山一脉的盟友。

    “可惜啊！”

    伏羲抚着头，突然叹了口气，坐在旁边的金座上。

    众多凤栖山古神，属神对视一眼，有些不明所以，不明白这位大神怎么突然叹起了气。

    只有御座上，女娲感同身受。

    历代天帝的遗憾，她总算是明白了一部分。

    神职这种东西，当真是令人又爱又恨。

    天帝其实最强的一项权柄，就是代天神授，以天帝权柄，是可以赐予其他神祗神职的，以此梳理洪荒法则，治理天地，维持天庭秩序。

    但这项权柄，目前看起来完全是鸡肋。

    因为众多的强横神职，包括本源神职都掌握在众多先天神祗手中，天庭治理天地，其实很多程度都要依赖众多先天神祗。

    某些时候，这就等于天庭的命令下达到洪荒大陆当中，还要经过一部分先天神祗的认可，否则就会出现天庭指令难以下达到地方的奇怪现象。

    譬如此时，凤栖山要对付巫门，其实完全可以用分化瓦解之策，分封出一干先天神祗，来分薄十二祖巫的神职威能，进而达到削弱的目的。

    但事实上，这种事情只能是空想。

    天帝赐予神职是代天巡狩，代天执道，但那些先天神圣拥有的神职也是天道赐予。

    天帝分封出去的神职，天然要受到先天神祗的压制。

    先天神祗若是无法无天，分封出去的神职根本难以抗衡。

    此中还得提及天帝另外一项权柄。

    天帝是有权利剥夺众神神职的。

    但这种权柄，暂时至少是起不了作用。

    譬如十二祖巫，就算是女娲此时强行下令，剥夺十二祖巫手中掌握的神职。

    但以十二祖巫此时道行，神职对于他们这样的先天神祗而言，亦并非不可割舍的存在，剥夺了神职并不影响道行。

    相反因为他们本身执掌一部分法则本源，哪怕是新册立的一尊神祗代替他们的神职，也根本抢不过他们。

    十二祖巫凭借着自身独特的大道元胎，很容易再次取回神职。

    这和眼前的难题是一样。

    太渊子以轮回之力覆盖幽冥之地，哪怕是天帝强行册封一批神职神，也很会被对方赶出去。

    或者干脆有名无实，还要白做恶人，白白得罪这个盟友。

    “此事还是要和太渊子好好商量一下，幽冥之地确实要被纳入天庭掌控当中，我们可以另外册行册封太渊子以帝君之位，换取太渊子的支持！”

    “兄长此言正合孤之心，太渊子乃是吾凤栖山一脉的盟友，此次孤能够顺利登上帝位，太渊子出力极大，孤也不能让太渊子寒了心！”

    坐在帝座上，手中一把粉色香扇轻摇，女娲轻轻颔首。

    “至于泰山府君灵应道君那边，还请大兄帮忙走一趟！”

    “这是自然！”

    伏羲轻轻颔首。

    帝座之上，女娲神色不动，她只是目光略有所思的望了一眼凌霄宝殿之外。

    之前，她融合天帝道果之时，曾经在天庭南境火桑居感受到一道极其恐怖的灵机。

    那道极其恐怖灵机完全不逊色于她此时道行。

    若是摒弃天帝道果，女娲心头没有把握能够压制对方。

    那是一尊二尸准圣。

    而那道恐怖威压，气息极为熟悉，若是女娲感知没有错的话，恐怕就是那位太渊子。

    洪荒当中，众多神族强者，恐怕没有想到，在她这位第五代天帝之前，居然还有元纪神祗斩出二尸，成了二尸准圣。

    不过此事，女娲并没有说出口，哪怕是对自家兄长。

    这位太渊子的突破，与她而言可是个巨大惊喜。

    这是个极大强援，试想关键时刻，那些神族大势力发现天庭居然还有第二尊二尸准圣，那又会是个怎样的神情！

    “陛下，接下来你就好生闭关修行，借助着天帝大运强行斩出第二尸，与你而言本源恐怕有些震荡，尚且需要时间打磨，天庭当中的琐事，为兄可以暂时帮你担着，你无需担心！”

    抬起头，女娲望着伏羲有些心疼的神色，微微颔首，按下香扇，她揉了揉眉心，道。

    “也好！兄长，接下来一段时间还请你帮忙看顾一二！”