    说到此处，傅南风将话音稍顿，看着眼前的青衣少女，面上带着一丝艳羡。

    “以洛小友的实力，结成金丹以后必然会登上风云榜，且多半排名靠前，到时便可名扬天下，为五大陆生灵尽知。”

    “前辈谬赞，尚未发生之事哪有定数可言。”洛清辞直言了自己的看法。

    傅南风脸色一正：“贫道是真心之言，以你的实力同阶之中基本不存在敌手，登榜不难。

    至于名扬天下，这也不是虚言，三大榜乃是天地自然生成，每次有新的名字上榜，均会引起极大的关注。

    以洛小友如今的情况来看，结成金丹大概也就在这几年之内，贫道真的好奇洛小友初次登榜会排到第几名。

    小友恐怕还不了解吧，如今风云榜中只有三十六名金丹后期，其余的全是金丹大圆满，而且这三十六名金丹后期排行都是在五百名以后的。

    若是小友以金丹初期修为登榜，那必然会惊掉无数眼球。”

    话落，一旁的傅佑黎微微点头，显然对自家族弟的话颇为赞同，只因眼前的青衣少女这段时间表现出来的实力太过匪夷所思。

    过有片刻，他瞧着众人的注意力皆不在洞府之中，于是轻咳了一声，提醒道：“别忘了我们现在的处境，这里的事还没解决。

    再往前已经没有路了，过来此处之前我们经过了一条岔路口，现在便返回那里看看吧。”

    “好。”

    接连三道声音响起，众人意见达成一致，开始沿原路返回，来到岔路口，选择另一条路前行。

    ...

    约莫一盏茶时间后，一间拱形石室出现在了眼前。

    傅南风观察片刻，轻哼了一声“这个杨峰爱好还真奇特，这间石室从外表来看像极了一座坟墓，莫不是有将自己埋在里头的打算。”

    “仅从方位上来讲，这间石室与我们先前发现的那两堆尸骸以及数百个坑洞好像是在一条直线上的。”洛清辞看着眼前之景若有所思开口。

    “这个有什么问题吗？”傅南风面色疑惑。

    “在下心中有个猜测，只是并不确定。”

    如此说着，洛清辞双手掐诀，朝石室外侧墙壁打出一道灵力。

    三人虽不清楚她想做什么，但并未出手阻止，而是在一旁静观事态发展。

    须臾之后，被攻击的石室墙壁忽然泛起一道褐中带紫的光芒。

    眼见此景，傅佑黎面色变得凝重起来。

    “这种光芒一般只会在布阵之物上出现，难道说这座石室是某个阵法的一部分？”

    他话音方落，便听洛清辞补充道：“先前黎前辈曾提及过那处地方整体看着像是一幅太极图，而这间石室呈现拱形。

    我们方才一路走来委实绕了几个小圈，正常人应该不会这样布置才对，不过若是将这拱形石室和我们方才所去之地以及先前路过的堆积尸体，有着数百坑洞之地当做一个整体呢，前辈觉得像什么？”

    傅佑黎若有所思道：“听你这么一说，这种布置倒还真有点眼熟，好像在什么古籍之中见过，容我想想。”

    过了些许时间，他心有余悸开口：“是元逆归邪大阵，云天大陆明令禁止的邪修阵法！

    此阵主要是复活邪灵之用，其中涉及到诸多献祭之法，万幸的是复活的主体，那只怪物已经被我们毁掉了。”

    如此说着，他将目光看向眼前的拱形石室，当机立断道：“阵法现在已经损毁，对我们没有威胁，直接打开它，看看里面是何情形！”

    话落，他运足全身灵力，扬手一挥，带起一股劲风轰向石室之门。

    褐中带紫的光芒再次亮起，不过此回持续了没多久便破碎开来，伴随着一道沉闷的轰隆之声响起，石门缓缓向里侧推开，里面的情形慢慢显露在了众人眼前。

    这里没有任何尸体存在，也没有令人不适的异味，整体看去较为清爽。

    最里侧摆放着一张白玉石床，床头位置有一盏兽头铜灯，不过里面空荡荡一片，并无尸油存在。

    石室正中央是一张连着地面的圆形石桌，周边摆着一张石凳，两者皆不能移动。

    傅南风四下望了望，随意道：“看来这里便是杨峰平时打坐的密室所在了，倒没什么特别之处。”

    这时站在一旁四下打量周边布置的洛清辞忽有所觉，她向前走出几步，在石桌旁蹲下身子，伸手沾了一些掉在地上的木屑，仔细观察了一番。

    过有片刻，她肯定道：“这是槐木碎屑，看来那数百坑洞之中，八种表情各异的槐木头颅便是杨峰在此处雕刻的。

    说起来那些坑洞的作用在下至今也想不明白，布置元逆归邪大阵应该用不到这些东西吧。

    当时在下曾探出神识仔细观察过离得最近的一个槐木头颅，结果发现里面是实心的，并没有其他东西存在。

    而那槐木木龄不超过百年，根本没有任何灵性，杨峰如此做目的何在，总不能是刻着玩吧？”

    傅南风沉吟道：“槐木属阴，是邪祟喜爱之物，不过不足百年的是无法附身进去的，确实有问题存在。

    只是眼下这座洞府已经被我们翻遍了，并没有发现其他与槐木有关的东西。”

    说到此处，他叹了一口气“可惜他的储物戒被族兄连同尸身一起毁了，不然说不定还可以从中寻到其他线索。”

    他话音方落，便听傅佑黎反驳道：“似他这种堕入邪道之人，随身携带之物大多含有阴邪之气，留着只会害人害己。

    槐木头颅一事姑且算是个谜团，不过只要我们将之上禀太一宗，到时候自然会有前辈过来查探，不明之处都会一一解开的。

    对了，那两堆尸骸我们是就此将之毁掉，还是等太一宗前辈到来后，交给他们处置？”

    傅南风沉吟道：“暂时留着吧，等宗门前辈到来，毕竟眼下我们并没有将这座洞府之事完全弄明白，因此还是不要贸然动手处置。”

    说到最后，他看向蹲在石桌旁的青衣少女，继续道：“洛小友以为如何？”

    对此洛清辞并未立即做出回答，她站起身，来回踱了两步，斟酌言道：“像此处这般情形，上禀宗门之后来的多半会是化神修士，两位前辈可知以化神修士的速度全力赶路，从宗门出发，到达此地大约需要多久？”

    “大概三天左右”傅南风的语气略显迟疑，他毕竟只是元婴修士，无法做出准确判断。

