    龙百川坐在车上看了几眼后，便是再次驱车离开，张冲很硬气，虽然被武钢一顿爆锤，但口中硬是一声不吭。此刻张冲挨揍的惨样，看得场外的蒋小鱼和鲁炎心中都是忍不住升起抬手遮眼的冲动。

    两人驱车到机场，此时这里已经停着一辆车了，想必是武钢安排过来的。

    在他们车到后不久，天空中就是传来一阵呜呜声，人来了。

    “拿上行李，到了。”陈煜对众人说了一句。

    从机舱中走出，陈煜一眼便是看见了站在他们前面不远处的龙百川和沈鸽，龙百川看上去还是那么热情好客，沈鸽看上去还是那么傲娇。

    “龙队，没想到竟然是你亲自来接我们，这待遇是不是太高了点啊！”陈煜笑着走上前去，眼睛看着龙百川，至于沈鸽嗯，一个小小的上尉罢了，也不知道什么时候小小的升了一级。

    “你会觉得待遇高？我还担心你觉得我不够格呢！”龙百川也是笑着说了一句，陈煜这小子，就会得了便宜卖乖。

    沈鸽见陈煜光和龙百川说话，忽视了她，心中暗气，这货绝对是故意的！！

    “这当上队长了就是不一样啊，见着我这种小人物，都直接忽视了。”沈鸽两只大眼睛努力地瞪着陈煜，眼中写着“忘恩负义”四个字。别忘了你女朋友还是我介绍的呢!沈鸽面露佯怒之色。

    军衔上来说陈煜自然是不用主动打招呼的，不过从身份上来说的话，他貌似是沈鸽的妹夫。

    “嘿嘿，姐，这不和谁打招呼也不会不和你打招呼啊！”陈煜把脸抛到了九霄云外，不打算要了，张口直接就叫上了姐。

    姐？

    沈鸽两只大眼睛白了陈煜一眼，你才是姐，你全家都是姐！

    也不知为啥，沈鸽和每次一看见陈煜就想要损他两句，不损上两句，她心里就不舒服。或许也是因为对陈煜这么轻易就拱走她们沈家大白菜的不爽吧。

    站在陈煜身后的几人默默地站着一言不发，，几人听到陈煜叫沈鸽姐的时候目光都是纷纷朝沈鸽看去，这是队长他姐？似乎还挺漂亮的。

    几人心中也不知想着些什么，你当我队长，我当你姐夫，这种关系似乎还挺不错的，几人异想天开着。

    八人中只有邓久光、柳小山以及吴哲知道沈鸽的身份，是以几人现在都将沈鸽当成陈煜的亲姐，心中升起了某些不该升起的想法。

    车上，开车的人换成了沈鸽，陈煜坐在副驾驶上，龙百川作为军衔最高的一个却是跑到后排去挤着了。

    挨着龙百川的是吴哲，其他几人，除了邓久光和柳小山外，面对龙百川这个中校还是有几分不自在的，是以几人都被赶到了另一辆车上去。

    龙百出看了看坐在旁边的吴哲，两人曾经就是认识的，倒也没有什么拘束。龙百川打量着吴哲变得似乎强壮了许多的身体，突然就是伸手捏了捏吴哲的手臂，吴哲让龙百川这突如其来的动作弄得心中一阵恶寒。

    搞什么呢？？

    不过好在龙百川的下一句话打消了他心中那些不好的猜想。

    “不错，看来A大队没白待，肌肉都变得硬朗了许多。”吴哲之前在陆战里几乎就是一个技术人员，论体能，或许随便拉个兵出来都能把吴哲干趴下。

    听到这话，吴哲轻吐出一口气，自己这脑子一天天都在想些什么呢！

    “你们这次准备待多久？”龙百川对前边的陈煜问道，最好是能待个一年半载的，那马尔斯训练这事就不用愁了。

    “多少也得待个两三月吧，没事龙队，我们也不要求每天鸡鸭鱼什么的，每天有点红烧肉啊，排骨啊什么的就行了，你也不用把我们当做客人，都是自家兄弟。”

    ......

    听到这话，龙百川额头黑线浮出。

    你这的确不是客人，是祖宗！

    龙百川真是恨不得把陈煜勒死在前排，你这说的是人话么？

    陈煜不皮一下似乎就感觉不开心，说完后也丝毫不觉得自己的话有什么毛病。倒是旁边开车的沈鸽和坐在后面的吴、邓、柳三人，此刻有些忍俊不禁。

    队长，我辈楷模也！

    这种不要碧莲的话，换个人是绝对说不出来的。三人心中坚信。

    龙百川本是对马尔斯选拔这事感到十拿九稳的，但是陈煜此刻展现出来的厚脸皮，却是让他凭空生出一抹担忧了。如此不要脸的人，这事真能成吗？

    龙百川感觉这事有点悬了，心中仔细想了想，还是把准备说的话都给憋了回去。人刚到就说这事，似乎多少有点不太像话。

    陈煜不知道龙百川和武钢两人心中的算计，这次虽说是来训练的，但真正训练的就只有陈国韬八人，他来这里，只是为了监督一下他们，另外嘛，也是为了来吹吹海风，给自己放放假。

    此刻在训练场上武钢对几人的教导已经结束，向羽解散了众人，自己带着巴郎在训练场上加练。

    张冲颇为委屈的坐在道路旁边的草地上，脸上青一块紫一块，嘴角都是肿了起来。

    武黑脸下手太狠，张冲现在明悟了。武黑脸说是给他们上课，其实就是想揍他，不然为啥揍完他之后就走了，只是他最近也没惹什么事啊！张冲心里委屈。

    蒋小鱼坐在张冲边上，鲁炎靠在旁边一棵树的树干上，看着张冲的狼狈样，两人都竭力的忍着笑。

    也不知武钢是不是故意的，张冲的两只眼睛都是让他给打成了熊猫眼。

    张冲撇了一眼两人，心中有气没地撒，只能暗自憋屈着。

    “臭鱼，你看！”

    就在几人沉默无言时，鲁炎突然用脚尖轻踢了一下坐着的蒋小鱼，目光向蒋小鱼示意。。

    陈煜坐在副驾驶上，车窗是开着的，此刻他目光看向外面，在旁边的草地上，三个人或坐或站，其中两人目光正看着他们这边。

    蒋小鱼！鲁炎！陈煜心中默念了一下两人的名字。

    头低着的那人应该就是张冲了吧，陈煜心中暗道。

    见两人目光都看着他，陈煜嘴角一咧，非常友好地冲两人笑了笑，笑的人畜无害，花见花开。

