    孟可和丹神救出来之后，孟可却是大声说道：“秦风你一定要救囡囡，囡囡太小了，我怕他受不了。”

    秦风点头道：“你放心吧，我就算是丢了性命，也会救他的。”

    此时秦风走到了风夏的面前说道：“我们说好的，现在我再送你一样法术，你就将我女儿交出来。”

    风夏呵呵一笑道：“好，我倒是要看看你在那仙人界修炼的什么法术？”

    秦风当即将那火攻雷霆爆裂给拿了出来，演示给了风夏看，风夏看了之后，自然是没有办法马上就领悟，不过他对这个法术不感兴趣，因为他是魔道，魔道的人最怕的就是火，因为火是阳气最厉害的，而他们魔道是魔气，是至阴之物，当然不喜欢火攻了。

    “这个法术我不喜欢，我不能跟你交换。”风夏摇摇头道。

    秦风心里一惊，不知道是如何处理，就在此时，他就说道：“那这样，我们一命抵一命，你让我女儿出来，我听你的处置。”

    风夏呵呵一笑道：“这个提议倒是不错，如果你听我的话，我是愿意交换的，毕竟你还是有用处。”

    秦风万万没想到，现在的风夏是这个样子他，心里也明白，风夏已经失去了意识了，控制他的是魔主，风夏如果是有意识的话，就算是死也不会这样做的。

    “好，我们现在就交换，我可以听你的。”秦风说道。

    “你就说说有什么用，你要是吃了我这颗药物的话就可以。”

    那风夏将一枚药物扔到了秦风的面前，秦风一把夹住，就说道：“这是什么？”

    风夏却是冷笑道：“希望你不要被吓到，这是叫傀儡丹，只要吃了这颗丹药的话，你就会听我的安排，没有任何的反抗能力，所以你要想清楚了。”

    秦风心里也是有些担心，一旦被她控制了，自己肯定是要做出很多的坏事的，可是现在他也没有别的办法了，即使他可以击败风夏，可是囡囡还是在她的手里，那有什么用。

    “好，我可以吃，但是我怎么保证你会放了囡囡。”秦风说道。

    “你不听话也没事，我魔主做事也是讲信用的，你放心，一个小女孩在我的手里就是为了你，你现在都听我的话，我要他做什么。”

    秦风无奈只好点头道：“希望你说到做到。”

    秦风就要吃了这丹药，可是后面的丹神赶忙说道：“秦风不能吃，一旦吃了，就变成他的傀儡了。”

    秦风当然知道这结果，可是他已经无法选择了，他笑道：“丹神，希望我失去了意识之后，你保护好我的家人，带他们马上就离开这里。”

    丹神无奈的点点头道：“知道了，你自己保重。”

    秦风吃了那丹药，趁着意识还清楚的时候，就叫道：“我女儿呢，快放了我女儿。”

    魔主的确也是将信用，当即挥挥手，那两个族长就将囡囡给送出来了，丹神一把将囡囡接过去，可是就在这个时候，秦风的意识开始混乱了，随即便的毫无控制力，他知道自己要被这风夏控制了。

    果然，接下来的世界里，秦风自己就像是睡着了，可是他心里很清楚，他的身体却依旧是在活动，只是在听那风夏的，而自己的意识在睡觉。

    “哈哈，秦风你不是想当救世主吗？现在我看你怎么当救世主，这一次次我要好好的玩玩。”

    旁边的刘林忙道：“魔主，你接下来怎么办？”

    风夏冷笑道：“老头说了，让我先收拾了秦风，秦风现在是老头丰都门的对头手下弟子，收拾他，就是打了对手的老脸，老头会有好处。”

    刘林和风掌门一直在陪着风夏，就连进入仙人界他们两个也是跟着，正因为进入到了修仙界，他们获得了好处，对风夏更是言听计从了。

    风信忙赔笑道：“魔主，这一下那老头肯定会大大的奖励我们了。”

    风夏却是冷笑道：“老头的法术我不感兴趣，但是她身上的宝物我很感兴趣，那些宝物对我来说非常的重要，法术我有的是，只是我现在的实力还无法修炼而已。”

    魔主现身，虽然只是一道灵魂，但是他的记忆力却是惊人的，他曾经修炼过无数的高深法术，可是现在因为实力很差的原因，他无法修炼，所以他对法术不感兴趣，他感兴趣的是宝物那些宝物是他现在没有的，所以秦风送上来的宝物他马上就收了，而法术根本看都不看一眼了。

    “不如现在我们就带秦风回去，让老头好好的奖励我们？”刘林说道。

    风夏却是摇摇头道：“现在还不急，老头不是让我们出来过段时间吗？肯定老头自己有事，我们现在也不急于回去，秦风不是这个世界的救赎者吗？我就让他好好的出出洋相，让他们看看他们的救世主现在是什么样子。”

    风夏哈哈大笑，完全没有当初那个小女孩的模样了，而是真的变成了一个魔主，风信赶忙赔笑道：“魔主好主意，我们现在就将秦风带走，让他们在这些人面前献丑。”

    魔主看了看两个家伙，随即说道：“你们两个也是帝尊了，在这个世界没对手了，现在就去通知这里的修真者，然后以秦风点的名义，让他们亲眼看看，秦风现在是什么样。”

    就在风夏得意洋洋的时候，忽然一道声音传来说道：“小小魔童，敢对我师侄无理，马上就放了秦风，否则的话我要你的命。”

    风夏听到这个声音，却是一点都不慌，他冷笑道：“你就是那个方寅生吧，我正要找你，你偷了丰都门的灵鹿，而且还抢了里面的宝贝，丰都门正要找你算账，不过这宝物还是落到我的手里了，你说你得罪了丰都门，还得不到宝物，你亏不亏？”

    说话的正是方寅生，风夏之所以不怕，就是因为她很清楚，仙人是不能在凡人世界出手的，一旦出手，就会遭受天谴，除非是有金仙的实力，可是达到金仙的实力，基本是不会在这里了。

