    第194章 苏玄大破吕岳

    神农微微一笑：“此乃柴胡草，专治人间传染瘟疫及寒症。正所谓，此草生来盖世无，紫芝崖下用功夫。神农曾悟玄中妙，寒症发表靠柴胡。你速速回去吧，日后有机会再叙！”

    “好！”

    苏玄向神农行了一礼，又跟伏羲、黄帝两人告别，转身离去。

    话说苏玄得了柴胡草以及三枚丹药，离了火云洞，径往西岐回来。

    一早，回到城上，见玉鼎真人正在等候。

    “师叔。”

    苏玄行礼打招呼。

    玉鼎真人问：“此去回得快，但不知事办得如何？取丹药一事现在怎样？”

    苏玄笑着点了点头，并把神农给的丹药和柴胡草拿出来给玉鼎真人看过。

    玉鼎真人点头道：“好好好，那你快按神农圣皇所吩咐之话，把药用了。”

    苏玄随即走到周军大营之中，先把一颗丹药一分为二，给姜子牙和武王分别服用了。

    随后又把一枚丹药分别用酒融化，灌入了哪吒、黄天化等人的口中。

    最后一枚丹药则直接投入了西岐城中大井内，并一桶水一户人家，分给了城中所有居民。

    只过了半日时间，这所有的人瘟病痊愈如初，神农之药，果真是药到病除！

    ……

    再说商营那边，吕岳在营中歇了有七八日，日日掐算时间。

    这日。

    吕岳在营中占卜一卦，随后从对众门人说道：“九日时间已过，这西岐城想必也已经是一座空城了。尔等点拨军士，随我一起去阵前看看！”

    郑伦闻言大悦，笑道：“师尊稍等片刻，我这就来！”

    不多时，

    郑伦点了十万军士，往西岐进发，出了大营，来到阵前，却看到西岐城上幡幢依旧，兵丁雄壮，哪吒精神抖搜，杨戩气概轩昂，在营门值守！

    郑伦揉了揉眼，不可置信的大呼道：“老师！这是何愿意，为何西岐城中之民不仅没有死绝，反而人马望来，战将威武！？”

    吕岳闻言，心头也是一惊，大骂道：“岂有此理！这周营之中谁有神妙道法，能解我之瘟术！？”

    吕岳急急掐指一算，算出这城中疫病刚刚消除！

    他急忙对五位门人弟子道：“这城中疫病刚消，他们军士还未曾完全复原！郑伦，你可调来军马，乘他们身弱无力，杀进城中，尽行屠戮。”

    郑伦领命，调来一万二千精兵强将，周信领三千往东门杀来；李奇领三千往西门杀来；硃天麟领三千往南门杀来；杨文辉领三千同吕岳往北门杀来。

    且说哪吒在城上看见成汤营里发出人马，杀奔城前，回报苏玄：“苏玄师兄，师叔尚未康复，兵丁也是刚刚苏醒，元气未康，城内空虚，如何能挡得住商军大举进攻！？”

    苏玄淡淡一笑：“无妨。”

    他当即下令道：“你去东门迎敌，开门让他进来，吾自有道理。哪吒，你在西门，也是如此。玉鼎师叔，你去南门。我在北门。你们只需把商军全部诓进城来，我自有妙计对付他们！”

    话说周信领三千人马杀至城下，喊杀声起，冲开东门，往城里杀来。

    喧天金鼓，喊声大振。

    杨戬见商军人马俱进了城，把三尖刀一摆，执行苏玄的诱敌深入战略，大呼道：“周信！你今日来此，是自行取死，有本事的，前来与我决战！”

    说罢。

    杨戬一闪身，往城内撤走！

    周信大怒，执剑飞来直取，杨戬头也不回，只管前奔。

    另一边李奇领三千人马杀进西门，被哪吒缠住引诱。

    硃天麟领人马杀进南门，有玉鼎真人截住去路。

    杨文辉同吕岳杀进北门，只见苏玄坐在门内，冷笑道：“吕岳！你可知自己封神榜上有名？你在西岐投毒，已是逆天恶性，如今有擅闯西岐，是鸟投网里，自取其死！”

    吕岳一见是苏玄，大笑问：“你是什么东西，玉虚门下名不见经传，有何德何能，敢出言不逊？”

    说罢。将手中剑刺向苏玄，苏玄见四下无人，冷冷一笑。

    为了避免暴露身份，他已经许久未用过四件至宝了。

    只见吕岳坐在金眼驼上，现出三头六臂，大显神通。

    苏玄淡淡一笑，祭出混沌钟，往下一盖，直接将吕岳盖在了里面！

    吕岳在内左冲右撞，只撞得混沌钟叮当作响，却是出不了！

    杨文辉大惊：“这是什么宝贝，如此了得！”

    苏玄冷冷看了他一眼，没回答，手持弑血莲枪，一枪将杨文辉捅了个对穿！

    杨文辉连法宝都来不及祭出，便被弑血莲枪吸去了全部精血元气，化作了干壳！

    下一瞬，

    苏玄收起混沌钟，祭起混沌珠，吕岳刚从混沌钟内出来，正欲发狂，却被混沌珠啪的一下打中天灵，当即死去了！

    苏玄催发一记手刀，把吕岳头颅割下，扔上天空，大喝：“吕岳已死！！！头颅高悬于天，商军还不投降！”

    苏玄的这声叫喊如洪钟大吕乍响，满西岐城皆可听见！

    且说东门杨戬正逃，突然听见苏玄大喊，抬头一看，只见吕岳人头飞在西岐城上空！

    杨戬二话不说，回声大战周信。

    未及数回合，周信正要祭出瘟疫法宝，杨戬将哮天犬先行祭出，把周信夹颈子上一口咬住不放。

    周信得知吕岳身死，神魂颠倒，挣脱得慢了，被杨戬一刀斩为两段，一道灵魂往封神台去了。

    杨戬随后率兵大杀成汤人马，三军逃出城外，各顾性命。

    再说哪吒在西门与李奇大战，交锋未及数合，李奇听闻吕岳死讯，又看到天上人头，做不得假，神情恍惚，非哪吒敌手，被哪吒乾坤圈打倒在地，一枪刺中肋部，一元神也往封神台去了。

    玉鼎真人在南门战硃天麟，杨戬大破商军之后，走马接应。赶到战场之后，使开三尖刀，如电光耀目，杀得硃天麟招架不住，连法宝也用不出来！

    玉鼎真人瞅准时机，祭起斩仙剑，诛了硃天麟。

    在杨戬、哪吒等人带领之下，周军势如猛虎，赶杀商军。

    商军顿时兵败如山倒！

    (本章完)

