    “这你都忘了？”

    卡尔琳面色微红，“就是、就是上次去城外实地考察魔兽的时候，咱们帐篷不是在一起嘛。”

    “……”乔木略显无语，“你管这叫一起睡觉啊？”

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    乔木松口气，“吓死我了，我还以为那件事你知道了呢。”

    “哪件事？”卡尔琳瞬间警觉，紧盯着乔木，“我不知道什么？”

    “……咳咳。”乔木干咳两声，掩饰道：“没什么。”

    “不对，你这个表情，一定有什么，啊啊啊！”

    卡尔琳顿时如遭雷击，抓住乔木的胳膊，“混蛋，你到底对我做过什么，你快说啊！”

    “安静！”

    讲台上的威尔逊老师冷冷看了她一眼。

    “唔……”

    卡尔琳瞬间惊出一身冷汗，触电般缩回自己的手，宛如鸵鸟一样把头埋在课桌上，不敢再发出半点声音。

    乔木瞥了她一眼，心中冷笑一声。

    瞎琢磨去吧你。

    摇摇头，乔木将注意力重新放回到考核上。

    这么一会儿的功夫，又有一名学生结束了考核，取得了五十分的成绩。

    这成绩，基本上也属于百分百要被淘汰的那种。

    一星考核位面，比起无等级位面要大上一些，是一个面积十平方公里左右的森林，森林里生活着十只凶猛的剑爪虎。

    在近身的情况下，剑爪虎可以轻松将人类的身体撕裂成碎片。

    因此，考核难度并不算低。

    卡尔琳能用B级种族木精灵拿到满分，纯粹靠的是木精灵在森林内极强的适应能力，再加上木精灵又是放弓箭又是设陷阱的，这才取巧把剑爪虎全部坑死。

    换成其他S级以下的种族，在危机四伏的森林里求生就已经很不容易了，又能有多少精力去对付森林之王剑爪虎呢？

    因此，直到一星位面考核全部结束，也没有再出现一名获得满分的学生。

    卡尔琳，依然稳坐第一的宝座！

    “运气真好啊，这样一来她真有可能通过考核。”

    “是啊，真幸运，木精灵在森林简直无敌。”

    不少学生感叹着，朝卡尔琳观察过去，却发现，卡尔琳竟然一副很郁闷的表情，低着头趴在课桌上，脸色时而羞赧、时而苦恼，不知道在想些什么。

    但可以肯定的是，这绝对不是目前身为考核分第一该有的表情，她好像压根没注意自己现在依然还是第一，有很大的几率能够通过考核这件事。

    “呼……终于快到我了。”

    乔木倒是没空管她，深呼吸一口，调整着心态。

    班里还未考核的，就剩下包括他在内的十二名选择了二星级位面的学生了。

    接下来，才是真正的重头戏！

    讲台上，威尔逊老师也难得认真起来。

    经过了前面两场的考核，选择了二星级位面的学生总算是全都完成了位面探查，可以依次进行考核了。

    本次考核，所有人的位面都是生化危机！

    一个普通轮回位面，其实并不是单一的存在，而是由很多平行时空组成。

    这些时空相互独立，互不干扰。

    至少二星级的位面，不会出现互相干扰的情况。

    因此，十二名学生只要分别进入同一个位面的不同时空，就能达到在一个一模一样的位面内进行考核的目的，最大限度的保证公平。

    “现在，所有学生开始给轮回者下发任务，等考核正式开始后，所有学生不得再与轮回者交流。”威尔逊老师朗声说道。

    这个举措同样也是为了公平，因为考核位面一模一样的缘故，如果不禁止主神与轮回者交流，那么先考核的学生就太吃亏了，他们犯得一些错误，很可能被之后考核的学生所观察到，然后提醒给自己的轮回者。

    为了杜绝这种情况，禁止主神与轮回者交流就显得很有必要了。

    当然，这也就是考核时会这样，其它时候没人会管这个。

    “那就先下发任务吧。”乔木神识沉入轮回空间，开始给三名轮回者下达任务。

    他采取的接触方式，就是将自己伪装成一个系统，采用比较机械式的语言跟三名轮回者交流。

    最有效率驱动现代人轮回者的，永远是利益而不是压榨、胁迫和威慑。

    让轮回者们产生自己是在为自己而努力的想法很有必要，而伪装成一个没有感情的系统，显然更容易促成这一点。

    这就像各大系统文中的主角一样，这些主角会觉得他们的系统在压榨、利用他们吗？

    显然不会，他们会觉得是自己在利用系统这个工具变强。

    乔木要做的，就是给轮回者们营造出这种感觉。

    轮回者们要知道他是人，就会产生一种在给他打工的认知，多少会影响一些效率，而如果他不是人，就不会让轮回者产生这种认知。

    所以，他不做人了。

    在将接下来要进行的位面以及主要目标告知给轮回者后，乔木思索了一下，又不放心的提供了更多的信息。

    比如蜂巢的具体坐标、蜂巢内各类安保措施的作用以及位置、再比如他们进入后大致的时间点。

    大致时间点并不难推断，乔木之前用神识探查的时候，有注意到爱丽丝已经在跟蜂巢的研究人员丽莎接触了。

    丽莎拜托爱丽丝搞垮保护伞公司，而这一切被暗中的帕克斯所听见，之后帕克斯便去往了蜂巢释放病毒，拉开了生化危机1剧情的帷幕。

    也就是说，等轮回者进入生化危机位面后，少则两三天，多则一两周，生化危机的剧情就会开始。

    将这些消息尽数提供给轮回者，并美其名曰新手指引后，乔木结束了与轮回者交谈。

    而此时，威尔逊老师见到时间已经差不多了，大手一挥张开了一个屏蔽领域。

    所有学生都感到神识一滞，发现自己的神识无法再沉入到轮回空间之中。

    这就是考核时的防作弊手段，对新手主神来说，称得上是无解的存在。

    “第一位，莫雷特。”威尔逊老师的声音响起，“上来进行考核。”

    话落，一位学生起身离开座位，充满忐忑的来到神识水晶球前，然后双手放了上去。

    考核画面很快呈现在神识水晶球之中。

    乔木打起精神，通过神识观察向神识水晶球中的画面。

    只要把神识沉入神识水晶球，就可以将自己对时间的感官与位面中的时间流度进行同步，这样一来就能完整的看到考核画面。

    不然用肉眼看的话，水晶球几分钟就能放完位面中几天发生的事情，毛都看不明白。

    唰！

    画面一转，熟悉的浣熊市再次呈现在乔木眼前。

    跟上次他来时不同的是，这次浣熊市的下水道里，出现了四道明显不属于这个世界的强壮身影——炽狼族！

    这是一种浑身被暗红色毛发覆盖、身体强壮如熊，长着一颗狼头的亚人种族。

    因为其控火的特性，炽狼族足足有着高达S级的评级！

    “四个S级种族，会使用火焰类技能，看来这什么特的表现不可能差了。”乔木稍微感受到了一丝压力。

    其他主神的轮回者们虽然不知道位面剧情，但架不住人家本身实力强悍啊，说不定也能有良好的表现。

    然而。

    就在他思索间。

    哗啦啦……

    下水道忽然涌来一股污水，将四名炽狼族人冲击的四散而逃。

    逃跑过程中，一名炽狼族人不慎落入了蓄污池，当场淹死，剩下三名也是被下水道的污水搞得狼狈不堪。

    炽狼族作为火属性生物，在面对水时有着天然的劣势，哪怕只是被水沾染，也会略微受伤。

    考核刚开始，四个炽狼族人连个人影还没看到，就拿下了一死三伤的良好开端！

    乔木：“……”

    其他观看的学生：“……”

    “靠！”

    莫雷特大怒，“哪个傻X总结出的理论知识？不是说去科幻类位面，先让轮回者从下水道降临吗？”

