    现场的情况显然已经坏到了极点。

    遥水魅身受重伤，现在坐在原地，战斗能力大减。

    而敌人。

    白羽并不知道是什么。

    S级的畸变体，他还从来没有见过。

    畸变体是和拟界、神奇物品一样，有分级的，不过白羽见到的畸变体，大多数都不入流。

    而普通人畸变成的畸变体，也基本上都是不入流的存在。

    而想要变成特殊的畸变体。

    那也是生前需要一些本钱的。

    所以遥水魅说的这个S级畸变体，生前很有可能也有大来头。

    “这次拟界就是那只畸变体形成的？那为什么会有这么多的妖魔和异族。”

    白羽不解的问道。

    遥水魅道：“这次是妖魔预谋已久的行动，能出现S级的畸变体，也是他们一手操纵的。”

    “森态科技公司？”

    “是的，这家公司高层早就被妖魔控制了，那一只S级畸变体，也是他们制造出来的。”

    遥水魅做了短暂的解释后，继续恢复着伤势。

    从她的行动来看。

    那只畸变体现在应该没有在附近，而两人之前，肯定是进行过交手了。

    遥水魅不动。

    白羽也不打算进行任何的行动。

    黄金果实这种东西，遥水魅是肯定知道的。

    没过多久。

    除了白羽之外，四周那些人也统统赶到了圆盘上面。

    黄金果实，天然就对生物有一种诱惑，他们可能并没有意识到，但在潜意识里，肯定是被黄金果实诱惑了。

    他们根本就没有意识到问题的严重性。

    在他们看来。

    这就是一枚天材地宝。

    当然，不排除有人知道这东西，毕竟之前桃红和李绿两人，擅自启动了阵法，才会导致天空上血河的形成。

    而血河形成后。

    黄金果实才真正的成型。

    所以说，他们的行动，是造成了现在这种局面的原因之一，当然可能并不是主要原因，不过一定逃不脱干系就对了。

    他们知道黄金果实的效果，这是极有可能的事情。

    除了这群人外。

    还有一群妖魔也爬上了圆盘。

    两大阵营，分别分开，相互警惕着对方，一股浓郁的火药味不断在相互间蔓延。

    没有人动手。

    但是。

    也没有人敢去中间，靠近黄金果实。

    这个时候，谁率先靠近，谁就会成为众矢之的，被群起而攻之。

    同样的。

    也没人靠近遥水魅的方向。

    就算遥水魅身受重伤，其给人带来的压迫和气势，也绝对不是他们能够承受的。

    时间就这样僵持下去。

    在拟界中，必须时刻保持在巅峰状态，以防备遇到突然的危险和战斗。

    可是。

    在拟界中，基本上没有灵气。

    武者想要保持血气，维系在巅峰状态，就必须不断的服用保持血气的药物。

    然而。

    在没有补充的情况下，这种药物也顶不了多久。

    所以越拖。

    场面便越剑拔弩张。

    就在双方将要爆发出又一次战斗的时候，遥水魅缓缓呼出一口气，身上的伤势已经恢复得七七八八。

    一个巅峰二阶武者的恢复速度是极快的。

    更别说。

    遥水魅还是巅峰二阶中的佼佼者。

    也就在她恢复得差不多的时候，石林的四面八方，忽然涌出大片的妖魔军队。

    这些妖魔全都猩红双眼，陷入了发狂的阶段，开始向这圆盘冲来。

    冲到了一半。

    这些妖魔就已经自己干了起来。

    显然。

    这些妖魔完全丧失了理智，敌我不分。

    而在圆盘上。

    看见这些妖魔大军，人类方的脸色忽然便难看起来，如果这么多妖魔冲上来，他们必然会被淹没。

    不仅仅是人类方。

    就连在圆盘上的那些妖魔，都开始慌了起来。

    如果这么大一群发狂的妖魔冲上来，它们一样会被撕成粉碎。

    很快。

    这些妖魔便冲到了石林的下面，只要在继续沿着那些石树上的藤蔓向上攀爬，就可以到达圆盘上面。

    “没事，这些威胁都不重要。”

    遥水魅低声对白羽说道：“你等会保证自己的安全便好，这些人敢冲上来，都是送死的。”

    白羽点点头。

    在她说完这句话后，大群的妖魔开始沿着藤蔓，向着圆盘上攀爬。

    然而。

    这些妖魔攀爬到一半，树上无数的藤蔓便延展出来，像是刀剑般落下，狠狠的穿透着这些妖魔的身体。

    一场无声的杀戮正在进行。

    一具具妖魔的尸体从树上落下，它们的身体被抽干，鲜血从体内流出，成为了石树的养分。

    这些藤蔓舞动的速度。

    简直比机枪的射速还快。

    而妖魔群却锲而不舍，不断向上冲。

    整个现场。

    就是一个大型的自动绞肉屠宰场。

    众人看见这一幕，都有些呆。

    没想到圆盘上这些藤蔓，居然还是一道天然的防护墙，而且这道防护墙的防护能力还是如此强大。

    他们上来的时候。

    并没有遇到藤蔓的攻击。

    这也是他们奇怪的地方。

    不过。

    很快他们就明白为什么这些藤蔓不攻击他们了。

    随着石林下面，不断有妖魔死亡，鲜血被石树吸收，圆盘上那一株黄金植物，开始慢慢壮大，并且树皮在不断的脱落。

    到达一个临界点后。

    那一株植物，忽然站了起来。

    不。

    不是站起来。

    而是活了起来！

    这一枚生长着黄金果实的植物，居然是活着的生物！

    它缓缓站起来，浑身上下都弥漫着血腥味，眼神冰冷，不带有人类的丝毫情感。

    一股强大的污染，以它为中心，向四周扩散。

    四周不管是人类还是妖魔，在这股强大的感染力之下，身上瞬间便发生了异变。

    每个人都瞬间畸变成了血肉怪物。

    无一幸免。

    连妖魔都扛不住的污染，可想而知到底有多恐怖。

    白羽站在遥水魅旁边，在这股污染风暴中，遥水魅周身就像是一个黑洞，把污染挡住了大部分。

    可是。

    只是泄露出来的一点污染，白羽便感觉浑身难受，尤其是双臂，不断发痒，像是有皮肉从骨头里长出来般。

    “圣果彻底成熟了。”

    遥水魅盯着中心处：“那怪物要杀光拟界中的所有生物，让圣果达到最完美的状态。

    该动手了。

    你自己小心。”

