
　　罗岳是在下午1点钟时收到人民军获胜，基本歼灭北线俄军的消息，那么这一次作战的目地也都基达到了，于是罗岳立刻下令，命猛士车队和装甲列车立刻赶到北林站，和海军陆战队第1师汇合，然后马上沿铁路线西进，攻取牡丹江火车站。

　　牡丹江火车站位于牡丹江和海兰河的交汇处，在这个时代是吉林省的重要城市，当然这个时代还没有牡丹江市的存在，这一带地区的名称叫做宁古塔，喜欢看清宫剧的人对这个名字应该不会陌生，清廷的罪犯通常都会被判“发配宁古塔充军”。

　　现在牡丹江火车站不仅是这次俄军进攻的总指挥部所在，也是哈尔滨的东面门户，因此占领牡丹江站，不仅像征着这次作战的完美结束，同时也能够直接威逼哈尔滨，调动驻守沈阳的俄军。

　　这时海军陆战队第1师已休息了一上午，精力有所恢复，因此在下午2点左右时，和猛士车队、装甲列车汇合，从北林站出发，直扑牡丹江火车站。并且在下午5点时到达牡丹江火车站。而这时牡丹江火车站已是一座空站，俄军早已从这里撤离，退回到哈尔滨去了，于是人民军兵不血刃，就占领了牡丹江火车站。

　　原来俄军的主将沃尔科夫中将在今天一早得知北林站失守的消息，尽管这时还没有收到北线俄军的消息，但沃尔科夫十分清楚，俄军的大势己去了。其实就在昨晚沃尔科夫收到南线俄军败北的消息时，沃尔科夫就知道，俄军己经没有取胜的机会了，因此在今天一早，就命人准备好火车，随时都准备出发。

　　当然这时沃尔科夫还有最后一个期望，就是北线的俄军能够顺利的撤回到牡丹江站来，这样俄军还能够沿牡丹江布置防线，阻挡人民军的进攻，守住哈尔滨的门户。但在中午的时候，沃尔科夫最后收到北线的俄军在渡河的时候，遭到人民军攻击的消息，沃尔科夫也只能长叹一声，知道自己的最后一个期望也落空了，而人民军的下一步肯定是来进攻牡丹江站，因此沃尔科夫登上火车，下令放弃牡丹江站撤回哈尔滨。

　　到这时为止，这一场甴俄军发起，试图复夺海参崴的战争，也全部结束，这一次战争历时共计有9天时间，俄军约投入9万兵力，人民军的兵力是7万3千，结局是人民军共计歼灭俄军51427人，俘虏27793人，其中包括有3名中将，8名少将，再加上失除和无法统计人员，俄军最终逃回哈尔滨的，不到1万5千人，而且所有团级以上建制全部被打乱；另外人民军还缴获火炮127门，步枪35487支，手枪178支，各种炮弹7610发，子弹200余万发，火药1873公斤，刺刀56912把，指挥刀216把，各种驴马牲口8000余匹，马车374辆，帐蓬2738顶，粮食计约65吨，草料约100余吨，火车头3辆，车厢20节。

　　而人民军自身阵亡士兵5287人，受伤8157人，失除217人。而且这一战结束之后，人民军不仅巩固了海参崴，并且将战线一直推到牡丹江西岸，距离俄国远东总督府所在的哈尔滨只有350公里，而且沿途基本是一马平川，没有什么险要地区。而更为重要的是，人民军己基本歼灭了俄军除驻守沈阳之外的绝大部份军队，可以说现在的哈尔滨既无险可守，也无兵可用，处于极为不利的局面。

　　胜利的消息传回到青岛，军事工作组的成员们也都松了一口气，老实说在这场战争之前，他们也都有些紧张，因为按照军事工作组制定的突击海参崴计划，人民军攻占了海参崴至双城子一线之后，俄军肯定会抽调沈阳的兵力回防哈尔滨，这样东北战区的人民军就可以趁势进军，占领沈阳，然后两线合击，进攻哈尔滨。但俄军的应对却有些脱离预定的剧本，俄军并没有从沈阳大规模撤军，仅仅只调回了两个师，然后东拼西凑居然还真拼出9万多兵力发动了复夺海参崴的战争。

　　而这样一来，这一战就成了关健一战，如果人民军不能获胜，就算是最终能够守住海参崴，也达不到调动沈阳俄军的目标，这场战争就会像长期对持的方向发展，这是对人民军绝对不利的，毕竟华东政府的综合实力较弱，经不起长期战争的消耗，而且现在华东政府是同时对日俄作战，尽管切断了日军的补济线，但现在朝鲜半岛上的日军还有一战之力，因此长期消耗下去，当然是对人民军不利。

　　虽然军事工作组对罗岳的能力还是肯定的，但这一战作战还是过于特殊，其间的困难和不确定因素太多，尽管青岛方向对远东分战区全力支持，又拔调了骑兵团和猛士车队，以增强远东分战区的实力，但对这一战能否获胜，心里还是没有底。

　　不过罗岳终于还是不负众望，打出了最好的结果，现在整个战局都对人民军极为有利，人民军己经不是能不能取胜的问题，而是能取得多大胜利的问题，另外后期给远东分战区派去的骑兵团和猛士车队都发挥了相当大的作用，表明军事工作组的工作是卓有成效的，因此军事工作组的成员自然都轻松了不少。

　　夏博海道：“等战争结束之后，这场穆棱河战役一定要好好的总结，由其是要将每一个细节都弄清楚，然后编成案例，发给全军认真的学习其中的经验。”M.23sk.com

　　肖建军也点了点头，道：“完全应该，这一仗确实是打得太漂亮了，几次的战机都抓得相当不错，以后这样的战争我们会经常遇到，确实应该编成教案学习，还有就是罗岳这小子确实做得不错，以后有他在，我们也完全可以放心了。”

　　穆棱河一战的规模虽然不小，但并不是人民军进行的最大规模战役，毕竟双方投入的兵力都不超过10万，但范围之广，战场的南北约60公里，东西约40公里；战局最错踪复杂，主战场有3个，次要战场也有3个；发生的战斗场次最多，超过万人以上规模的战斗共计7场；时间最长，共计5天4夜，因此能够打嬴下这一战，确实是很不容易，如果将其中的经验，作战思路详细的整理清楚，让全军进行学习，对于提人民军将领的指挥能力，是很有帮助的。

　　王云鹏道：“这还是秦政委有眼光，找了个好女婿。”

　　秦铮呵呵笑道：“他们可是自由恋爱的，我们没有干涉啊。”

　　肖建军又道：“我己经给远东分战区下令，让他们将这一战的相关资料都整理出来，交给军委一份，然后进行汇总整理，等战争结束之后，让罗岳亲自讲解，并组织将级的军官来听。”

　　秦铮皱了皱眉，道：“只让罗岳一个人讲，只怕是不大好吧，这一次远东战争是一盘大棋，远东分战区只是棋盘的一部份，但没有其他部队的配合，只靠远东分战区是不能取得整个战争的胜利，而且其他部队也都打得不错，有许多的战斗经验都值得总结，不要只突出罗岳一个人，而且这样对罗岳也不好。”

　　夏博海也点了点头，道：“老秦说得对，只突出小罗一个人确实不好，我看这样，等战争结束之后，可以开一合交流会，所有将级军官都参加，让在这次战争中有出色表现的军官都发言总结，介绍经验。”

　　秦铮立刻道：“对，应该是这样。”

　　几个人正在说笑，这时有人来报告：天津有电报来。

　　夏博海接过电报一看，道：“是袁世凯的信，让我们放手去对付段祺瑞。”说着将电报递给其他人过目。

　　徐济超道：“这段祺瑞号称北洋之虎，在旧时空里，也算是一个风云人物，在袁世凯之后，北洋军阀里除了张作霖之外，就数段祺瑞混得最风光，这一次怎么就昏了头呢？”

　　秦铮呵呵笑道：“这也并不奇怪，利令智庸嘛！而且段祺瑞真正风光的时候，是在老袁死了以后的事，现在段祺瑞才40岁，还嫩了一点，经验浅呀，那里知道这里面的利害关啊，这回段祺瑞恐怕是羊没吃到反惹了一身骚啊。”

　　夏博海道：“那是段祺瑞的事，和我们无关，我们己经给了段祺瑞面子，如果段祺瑞以为我们是软弱好欺负，那可就怪不得我们了，有没有袁世凯的这封信都是一样的结果。河湖根据地那边准备好了？”

　　肖建军道：“放心吧，早就准备好了，应该就在明天开始，让段祺瑞知道知道我们的厉害，这个时代己经没有北洋登场的机会了，在我们面前，是龙得盘起来，是虎也得卧着，北洋之虎又怎么样。”

　　夏博海点了点头，道：“好，告诉前线的部队，给我狠狠的打，一定要全歼段祺瑞部，不仅是为了这场反围剿战争的胜利，对袁世凯，对清廷也是一个严重的警告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二零章 穆棱河之战（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 