    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十一章闪电战计划崇祯七年三月初十，清明节。

    　　所谓清明时节雨纷纷，在今年是不存在的。

    　　今年无雨。

    　　从去年七月底到如今，一滴雨也没下过。

    　　大旱注定大饥，注定人相食，注定饿殍遍野。

    　　清晨，秦川率领文武百官，数千关帝军，还有上万百姓，大鱼头所在的那座坟山，祭拜葬在山上所有战死的亡魂。

    　　秦川把这座山更名为泉台山，从他入主娄烦至今，经历大大小小数十战，这座山上已经埋葬了上千旧部。

    　　其中最大的那十来座坟堆，是随他从九箕山杀出来的那些老兄弟。

    　　那座头大屁股小的坟堆，是差点被范三拨鞭尸的大鱼头的墓。

    　　秦川已经把设计图画好了，等施工队有空，就在这座泉台山上建一个英烈园，把周围和上边的墓修气派点，种上花草，祭台用青石铺就，这是他未来皇朝的第一个英烈园。

    　　祭拜过英烈，秦川径直返回黑山堡，然后召集部下，在黑山堡的城楼议事。

    　　等部下都到齐，秦川清了清嗓子，道：“诸位，接下来很长一段时间，我们都要打仗，可能会持续几个月，也可能会持续几年。”

    　　说着，秦川朝坐下下面的赵武点头示意，道：“赵武，你来说说最近各方的动向吧。”

    　　“是。”

    　　赵武干净利落地站了起来，并走到一面黑板前面，拿起一支粉笔，开始画了起来。

    　　黑板是秦川让人把木板磨光滑，然后用墨水染黑的，是石灰粉和石膏粉混合制成的。

    　　赵武干十几年夜不收了，画图很有一手，仅凭印象就把吕梁山周围的地图粗略画了出来。

    　　“大人，诸位，据日前传回的消息，宣大两镇的官兵正在四处调集粮草，登莱和顺天府各有一支明军入了山西境，正朝太原方向而来，原本驻守太岳山一带的山西总兵张应昌部，也正往永宁州移动，镇西卫指挥使薛东亭也在调兵遣将。”

    　　“就在半个月之前，新任五省总督陈奇瑜曾到过太原，陈奇瑜离开之后，新任山西巡抚戴君恩就在太原、汾阳和永宁州一带调集粮草。”

    　　“由此可推断，明军会从四面夹击吕梁山腹地，东边太原方向有登莱兵和顺天府南兵，兵力六千，西南永宁州方向有山西总兵张应昌部，兵力三千，不排除陈奇瑜给他增兵，西北岢岚州方向有薛东亭部，兵力未知，北边有宣大官兵，兵力未知，但绝不少于两万，甚至三五万都有可能。”

    　　听到这番话，在场的王继宗、文成和陈詹等文官的脸色变得凝重了起来。

    　　赵武顿了顿，然后在地图的最北边画了一个大圈，接着道：“除此之外，宣大边外归附建奴的土默特部、科尔沁等蒙古诸部进来也有不小动静，似乎也在调集部众，调集粮草。”

    　　话音落下，包括罗大牛等武将，在场的人都嗡嗡议论起来。

    　　等众人议论片刻，秦川清了清嗓子，道：“和我前些日子猜测的一样，建奴要入关了。”

    　　“这次，他们会从宣大一带入关，寇略山西中部和河北西北部，至于时间……也就是五六月份之间。”

    　　听到这，罗大牛忽然站起身说道：“大当家的，要不咱们主动出击，先揍东边的登莱兵和南兵，再揍西南边的张应昌，收拾了这两路，再应付宣大和岢岚州官兵也不迟，等建奴入关，咱们再趁官兵应接不暇，杀上宣大，把官兵和建奴一块收拾了。”

    　　“嗯，路数是对的，但，咱们不不急着北上宣大。”

    　　秦川说着，起身走到黑板前面，拿起粉笔，在地图上画了一个圈。

    　　这个圈，南北从岚县到偏头关，东西从兴县到内长城的神池口。

    　　“明昭，你今天就拟几封信，分别送往阳曲、宣镇、大同，给官府预警，就说建奴在五六月份必攻宣大。”

    　　“咱们且看官府作何反应，他们收兵不打咱们还好，若是打，现在冰雪又还没融化，至少也要到四月份他们才能出兵，介时，咱们只需守上一个月，并把重兵囤在岚县和宁化所，待建奴攻打宣大，咱们要迅速出兵，争取在一个月内控制兴县、岢岚州乃至偏头关一带，还有宁武关，这座关城咱们也要拿到手。”

    　　“到那时，建奴应该也应该到宁武关一带了，咱们还没有跟建奴正面抗衡的实力，只能依靠宁武关和周围的军堡防守，并伺机而出。”

    　　“建奴路途遥远，八九月份肯定要退兵，否则天寒地冻的他们回不了辽东。”

    　　“等建奴退兵，咱们便跟朝廷和解，有偏头关在手，朱由检想不答应都不行。”

    　　“有了偏头关，咱们就可以攻略河套地区了。”

    　　听完他的话，在场的众人颔首纷纷，有的还满脸兴奋。

    　　“总体战略便是如此，现在，咱们来讨论具体的细节，要拟三套详尽的作战方案出来。”

    　　“首要讨论的，是防守问题，如何以最少的兵力守住太原和永宁州方向的两路官兵，赵武，把你这几个月来侦查的资料拿出来给大家。”

    　　说罢，秦川放下粉笔，走回自己的位置坐下。

    　　赵武应了一声，然后从桌子底下拿出一沓厚厚的羊皮纸，摊开在长桌上。

    　　在场众人急忙拿过那些羊皮纸，仔细看了起来。

    　　秦川面临的最大问题，便是兵力不足的问题。

    　　他只有一万关帝军，五千预备役。

    　　领地内只有七万人口，兵力比已经很高了，再征兵的话，就没人种田了。

    　　他要攻取的地盘，比现有的地盘大三四倍，共两个关城、六个城池、十六个军堡，要想一个月内拿下这么多城池军堡，难度很大，非常大。

    　　所以，需要一个详尽的计划，一个最佳方案。

    　　要把兵力和火器利用到极致。

    　　早在去年，从平定州返回娄烦之后，秦川就让赵武带着数十夜不收出去，乔装打扮侦查那些城池和军堡。

    　　经过小半年的侦查，那些城池军堡的城墙高度、城外地形、城内结构、守军数量、长短处等基本都侦查清楚了，全都画了图，还标注有各种数据。

    　　很多城池和军堡的将领、守军等资料也都有，甚至是那些守将的个人喜好、性格特点、家庭等等这些资料都有。

    　　赵武说，数十年前边军还没衰败时，军中的尖哨比他们还厉害，想要什么情报基本都能弄得到，他和廖三枪的一身本事就是几个老夜不收和尖哨传授的。

    　　有了这些资料，秦川的把握又更高了一点。

    　　如今，秦川计划中的几个交通要道的军堡，已经浇筑好地基了，其中东边炉峪口和西南边马坊村的军堡城墙要建三丈五尺高，里面要能容纳五百守军，工程量和黑山堡南城墙相近，日夜赶工的话，一个月内就能完工。

    　　介时，秦川打算分别用五百兵力，抵挡太原和永宁州的官兵。

    　　反正就是一座军堡横在那，官兵可以绕过去，但后续的补给部队可就不好过不去了，随时都有可能遭受背后偷袭，或是两面夹击。

    　　所以，他们肯定要先攻打要道上的军堡。

    　　钢筋水泥结构，拥有立体防御火力的军堡，哪有那么好打，放两三门虎蹲炮，再放几十条枪进去，都官兵喝一壶的。

    　　如此一来，秦川就可以把主力都集中在北部，时机一到，便以闪电战夺取岢岚州一带。

    　　		

