    小宋刚刚得到一个消息，金军正调转车头再次往居庸关这里前进，但这一次他们却并非以集群模式前进，而是分出了数十股部队从多个角度多个方向朝这里进发。

    “不愧是名将。”

    小宋盯着地图、叉着腰，心中暗暗叹气，那个啥能在被打击成这样之后仍能快速组织人员进行下一波攻势而不是任由最后一点士气都流淌殆尽，光这一点就足以看出他的战场经验丰富，应变能力极强，辽国那十几年输的不冤，这比辽国一根筋的作战方式要强太多了。

    “他们这是奔着老子教导团去的。”

    这个包抄路线很复杂，后发者先至，再后到者后发，这就是一种交替掩护的战法，把部队化整为零互为倚靠，从多方面多角度行进，一边赶路一边搜索。

    北海新军厉害不厉害？那自然是厉害的，整个大宋乃至整个世界能跟北海新军比的大概只有东海了，甚至于单轮战争潜力的话，北海还要大过东海。因为北海的定位比东海还多一个，那就是将官教导团。

    这是一个将来要作为种子散播到宋国军队成为各级军官中坚力量的高级作战序列，同时也是一个兼顾特种作战的次世代部队。

    但还是那句话，再牛批的特种部队在正面战场对抗正规军的时候都是自寻死路，教导团再强，他们也只有三千人的规模，除非现在能让他们装备上冲锋枪和班用机枪，否则面对百倍于自身的正规军，而且使用的是包围战术的正规军，怎么打？

    这时候小宋真心希望有个杠精跳到他面前给他来出谋划策，这种百倍碾压的局面究竟该怎么正面对抗。

    他现在衷心希望北海新军能够逃过一劫，不会被金军咬住，能少损失一点就少损失一点。

    但要说宋北云后不后悔调动北海新军，他其实也是不后悔的，要为教导团塑金身，就不能靠嘴巴说他们有多强，一定要让他们亲身经历过各种类型的战争，积累足够的经验，否则纸上谈兵的教导团最后得到的便是身败名裂。

    “大帅，要不要安排人出关迎敌？”

    “你他娘的疯了？”听到身侧有辽将提出这样的建议：“之前让你们去，你们不去。现在人家杀红了眼反扑了，你们要去，你们这不是白给么？对面是金国的战神，你们是什么？是辽国的边军，七万编制五万人的边军，一个能吃下两万空饷的破军队，你凭什么跟人王牌部队拼？”

    那个将领被宋北云一通呵斥给说得缩了缩脖子站在了后头不敢出声，而小宋在骂完之后皱起眉头说道：“我相信我的人会知道怎么应对这种局面，战术手册里都有。”

    而此刻，距离居庸关四十五里之外的北海新军正在一个小村中休整，潘惟熙的手掌因为爆炸的碎石而被打出了一个窟窿，伤不重但是很碍事。

    他的面前摆着一个简单的地图，上头用笔绘着敌人的进攻路线。

    “切记，不可恋战。”他包着一条胳膊对周围的营团长说道：“若是被包围便朝太行山方向突围，不可拼死。”

    “还有。”潘惟熙吸了吸鼻子：“我们现在多了一个职责，便是将金军引向辽国皮室军所在的位置。诸位，这个距离的掌控需要大家动动脑子，金国有骑兵，怎样用两条腿跑过四条腿，这便是你们的能耐了。”

    现在的情况要是放在别的部队中，那肯定是会有莽夫跳出来说什么“怕他们作甚，随我杀将上去”，最后落得个全军覆没，得了英勇无畏之名，失了战场先机，再加点向死而生却改变不了一无所有的悲壮。

    但这里是北海新军，用宋北云的话来说就是一支用脑子打仗的部队，北海新军不需要英勇，只需要严丝合缝的计算、沉着冷静的应对和步骤鲜明的布置。

    这是对自己负责、对队伍负责、对国家负责、对百姓负责，在国家与百姓安危可以得到保障的前提下，所谓的荣誉和尊严必须给自身以及同伴的生命让出位置。

    在团练手册上明确的写着一句话“活着才能保证胜利，用最小的伤亡换取最大的成果”。

    “对了，这几日我们伤亡几何？”

    “报告，阵亡四人，受伤一百零九人。”

    潘惟熙沉吟片刻，抬起头叹气道：“回去要挨骂了。”

    教导团不看战功只看损失，不管斩杀了敌人多少有生力量，但只要是这边的损失超过的警戒值，那就得挨罚。而全团上下也都知道，这根本不是在把他们当士兵培养而是当将官培养，所以整个北海新军从上至下都格外惜命，但却同时也格外英勇。

    “潘头儿！”

    大门被猛的推开：“金国索敌营来到我部前方十里处！东北三十五度方向！”

    “疏散百姓，吃掉索敌营！”潘惟熙立刻下达战斗指令。

    金军现在有个古怪的概念，就是那帮山中的耗子只有在晚上的时候才会有战斗力，所以他们一到晚上神经就会十分紧绷，但在白天时却相对松散一些。

    可是他们却没有想到教导团其实也是在白天的时候才能战斗力最大化。

    在同体量或者以多打少的情况下，教导团可以说在任何事实都能碾压敌军。

    一刻钟之后，金军索敌营骑兵来到了这座小村子，他们小心抵近想要进行探查，这个队伍大概有三百人上下，是一支小股的搜索队，他们的任务就如他们的名字一般。

    而就当他们的领头人从马上下来准备入村查看时，突然一间屋子的窗口中伸出了一支强弩，随着扳机触发的声音，立刻便有一名金军士兵倒在了地上。

    其他金军见势不好，立刻转身要跑，但都到这一步了，哪里容得他们逃跑？

    霎时间周围的草丛、密林中剑雨就侵袭而来，三百多人顷刻间倒毙一半有余，剩下的人一边防御一边后退，但却没有想到在他们后退的路上却突然杀出一支伏兵，瞬间便冲散了他们的队伍，打了他们一个措手不及。

    不过教导团并没有赶尽杀绝，任由他们逃了一部分人，而在打扫战场的时候，潘惟熙则开始大声喊了起来：“所有干粮、箭矢、药物和御寒衣物全部剥离，其余一概不要，速度！”

    留给他们的时间并没有多少了，过一会儿金军的大部队就要抵达，如果不想被围困，就必须在最短时间内进行转移。

    在打扫战场的同时，他们给路上布置上了简易的拒马桩还有暗扣和陷阱，为的就是尽可能的阻敌前进。

    果然，在他们离开之后的不到一个时辰，金军大队人马便赶到了此处，看着那些被剥光堆在路边的金国士兵尸体，领队者当即便红了眼，催动着马匹就往前一路追赶而去。

    但就这样一直追到了天黑却仍然没有看到那群耗子的身影，于是金国的骑兵只好返程。

    可他们刚刚返回却发现后头负责断后的近千步卒已经伤亡殆尽。

    都是在战场上摸爬滚打的人，谁还能不知道这是为了什么，领头者当即暴怒，根本不顾那个啥的命令，组织起人手开始连夜进行追击。

    于是教导团就有了差不多八百匹马……

    有了马的教导团，那当真的是如虎添翼，第二日一早，金国重兵把守的辎重营遭突袭，虽然他们奋死抵抗击退了来袭者，粮草也没有失去多少，但就在兄弟部队来增援的时候，另外一个大营遭到袭击，一千二百多匹马没了……

    尝到甜头的教导团简直就像疯了一般，他们的打法古怪，像雨像雾又像风，捉不住、拿不准，以为可以死死套牢他们，但这帮人却一转眼就出现在了别的地方，而且总是先于辽国一步，打的他们首尾不相顾。

    就这样僵持了十日左右，教导团已经升级成为了骑兵教导团，并且现在金国军队已经离辽国皮室军不到三十里了。

    这日，潘惟熙坐在休整的地方，手里捧着一快金军那边弄来的鹿肉吃着，他面前点着一堆火，旁边有人在给他汇报战损情况。

    虽然是连连打胜仗，但教导团却也并非没有战损，三千人如今只剩下了二千四百八十二人，战损达到了两成有余。

    这个数字已经快到了宋北云所能承受的极限了，五百二十个弟兄如今连尸体都找不回来，潘惟熙心中不光是有愧疚，还有深深的自责。

    “潘头儿，咱们毙敌多达数万，云帅不会责怪你吧？”

    “这不是功过相抵的事！”潘惟熙皱着眉头说道：“北海新军只看战损，我们的战损多达两成！这不应该！若不是之前几次，我计算失误，怎么也不至于如此。责任都在我。”

    潘惟熙长叹一声，靠在后头：“你可知这将官团，每一个都是宝贝，每一个都是用钱堆起来的，而且你们每个都是活生生的人，不是战损表上的数。”

    旁边的副官没再说什么，也只是靠在那吃起了东西，许久之后才开口说道：“要受罚，我们一并受罚。”

