    姚勇一直在挑秦成的毛病，此时王野开口质疑苗先生，正中他下怀，于是迫不及待跳了出来。

    许世清也面露不满之色，他跟苗先生正在商量如何医治妻子，却被秦成带来的一个跟班打断，这个人也太没有教养了，对他也太不尊敬。

    姚勇见到许世清的不满，对着秦成冷喝：“秦老板，你是怎么管人的，分不清楚场合吗？”

    “在给许夫人看病这么重要的场合，你的人在这里信口胡言，你居心何在？”

    姚勇继续补刀道：“许先生，苗先生治疗需要一个安静优雅的环境，我建议，让秦老板带着他的人先离开。”

    许世清本来就对王野的出言不逊不满，下意识的点点：“老秦，你先回去吧。”

    秦成一听，心中大急，暗怪王野说话不分场合。

    他明白，许世清现在虽然没说什么，但只要他离开，到手的工程就会易主。

    “许先生，你先听我把话说完，这位王先生并不是我的下属，他也是一位医生，我请他过来也是给尊夫人看病的。”

    “他也是医生？”

    许世清一愣，眼神里，带着怀疑之色。

    旁边的姚勇怔了怔，随即怒道：“秦成，你在开什么国际玩笑，这小子也是医生？”

    秦成心里也没底气，他虽然见过王野的手段，但是对王野的医术是从女儿嘴里得知，并没有亲眼见过。

    面对许世清的质疑，秦成心一横，硬着头皮，道：“是的，你们别看王先生年轻，但他的医术非常厉害。”

    客厅里，众人开始认真打量起王野来，见他年纪轻轻，心里始终抱有一个怀疑：“秦成说的话可靠吗？”

    姚勇面无表情的看着王野，问道：“王先生，不是大家不相信你，只是你这年纪实在难以令人服众，王先生怎么能证明你是医生？”

    王野怔了怔，怎么证明自己是医生，他一时间还真拿不出什么证据。

    但看到秦成恳求且着急的目光，王野道：“我是江城医学院的学生，马上就要毕业，这样能证明我是医生吗？”

    听了王野的话，众人表情一滞。

    秦成的脸色猛地惊变。

    “我说的是真的，不信，你们可以去学校查。”王野补充道。

    “呵呵，一个还没毕业的学生，你也来给许夫人看病。秦成！你当许夫人是什么？”姚勇站起来，大声怒斥。

    “啪！”

    许世清重重一拍面前的桌子，明显动怒了。他为了给妻子看病，请了不知多少名医，结果秦成让一个还未毕业的学生来给自己妻子看病，这样太不把他放在眼里了。

    以前他还看中秦成的能力和人品，才跟他合作。

    但现在他已经后悔了，秦成拿下工程没有及时开工也就罢了。如今还请了个没毕业的学医的学生给他老婆看病，这是什么意思？

    秦成根本就没把他放在眼里！

    跟姚勇对比起来，人家特意从西南地区请了神秘的巫医，无论是心血还是精力，必定是费了不少心思。

    但是秦成，随意从江城医学院找来个没毕业的学生。

    双方对比起来，简直就是云泥之别，难怪他会因此发怒。

    许世清冷着一张脸，沉声道：“秦成，谢谢你的好意，现在请你带着你这位王神医回去，别打扰苗先生！”

    秦成一听这口气，心底大急，站起来解释道：“许先生，你先听我把话说完，我刚才说了，王野虽然年轻，但是医术却很厉害。不然，我也不会冒然带他过来许夫人看病。”

    “乳臭未干的小孩罢了，医术再厉害能厉害到哪去？”姚勇在旁边瘪了瘪嘴，一脸讽刺。

    王野听到这话格外不舒服，他虽然也被人看不起过，但是被一个秃头嘲讽，心里极度不爽。

    你连头发都没有，有什么资格看不起我？

    “我的医术虽然不是很高明，但至少比你请来的这个巫医要高出一线。”

    看到姚勇不屑的目光，王野强调道：“而且这条线还是竖着的。”

    “哼，口气倒是不小。”

    这时，坐在沙发上的苗先生坐不下去了，正所谓文无第一，武无第二，医术也是如此。

    “许先生，听这小子的口气，医术要比我高出一条线，而且对我的五毒五行针灸也很不屑，我很好奇他有什么本事，敢在这里大言不惭。”

    苗先生语气很不爽，他乃是西南名医，什么时候被人这么小觑过。

    “许先生，既然连苗先生都这样说了，那就让王野说几句。”此时的秦成，已经没有退路了。

    “好吧。”许世清一副不耐烦的道。

    秦成推了王野一把，低声威胁道：“王野，你到底行不行？要是把事搞黄了，你跟素音以后就别再见面了……”

    王野道：“你的五毒五行针灸虽然能刺激病人体质，让她气血恢复，但是五毒终究是毒物，残留在病人体内，你有考虑过病人能消化这些毒术吗？”

    “咦？你这小子还有点眼力，不算是信口开河。”

    正所谓行家一出手，就知有没有，王野一句话就切中关键，让苗先生有些意外。

    许世清问道：“苗先生，他说的是真的？”

    苗先生点点头：“说的有点道理，不过他还是太小瞧巫医了，这五毒五行针灸讲究的是相生相克，其中的毒术已经中和，更不会有毒术残留在体内，也不会出现他说的那种情况。”

    听到苗先生的肯定，加上对神奇巫医的崇拜，许世清心里已经有了打算。

    “老秦，麻烦你带这位王先生先离开，有苗先生在这里，就不劳你们费心了。”

    秦成听后脸色苍白，他还希望王野力挽狂澜，没想到只说了几句不咸不淡的话，害的许世清对他失望透顶。

    王野笑了笑，并不沮丧。

    他已经提醒过对方，但是许世清盲目相信苗先生，而苗先生也盲目的相信自己的医术。

    出了事，就怨不的他了。

    五毒五行针灸理论上的确能中和毒术。

    但是，那位苗先生眼高手低，还达不到那种极高的境界。

    “秦叔叔，既然许先生不信我们，那咱们走吧，也别打扰了苗先生治病，否则出了差池，赖在我们身上。”

    王野看出秦成有些不甘心，拉着他离开了这里。

