    “虫玉珠？”秦龙飞愣了一下。

    而下一秒，就看到虫玉珠子居然升腾了起来。

    然后不断地变大，好像被风化了一般。

    “靠，是这种玩意。”

    秦龙飞被吓了一跳，赶忙后退了两步。

    只见升腾起的点点的亮光，直接冲向了地面上的那些破裂的蛊虫处。

    所过之处，像是蝗虫过境，把那些东西都清理的干干净净，啥也没有剩下。

    就算是那人皮，此刻都直接变成了粉末，消失的无影无踪。

    “你这是惹出了什么玩意，连蛊虫跟那人皮都不放过？”五姑娘不解道。

    “是腐虫，专门清理尸体这些东西的。这东西对活人没有太大的威胁。”秦无名解释道。

    “腐虫？他们有什么作用？”秦龙飞疑惑道。

    “帮我们找出路。”秦无名说。

    话音未落，就看到那些腐虫居然直接扑向了封不语。

    封不语似乎也认识这些玩意，不断的在那边翻转腾挪，躲闪着腐虫的侵蚀。

    秦风这才想起来，封不语似乎就是活尸。

    他用银针刺穴他都没有感觉，对于这种东西自然也是很害怕的。

    “帮我。”封不语终于喊了一句。

    秦风也明白，不能让封不语死在这里，毕竟他的身上还有太多的秘密。

    想到这，他拎着手中的往生剑，猛然就冲了过去。

    剑芒闪动。

    不少的腐虫，直接消失在了那锋利的剑芒之下。

    可秦风却发现，腐虫并没有减少，反而随着地上的那些蛊虫壳跟人皮以及蛊虫消失的时候，不断的在增加。

    一边的墨小冉此刻也赶了过来，然后挥舞着手臂，不断的拍打着那些腐虫。

    可秦龙飞却没有动，他在观察所有的腐虫，当看到腐虫向着一个角落聚集的时候，他笑了起来。

    “秦风，那边那就是入口……”秦龙飞大声喊道。

    秦风虽然不知道秦龙飞为何这么肯定，不过依旧护着封不语向着角落赶了过去。

    催动灵气，往生剑再次爆发出了那种恐怖的剑芒，瞬间就把那边的碎石给劈成了粉末。

    秦风还真的看到了通道。

    虽然只有半米，可这确实是出口。

    “先走！”

    秦风把封不语一把塞了进去，然后招呼着所有人都向着这赶。

    空气中那种腐烂的味道，都让人有些神志不清，这里是真的不能待下去了。

    更何况，那些蛊虫也开始四处乱窜，没人知道它们的目的是什么，不过它那种寄生的能力，可是所有人都忌惮的。

    随着五姑娘、秦龙飞还有墨小冉纷纷钻了进去，秦风这才喊着秦无名过来。

    可秦无名已经中招，整个人眼睛通红的看着四周，目光死死的盯着半空之中。

    “走啊！”秦风喊了一声。

    可是，秦无名却没有理会，一动不动。

    没办法，秦风只能跑了过去拽他。

    可是刚刚靠近，就见秦无名猛然对着秦风胸口就是一掌。

    秦风根本没有防备，硬挨了这一掌，嘴里猛然吐出了一大口的鲜血。

    这口鲜血，刚好落在了秦无名的脸上。

    或许正是因为这一口鲜血，这才让秦无名没有继续攻击。

    他的眼神也慢慢的归于平静，最后彻底的变得清明。

    “走啊……”

    秦风再次拉着秦无名，顾不得查探伤势。

    看着四周越来越多的腐虫，还有那狂奔而来的蛊虫，秦无名反应过来赶忙跑了过去。

    秦风最后一个进入了洞口。

    看着那犹如潮水一般涌过来的蛊虫，他调集灵气之后猛然对着入口就是一拳。

    “轰隆！”

    一拳下去，碎石直接塌陷，然后把唯一的入口给拦住了。

    秦风拼命朝后退着。

    也不知道多久之后，他才感觉自己头顶上没有了石块。

    翻身过来，却见他们已经在秦家地宫入口。

    地宫入口直接被封死了，秦风他们是顺着最上面的位置爬出来的。

    “把洞口封死！”秦风扭头说道。

    秦龙飞不敢犹豫，赶忙搬了几块石头顶在了里面。

    然后，他有点不放心，又用一些细小的石头挡在了外围。

    做完这些，秦龙飞才靠着秦风坐了下来。

    当他看到秦无名的时候，也被他满脸的鲜血给吓到了，忍不住问道：“你这是干嘛去了，怎么满脸是血？”

    “是他的！”秦无名指了指秦风。

    秦风可没有理会两人，只是不断地喘着粗气。

    秦家的地宫入口是一个斜坡下方，可现在，竟然跟地面相差无几。

    由此可见，这里面的塌陷有多恐怖。

    休息了几分钟，秦风就又看到了腐虫出现在了屁股下面。

    他随即赶忙起身，退出来十多米。

    “这什么情况啊？这些玩意怎么也跟着出来了？”秦龙飞被吓了一个激灵。

    “你忘了吗，赵无极当时带了几百人来。可是当时秦老爷子毁掉了整个地宫，想来逃出去的人很少，这下面最起码得压着几百人的尸体呢。”

    秦风忍不住道，“腐虫进去啃食尸体那是最为正常不过了。”

    “没错，在里面塌陷的太厉害，我们根本找不到原本的出路。有了那些腐虫，就能确定那里就是入口。”秦无名点头道。

    “你怎么知道那里面是腐虫的，还那么果断的就砸掉了？”秦龙飞盯着秦无名问道。

    地宫他没少来，可是从没有见过那种雕刻。

    这种雕刻居然如此诡异，里面还有腐虫这种玩意。

    “偶尔得知。”

    秦无名回了一句，然后来到了秦风身边。

    “不用看我，这一掌我记下了。找机会，会让你还回来的！”秦风半开玩笑道。

    “对不住，当时的我也不知道怎么了。我感觉眼前是一片血海，是下意识的出手。”秦无名解释说。

    “行了，出来了就好。折腾了一个晚上，我得好好休息一下了。”秦风满脸疲倦地说道。

    “今天是无法找到里面的东西了。等明天，我们从八王山上面的洞口再次下去。到时候，腐虫跟那些蛊虫之类的东西，应该会消失不见的。”秦无名点头道。

    他们出来之后，轻车熟路的来到了秦龙飞的小院。

    走了进去，里面的东西还是跟之前一样。

    而且，院子里打扫的一尘不染，估计都是那些木偶的功劳。

    秦龙飞看着跟自己一样的木偶，就觉得浑身的不自在，对秦风小声道：“能帮我把那个玩意灭了吗？”

    “你要杀了你自己？”秦风调侃道。

