    赫连兰若回来，递给了楚辞一个盒子。

    “什么东西啊？”楚辞不解地问道。

    “赫连驰送给宝宝的礼物。”赫连兰若解释到。

    “赫连——二叔啊！”楚辞说到一半改口到。

    赫连兰若现在跟赫连驰的关系也很一般，即使知道他是自己的亲生父亲，但从感情上，他还是没有办法接受，所以虽然还是会见面，但更多类似于一种义务。

    “嗯！”赫连兰若淡淡地应了一声。

    楚辞打开盒子，看到一对纯金长命锁，做工很精致，雕花也很漂亮。

    “真漂亮！以后可以给宝宝戴。”

    “你先收着吧！”赫连兰若应道，低头看着楚辞的腹部问道，“今天感觉怎么样？”

    “很好啊，只是宝宝越来越调皮了。”楚辞笑着应道。

    赫连兰若每天下班回来都要问一次，他也不嫌烦的。

    “调皮？”赫连兰若抬眸看向楚辞。

    “是啊，他越来越喜欢动了。”楚辞一边说，一边拉着赫连兰若的手，贴放在自己的肚皮上，“现在就在动了。”

    赫连兰若眉眼跟着柔和了下来，就好像能感觉到宝宝跟着妈妈的肚皮，杵着他手心的感觉。

    “他好像在跟我做玩。”赫连兰若抬眸看向楚辞，兴奋地说到。

    “是啊，你轻轻敲一下这边。”楚辞拉着赫连兰若的手，在肚皮的另一侧轻轻地敲了一下，然后让他贴放在哪里，没一会儿宝宝就踢这一侧了。

    赫连兰若很是兴奋，

    “他好像知道我们在跟他玩。”

    “是啊，他知道爸爸在跟他玩。”楚辞眉眼温柔地回应道。

    赫连兰若对这个宝宝很是期待，毕竟是他和楚辞第一个孩子，直到楚辞临近产期的一个夜里，突然感觉很不舒服，被紧急送往医院。

    折腾了一个晚上，才总算有惊无险地度过，楚辞困倦地睡着了。

    赫连兰若坐在床边，安静地看着沉睡中的楚辞。

    第一次不想要孩子，想着跟楚辞两个人，安静平稳地过一辈子就好。

    他从懂事开始就意识到自己跟同龄人不一样，同情人可以跑可以跳，他不行，他只能安静地看着。

    有时候和兰翊一起玩，玩得正兴奋的时候，他会毫无预兆的突然眼前一黑晕倒了。

    等他醒来已经在医院了。

    再加上，母亲从小就不喜欢他，以前他以为是自己身体不好，所以母亲不喜欢他，虽然现在知道是因为其他的原因，但在以前他一直认为是自己体弱多病的原因。

    所以他更能理解那些从小就体弱多病的孩子的感受。

    他希望自己的孩子是健健康康的，如果不是的话，他宁愿他们不要来到这个世界遭罪。

    楚辞醒来的时候，就看到赫连兰坐在床边，看着自己。

    “几点了？”楚辞有些睡眼惺忪地问道。

    “七点半。”赫连兰若柔声应道，握着楚辞的手并没有松开。

    “你不会是一晚上都没睡，就这样看着我吧？”楚辞半开玩笑地问道，想要坐起身来，赫连兰若按住了她，让她躺着休息就好。

    “我没事，我想坐起来。”楚辞坚持到。

    赫连兰若这才搀扶着她坐起身，帮她调整好靠枕。

    “兰若，我没事，你不用太担心。”

    赫连兰若没有回应，只是问道，

    “你渴吗？还是饿了？想吃点什么吗？”

    “给我倒杯水好了。”楚辞应道，她这会儿有点渴。

    赫连兰若起身去帮楚辞倒了一杯水，楚辞喝了半杯后，对赫连兰若说，

    “我现在没什么不舒服的地方，你别太担心了。

    回去休息一会儿，让晓茵来陪我就好。”

    “我没关系，你想吃什么，我让他们送过来。”赫连兰若摇了摇头。

    “我都可以，她们看着做好了。

    你回去休息吧，你在这里，我反过来还要担心你。”楚辞认真地说到。

    赫连兰若显然一晚没休息，眼底血丝，下巴也有些青，她反而担心他吃不消。

    “等你吃完早饭，我再回去。”赫连兰若最后妥协到。

    打了电话后，没多久早餐就送来了，事实上赫连兰若打电话的时候，晓茵已经在半路上了。

    早餐还没吃完，赫连家的人也都赶来了，他们也是一早才知道，楚辞半夜去医院了。

    赫连兰若没让晓茵他们惊动老人，叫了司机，直接开车送楚辞来医院的。

    他们一早听说了，自然都赶来了。

    “已经没事了，只是医生为了保险起见，让我住一天多观察一下而已。”楚辞解释到。

    “大嫂，你还是要注意点。早上听到你来医院了，我们都吓坏了呢！”一旁的赫连兰馨说到。

    “没事啦，只是有点不舒服，为了保险起见，就来医院检查一下。”楚辞微笑着应道。

    “保险一点好。”李怀玉附和到。

    “妈，你坐啊！”楚辞发现婆婆站在一旁，连忙招呼到。

    “没事，我站一会儿。医生有没有交代要注意什么？回头得跟晓茵她们都说说。”李怀玉交代道。

    “暂时还没说什么，有交代的话，我会跟她们说　。

    这一大早的，还让妈和兰馨你们都跑来了，太折腾了。”

    “一家人，就不用见外了，你没事最重要。

    你们先吃早饭吧，我和兰馨先回去了，回头还得跟兰若爸说一声，免得他担心。”

    “爸他也知道了？”楚辞有些惊讶地问道。

    “刚知道了，我有跟他说你和宝宝没事。”

    “那就好，让爸别担心。”楚辞点了点头应道，然后想到什么连忙说到，“兰若也跟你们一起回去爸，他一晚上没睡，一起回去，让他补一下眠。”

    “难怪大哥看起来憔悴了不少。大哥你跟妈回去，我留下来照看大嫂好了。”赫连兰馨自告奋勇到。

    “兰馨不用了，我没什么事，让晓茵留下就行，你们都回去吧，医院不是什么好地方，你们都回去吧！”楚辞婉拒到。

    “可是大嫂你一个人。”赫连兰馨不放心道。

    “我只是留下来观察一天而已，不会有什么事的，再说这里有晓茵，你们不用担心啦！

    倒是你和妈帮我督促一下兰若，让他回去早点休息，别回去又做其他的。”楚辞笑着交代到。

