    千棋湖

    傍晚，牛车一辆辆到岸，再由小船送去湖中画舫，来来往往，十分热闹，清风卷着花香扑面而来，都是衣冠楚楚的读书人，不少都露出陶醉。

    “千棋夜景，自此而始矣。”

    往往这时，驾小船的艄公一晚上就能得到不少赏赐，他们虽身居下贱，眼睛很毒，能辨认出哪些是打肿脸充胖子的读书人，哪些是出身不俗的公子，就算穿着刻意隐瞒身份，也能看准一二。

    这不，王老二刚刚带大儿子划船送两个举子上船，从身边经过的是同干这营生的老相识，瞥见老东西船上载着个年轻人，看衣着，看折扇，立刻就明白是一个公子。

    “不是那些只吃豆腐青菜的老举人。”

    虽说举人都不穷，可离乡抵京，京城又大不易，花费不少，许多举人都不敢浪费盘缠，而这人明显不是，有钱人。

    想也知道一会可能会有打赏，王老二有点羡慕。

    “狗东西，又给他载到了豪客……咦！”

    才想着，王老二突抬头凝望，话止住了，眼中涌起惊色，原来是一点鸟影飞来，转眼飞近，赫然是一只灰鸽，只是体积是普通鸽子一倍有余。

    “灰鸽。”王老二喃喃说，不动声色就拿住，就在脚下取了个纸条，展开一看，就寥寥几个字。

    “回去，我们去岸上等人。”王老二立刻说着，说着丢个小鱼过去，这灰鸽一口咬住，竟然就立刻吞了下去。

    然后它就展翅飞起，也不怕京城多有鹞鹰，转眼就消失。

    “爹，上面有差事？”大儿子低声问着。

    “不错。”王老二闭口不说，等到船抵达了岸，也就四处打量，也没有等多少时间，目光一转，王老二的眼就一亮。

    岸堤上来了三人，前面的是两个文人，一人穿举人服饰，手中拿的是汉玉坠儿檀香木折扇！

    给青年撑伞是个中年人，一脸书卷气，起码是个秀才，后面还跟着英俊男子，看模样不是读书人，更像有功夫的随从。

    这就不但有钱，还有势，看来是目标了。

    王老二的目光再次落在前面的年轻举人身上，就算自己是大老粗，还觉得修眉凤目，暗想：“画舫中女人看见了，怕是倒贴都愿意。”

    王老二打量着，三人就已到跟前，忙朝三人见礼，赔笑：“公子，你可是要去参加文会？”

    “正是。”被王老二问的苏子籍看了一眼远在湖中央的几艘画舫，说：“还要劳烦载我们过去。”

    “哎哟，公子，小人可当不起劳烦二字，这本就是小人该做的，还请上船。”王老二忙躬身说着。

    这几艘小船，本就与千棋湖的画舫有联系，就算没有举子打赏，只要载过了客，拉上了羊，一日下来，画舫也会给银钱。

    小船可容纳五六人，除撑船父子，正好能容纳苏子籍三人，三人都识水性，自然不怕翻船，可就算这样，薄延和野道人都无心看四周景色，都有些警惕，立于苏子籍左右。

    王老二看着一凛，顿时示意儿子：“小心些，是贵人。”

    苏子籍立于船头，这时丝丝小雨下来，在这天气，不但不凉，落在脸上凉丝丝很受用，这时夕阳而下，夜色渐深，一艘艘画舫已点了西瓜灯，在微风细雨中缓缓航进。

    不远就是莲花，虽没有白天清楚，可无论是岸堤还是湖上画舫，都挂着灯笼，蒙蒙细雨斜斜打下来，也只略湿衣襟发丝，不至于影响人观景，甚至在画舫看，这样的小雨夜景，更惹得灵思。

    一片清阴覆绿苔，水晶帘外小船开。

    西风吹起芙蓉露，只有秋香入座来。

    一阵婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上，还能听着里面嘻笑，苏子籍立在船头上，晚风拂动衣摆，思潮起伏。

    “所谓靡靡之音，也就是这样了，真是盛世之景。”

    要是普通官员，说不定还觉得“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，可苏子籍为政之道16级，自然知道，国家之衰退失败，大半系于体制，小半在于君王，与商女又有何干？

    商女唱，舞女旋，是她本份，是她谋生之途，何需质问？

    “只是这江山如画，谁主沉浮？”

    “就看文心雕龙之能了。”

    苏子籍若有所思，路过画舫，最小也是船舱可容纳数十人，大的三层，歌声琴声，不断从画舫上传来。

    千棋湖文会，就在最大艘画舫上举办，离得近了，就能看到这艘三层画舫雕梁画柱不说，竟还有走廊环绕着画舫四周，可凭栏眺望。

    雕花镂空的木窗，有的推开了，有的半开，琴声从里面传出，比方才经过几艘画舫可要奢华，并且这歌声也是这里传出，可见就算同样歌姬，这里请的歌姬也是更高级一些。

    “公子，到了。”王老二将船划到画舫旁，自有爬梯，三人上阶，里面的人已经迎了出来：“三位，快里面请。”

    不必苏子籍吩咐，野道人就扔给王老二一小块碎银子，三人上了画舫，就见着王老二接了，见苏子籍进去，就打个手语。

    迎接的伙计一见，也是眼一亮，高声吆喝：“贵宾来了，大家用心伺候啊！”

    这吆喝有点响亮，内容却没有问题，野道人回首看了一眼，笑着：“画舫待人果然热情。”

    才说着，就发现里面不少举人，苏子籍看时，楼下散坐几十个人，三五成群，都是举人，秀才都不多，有的已经醉眼迷离，有的吟诗作词。

    底楼没有歌姬，二三楼有，无论是上去还是下来，都是自便，无人拦阻。

    区别就是底层可以让素不相识的众人搭讪闲聊，二三楼可以让一些熟悉的举子有方便处讨论。

    苏子籍三人进去，论身份仅仅是水滴落入大海，只是气质出众，也惹得人注意，不过大家都是取乐，也就一眼罢了。

    野道人还是有警惕心，看了下四周，低声：“公子，我先去转转。”

    苏子籍点头，野道人就走开。

    薄延一直跟着苏子籍，几乎寸步不离，因不少举子这次来都带随从，苏子籍身后跟着薄延同样也不是引人注意的事。