    听到了系统的话语，林天也是一脸蒙蔽。

    什么鬼玩意儿？？？

    不让老虎死就可以了？？

    林天嘴角抽了抽。

    “诶不是，你这搁着就跟我说，不让老虎死就可以了？其他的就无了？？”

    林天无奈的说道。

    系统少：【是的宿主，不让老虎死就可以了，五年，任务就能完成。】

    听到了系统的话，林天也是陷入了沉思。

    如果……

    只是不让老虎死就可以了？

    这倒是不难的。

    对于林天来说，这是不难，直接把那只老虎，给关起来，那不就行了吗？？

    “诶诶，林天兄弟，你在想什么呢？！”

    这个时候，孙悟空的声音传来了，还对着林天的脸招呼了几下。

    林天在翻白眼，没有好气的说道：“干什么呢你？？”

    “你们现在，这是要启程了吗？”

    也是，在这个时候，天空一道无比可怕的气息，轰然降落而来。

    气息上，带着无比强大恐怖的天威！！

    不过，却没有带着杀意，只是威慑力而已。

    “鸿钧老鬼来了。”

    林天淡淡开口的说道。

    唰！！！

    此时，鸿钧老祖身躯，出现在了林天，和孙悟空他们几人的面前。

    孙悟空脸色警惕的看着鸿钧老祖。

    而鸿钧老祖却是直翻白眼，开口说道：“林天，孙悟空，你们这样非议本座，真的好吗？”

    “好了，不跟你们说废话了，五百年到，是时候开始西游了……”

    鸿钧老祖沉声开口说道，他此时，也是感觉非常蛋疼的。

    因为，按照西游量劫开启，是唐僧出生，才算是第一难的，也就是说，西游记的真正主角，是唐僧，而不是孙悟空。

    毕竟，唐僧才算个首难，可是孙悟空却不是……

    但是现在，不把孙悟空当做主角，也是不行了。

    鸿钧老祖也是非常的无奈。

    “嗯？？”

    “唐僧，你的修为境界，怎么是准圣境界了！？”

    鸿钧老祖忽然的惊呼出声，瞪大了眼睛：“还有，孙悟空，你，你的修为境界，怎么……特码的也是准圣境界了！！”

    鸿钧老祖此时的内心，也是无比震惊的。

    他又看向了林天……

    嗯，林天的身上，是太乙金仙的气息，只不过，在下一刻，林天把他的元素成圣发觉气息释放出来。

    又是一个准圣境界……

    鸿钧老祖都无比懵逼了。

    不过，在鸿钧老祖看到了，沙僧还有小白龙，都是大罗金仙的修为境界，他的内心也是微微一松……个屁啊！！！

    沙僧还有小白龙，别看他们都是大罗金仙的修为境界，可却都是大罗金仙后期巅峰，看起来，就要踏入准圣境界层次了啊！！

    天煞的！

    这到底，是什么鬼情况？？

    鸿钧老祖感觉非常的牙疼。

    都不知道，这丫的，到底是啥玩意儿情况。

    他就很懵逼，感觉非常的离谱。

    诶……

    算了算了。

    鸿钧老祖此时也不知道要说些什么好。

    说得太多，也是他心累。

    “咳咳咳，你们，可以开始西游量劫了吧？”

    鸿钧老祖看着林天，无奈的开口说道。

    他也是知道，孙悟空他们这些人，是只会听林天的。

    所以，此时鸿钧老祖的目光，带着询问的，看向了林天。

    林天淡淡开口的说道：“看我干啥子？”

    “既然五百年到了，那就开始西游剧情了呗！！”

    林天也是想要快点开始西游剧情，毕竟，他还要领取他的大礼包呢！！

    如果不开始西游剧情的话，他的大礼包是领取不了的。

    所以，林天也是想要快点开始西游剧情。

    孙悟空却是说道：“那个啥，能不能再晚个几年啊？”

    鸿钧老祖眉头一挑：“怎么？”

    “还要再晚个几年？？”

    孙悟空还想要开口，说些什么的时候，林天就开口说道：“行了行了，我们知道了。”

    “现在，立刻，启程吧！”

    林天直翻白眼，把孙悟空往后拉去。

    鸿钧老祖听到了林天的话语，还有他的行为，心里也算是松了口气。

    好险好险，这个家伙，这一次算是没有乱来了啊！！

    “嗯，既然要开始启程了，那本尊也就不打扰你们了……”

    鸿钧老祖说着，就要离开。

    “诶诶，先别走，这开始劫难，猪八戒呢？还有，我们这第一劫难是什么啊？”

    林天无语至极，这个家伙，啥也没说清楚就要走了？？

    鸿钧老祖听到了林天的话语，也是愣了一下。

    对啊！！

    “额，第一劫难，就，你们看着来吧！我这边给你们安排的，你们之后就知道了。”

    鸿钧老祖思索了一下，开口说道。

    “哦对了，林天，你打算以什么身份进入西游？”

    鸿钧老祖又询问道。

    林天直翻白眼，一副看傻子的模样，开口说道：“我说你，是不是傻子啊？”

    “我是盘古如意棒，如意金箍棒啊！！”

    “我是猴子的武器，你说什么身份？？”

    额这……

    鸿钧老祖尴尬了。

    “咳咳，那啥，就这样了哈！”

    鸿钧老祖就离开了，至于，接下来的劫难是什么，就等着鸿钧老祖来布置好了。

    “好，西游天团，启程！！”

    林天开口喝喊。

    也是，在这个时候，林天的脑海中，响起了系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主完成拖延五百年任务，请宿主跟唐僧一起走上西游之路，任务完成，任务完成奖励，系统超级大礼包！】

    【叮！系统超级大礼包已下发！】

    然后，林天的仓库空间里，出现了一个大礼包。

    【叮！是否开启系统超级大礼包？】

    林天愣了一下：“这还用说，当然……否啊！”

    统子：【正在开启系统超级……咦咦咦？什么鬼？？】

    统子此时也是无比的懵逼。

    宿主，你不按照常规操作啊！！

