夏夕绾看着他快要崩溃的样子，实在是好笑，“说完了？看来医院报告单都无法拯救你一颗龌蹉不堪的内心了。”

        “你骗我，夏夕绾，你骗我！医院报告单可以作假的，就算报告单是真的，你也可以去医院做修复的，你…”

        夏夕绾抬手，狠狠的甩了他一耳光。

        啪。

        苏希被打偏了整张俊脸。

        夏夕绾用力的挣脱他，然后将包里的医院报告单原件狠狠的甩在了他的俊脸上，“苏希，不要高估自己，你看看如今的你有哪一点值得我为你说谎？”

        苏希将地毯上的医院报告单捡了起来，来回认真的看了几遍。

        “苏希，在我印象里你不是这么愚蠢的人，当年我在冰天雪地里救了一个男人，为了给他取暖我们才抱在一起的，那时我才多大，你怎么就想偏了，还这么多年深信不疑？”

        苏希将医院报告单拽成了褶皱，然后上前去握住夏夕绾的香肩，“绾绾，我错了，是我错了，是我误会你了，我不跟夏小蝶订婚了，你不就是想毁了夏家么，好，我帮你做，你给我一次机会，我们重新开始吧，好不好？”

        夏夕绾看着苏希偏激狰狞的面容，冷笑一声，“当年你为什么要捅我刀子，你为什么要站出来说是我推了爷爷，苏希，你现在就把理由告诉我！”

        苏希的眼眶里迅速染上了血红，掌面的青筋暴跳，“绾绾，那件事让它过去吧，以后不要再提，我会弥补你的，以后好好的疼你爱你。”

        他还是不愿意说。

        夏夕绾这些年一直想不通，他为什么要站出来污蔑她？

        她的妈咪那么喜欢他，还给两个人指了娃娃亲，那时的她叫他苏希哥哥。

        她不明白他为什么要这么做！

        现在，他还是不说。

        “苏希，你知道的，你站出来的那一刻开始，我们就绝无可能了，所以啊，当你看到我和那个男人抱在一起又受了夏小蝶的挑拨后，你就自我催眠式的深信不疑了，只有我背叛了你，这样你才可以更加恶劣无耻的来摧毁我，甚至将我囚禁变成你的私奴，苏希，你知道我现在看见你有多恶心么？”

        苏希看着她澄亮剔透的眸子，里面干净的不染纤尘，好像已经看透里他眼底的所有肮脏。

        有时候，他更希望她不要这么聪慧。

        他是一直在自我催眠，要不然，身在地狱的他如何舍得拉她一起入地狱？

        “绾绾，我是爱你的，你应该知道我有多么的爱你，今天你拿着一份医学证明来闹婚礼难道不就是仗着我对你的爱么？”

        “是啊，我是仗着你对我的爱，一如十年前你仗着我对你的信赖与托付捅我一刀，苏希，我们之间扯平了，以后没有感情，只有恩怨！”

        夏夕绾推开他，转身离开。

        “绾绾，”苏希沙哑的叫了她一声，“我们真的没有可能了么？”

        夏夕绾没有回头，“苏希，既然你已经选择了你的路，就不要再回头，因为，我这里没有回头路让你走。”

        夏夕绾打开了房间门。