    “吼！！！！！！！”

    震天的怒吼从河道里传来。

    看上去水银和炸药对下面的大家伙还是有些作用的。

    沉入水底的源稚生和犬山贺面无表情地看着眼前已经被岩石封锁的河道。

    赤色的水流减缓了很多，顺着岩石缝隙流淌，岩土让水底的环境更加浑浊。

    他们只能看见前方浑浊的泥水。

    源稚生已经固定好了炮台，从犬山贺那里将炮弹装了上去。

    两人静静地等待着前方目标的出现。

    对于这样的存在水银和炸药最多起到削弱作用，他们的目的只是为了清理那些麻烦的鬼齿龙蝰，看样子效果应该是不错的。

    目前并没有漏网之鱼朝他们这边游过来。

    至于水银会污染环境？这不是他们现在会考虑的问题，如果失败日本就要沉了，环境还重要吗？

    河道剧烈地颤动着，陷阱里面的东西就要挣脱牢笼了。

    “砰！”

    巨大的声响传来，面前的岩石堆被那个家伙生生撞散，赤鬼川的水流再次加快，泥水逐渐被水流冲走，浑浊散去，终于露出了怪物的真容。

    源稚生眉头紧促地望着眼前的庞然大物，这幅狰狞的面孔让他想起了日本古老的神话。

    这是一头体型巨大的鲨鱼，但它的身上覆盖满了坚实的鳞片，包括眼睛，上面有着轻微的破损，看来应该是刚才的爆破起到了作用，但它的整个身躯就像一座堡垒一样坚固，这些小小的擦伤或许会让它感觉到痛，但绝无实际意义。

    源稚生甚至怀疑那些水银真的渗透进去了吗？它看上去可一点都没有虚弱的样子！

    或许想要让贤者之石打到它的体内，只能想办法让它张开嘴？

    神话传说中由利刃坠入海中所化之神，象征‘溺亡’的神明——佐比持。

    它的原型就是原鲨，本该是一种小型的鲨鱼，可眼前的却是庞然大物。

    这是一位低级的神明，但能被成为神的东西必定有其理由。

    很快源稚生便明白了为何它会被称之为神，又为何传说是利刃所化，又为何会有‘小型’鲨鱼这种错误的记载。

    不等到源稚生想办法让它张嘴，它自己就主动张开了。

    他刚想扣动扳机将贤者之石送进它肚子里，可是下一秒他愣住了。

    这个家伙从嘴里吐出了什么！

    “该死！”源稚生怒骂道。

    “少主，撤退！”

    犬山贺斩断了自己身上的线缆，挡在源稚生身前，“我来试试看能不能将贤者之石送进去吧……”

    犬山贺脸色阴沉地看着眼前的一切。

    两人的阵脚已经完全乱了，这一切跟他们计划的根本完全不一样。

    眼前这头巨大的鲨鱼嘴里吐出的不是口水，也不是龙炎，而是一片银色！

    鬼齿龙蝰！

    它们就是它的牙齿！

    它确确实实是一柄利刃，而它的锋刃正是这些鬼齿龙蝰。

    它就像一艘航空母舰般坚不可摧，其中暗藏着撕裂一切的杀机。

    所谓的‘溺亡’并非窒息，而是被它盯上的人都会被吞噬在水底，连渣都不剩。所谓的‘小型’，是因为你能看见的只有这些将你撕碎的鬼齿龙蝰，它们通常围绕着堡垒，根本看不见身后的庞然大物人就已经死了。

    宫本志雄是个例外，他很幸运地从佐比持前进的路上逃离了，才能有幸看见巨大的影子。

    现在，蛇岐八家的陷阱完全没有起到丝毫的作用。

    这些鬼齿龙蝰在遇见致命威胁之前就回到了它们的‘堡垒’里，而这座‘堡垒’坚不可摧。

    源稚生总算弄明白了，为何会有东西能够指使这些能够咬死龙类的鬼齿龙蝰，这不是指使，这是共生！

    它们接受佐比持的‘庇佑’能够免受很多威胁，而代价是帮助这个笨拙的家伙扫除眼前的一切障碍。

    当最坚硬的盾，配合最锋利的刃，还有什么能够阻止它们？

    完了。

    这是源稚生此刻的想法。

    他甚至有些怀疑即使最后出动蛇岐八家的‘审判之剑’能不能斩开眼前这座堡垒也是两说，更何况还有这成群的鬼齿龙蝰，即使是‘审判’一时半会也清理不干净。

    最后的结果是，绘梨衣会被拖死。

    源稚生捏紧了拳头。

    他现在很愤怒，也很自责，愤怒于自己不够强大，自责自己为何没有能力守护他的国家，为何没有坚持将绘梨衣送走。

    赢不了的，他这辈子都没有感到这么无力过，他的王权对于这些能在深海生存的物种没有任何作用，即使他能进入龙骨状态，也不过是能杀死多些鬼齿龙蝰罢了，他知道自己不该在未开战之前就气馁，但他实在想不出要如何清理干净这些‘铺天盖地’的鬼齿龙蝰，然后再把那个大家伙的嘴巴撬开，将贤者之石送进去。

    但他面前的老人好像并没有要放弃的意思。

    犬山贺此时身体微微下沉，湍急的流水丝毫影响不了这个看上去垂垂老矣的老头。

    他的手已经握住了刀柄，这是他的奥义居合斩，这里是水下，阻力要比在地面大的多，他需要更大的力量才能拔刀，或许他只能拔出一刀。

    但这一刀威力注定会更大，而且一刀够了。

    他有自信，这一刀的力量能够带动水流将眼前的浪潮击退！

    即使不能杀死它们，也能为少主撤离争取足够的时间，完全足够了。

    如果运气不错，他还能够在少主撤走之后试试看能不能单杀这个怪物。

    想到这里，这个老人嘴角露出笑意，龙血开始沸腾起来，战意升腾，他已经有多久没有全力战斗过了？还记得当年年轻气盛的时候总是想要挑战昂热，什么时候开始，竟然有些忘记了这种感觉。

    不过现在，他想起来了！

    “老爹，看来我的修行还是不够啊……”源稚生看着站在自己身前这个苍老而坚定的身影叹了一口气。

    “犬山家主，我想还是让我们一起来试试看吧……”

    源稚生斩断了腰间的线缆，自此他没有了退路，定神，黄金瞳点亮，在昏暗的水流下拉出长长的光影。他的防护服下传来噼里啪啦的闷响，龙骨状态开启。

    “少主！”

    犬山贺愣愣地看着源稚生腰间被斩断的线缆，整个人顿时在水流里凌乱了。如果他是中国人的话现在应该大喊一声‘臣等正欲死战，陛下何故先降？’

    可源稚生并没有回应他，只是拔出了腰间的两把刀，一把宫本孝还回来的童子切安纲，一把蜘蛛切。

    二天一流，这是他现在要使用的刀术。

    剑道大师丹生岩不动斋曾经说过，所谓的二天一流，无论剑术理论说的有多么漂亮，实际运用起来就唯有一个诀窍，那就是得有足够大力气的双手同时挥刀，舞动起来之后双刀就像系在皮绳两端的重锤，而挥刀的人就像那根皮绳，顺着刀的惯性，如车轮旋转，越转越强。

    日本其他流派的剑术之所以与宫本武藏创立的二天一流比有差距，是因为他们都是双手握一把刀，这样无论如何都会有死角，而二天一流是单手握刀，理论上来说可以无死角地乱抡，简直是攻防一体。

    再加之混血种得天独厚的力量，完美的绝配，不用担心一只手会握不稳刀。可以用一个字来形容就是——莽！

    而现在源稚生就打算莽，他也只能莽了。虽然他平时很少会使用二天一流，因为这种刀术在他看来并不酷，中二的蛇岐八家少主，正义的朋友，怎么会只能莽呢？起码要起好带头作用吧。

    今天实属无奈，这里是水下，他的言灵本就被限制，对于这些能够在深海里生存的物种来说没有任何意义，只能徒增消耗罢了。

    但如果靠蛮力的话，或许会有奇效。

    正因为是水下，他能够用蛮力带动水流，形成剑刃屏障，不仅杀敌还能顺便利用水波抵御进攻。只是比在地面上要累许多就是了，但他现在没得选了。

    “犬山家主，一会打起来我可能顾不上你，”源稚生提着两把刀向前走着，“你自己小心。”

    他与犬山贺背靠着背，以免两人用力的时候相互影响。

    现在对于两人来说，都已经没有必要担心对方会不会死了。

    没有了退路，就只好放手一搏，能不能活，谁能活，那就听天由命吧！

    此时的他们几乎已经被鬼齿龙蝰们包围了，那些嗜血的家伙本该无脑地扑上来，可现在却出奇的有秩序。

    因为它们的‘堡垒’正在指挥着它们，或许是意识到这两个人并不简单，为了保证他们能死在这里。

    这对源稚生和犬山贺可不是个好消息。

    毕竟一群有序进攻的蚂蚁能咬死大象，与之相比一群无头苍蝇要好对付得多。

    “吼！！！！！”

    佐比持嘴里传来怪异的吼声，明明模样看起来像条鲨鱼，可这叫声却像是龙吼。

    仿佛是接到命令一般，鬼齿龙蝰们几乎在同一时刻发起进攻，密密麻麻的银色鳞片在昏暗的水中散发幽光，像是血色天空中的布满的点点繁星，而这些星辰个个都是致命的。

    满天星辰如流星雨坠落般袭来。

    下一秒，刹那的拔刀斩与剑刃风暴在赤鬼川中掀起惊涛骇浪，鲜血与赤水交融，不分你我，流向忘川彼岸。

    ……

    “踏，踏，踏……”

    阶梯上响起了不紧不慢的步伐。

    地下，蛇岐八家为了应对这次灾难所挖掘的临时据点。

    气氛异常的紧张，他们已经联络不上下潜的少主。

    尽管他们不愿意去想，但是他们都知道这意味着什么，他们的‘皇’可能危险了。

    现在他们正在决策要不要立即降下‘审判之剑’。

    风魔小太郎、龙马弦一郎和樱井七海围绕在一起，所有人都默不作声，看着眼前这个头发花白的老者，蛇岐八家的大家族，橘政宗。

    尽管老人脸上看上去还算镇定，但他们都知道源家家主源稚生是大家长亲手带大的，他们的感情亲如父子，他们能够猜到现在站在他们面前的老人背在背后的双手可能已经微微地在颤抖。要知道大家长可没有说话背着手的习惯，还是在这样重要的决策会议里。

    “诸君不必惊慌，我想稚生应该不会这么容易死去，他从来没让我失望过……”

    良久，橘政宗终于开口了，他放下了背在背后的双手，一只手握在腰间的长刀上，虽然他极力掩饰，但无论怎么用力，他握住刀鞘的手都会微微颤抖，不知是愤怒还是悲伤，总之，众人此刻的心情都不太好。

    他们能理解大家长失去‘亲人’的愤怒和悲伤，但也希望他能够早点下决策，因为整个日本还在危机之中。

    “放心吧，绘梨衣已经在准备了，哥哥不见了，她很担心哥哥，也许比我们更加着急。”橘政宗无奈地摇了摇头。

    “有人来了！”风魔小太郎突然出声道。

    他作为忍者，反侦察能力比起其他诸位家主要强得多，此刻他清楚地听见从地面通往这里的楼道里传来“踏踏踏”的脚步声。

    那人步调沉稳，不紧不慢，似乎没有要隐藏的样子。

    此刻蛇岐八家的诸位家主都在这里，不会有其他人莫名来到这里，这让他不得不警觉。

    “踏，踏，踏……”

    脚步声越来越近了。

    “噶——”

    临时据点设置的铁门背拉开了，以暴力的方式生生拉开，钢铁几乎拧作一团，这扇铁门虽然是临时设置的但好歹这次任务也是最高规格，这扇铁门肯定也不是随便布置的，它的防御力应该是普通混血种无法突破的。

    可就这样在眼前这个人手中像是纸片一样随意翻折。

    “哟~蛮热闹的嘛？”

    来人饶有兴趣地望着这几个面色凝重跑来堵门的家伙。

    本来他心情挺好的，风魔小太郎？还行吧虽然长得猥琐了一点，好歹是个老人，给人家一个面子；龙马弦一郎？没什么印象，跑龙套的吧；樱井七海！不错，果然还是妹子看着养眼。

    至于你是个什么东西？轩浩扫视着众人，目光最后停留在橘政宗身上，他美好的心情瞬间破碎了，这家伙他真是怎么看都感觉恼火啊，美好心情粉碎者。

