
　　神秘小真君，脚踩叶苍龙，名震天风域！

　　这个头条新闻是最近几天王城当中最热闹的话题，大街小巷，酒吧茶楼，凡是有人的地方就有人讨论。

　　毕竟这样的消息实在太让人震撼，一个年级不到三十的金丹真君，还将血杀宗宗主，一位百年金丹给碾压成渣，就算是三岁孩童也知道这件事到底有多么恐怖。

　　“这么年轻的金丹真君，如果不是我那天就在现场，打死我都不可能相信。”

　　“对啊，那位小真君，不仅实力超群，就是面对君上的时候也是面不改色。”

　　“这么厉害，我刚才外地回来，到底是什么人啊？”

　　“不知道，反正这位小真君行事古怪，他竟然保下了那些被天风域王城抓走的魔族人，甚至还说自己也是魔族人。”

　　听到这里，一些不了解情况的人立刻嘲笑一声，谁都知道魔族人不可能修成先天，怎么可能凭空多出一个实力强悍的金丹来？

　　“谁知道呢？再说这些金丹真君的行事作风，是我们能管得吗？”

　　“就是，喝酒喝酒。”

　　众人连连举杯，很快便是将这件事忘在一边，又开始讨论那天在王城大殿上空的惊天一战。

　　就在王城的舆论如同沸腾的开水般汹涌时，王城富人居住区。

　　这里是一处竹山的边缘，竹林幽深，竹叶晃动，沙沙声不绝。

　　秦飞落榻之处就在竹山脚下的一间二层小竹楼当中，这里是王城特意给秦飞安排的最好住所，据说是因为坐拥一大片竹林，灵气浓郁。

　　不过秦飞倒也不在意，他要的是一个比较大的宅院，用来安顿那些被释放的古华夏后裔。

　　“小人多谢真君救命之恩！”

　　“多谢真君救命之恩！”

　　此时的竹山中的一片凉亭外，几十名衣着褴褛的人影正跪在秦飞面前，朝他痛苦叩首。

　　这些人正是天风域王城抓住的“魔族人”，数量足有七八百人，这小小的宅院完全挤不下，所以此时只派了一些代表来跪谢秦飞。

　　秦飞见状，收起一本记载着天启星历史的古籍，转过身来道：“不用，你们起来吧。”

　　“啊？真君的大恩大德，小人无以为报，叩首只是最基本的大礼，不敢起身和真君对话。”

　　最前方的一名五旬老者听到秦飞的话，连忙将头埋在地上，仓皇地说道。

　　即便秦飞没有救下他们，在一位金丹真君面前，他们也是连头都不敢抬，毕竟贱民和真君的差距，就如同天上的神龙和地上的蝼蚁，有着云泥之别。

　　秦飞轻叹一声，不知道该怎么劝这些人，只能随手一托，让他们全部起身。

　　“谢叔，你们快起来吧，前辈和我们是同一族，我们都是古华夏后裔！”

　　华月似乎是认识这位五旬老者，看着他，轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩雨在一旁问道：“小月，你认识他吗？”

　　“谢叔是天风域上我们这一族的最长者，有时候我们大家聚会，就是谢叔在组织。”

　　华月点点头回答道。

　　他们魔族人尽管都做些下贱工作，但并没有被限制人生自由，甚至一些混得好点的，还能在一个天启星家族中做个小管家的位置。

　　在秦飞看来，华月她们这些从两界域中出来的魔族人聚会，像是有点类似华夏以前的丐帮聚会，尽管有些可笑，但从性质上来说都差不多。

　　“小月，你怎么会在这里？”

　　谢叔等人扭头看见华月，大为震惊，他们还以为所有的魔族人都被抓到了，加上华月如今气质巨变，一时间居然没注意到她。

　　华月笑道：“是前辈出手帮了我，然后一直将我带在身边。”

　　“那你刚才说的，和我们一族是什么意思？”谢叔怔了怔，又接着问道。

　　“我和你们是同一族的人，你们和我是同胞，我自然会救下你们。”

　　这时，秦飞淡淡开口。

　　“小人谢阎，是两界域魔族人！”

　　谢叔脸色狂变，他急忙再跪下，又接着道：“真君大人是在跟我们开玩笑吧？您是金丹真君，怎么会和我们是同一族呢？”

　　连他们自己都知道，两界域的魔族人此生不可能修炼到先天，更别说在高高在上、几乎可以统治半个域的金丹真君。

　　华月眼神坚定，不停解释道：“谢叔，前辈真的是和我们是同族人，他的耳后也有惩罚印记，你们一定要相信他，他是来拯救我们古华夏族的！”

　　她很是能够理解谢阎等人的震惊，如果不是看到了秦飞的惩罚印记，她也不敢相信一位实力通神的金丹真君是他们的同族人。

　　“真的？”

　　谢阎等人见到华月信誓旦旦的模样，半信半疑地看了一眼秦飞的耳后，果然见到一道深红色印记。

　　秦飞故意露出印记，然后表明魔族就是千年前古华夏人后裔的消息，当然他说话之时施展了法力屏障，就算是金丹在这里都窃听不到任何消息。

　　“古华夏人？”

　　谢阎两眼茫然，从来没听过这个名词，连连摇头。

　　秦飞轻叹一声，果然，想要了解到千年前从地球离开的昊天真君等人的消息，只能去到两界域才行。

　　好不容易以让谢阎等人勉强相信了自己的身份后，秦飞接下来又问了一些关于两界域的简单情况和其它古华夏人的消息。

　　“这么说，东部大陆每个域都有一些古华夏族人？”

　　秦飞皱眉问道，东部大陆这么大，他总不可能一个个地去庇护下来，那样花费至少一个月时间。

　　谢阎连忙道：“也不是每个域都有，有些地域被流放的人多些，有些地域也许只有三两人，而且我们之间有固定的联络方式，我现在就可以让他们全都赶来天风域。”

　　“那好，你让他们都到这里集合，等我去一趟深寒域，回来之后就带你们启程回两界域。”

　　秦飞微微点头，既然有固定的联络方式那就方便太多了。

　　而且相信现在天风域那个“魔族绝世真龙”出现的消息还没有传遍整个东部大陆，这些古华夏人还不会特别危险。

　　两天之后，秦飞就准备离开天风域，前往深寒域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1351章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 