    王富贵放下筷子，把脚放在桌子上继续扣着脚趾。

    “我在这里生活了40多年，当时还没那支武装力量呢。”

    说着，他从口袋里拿出一叠照片丢在桌上。

    “咯，这几个就是那支武装力量的骨干，以前他们可没少在摩加迪沙晃悠。”

    众人拿起照片一看，纷纷变色，异口同声道：“摩纳哥小队？”

    照片上，是一个留着金发马尾的肌肉男。

    另外几张照片，分别也都是摩纳哥特战队的成员。

    沈钢锋不解道：“阳哥，这群人混进来干嘛？”

    萧阳也是皱起眉头：“应该是不想与各国起冲突，如果他们用土著武装的身份驻守在这里，他们就会成为所有队伍的目标。”

    “相反借着摩纳哥的壳子，他们就能混入其中，浑水摸鱼。”

    “可是……”

    萧阳想不明白，究竟是谁有这么大的能量，竟然能帮他们把身份改得这么干净，连参加全球特战大赛的资格都能拥有。

    他把照片分别拍了下来，发给鬼眼，让鬼眼用卫星监控这些人的动向。

    然后继续问道：“那大佛下面有什么东西，你知不知道？”

    “这个嘛……”王富贵有敲了敲桌子。

    萧阳心领神会的在刷卡机上有刷了十万块钱。

    王富贵才道：“其实大佛里面什么都没有，我少年时期偷偷进去过很多次，那里面弯弯绕绕，各种石头房间。”

    “那个时候，有很多难民住在里面。”

    “但是大佛底下有一条很宽敞的通道，被一道石门封锁着，大家想过很多办法把门打开，最终都失败了。”

    “后来有一天，那支武装力量突然接管了这里，把所有难民都赶了出去。”

    “再后来，我就看到他们隔三差五加派人手进去，但是从来没有出来过。”

    萧阳将这些信息都记在了脑子里，然后让王富贵将自己知道的那些路线绘制成地图。

    同一时间。

    摩加迪沙大佛不远处的一条下水道里。

    摩纳哥特战队全员都在。

    一名队员快速走到金发马尾男人身前，递过来一个平板。

    平板上面有三个小红点，正在朝大佛的方向移动。

    “瑞克队长，上面是岛国，肯尼亚，以及约旦的三支特战队，他们应该是想要连夜进入大佛，我们要不要行动？”

    瑞克看了一眼，将平板丢了回去：“不必，反正他们下去也得不到任何东西。”

    队员担忧道：“可是……万一他们把最后一道石门打开怎么办，里面的东西……”

    瑞克摆摆手：“不可能的，最后一道石门坚不可摧，如果强行用炸药炸开，整座大佛都会倒塌。”

    “到时候他们就会被活埋在下面，他们没那么傻的，让他们去白忙活一场好了。”

    说完这些，瑞克独自走到了没人的地方，拨通了一个号码。

    “大人，我们已经在大佛附近的下水道待命，请指示下一步怎么做。”

    电话里面传来了努比斯的声音：“查到华夏特战队的位置了吗？”

    瑞克摇头：“并没有。”

    努比斯的声音继续传来。

    “阿波罗大人已经发布命令了，利用萧阳的轩辕剑打开石门。”

    “他已经有九成的把握可以确定，最后一道石门后面就是大夏的神器，这东西一定要不惜任何代价得到。”

    “没有了神器，日后阿波罗大人入主华夏，就能如入无人之境。”

    “另外，到了大佛下面肯定会有一场恶战，让华夏特战队先进去和他们恶斗一场，消耗他们的实力，然后再找机会解决掉萧阳！”

    “明白！”瑞克点头，挂断电话。

    而在他们正上方的街道上，屹立着一栋十几层高的写字楼。

    天台上，吉尔伯特和萨蒙各自拿了一瓶啤酒，坐在椅子上喝着。

    其余的特战队员负责在四周警戒。

    “队长，你猜的一点都没错，岛国已经向大佛移动了，他们还真是贼心不死，想捷足先登。”

    “好在肯尼亚和约旦的特战队也在行动，能够随时将大佛底下的情况汇报给我们。”

    吉尔伯特一脸桀骜的说着。

    他手中还拿着一块平板，上面是整条街道的影像。

    影像中，三只小队分别在不同的巷子里隐秘行径。

    萨蒙无所谓道：“让他们先进去探探路，我们对大佛的结构了解得并不完善，要是没有斥候队伍提前摸清楚环境，待会和华夏那几个大国打起来会很麻烦的。”

    吉尔伯特脸上扬起一道残忍的笑意：“只要有队长你在，那些个特战队都是蝼蚁。”

    “大佛下面的神器，这次我们要定了！”

    ……

    李富贵的宾馆内。

    众人用餐完毕，萧阳站在阳台上抽烟，思索着下一步的行动。

    这时，鬼眼的电话打来。

    萧阳问道：“怎么样，查到摩纳哥那些人的行踪了吗？”

    “查到了，不过老大，这些人钻进了下水道。”

    “索马里的下水道就跟蜘蛛网一样，想要找到他们，几乎不可能。”

    听到鬼眼的回答，萧阳并不意外。

    这支小队在索马里驻扎了这么多年，对这里的地下排水系统肯定了若指掌，钻进这里面，就算是神仙也找不到他们。

    他又问道：“其他特战队呢？”

    鬼眼嘿嘿一笑：“目前岛国，肯尼亚，约旦三个国家的特战队都耐不住寂寞，前去当炮灰了。”

    “俄国，鹰国，米国这些特战队目前还在观望，并没有提前行动的意思。”

    听到这话，萧阳嘴角扬起一抹笑意：“看来这些大国都不想提前出动，只想着坐收渔翁之利呢。”

    鬼眼笑道：“老大，你是不是有什么计策了？”

    萧阳笑了笑，挂断电话。

    朱坚强和暗龙的人都走了过来，看到萧阳脸上的笑意，都问道：

    “阳哥，是不是要行动了？”

    “没错。”萧阳淡笑道：“现在的局面都太平静了，就是一些小国的特战队在下面瞎晃悠，我们得添把火才行啊。”

    说着，他扬了扬手中那份王富贵画得歪七扭八的地图。

    “今晚不睡了，立即出发前往大佛，现在我们手里有地图，提前进去就能占据先机。”

