
　　“也不是啊，那个年轻的道士很是随意的就给我了，当时并不是很在意的样子！”赵岩解释道。

　　“呃……”老族长微微有些尴尬，竟然无言以对。

　　“敢问前辈，长兴山到底是怎么样的存在？”赵岩忍不住问道。

　　还没等老族长回答，祁同林却是忍不住了：“少年，族长已经回答了你那么多的问题，你是否也应该回答族长的问题了？”

　　赵岩好奇的看向祁同林，之前赵岩问出了那么多的问题也不见他说什么。

　　而他却选在这个时候插嘴，到底是个什么道理？

　　当他看到祁同林看着他的眼睛，他的余光却瞟向自己手中的紫金令牌时，马上就明了了。

　　祁同林这是在打紫金令牌的主意，而他这个时候插嘴，明显是不想让自己知道长兴山的事情。

　　“难道说，长兴山还有什么不可知的秘密不成？”赵岩心里越来越好奇。

　　赵岩没有搭理祁同林，而是回头看向老族长，只见老族长的眼睛同样还在盯着自己手中的紫金令牌在看。

　　“老族长？”赵岩出言提醒道。

　　“呃……”老族长略显尴尬的说道：“小友见谅，这紫金令牌……可不是一般的东西，以后可不能轻易示人，尤其是在修仙者面前！”

　　赵岩不解的看了一眼紫金令牌，又分别看了一眼周围的六名祁氏长老。

　　心里越来越疑惑，于是收起令牌，拱手面相老族长说道：“这其中有什么秘密，还请前辈示下！”

　　见到赵岩将令牌收了起来，老族长也就不再犹豫，站起身来走向赵岩，边走边说道：“小友既然已经见到长兴山的传人，那么一定听说过‘云天外，长兴山，碧落湖’这九个字吧？”

　　赵岩没有说话，却是点了点头。

　　而这个时候，祁同林和祁同海却是很不自在，最后还是祁同林站起身来喊道：“族长不可！”

　　看来，他是想阻止老族长将长兴山的事情告诉赵岩。

　　他越是这样，赵岩越是好奇。

　　看来长兴山，还真的有什么特别之处，连他们这些金丹境界的强者都如此重视。

　　而老族长却是看了祁同林一眼，要了摇头说道：“无妨，就算我不告诉他，将来他自己到了长兴山不一样也会知晓？”

　　“可是族长……”祁同海也站起身来，朝着老族长使了个眼色。

　　那意思再明显不过了，就是想夺取赵岩手中的紫金令牌。

　　这时候，黑脸老者祁同山却也站起身来，一脸不悦的看着祁同林和祁同海说道：“气运这种东西，不是每个人都有的，也不会因为一个死物而发生改变，你们就死了这条心吧！”

　　黑脸老者明显是在警告两人，祁英和祁靖嫣也很是不悦的看着祁同林和祁同海。

　　其实这个时候，他们已经将事情挑明了，就是在愚钝的人都能够看出来是怎么回事。

　　而赵岩却是一脸的不在意，反而笑着说道：“诸位，不要因为我一个外人使得你们内部发生不愉快的事情。”

　　说道这里，赵岩再次取出紫金令牌，看向祁同海和祁同林说道：“两位前辈如果想要这个，晚辈送给你们也无妨！”

　　“此话当真！”祁同林丝毫不准备客气。

　　祁同海也是一脸的兴奋。

　　老族长却是伸出一只手挡在赵岩面前说道：“小友三思，紫金令牌非同小可，切莫儿戏！”

　　祁同山阵营的三人，却是摇了摇头，那意思就好像说：还是太年轻啊。

　　其实，赵岩对于紫金令牌还有长兴山并没有那么在意，否则他也不会直到现在还不启动令牌进入长兴山。

　　相较于紫金令牌，他对长兴山的秘密更感兴趣一点。

　　不过，也仅仅是感兴趣，至于长兴山有什么重要的东西，他却不这么认为。

　　毕竟，他修炼所需要的，仅仅是时间而已。

　　凭借他大脑中所储存的记忆，再加上此时地球上不断恢复的灵气，只要给他足够的时间，他的成长速度，一定会比前世快十倍甚至百倍。

　　这点从他这几个月的修炼速度就可以提现出来。23sk.Com

　　几个月的时间就从一个普通人成长为筑基强者，这在梓澜星域是绝对不可想象的。

　　当然，他这样的修炼速度，除了前世记忆之外，更重要的是因为他这副九转涅槃之体。

　　赵岩看了一眼现场所有人的表情，依然满不在意的说道：“在我认为，修炼一途，任何外物都只是辅助，最重要的是取决于修士本身的天赋和毅力。”

　　“只要你们愿意拿出足够的诚意，我当然愿意送出紫金令牌。”

　　听完这些话，老族长和六名长老，甚至于门口的祁星旲三人，也都有些不淡定了。

　　不过，老族长还是没有打算收下紫金令牌，反而郑重的说道：“那么，就请小友先听我说一说这长兴山，之后你要是还愿意出让这令牌的话，咱们再商议诚意的事情。”

　　“好！”赵岩爽快的答应了。

　　当然，赵岩本来也就打算用紫金令牌换取一些东西，尤其是“空灵石”。

　　当境界达到金丹之后，赵岩就可以尝试炼器，而能够炼制空间戒指的空灵石对于赵岩来讲，就是无尽的财富，相比一个干巴巴的令牌，价值不知道高出多少。

　　还有一点就是，他认为这个老族长的人品还不错，在这个封闭的世界里，他就是主宰，他想怎么对赵岩就可以怎么对待。

　　而他却并没有选择杀人夺宝。

　　更何况，现象的任何一个人，只要想拿下赵岩，随时都可以，如果人家真心想要抢夺，他就是不答应也没有办法。

　　听到老天师和赵岩达成了“协议”，六名长老也不在说什么。

　　祁同林和祁同海也很不情愿的回到了座位。

　　得到赵岩爽快的回应之后，老族长看着赵岩开始讲述：“所谓云天外，代表的就是天之外，他并不在地球之上。”

　　“而长兴山，也并不只是代表着一座山，它所代表的只是一个象征意义，那就是长兴不灭的意思。”

　　“而碧落湖，它还有一个名字，叫做上苍的眼泪，饮之可长生。”

　　“这三个名字，每一个名字都是超然的存在。”

　　“给你令牌的那个人应该告诉了你，只要将灵识投进令牌就能够进入长兴山对不对？”

　　赵岩点了点头。

　　得到赵岩的点头对应，老族长继续说道：“也只有长兴山的人，才有能力制作出这种等级的传动法器。”

　　“因为，这种法器，只有仙人能够做的到，仙人一下，哪怕是劫神境也做不到。”

　　作为曾经的仙尊强者，对于老族长所说的这点，他当然清楚。

　　当初赵岩听到那个无名道士说起令牌的用法时，就已经想到了这一点。

　　空间传送的能力本身就是仙家手段，真仙之下，是万万不可能拥有这种能力的。

　　“我们参加仙门大比的所有仙家势力，没有任何一家拥有这种紫金令牌，这样说，小友知道这令牌的重要性了？”

　　赵岩点了点头说道：“也就是说，长兴山这个仙家势力，要比你们所有避世不出的仙家势力都要强大。”

　　“那么你们参加仙门大比，还有什么意义，每一界的冠军都给了长兴山了？”

　　老族长摇了摇头说道：“不，长兴山并不参加仙门大比，人家是仙门大比的裁判！”

　　老族长的这句话，却是让赵岩有些意外。

　　老族长看到赵岩的表情，微微一笑说道：“你可知道，这紫金令牌，正是仙门大比的奖励之一，而且只有获得前三名的筑基强者才能够得到。”

　　“哦？这是为何？”赵岩又问。

　　“因为，参加仙门大比的，只能是年龄未满二十岁的年轻人。”

　　“而获得前三名的筑基强者，就能够获得进入长兴山修行三年的机会。”

　　“这紫金令牌便是通行证，认牌不认人！”老族长继续解释道。

　　“哈，还有这样奇葩的事情，认牌不认人，这不是故意让所有仙门之间为了令牌杀的你死我活吗？”赵岩冷笑这说道。

　　“不，小友想错了，长兴山虽然认牌不认人，但是却不主张杀戮，如果有人因为抢夺紫金令牌而杀人，一定会被长兴山的使者惩罚。”

　　“而且，那种惩罚比死了还要悲惨！”

　　听了老族长的解释，赵岩好奇的问道：“有多悲惨？”

　　“没有人知道，因为知道的人从来没有再出现过！”

　　听了这段话，赵岩内心不自觉的产生一丝冷意，连他自己都不知道这是为什么。

　　按说，作为曾经的仙尊，他不应该会如此。

　　不过，这种感觉也只是稍纵即逝。

　　“为什么那么多人都想要去长兴山修行，那里到底有什么特别的？”

　　“长兴山是所有仙门弟子向往的修行圣地，每一个修行者，就算是老朽我，也都想前往长兴山修行。”

　　“因为，长兴山拥有他处所不具有的灵气浓度，拥有可以帮助成长的仙草‘芝苌’，拥有可以令人脱胎换骨的碧落湖水！”

　　“更重要的是，那里有真正的仙人指导修炼。”

　　“我们这些人，虽然都有着自己的仙家传承，但是和长兴山相比，那可是云泥之别！”

　　听了那么多，赵岩心里有些奇奇怪怪的感觉，不知为何，他总觉的有些不对。

　　“那么，他们长兴山这样做的目的又是什么呢？”赵岩再次开口问道。

　　“呃……”

　　这个问题却是使得老族长为之一滞。

　　赵岩这么一问他才意识到，自己以及所有的仙家势力都不曾想到过这个问题。

　　随后他不置可否的说道一句：“为了仙道不灭吧？”

　　“呵呵！”赵岩嗤然一笑没有作答，只随手取出紫金令牌说道：“前辈，令牌我可以给你，不过仙门大比我不会参加。”

　　“同时，我也奉劝你们最好也不要参加了，就算参加，也尽量不要去的前三名！”

　　“这是为何？”老族长没有回答，祁同林却是抢先提问了。

　　赵岩要了摇头，将紫金令牌递向老族长说道：“老族长，我们还是谈谈诚意的事情吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0285章 长兴山的秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 