    约会持续了很久，等到天色真正的变暗，落雪变小......

    “约会...就要结束了吗？”花丸花火小手捧着一杯他给自己买的奶茶，捏着从杯壁里传导而来的余温。

    “嗯...今天就到这里了吧，”上杉櫂看了眼她的小脸，也十分不舍地回答道，“时间不晚了, 我们也应该回去了。”

    “那，櫂君。”

    站在自动售货机旁的花丸花火慢慢抬起了头，在夜中灯光下注视他的缤紫色眼眸曳曳发亮，含情脉脉。

    “花火还在期待着下一次的约会，一直都在期待着。”

    她抚了抚右耳上今天买的水晶耳饰，向上杉櫂笑了起来, 很开心地笑着。

    仿佛让整个夜晚都能变得照亮的绚烂笑容。

    这个笑容让上杉櫂如鲠在喉，好多好多话都想对她说，好多好多喜欢都想对她表达出来, 可上杉櫂没有选择那么做，也清楚那些话表达不出自己的心情。

    他看了她许久，就是简单地，伸出了自己的手，去握住她自己早已熟悉得不能再熟悉的小手。

    还是那种温柔的触感，那种亲切中带有的温软。

    两人相视一笑，夫妻那般的默契配合。

    夜灯拉长着两人的影子，在东京街头的下坡路上。

    “今天愿意跟我一块儿回家吗？”

    “会...但是。”

    “但是？”

    “但是櫂君还得睡沙发。”

    “你能陪我回家我就心满意足了，还怎么会奢求那些东西...不过嘛，我们是不是好久都没有名正言顺地睡一块儿了？”

    “好呀櫂君！明明才说花火只要回去你就心满意足了，没想到话还没说话就立即变卦了！”

    “哈哈。”

    “不守信的男人！渣男！”

    “哈哈。”

    “櫂君不准笑，这一点也不好笑！”

    “哈哈。”

    “坏蛋！”

    花丸花火牵着他的手，堵着气看向他发笑的脸。

    “好了好了，花火别生气了，今天回去我给你捶背。”

    “真的吗？”

    “假的。”

    “果然，果然是坏蛋！”

    “哈哈。”

    夜幕中的两个背影渐行渐远, 并随着向下延伸的路灯, 互相打闹着消失在了街道的尽头。

    ......

    ......

    “起床，快起床！！”

    上杉櫂俯下身子，用自己的脸去蹭大床上还在睡懒觉的花丸花火的脸蛋。

    她的脸一直都是这种让人心情舒适的，放松到极致的软。

    然而这样简单的催她起床显然没有任何成效，老婆没有起床，早饭也没有吃，这每天十公里的晨跑是真的不想跑了。

    上杉櫂趁着自己身上还穿着睡衣，干脆直接钻进她的小被窝里去。

    然后搂住她小小的背，把她往怀里揽。

    这种抱着她的感觉真的很好，胸口和身体都是暖洋洋的，被一片暖流所包围...可现在好感度不够，自己就只能这样偷袭。

    想来自己的老婆自己居然都不能抱着睡觉，也是自己的过错吧。

    上杉櫂手伸进被窝里，捏了捏她的手臂，捏了捏她的小手，又捏了捏她的大腿，由于最近几天下雪，太过于寒冷，室内又没有开空调, 上杉櫂捏着捏着, 就完全不想离开这温暖的地盘。

    索性直接钻她怀里去, 再睡一会儿。

    脑袋埋在胸口，才会发现这种有老婆蹭的感觉是多么的令心情愉悦。

    不过蹭着蹭着，一不小心，就会把心里的小火苗蹭出来。

    上杉櫂从被窝里探出头来，看着她熟睡中的精致脸蛋，往上点了两下，然后又笑着钻回了被窝里。

    少女并拢的大腿只要拍一下就会形成像是水波一样的回弹，娇嫩得根本不像话。

    上杉櫂笑了笑，探出头将房间的空调打开，温度调到最高，然后脑袋探回了被窝......

    ......

    ......

    花丸花火像是在生着气，又像是害羞一样吃着早饭，她看见对面上杉櫂的脸，只想到了“坏蛋”二字。

    “坏蛋！”

    “怎么了？”上杉櫂笑了笑，明知故问。

    “哪有那样子叫女孩子起床的！坏蛋！”

    花丸花火是温柔的，在说了他几句后，就没再继续说了，而且刚才虽然他是坏蛋，可自己醒后也没有拒绝...是因为分开太久了吗？

    花丸花火一想到自己刚刚喉咙痒痒的声音，就不禁面红耳赤...

    这种事情...无论多少次，都太羞人了......

    “结婚之前...櫂君都没有这么...”

    “这么什么？”上杉櫂吃着今天花火亲手给自己做的早饭。

    “这么，H.....”

    “什么啊，在结婚之前，我也以为花火酱是个很不喜欢涩涩的小女生呢，结婚后嘛......”上杉櫂向她给出了一个笑容，没有把话说完。、

    “是不是，在结婚前...花火拘束櫂君太久了啊？”

    “怎么会，在结婚前，我们不是也经常互相帮忙么。”

    “那...那为什么......”

    “因为爱情也需要通过某些关系来体现啊，像是涩涩就是一個很不错的体现方式。”

    尽管...尽管花火认为他说得不咋对，可实际体验却告诉她，确实如此...那时候的櫂君还很温柔，会随着自己的声音动，让他快就快，让他慢就慢。

    并且...他还会很温暖地贴下身子亲自己，一边动一边亲...

    不行不行！

    太羞人了！

    花丸花火将红透了的脸埋下，一小口一小口地吃着饭。

    今天是周末，所以也不用去上班和学校上学什么的。

    上杉櫂本来打算真正意义上地带花火学习一下有关于小电影的知识，可是她使劲摇头，坚决反对那么做。

    也不知道是害怕还是什么...

    说了一大堆，还是小花火自己抱着昨天买的轻小说回卧室看去了，只留上杉櫂一个人待在卧室看电视。

    关于自己的那本在书店发售的轻小说。

    上杉櫂也很想看一看究竟数据如何，在网上有没有讨论度，但很显然，这才发售出版第二天，网上仅能查询到这本书的资质和获得新人赏角川文库官方发出的通告。

    发售量嘛，初期其实只有一万本，属于试试水的程度。

    当然，推特上，不是没有人在讨论这本书。

    Sneaker文库新人赏第二名的奖项还是很有含金量的。

    但网友讨论的内容，根本不是书的内容，而是谁担任的这部小说的插画师，以及这本书的插画也太赞了吧！之类的评价。

    即便插画是自家老婆画的，但再怎么说，这部小说也是自己用心写的...就这样没牌面吗？

    自己当初创作的时候，还特意去找了东大的几个同学，甚至连奥野教授也找来给他一些建议或者建言。

    上杉櫂忍不住滑动推特，并在搜索栏上检索“花火之恋”这个关键词。

    撇开一些分享看烟火大会的日常，还真能在一个插画圈子内看到有关与这本书的信息。

    正当上杉櫂想要仔细看看网友究竟都在怎么评价自己小说的时候，自家的门铃响了。

    他一边好奇是不是岳父岳母突然拜访，一边穿上拖鞋走到玄关，打开了门。

    “哟，姐夫早上好。”

    门口，是一位头戴着鸭舌帽的少女，她笑着，右手食指与中指并拢在一起放在额头，棒球外套半搭在肩，百褶短裙，过膝黑丝，右大腿还绑了一条勒紧肉里的纯黑腿环，最显眼的，莫过于他左右一双红蓝配色的运动鞋了。

    看起来完全就是一个又潮又时尚的年轻女孩。

    “悠希？”

    上杉櫂上下打量她，对她的出现倒不怎么意外，“你过来找花火玩了？”

    “对啊，姐夫不欢迎吗？”

    “欢迎，快进来吧，外边比较冷。”

    “谢谢姐夫，”花丸悠希微笑说道，然后，伸出右手，往旁边一拉，拉了一个旅行箱过来，“不过，最近我要在姐夫你这儿住很久了。”

    “住很久？”上杉櫂不由看了眼她的行李箱，与前日她回来时的那款一样，“为什么？”

    “很简单啊，我被我妈赶出来了。”花丸悠希脸上毫不在意地灿烂笑着。

    “......”

    ——————————

    千代田区，作为东京二十三区中完全不可忽视的地区，政府和富人大量聚集的区域，无论是生活、科技、亦或是教育，在整个日本都是很恐怖的存在。

    就是人均收入要比港区稍微低那么一点点，位列第二。

    千代田区是权贵和老牌企业的聚集地，角川书店这家成立于1945年的老牌出版社，自然也林立于各个企业之间。

    角川书店成立以来，出版了大量的通俗书籍和学术专著，对经典作品与学术研究的成果在日本社会中的普及也有所贡献。

    时间来到现代，角川书店为了顺应年轻人的喜好，以青春，“Sneaker文库”为基点成立了角川书店旗下的角川Sneaker文库。

    现在可以说是角川文库的轻小说部门。

    出版的作品主要为少年向轻小说，也擅长动画化，创刊30余年，诞生很多经典IP。

    近几年也出过不少让人耳熟能详的轻小说作品，例如：

    《继母的拖油瓶是我的前女友》、《剃须，然后捡到女高中生。》、《回复术士的重来人生》、《为美好的世界献上祝福！》。

    时间往前推，也有《凉宫春日系列》、《冰菓》、《罗德岛战纪》等一些列经典IP。

    许多作品传播到了海内外，获得了许多知名奖项。

    中田一安，今年45岁，在角川Sneaker文库就任编辑一职。

    80年代出生的他，可以说一生都有电子游戏和动画的陪伴，特别是动漫，让他深受影响，也因为这些童年回忆，造就了他想要进入动画行业的梦想。

    可到头来，弯弯绕绕，文科成绩更好的他没能进入动画公司，反而进入了角川书店旗下当了一名编辑。

    怎么说呢，角川书店投资了动画业，投资改编的动画也是多到数不胜数，自己负责的小说也很有机会改编成动漫，播放在电视台上。

    唉，他这也算是半只脚迈入了日本的动画行业吧。

    三个月前，他在下班的时候，不幸被车撞断了一条腿，如今才康复复职。

    因为是下班时间，还不能算工伤，肇事者又是地痞无奈，即便告赢了，也只能从他手里拿出一点点微不足道的收入来，所以是真的倒霉、

    就连她妻子在病床旁削苹果的时候，也对他说了家里倒霉的事情。

    他现在感觉自己像是被“倒霉”这朵乌云给缠住了脑袋，什么都是灰暗一片的。

    尽力抛弃这些胡思乱想。

    中田一安在打了一杯咖啡，向老同事们问了一身好，开始重回自己熟悉的工位上，准备开始工作。

    这座位，这感觉，这盆桌子旁的仙人掌。

    即便平时早就坐够了这位置，但离别了三月，再次坐上去时，他还是有点怀念的。

    一边喝起咖啡，一边查看起邮件。

    里面有很多投稿，五花八门，投稿的格式也各有不同，有开篇不放简介，不放书名，直接开始论述自己悲惨人生的家伙，也有趾高气昂，直接说出自己作品非常新颖的新人。

    中田一安是不懂这有什么新颖，这剧情不是千年以前就被莎士比亚用过?

    而且这字里行间，更像是高中生的作品，缺乏逻辑，基本东写一点，西写一点。

    不过作为一名编辑，他还是很有自己的职业准则，给每个人回复了一份邮件。

    至于他们听不听自己说的话和建议，那就是他们自己的事情了。

    看了一上午，他都没发现多少有意思的作品。

    怎么说呢...有的作者水准是够了，但仅限于前面，后面的发展完全不符合逻辑，像是为了剧情强行改变人设一样。

    还有的人通篇都是文绉绉的话，晦涩难懂，到处都是隐喻，即便是他这个早稻田大学毕业的硕士都看不太明白，究竟是要说些什么？

    他硬着眉头强迫自己读了五遍，最终才悟出来。

    这家伙，是写日记啊。

    唉，拜托，他这是轻小说征稿，这里是Sneaker文库，面对的是通俗易懂的轻小说，年轻人，你这样...本末倒置不说，根本读起来就没有轻松愉悦的感觉。

    pass。

    ......

    ......

    “啊...”

    审核了一上午的稿子，中田一安有些头疼，他不停揉着自己的太阳穴，感觉自己看得头昏脑涨。

    不过啊，现在只剩下最后几篇了。

    下午两点要开会，他必须抓紧点时间看完。

    他喝了一口有些凉掉了咖啡，继续在电脑前工作，他没有看投稿时间，而是直接看了下作品名字。

    “又是新人吗？”

    “花火之恋，这名字中规中矩吧。”

    “让我看看...类型，恋爱，日常，青春。”

    “简介...在东京奋斗十年的失意青年秋月，终于在人生的最低谷，遇到了自己最为正确的人，成功，健康的家人，值得一生托付的爱情，他都以为这些事物与他无缘，直到她的出现...一个脸上始终有着灿烂笑魇的神秘少女，在她的身上，或许...自己能够回到从前那个世界。”

    “简介，也中规中矩吧。”

    中田一安手指轻轻滚动着桌面的圆珠笔，耐着性子，继续读下去。

