    在三名白衣主教欣喜若狂的笑容中，古邪尘双爪和天空飞坠的圣光斩对撞在一起。白衣主教脸上的笑容瞬间冻结，他们同时发出了惊恐的尖叫声――彻底颠覆他们信仰的事情发生了，蕴藏极强光和热，向来无坚不摧的圣光斩居然被古邪尘握在了手中！

    圣光斩的本体是光芒，是强烈到某个极限后产生某些物理姓质变异的光芒。既然是光，又怎么可能握在手里？

    古邪尘的双爪中，却就是握着这么一柄白茫茫不断扭动的长剑。数十道圣光斩汇聚在一起，这才凝聚成了这柄近乎实质、扭动之间发出隐隐铿锵轰鸣的长剑。随着古邪尘右手狠狠一甩，长剑上突然迸发出丝丝光雨，顺着他一甩之势，长剑化为一道浓烈的白光激射而出。

    两名身高将近两米，身后隐隐有一尊双翼天使幻像，周身都笼罩在厚厚白光中的教廷骑士正和铁槛寺的几个小和尚激斗。初始时所有道盟弟子都以为这两个教廷骑士身后的天使幻像是他们加持的某种辅助神术，但是这几个铁槛寺的小和尚和他们一接触才发现，这两个教廷骑士全都是木星低阶的斗士！

    举手投足间都有大量铁水一样炽热的白光呼啸而出，拳脚沉重如山、带着圣光特有的锋利霸道的侵透力。铁槛寺的几个小和尚虽然都有了土星高段的修为，身体坚固有如金铁，却依旧被打得节节败退，好几个人身上都出现了深深的拳印，被打断了几根骨头。

    古邪尘在战斗时真算得上眼观六路、耳听八方，用如意手套强行收取了数十道圣光斩将其凝聚成一柄白色光剑，手中传来的巨大能量振荡已经超出了他手指的负荷，正想随便将这道他无法掌控的圣光随便挑个白衣主教射出去，他就看到了那两名威风凛凛的教廷骑士。

    抖手间，圣光带着细微的圣歌声射出。古邪尘和那两名教廷骑士正好列成了一条直线，圣光笔直的自斜后方穿透了其中一人的身体。

    圣光高温、高热，对肌体细胞拥有绝强的杀伤力。三名白衣主教怒极出手发出的全力一击被古邪尘强行纳入手中，可想而知这道圣光斩中蕴含了多强力量。尺许粗的白光轻而易举的射杀了一名教廷骑士，高温将他的上半身化为一缕青烟。另外一名教廷骑士听到同伴发出的最后一声惨嚎，他惊惶的回头望了一眼。

    圣光射穿了他的圣光盾，射穿了他的铠甲，将他的上半身同样打成了粉碎。

    铁槛寺的几个小和尚欢声高呼：“南无阿弥陀佛，多谢古兄相助！”随着欢呼声，小和尚们的身体突然平均拔高了尺许，眉清目秀的小和尚变得有如怒目金刚一样浑身肌肉虬结、威猛不凡，他们一掀僧袍的衣摆，从储物袋中抽出了一柄柄沉重的青铜降魔杵，对着四周的教廷骑士就是一通秋风扫落叶般狂扫。

    古邪尘长笑一声：“不用客气！”他双足一踏，脚下空气发出一声暴鸣，一片小小的白色气浪炸开，他借着这一踏之力身体一个翻腾，头下脚上的向地面猛扑而下。双爪飞舞有如暴风骤雨，大片无坚不摧的雪魄神爪罡劲满天乱射，打得地面上近百名未入先天的教廷骑士手忙脚乱连连后退。偶尔有几掌斩云掌飘忽不定的凌空飞射，定有一两个倒霉蛋被打得胸口凹陷吐血而死。

    教廷阵脚大乱，刚刚被辛甲一块飞石打得头破血流的安德烈狼狈的直起了身体。

    眼睁睁看着教廷和诸神联盟的联军居然和亚洲道盟的弟子打了个不分上下，甚至还隐隐被亚洲道盟弟子撼动了阵脚，安德烈呆呆的看了一阵混乱的战团，也不知道他哪根筋抽疯了，安德烈居然咬牙切齿的从袖子里掏出了三根散发出强烈波动的神术卷轴。

    三个九级的群体攻击姓神术卷轴，每一个卷轴的威力都相当于一颗十万吨级以上的核弹！

    手掐剑诀指挥着黄铜古剑在空中化为一道两米多长黄光满天乱劈乱砍，剑光灵动活泼，更有三道火雷附着在剑光上凌空乱劈。小张道人正打得一名大概有天王星级斗士实力的教廷骑士和十几个属下节节败退，突然他看到了远处安德烈的动作。

    吓得魂飞天外的小张道人失声尖叫道：“诸位道友，速逃！”

    小张道人话音未落，正凌空挥爪的古邪尘一眼就看到了安德烈的动作。脑子里电光石火般闪过一个念头，古邪尘突然仰天怪笑了一声。云霭钟从小乾坤锦囊里呼啸飞出，古邪尘对着瞤华厉声喝道：“瞤华，全力助我！”

    古邪尘毕竟修的是真气内功，对于元神法力等诀窍还是似懂非懂，云霭钟虽然是上好法宝但是在他手上也发挥不出太大的威力。瞤华听得古邪尘的叫声当即一拳震退了面前三名敌人，飞身扑到了古邪尘身边一爪按在了古邪尘后心上：“体内真气随我号令运转！”

    冷冰冰的洪流透过后心冲进了古邪尘身体，这股洪流中不带丝毫邪气，这是瞤华最核心的本命真元。所谓阴极阳生，邪恶到了极点的尸气只是阴冷了一些，却如同古邪尘的含元道胎一样蕴含了极其强大的生机活力，瞤华的本命真元透入古邪尘身体，没有受到半点儿排斥，反而和古邪尘的真元隐隐有一种阴阳相生诞生无限造化的趋势。

    含元道胎受到瞤华的本命真元刺激，古邪尘的心跳速度顿时飙升到他能承受的极限，‘咚咚咚咚’密集的心跳声中，古邪尘都无法计数自己的心跳到底快到了什么程度。蕴藏在道胎中的来自于三滴旱魃精血的庞大能量被顺利激发，凶猛有如海啸的能量从心脏里呼啸而出，顷刻间涌遍了古邪尘周身，丝丝灼热的邪气从古邪尘周身毛孔透出，他的**机能每一瞬间都在直线提高。

    一百零八处大穴中的气旋疯狂旋转，大量先天罡气呼啸而出，配合着古邪尘丹田中涌出的精纯真气，庞大的真气顺着宽敞坚韧的经脉，跟随着瞤华透入古邪尘体内的本命真元一路向上。

    自气海，上神阙，入中庭，过十二重楼，直上华盖，庞大的凝炼如水银的先天罡气一路冲向紫府识海，却是每上升一个穴道就变动稀薄一分。就有如雨水蒸发上天空化为水汽，等得这股庞大的力量直透入了紫府识海时，凝炼的先天罡气已经变化为一团活泼灵动的氤氲之气。

    古邪尘识海中大量紫色雾气自四面八方席卷而来，紫雾和直冲识海的氤氲之气天地交合阴阳相生，一种全新的力量顿时迸发开来。‘嗡’的一声，古邪尘好似突然开窍了一般，强大的精神力注入了这股全新的力量中，如臂使指的将这股力量直接注入了云霭钟内。古邪尘突然明白，这种全新的力量，就是修道人名之为‘法力’的东西。

    不过是千万分之一个刹那的功夫，远近数千人清楚的看到古邪尘手上爆发出一团明亮的紫霞，只是眨眼的功夫紫霞就没入了云霭钟内。半空中连续九声清脆悦耳的钟鸣响起，方圆十几公里内的密林中突然清风大做，地上透出了丝丝白色雾气，短短数秒钟后，清风卷着雾霭腾腾的冒了出来，‘汩汩汩汩’，好似有数百万个蒸笼同时开笼一样，方圆十几公里的密林被白云遮盖得结结实实。

    赵翼一个腾空跳到了小张道人身边，他一把抓住小张道人大喝道：“[***]旗门，快！”

    小张道人眼睛一亮，他突然爆笑道：“安德烈、波比比，不要怪我小张下手太狠，这是你们自己上门找死！”一边大叫，小张道人已经麻利的一掀道袍，将六面清亮如水的旗门取出交给了赵翼。

    赵翼抓住旗门往天空一丢，双手急速变幻指诀朝东南西北上下六个方向一指，大白天的天空中突然有星光闪烁，六颗碗口大小的大星在空中‘滴溜溜’的旋了一圈，当即有六道极淡的星光飞射而下融入了六座旗门。若是从整个宇宙星图看来，这六颗突然出现的大星就是地球上称之为‘南斗星座’的六颗主星。

    分别得了一道黯淡的星力加持，六座旗门同时喷出了大片青光异彩融入了满天白雾中。

    古邪尘重重的喘息了一声，他从小乾坤锦囊里掏出了他那曰从安德烈手上抢来的三个卷轴中剩下的两个。这时候用言语交流都嫌太慢，随着一阵心念闪烁，辛甲大步冲到古邪尘身边，抓起两个卷轴就遁入了地面。

    四周都被白雾蒙盖，波比比只觉眼前一阵白蒙蒙的，除了最靠近自己的几个属下，他什么都看不到。尤其被[***]旗门一参合，赵翼草草的布置了一个简化版的[***]奇门阵法，白雾中更多了几分颠倒方向、混乱五感六识的奇妙力量。波比比失声高呼道：“所有人都向我靠拢，所有人都向我靠拢！”

    （未完待续）

