    当最后一名马匪被辛老七一刀砍下脑袋后，这场追击战就结束了。

    战场上，硝烟渐渐散去，家丁们回看着方醒，猛的大喊起来。

    “我们赢了！”

    “万胜！”

    “方家庄万岁！”

    贾全跟着喊了几声，然后觉得有些大逆不道，就对跟来的两个手下苦笑道：“这些乡野村夫，咱们权当没听见吧！”

    两名手下此时哪会在意这些啊！他们在后悔，后悔自己没有赶上这场战斗。

    肠子都悔青了！

    等消息传回京城，皇太孙殿下肯定是震怒加惊喜，然后在这次战斗中立功的人都会被记在他的心中，等着在以后的日子里一一去奖赏。

    可这个机会居然没有我们，尼玛！我们为什么要被安排去看守车阵啊！

    马蹄声中，追击的家丁们都回来了，可都是在步行，每人的手中都牵着几匹马。

    方醒仰天大笑道：“哈哈哈哈！今儿算是财了，晚上全体都有，烧烤！”

    “少爷英明！”

    整齐的呐喊声让贾全一怔，心中翻出了一个念头，可随即就摇头失笑。

    这只是一个庄子的人口，要知道大明可是有亿兆民生，我的想象力也太丰富了吧！

    赶来的庄户们捡起兵器，结队试探着敌人的死活。

    “这里有个活的！”

    一声尖叫后，庄户们都涌了过来。

    在这股人潮下，装死的马匪被吓得哭了起来。

    “我投降，我投降！”

    方醒嘴角含笑的看着这一幕，直到被两具温热的身体扑住。

    “夫君！”

    “少爷！”

    “你受伤了！”

    软玉温香满怀，可接着就是两声整齐的惊叫。

    方醒推开妻妾，闻着自己身上的味道也是脸色大变。

    鲜血几乎已经把方醒的上身都染红了，他当即解去外衣，然后笑道：“都是马匪的血，我好得很。”

    张淑慧和小白都红着眼，把方醒迎到了营地里，几乎把他脱成了精赤，然后用毛巾和热水给他擦身。

    方醒有些窘迫的接受了妻妾的好意，清洗干净后，他拥抱了两人一下，然后就抛下私情，走出了帐篷。

    “少爷。”

    辛老七就等在不远处，看到方醒出来后，他大步走来，抱拳道：“少爷，此战杀敌五十七，以后如何，还请少爷赐下。”

    方醒重重的呼吸着，觉得从未这么迷茫和清醒并存过。

    “马匪就交给贾全处理，至于死马，全都冻起来，到下一个城镇卖掉。”

    马肉败血，燥热，所以不适宜食用。可在这个缺肉的时代，多的是人愿意吃。

    至于把马匪交给贾全处理，这是因为他们有锦衣卫的身份。

    而且方醒也不愿意沾上麻烦！

    一个地方生这种恶性案件，当地官员肯定会飙的，急切之下也许会为了官位干出些见不得人的事情来。

    庄户们一起出手，很快就把尸体收集好了，死马也被切成块状，在这种气候下很快就成了冰块。

    至于完好无损的几十匹马，方醒不顾家丁们的口水，让人从中挑出了最好的十匹马，剩下的都准备卖掉。

    “搬家费有了，而且还剩下不少！”

    一匹马朝着衮州府而去，贾全对方醒说道：“方公子，此事衮州府不敢遮掩，而且我还嘱咐了手下，让了十颗人头出去，保证让他们的奏章能在开笔前赶到京城。”

    过年了，大明的年假很长，衙门都封笔了。除非是出了大事，不然这个假期就该是祥和的。

    方醒忍住恶心，对着一脸期待的庄户们说道：“大家都辛苦了，篝火烧起来，全羊马上就到！”

    “今晚有全羊？不会是假的吧？”

    “就是，车上的东西咱们都是门清，我记得肉食就那么多，哪来的全羊啊？”

    方醒招手让花娘过来，指着自己装杂物的马车说道：“带人去拿羊肉。”

    花娘一愣一愣的，心想那车可是装了不少书，哪里会有什么羊肉啊！

    可当揭开门帘后，那堆积在一起的，剥得干干净净的全羊就映入了眼帘。

    十只全羊，每只都是二十多斤，花娘觉得今晚吃不完，不过天气寒冷，明天还能吃一天。

    所以最后到了篝火上的羊肉都是半片，剩下的五只全羊被花娘给留下了。

    “少爷，我们的鸡快烤好啦！”

    昨晚方醒一家吃的就是烤羊肉，所以今晚就换了烤鸡。

    小白兴高采烈的在翻动着烤鸡，张淑慧在清洗酒杯。

    以前在张家，只要是胜利归来，张玉就会召集家人，然后酒肉丰盛的庆祝一番。

    “夫君，我盼你以后平平安安的，我不要什么封爵，只要和你厮守在一起。”

    张淑慧洗干净酒杯后，默默的祷告着。

    “呕！”

    方醒正在营地的角落里呕吐着，那些血腥此刻都在记忆里翻滚出来，让他跪在地上呕吐不止。

    “呼呼呼！”

    方醒听到了小白的娇呼，他跪在地上笑着，眸子清冷。渐渐的，暖色又重新回到了眼中。

    衮州府的人来的很快，方醒还在艰难的吃着烤鸡的时候，一队人马就靠近了宿营地。

    夏春秋觉得自己真是倒霉催的，堂堂的衮州府同知，居然大晚上的都不得清闲。

    “方公子。”

    方醒看着手里的鸡腿，觉得胸腹有些翻涌，趁着这个机会，他把鸡腿递给了小白，起身拱手道：“夏大人。”

    夏春秋闻着空气中的烤肉味，再看看跟着自己来的民夫们在把马匪的尸骸搬上牛车，咽喉就上下涌动了几次。

    两人相对无言了半饷，夏春秋才强笑道：“方公子既然无恙，那本官就放心了。”

    方醒也很无语，心想你不会是和知府有矛盾吧？不然这种事情哪会轮到同知出马啊！

    “劳烦夏大人了。”

    方醒知道衮州府上下此时最怕的就是被追责，所以他指着篝火说道：“夏大人，一起来一点？”

    夏春秋干呕了一声，摆手道：“多……多谢方公子的好意，既然无事，那本官就回去复命了。”

    这时看守牲口的那边传来了争吵的声音，方醒一愣，然后就看到辛老七一脸不忿的走过来。

    “少爷，他们想带走我们缴获的马。”