    可今日土烈明显将木楠被擒的事算到了自己头上，而自己经历九死一生，若不是关键时候噬魂出手，自己早已葬身造物山上了。

    虽说没有指望水川等人对自己感激涕零，可土烈言语之中夹枪带棒，张航心头无名火起。

    “哼！就算如此，也可安渡一生，不像现在，高不成低不就。自己没有能力庇佑宗门，只能让我们在妖门和猿涧之间东躲西藏！”

    青松化魔一战，北灵域诸人，谁也奈何不了青松。

    最后张航无奈，这才请土烈出手。

    土烈也没有辜负张航期望。

    在两人配合之下，青松才被击败。

    事后土烈倒是没有在意，直接返回了妖门。

    也是因为此事，土烈在妖门内颇为威望。

    毕竟自己在妖门多年，都没有建树。特别是在投靠秦九阳，争夺大长老一事后，被妖门众人无形疏远。

    经过青松一战后，再次得到妖门的认可，因此对于张航，土烈心中还是颇为感激的。

    可随着事情的推移，土烈全面了解了青松化魔前后，知道了青松的实力之后，便对张航产生了怨恨。

    其一，土烈认为张航这些年一直在压制自己，使得自己在妖门内一直处于边缘的地位。

    其二，土烈也知道张航对自己不满，或许是想借着青松将自己除掉。不过自己实力超绝，不但没有被死在青松手上，反倒是让张航在北灵域涨了威名。

    想通了张航的目的之后，土烈心中越发烦闷。

    一来张航行踪不定，二来，这些只是自己猜测，没有切实证据。贸然说出来，只能让自己陷入被动当中。

    如今见张航手中拿着木灵珠在自己面前卖弄，土烈压抑在心中怨恨终于爆发了出来。

    “哦？我没能力？”

    张航冷笑一声。

    “怎么我说的不对么？”

    两人说话同时，身形调整，隐隐有着要动手的意思。

    “门主，土哥，你们别这样。咱们是一家人。有什么事，好商量。”

    水惊见状，急忙过来劝阻两人。

    土烈一把将水惊拦开：“他一个外来人，将木楠置于险地，刚救回来，便在我们面前卖弄，今日说什么我也的教训他一番了。”

    “哦？本座历经九死一生，若不是前辈高人搭救，早已命丧天傀宗。到了你嘴里，我便是外人？我便用木楠的命来你等面前卖弄了？”

    张航言语之间左拳魔气流动，右拳灵气流动。只要土烈动手，马上便要出手还击。

    “哼！你骗的了别人骗不了我！”

    土烈大喝一声，猛的一拳挥出。

    此刻张航这才发现，土烈居然已经达到了大成巅峰境界。

    只见一道黄色气息朝着扑来。

    等到了跟前时候，那黄色气息化为一块坚硬的黄土，迎着张航门面便砸了过来。

    “破！”

    张航迎着黄土一拳猛的一拳挥出。

    拳头打在黄土上的时候，张航心中顿时掀起惊涛骇浪。

    虽说黄土被张航一拳击碎，不过张航清晰的感觉到了土烈的实力。

    不愧是土灵，这隔空一拳，一块黄土便发挥出了接近大圆满境界的实力。

    也亏的土烈才踏入大成巅峰，若是在修炼些年，达到大圆满境界。那么其实力应该比朱厌还要强上一抽。“看来你这些年修炼的也不怎么样嘛。”

    张航双手背后，冷声嘲讽道。

    将手背后，张航马上一振搓揉。若是土烈的力道在强上一分，自己恐怕就的当场出丑了。

    “不愧是灵魔双休，虽然能硬接我一拳，不过你也没有嘴上说的那般轻松吧？”

    那打出的一拳，虽说化为了黄土，不过土烈能够清晰的察觉到张航力量。

    刚才一拳，看似两人平手，不过在他相信张航已经无法在坚持几下。

    “土哥！你们别这样呀。咱们有事.......”

    水惊话还没说完，只见土烈身形一晃，隐没于地下。

    “破！”

    隐隐感觉土烈的气息朝着自己袭来，张航跃身朝着地下再次轰出一拳。

    只见平整的地面突然伸出一只黄土凝聚的拳头，迎着张航挥了过来。

    轰！

    两拳对在一起，黄土崩裂，而土烈的身影早已消失不见。

    “门主，土哥！你们不要在打了。”

    水惊急切的呼喊道。

    “水惊你们一边站着，这一场迟早要打的。放心，我不会要他命的。”

    张航一遍环顾四周寻找土烈的踪迹，一边朗声说道。

    说完之后在，张航马上感受到土烈气息再朝自己袭来。

    张航没有丝毫犹豫，朝着土烈方向猛的一拳轰出。

    可就在张航轰出的一刹那，土烈气息突然转到了自己背后。

    来不及多想，张航转身同时，双臂交叉护在胸前。

    咚！

    果然，张航刚一转身，就见一只粗壮的手臂从地下冒出。

    不过那拳头即将要打在张航身上时候突然收回了两成力道。

    就算如此，张航也直接被击飞出去百米之外。

    击飞了张航，那手臂崩裂，土烈从中显出身形。

    “放心，我也不会要了他命的，不过我的让他知道。妖门之内，可不是只有他一个人能打。”

    土烈咧着嘴得意的说道。

    “好，是我小瞧你了。咱们继续。”

    张航挣扎着爬起身来，咬着牙说道。

    原本张航身体就已经千疮百孔，只不过噬魂在救下张航的同时，用魔气将张航身上伤口暂时压制。

    以至于张航以为自己彻底了恢复了。

    可刚才结结实实吃了土烈一拳之后，张航身上旧伤崩裂。虽说没有显露出来，不过却也疼痛难当。

    “好！”

    土烈双眼一道精光闪过，跃身飞起，朝着张航再次一拳轰出。

    “这次我不会在留情了！”

    土烈跃身同时猛的喝道。

    “来到好！”

    见土烈来势汹汹，张航运转体内混沌气，同样跃身飞起。

    嘭！

    两人拳头撞到一起的时候，土烈手臂直接爆裂，化为黄土灰尘朝着四周散去。

    而张航则是全身红光爆出。整个人也倒飞了出去。

    “航哥！”

    水惊大惊，之前两人实力来看，虽说张航略逊一筹，不过也不必土烈差多少。

    刚才两人用足全力挥出一拳，不知为何，张航居然会全身爆裂。

    土烈惊愕的看着眼前一切。

    刚才张航的那一拳威力极大，所以只是一拳，自己手臂便被打碎。而张航则是被两拳对轰的余威给震飞的。

    这一点却是土烈没有想到。

    而张航倒飞出去，撞到一块山石上，口中吐出一大口黑血。紧接着便昏死了过去。

    嗤——

    黑血落在地上，马上冒出一股黑气。

    在看地面，毒瘴迅速扩散，转眼之间，方圆五米范围内土地全部变成了腥臭的黑色。

    水惊刚一踏入被毒瘴污染的土地，顿时觉得一振刺痛传来。跃身退离毒瘴，再去查看，之间一缕黑色毒瘴正在自己体内随着水流开始游走。

    毒瘴所过之处，便是那刺痛传来之地。

    “航哥。”

    顾不得身上刺痛，水惊一道水柱飞出，将身处毒瘴最中心的张航卷了出来。

    可张航刚一落地，就见张航身上流出的黑血再次将周围土地污染。

    “这......你们先退后。”

    刚才这一拳，土烈的意图也就在伤张航一臂。

    可见到张航全身伤口崩裂，而且身上还有威力极大的毒瘴，心中不免升起愧意。

    “土哥！你这样有意思么！”

    见土烈还要趁人之危，水惊顿时沉下脸来。

    “我的意思是.......”

    土烈话说一半，见水惊满脸怒意拦在两人中间。

    “水惊，你先照顾门主，我和水川先就救木楠。”

    水土养木。

    木楠虽说损耗很大，不过有土烈和水川二人，想要滋养过来也并非难事。

    “好，那你们去吧。”

    说道木楠，水惊的口吻马上软了下来。

    水川点点头，带着木灵珠和土烈离开。

    “怎么会这样？”

    猪千秋等人对张航有绝对自信，在两人动手之前便赶到了圣山山下。

    张航落下风的时候，猪千秋也知道张航还没使出杀手锏。

    原本见张航使出杀手锏，正准备喝彩时候，却见张航直接倒飞了出去。

    在场一众见状，无不傻眼。

    说这话，猪千秋取出一颗八品灵丹喂入张航口中。

    可那灵丹刚一如今，药力还没散出，张航口中毒血便将其侵蚀。

    片刻时间，就见那灵丹转化为了毒丹。

    “这？”

    在场众人越发惊愕。

    水惊犹豫片刻，从体内凝聚出来一滴水灵液滴入张航口中。

    只见水灵液刚一入口，瞬间从透明色转化为了墨黑色。

    转化为毒灵液之后，那水滴也流入了张航体内。

    “啊？吐.....快吐出来！”

    没想到这毒瘴连水灵液都能污染。

    水惊大惊之余，也顾不得张航身上毒瘴血污，抓起张航运转灵气，便要将水灵液驱除出来。

    可惜那毒灵液进入张航体内之后，紧接着便扩散在张航周身了。

    凭水惊的能力，还无法将散去的毒灵液从新寻找出来。

    也见事不可为，加上因为与张航接触，此刻水惊身上也沾染了不少毒瘴。

    “你们小心一些，切不可触碰门主。”

    水惊急匆匆嘱咐一句，而后离开圣山。寻找僻静之所驱毒。

    水惊如今也是大成巅峰修为。

    看着水惊也无法抵御张航体内毒瘴。

    一时之间，谁也不敢在妄自靠近。

