    

    见好戏被迫中止，宾客的脸上都露出了遗憾的表情。

    啊，吃瓜只能吃一半，太痛苦了！太痛苦了！

    不甘不愿的猹们只得闷闷的离开了，唉，估计今晚睡不着了。

    弗拉德站在原地，不知是走是留。毕竟斯科是他带来的，也是他们的家的客人，哪怕和冉家扯上了麻烦的关系，他也不能放着不管自己走。

    但眼前的事吧，着实有点复杂。涉及到绿帽子的问题，他在场看着似乎也有点不合适。

    黑猫迈着优雅的步子走到弗拉德面前：“您带着奎特先回去吧，我陪斯科在这里处理一点事。”

    “你来处理？”帕尔家主差点笑出声：“你一个小崽子，懂什么？你先和奎特一起回去，我留下帮着斯科。”

    闻言，猫崽儿抬头看了他一眼，面无表情道：“哦，冉家主同意？”

    猫猫话音刚落，就听得冉恒毫不客气道：“帕尔老先生也回去吧，这是冉某的家事。”

    说完，也不等弗拉德回话，便冷哼了一声：“你们跟我来！”

    潘妍恨恨的看了他们一眼，当即紧跟上去。她的父母也担忧着跟了过去。斯科想走，但被冉俊元强制拉着离开了。

    见状，猫崽儿眯起眼睛，也跟了过去。

    管家走到弗拉德面前，笑眯眯道：“帕尔先生，车子已经为您准备好了，您请吧。”

    弗拉德冷哼一声，冉家此举，分明是一点都没将他放在眼里。既然如此，他也懒得蹚浑水。

    “奎特，我们该走了。”

    奎特朝着他们离开的方向担忧的看了一眼，它不知道事情为什么会变成这样。但它什么也做不了，爷爷也没有帮忙的意思。奎特想来想去，还是得回家求助父亲才行。

    …………

    “说吧，到底怎么回事。”

    若说刚刚的冉恒还一副气到要炸的模样，那么现在的他已经完全平静下来了。他用鹰一样的目光审视着面前这群人，手里还拿着一杯红酒：“夫人，我冉恒自问对你不错，但不代表你可以愚弄我。”

    “如果你潘家还想继续留在森瑰星的话，就老老实实把一切都说了。”

    潘妍的后背已经被汗湿了，她咽了咽口水，强迫自己冷静下来：“恒哥，我真不知道是怎么一回事。”

    “你当我傻吗！”冉恒猛地摔了手里的酒杯，玻璃渣子溅到潘妍身上，吓得她“啊”了一声。冉恒却依旧没有心软，他站起身来，浑身散发着戾气：“我这是给你机会呢，夫人。不然的话，就让基因生物信息检测表替你说！”

    见此，潘妍的父母终于站了出来：“女婿啊，阿妍还怀着你的孩子，她的胎像不稳，你们千万别冲动。我来说，我什么都说。”

    冉恒嘲讽的笑了笑：“行，你给我一五一十的讲清楚了！”

    “这个孩子……”潘父看了看斯科，闭眼叹了口气：“确实是阿妍生的。”

    虽然早就猜到了事实，可猛地听到这个消息，冉恒还是气的深吸了几口气：“……然后呢！”

    “女婿你别生气，我们也不是有意要瞒着你的。”潘父叹了口气：“阿妍以前的事你也知道，她原本好好的，可是却被那个畜生毁了。误打误撞，怀孕生了下来。”        

