    今年的科举考试来的很晚。

    依照宋朝的科举制度。每三年一次。每年秋天，各州进行考试，第二年春天，由礼部进行考试是为会试，会试过后便是殿试。可因赵构年后还都，随即又举行大型的祭奠先祖仪式。

    所以至关重要的科举大事，延期了两月之多。

    从各地聚集的各方士子多如过江之卿，本来就繁华富丽的汴京城更是人满为患。

    在宋朝文人最受重视。进士一等多数可官至宰相，所以宋人以进士科为宰相科。宋吕祖谦说：“进士之科，往往皆为将相，皆极通

    。 作为一个武将，若在和平年代，想要升官需要十几二十年，而一个文官，只要进士出身，只要得到他人的提拔，却可以在短短的年余间位极人臣。

    这之间的差距不言而喻。

    如此可想而知，在宋朝有多少人为这进士科而挣破脑袋。

    更因如今朝堂昏暗，政治日趋*，考试形式上的改革，不但没有革除科举的痈疚，反而使它进一步恶化。因此，这拉关系，走后门的人物数不胜数。

    这也是那些贪官污吏发财的大好时机。

    罗腾飞走在汴京的大街上，耳中听得大多都是朗朗上口的读书声。各地士子成群结队的在城内游逛。

    罗腾飞看着一个个手拿折扇。故作姿态的“文人雅士”不免心中作呕，这一个个所谓的文人雅士中，又有几个真正的人才？

    或许这些人一个个都对四书五经了如指掌，倒背如流，但是真正的治国方略，又其是从几本书上便能学会的了得？

    现在的文人大多都只会吟诗作赋，那里有史上那些读万卷书，不如行万里路的豪情。

    罗腾飞看着街上的这些文士，颇为后悔今日冒然的举动：从洛阳祭祖回来，面对风平浪静的日子，罗腾飞又回到了两点一线的日子。

    早晨前往军营练兵。晚上回府吃饭睡觉，千篇一律。

    这日似乎觉得日子有些无聊，打算上街走走逛逛，看看这汴京的繁华。以免脱离这个世界。给淘汰了，但上街后看见的都是一个个倒人胃口，一个个满脸傲气的“文人雅士”徒然生出后悔的想法。

    军中那一张张充满汗水的黑脸，比起这一个个白如娘们似的文人，可爱多了。

    走着走着，突然发现一家小客栈外聚集了一大堆的人。

    罗腾飞本就是一个好热闹的人，好奇的走了上去。

    原来是一个青年书生在街头替人写信。

    在古代不识字的人多如牛毛，所以在各地都有以替他人写家书、状纸为生的落第的秀才。

    这又什么好看的？

    罗腾飞正欲离去，人群中突然传来一阵惊叹，四方传来阵阵赞赏。

    “好字，好字！”

    “笔法古拙劲正，风格质朴方严，深得魏碑体之大成。”

    “不然，我看此字飘逸自然，有颜鲁公之风也！”

    声声赞赏不约而毛

    里腾飞虽然听不懂。但却也停住了脚步。

    见那青年书生将写好的信装于信封，并且在信封写上收信人的姓

    。

    罗腾飞不懂书法，但也看的出那青年书生写的确实不错，一笔一划,如铁画银钩，较之代他书写的虞允文、薛弼还要妙上三分。

    青年书生将信上的墨迹吹干，双手递给了面前的一位中年妇人，笑道：“这位大娘收好了。你令郎若能收到此信。定然会感受到大娘的思子之情，回乡与你一叙。

    中年妇人满脸感激。不住道谢，并冉价钱如何。

    青年书生笑道：“两个铜钱！”

    四周传来了一阵不可思议的声音。

    中年妇人却开心的将两个铜钱交到了年轻后生的手上。

    这时，一个衣着华丽的官宦子弟来到了青年书生面前。道：“我父亲不久迎来五十大寿的寿诞。你给我写上贺词。这里是五两黄金，写成后若我满意，我再加十金。”他颇为倨傲的从下人手中接过一锤黄金，将它重重的放在了案几上。

    那官宦子弟口气颇大。出手阔绰。

    这五金订金比起先前的中年妇人的两个铜钱，相去何止年里。

    但奇怪的是官宦子弟的如此出价，并没有引起惊叹，而是理所当

    。

    罗腾飞也露了感兴趣的神色，难道这貌不惊人的青年书生他的几个。字竟然能够堪比黄金，他看着面无表情的青年书生，静待事情发展。

    青年书生看都没有看案几上的黄金，只是平静的道：“这位官人，在下书写一为助人，二为生计，并非为金钱而卖。您请回吧！”

    官宦子弟见青年书生竟然不买自己的账，顿感丢脸，问道：“你可是嫌钱少？”

    青年后生笑着摇头道：“非也！只是在下有在下的规矩，莫说是十五金，即便你给我百金也是不写。”

    官宦子弟脸上阴晴不定，粗声道：“那我给你两百金，你写是不

    ！”

    青年书生摇了摇头，淡淡的说了两字道：“不写”。

    “你！”官宦子弟已是气急，他身后的一干人等都已经开

    罗腾飞心感那青年书生的傲骨，笑道：“既然对方不愿，你们何必强求？在这天子脚下，你们还想动手不成。要打架不如找我来，老子这对拳头正好发痒。想跟你们玩上一玩。”

    官宦子弟见来人是罗腾飞，神色大变，一言不发的领着人匆匆离去。

    罗腾飞笑了笑，自从他打了王次翁以后，不论在临安还是汴京，不管是什么大人物，不论在张狂的人，见到他罗腾飞都要退避三尺。

    因此对于官宦子弟的反应罗腾飞并不觉得奇怪，正欲离去，那青年书生却走了上来。作揖道：“史浩谢太尉大人解围。”

    罗腾飞惊奇道：“你认得我？。 史浩坦然一笑道：“未曾一见，但能让京中横行无忌的恶少如此忌惮的当今世上除罗太尉外，当世别无他人了。”

    罗腾飞“哈哈一笑，道：“这是不假，我最好管闲事。那些依仗祖辈势力，游手好闲的家伙最让人看不惯。既然他们的老子娘舍不得管教他们。那我只好代劳了

    他说得随意。丝毫未将满朝的文武大臣看在眼底。

    四周围观百姓见罗腾飞大驾，听他豪言，相继叫好，一个个都热情的作揖问好。

    罗腾飞给他们弄得怪不好意思的，忙道：“你们也别如此了，我就出来转转。

    若大街上的人，人人如此，我以后便不敢出门了。”

    四方百姓以及一个有志之士善意的笑了笑，也未为难，四散了开

    。

    罗腾飞对史浩道：“你小子有骨气，我喜欢。能够不为金钱折腰，且有心帮助穷苦人家，比之那些趋炎附势，自诩风流的雅士强上百倍。你来京是为了考取功名的吧，我看好你，你若为官，一定会是个好官。”

    罗腾飞在宋朝混了这么多年，对于认人识人也自有一套方略。这史浩言行举止，沉着得体，自食其力，且不为金钱折腰。面对众人围观，他并不以自己穷因为耻，反而坦然自若的说自己以给百姓写家书为生，显示出了良好的心态，这种人绝非等闲之辈。

    除了有些锋芒毕露的傲骨以外，史浩的表见可谓天衣无缝，让人欣赏。

    史浩自信道：“谢太尉大人吉言，史浩虽然不才。但也愿如文正公一般先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，为天下百姓谋求福社。”

    文正公！

    罗腾飞惊奇的看了史浩一眼，心道：“这家伙好大的口气！”

    文正公，真名为范仲淹北宋政治家，文学家，军事家，值号“文正。”所以称之为文正公。

    范仲淹虽是一介书生，但文能治国，武能定邦，当年西夏建国，李元昊北伐大宋。大宋不敌，范仲淹临危挂帅，坐镇西北，短短年余提拔出了秋青、种世衡等有勇有谋的将领，最终为大宋赢得了胜利，最后更是官拜参知政事，大宋副相，在宋朝是一个出将入相的绝顶人物。

    史浩自比范文正，这口气以不是一般的大了。

    此人若不是一个狂妄自大的疯子，便是一个真真正正的奇才。

    罗腾飞道：“好气魄，那我期待你在会试中的表现。”

    史浩自信道：“太尉大人等着吧，区区会试对我来说不过是小小菜一碟，此次科举我史浩必为头名状元

    罗腾飞还是初次遇到如狂妄之人，笑道：“听你这话似乎有些不将天下士子看在眼底了。”

    史浩摇头道：“并非我史浩不将天下士子看在眼底，而是我对我之能，之才，以及对我这二十余年的用功，充满了自信。”

    罗腾飞笑道：”既然如此，那我便等待你的好消息了，状元郎

    见罗腾飞打算离去，史浩道：“太尉大人，若蒙不弃，可否收下在下的赠礼？

    罗腾飞没有说话，只是意外的看着史浩，怀疑是否自己看错了，这家伙跟趋炎附势的小人没有两样。

    史浩心知罗腾飞误会，也不解释，只是慎重的从包里拿出一卷卷轴，平摊在桌上。提笔蘸磨自上而下，写了八个字：“民之所依，国之栋梁！”随即取出自己的印章在下尾盖上了印记。

    吹干墨迹，史浩双手将卷轴递上道：“我大宋有今日，太尉大人功居第一。史浩身为大宋子民，无以为报，只有献上自己最拿手的书法，献于太尉。”

    罗腾飞不动声色的接过卷轴，道：“这字我收下了，但我希望你这番话是真心实意，而非趋炎附势。我等你高中的好消息！”

    罗腾飞此时此刻也不知史浩送他这份礼是真心。还是假意，但已然将这人记在了心底。

    在街上逛了逛。无聊更显，索性赶往了阳武县罗家军军营。

    走进大帐。虞允文、薛弼再围绕着案几商议着什么。

    自从罗腾飞交出淮南西路以及南京南路的控制权后，虞允文亦无用继续为政务操劳，日夜跟薛弼一起处理军中军务，闲暇之时。还能书写绘画，陶冶情操，日子过得是有滋有味的。

    见罗腾飞进来。虞负，文、薛弼一起上前问好。

    罗腾飞坐上主位，笑问他们在商议什么事情。

    虞允文笑道：“一

    “五 。彳寸琐事，相公听了会闲烦的。”             “那就别说了！”罗腾飞赶忙不让他们说下去。他向来小事迷糊，大事不含糊。对于一些琐事。他听得头疼，正因为知道他这个脾性，虞允文、薛弼对于一些不重要的事情都是自己处理，不会向罗腾飞通报的。

    罗腾飞看了一眼手中的卷轴，笑道：“既然是琐事，那先放一放。今日我得到了一幅字，你们是行家。帮我鉴赏一番。”

    他将卷轴递了出去。

    虞允文、薛弼各自惊疑，这罗腾飞向来不喜书画，诗词歌赋等文人的玩意，今日让他们鉴赏书法。就如太阳从西边出来一样稀奇。

    虞允文先一步接过了卷轴，解开绳结，至上而下拉开卷轴，口中惊疑的叫出声来：“好字！此字用笔刚劲峻拔，笔画方润整齐，结体开朗爽健有北方魏碑之风，但用笔时婉雅秀逸其外柔内网，沉厚安详之韵，隐隐又有南方书法之气度。此人必然精通南北书法，通过不断磨练，将南北书法混合一体，自成一派。好字，好字，此字风格自成一派，不亚于唐朝的欧颜柳啊！”

    薛弼也是一脸的赞叹：“彬甫一语中的，想不到我大宋竟有这等书法能手。相公，这位先生何在，薛弼定然前去拜访

    虞允文也凝神静听，似乎也有此意。

    罗腾飞口瞪口呆，不就是八个字嘛，值得如此劳师动众，他从虞允文手中拿回卷轴，左看右看也看到着看，也不出个所以然来。

    虞允文解释道：“自东晋以后。南北分裂，是为南北朝，书法一道，也因此分为了南北两派，因为地域差别，个。人习性、书风迥然不同。北派书体，带著汉隶的遗型。笔法古拙劲正，而风格质朴方严。南派书法，多疏放妍妙蕴藉，各臻其妙，无分上下，而此人却将南北派的书法融合，自成一派，实在难得”。

    “好了，够了！”见虞允文还待要说，罗腾飞连忙让他打住小摇头道：“这无聊的东西，我才不想知道这么清楚。不过，你们还是别打扰他了，这人叫史浩，年纪不过三十几是上京应举的士子，不久即将会试，让他好好考吧，此人可以放下了狂言，说新科状元非他莫属

    罗腾飞随即将今日的经过详细的告诉了虞允文、薛弼两人。

    虞允文笑道：“观其字，辨其人。此字书法，网劲有力，却又不失柔和，定然是一位难得的人才。相公欲成大事，这类人才，必不可少，相公切勿错过了。”

    罗腾飞点了点头道：“虞先生说的极是，虽然不能肯定这家伙是否有真才实学，但宁错过，不放过，便劳烦薛先生多多留意这次科举的动向了

    五月十日，这一天正是会试放榜之日。

    罗腾飞意外的记起史浩这么一个人物，不急不缓的来到了礼部堂前，这里是放榜的地方。

    罗腾飞来的时候礼部已经放榜。数千学子聚集在礼部堂前，有的暗自垂泪，有的却放声大笑，各种表情，千奇百态，应有尽有。

    罗腾飞依仗身躯便利，强挤到了榜前，眺望上去，这名单上的第一位正是史浩，他会试第一名的成绩得到了殿试的资格。

    这时，罗腾飞余光在人群中发现了一个熟悉的身影，眺望而去，正是史浩。

    恰好史浩也看见了他，微微一笑，点头示意，然后转身离弈。

    这时，罗腾飞也在人群中发现了许多认识的大臣，他们的身旁围着一群士子，一个个都带着和善的面孔，跟士子交谈。

    这个时候，正是朝中大臣招募门生，赚取政治资本的时候，所以这些人专盯这榜上有名的人物下手，以便扩大实力。

    罗腾飞摇了摇头也离去了。这些个大臣除了谋取私利，没有几个是真心为国的。

    果然是一朝天子一朝臣。什么样的主人什么样的狗。

    罗腾飞将这些人记在心底，若日后自己真的把持住了朝政，这些毒瘤他一个不剩的将他们全部除去。

    不过值得庆幸的是史浩，显然不是跟他们一路了。

    本来他高居第一名会元，是最有机会得到状元头衔的人物。这状元门生，朝中大臣谁不想要。可史浩却离开了这乌烟痒气的地方。俨如是淤泥中的荷花，并未让这昏暗的朝堂给污染了。

    来到军营，罗腾飞将史浩高中会元一事，告诉了虞允文、耸弼。

    虞允文、薛弼同时笑道：“以史兄之才学，若官家能够准确对待，新科状元非他莫属，区区会元，不值一提。

    罗腾飞怔了怔，苦笑道：“你们已经见过他了？”

    虞允文道；“相公勿怪，我等皆喜欢书法，而史兄此道，可为我等之师，我二人那里忍受的住。 早在前些日子，便拜师学艺去了

    罗腾飞见虞允文、薛弼都对史浩信心十足，也相信他将不负众望。

    又过十日，期待已久的殿试结果也出来了。

    他们所期盼的史浩非但不是状元，便连进士也没有考上。