    大学生集训班的达成让吕胜峰非常的满意，不止是他满意，在场的人也都非常满意。

    甚至很多人现在就开始考虑自己家有没有合适的人附和条件。

    “吕城主果然是位好城主，什么时候都不忘为幽州城考虑！”谷世海回到了台上，“让我们用掌声向吕城主表达一下敬意!”

    随着谷世海的话音落下，下面也响起了热烈的掌声。

    掌声过后，谷世海回到了正题，“感谢各位今天前来捧场，我是幽州城的孩子，我的孩子自然也是属于幽州城的，我在这里表态，我们一家都会以保护幽州城为己任！”

    听到了谷世海的话，下面立即响起了热烈的掌声，他们都清楚，要不是谷幽他们四处猎杀妖兽，使得妖兽不敢在幽州城附近捣乱，他们过的不可能这么舒服。

    “其实大家都应该多少了解一些我当年的往事！”等众人的掌声过后，谷世海竟然提及了往事，“当年我认为武修境界比较重要，所以我不顾家人反对跑出去学武，前段时间我们遭受邪修攻击的消息你们也应该清楚一些，我们就是靠着我儿和儿媳妇的强大修为才艰难的度过的，所以我想修武的重要性大家都能看的到了！”

    谷世海的话顿时在人群里引起了讨论声，注重修武还是极力发展科技在幽州城一直都在讨论着，两种观点都有人支持，刚才谷世海的话可以说是给支持修武的人一个有力支持。

    “不过经过这么多年的修炼我也明白了一件事！”等下面的讨论稍停时，谷世海再次开口，“我自认为我的天赋还行，如今也是名大宗师了，可这个进度真的不容易！”

    谷世海的这话一出就让支持武修的人心头一暗，武修见效慢这是大家都知道的。

    “不过我们今天有款产品却是可以让武修提前展现出实力来！”谷世海话音一转就准备展现新产品了。

    谷世海的话顿时在人群中引起了反应，很多人都非常惊奇的看着谷世海。

    谷世海没有解释，而是在光脑上一点。

    训练场旁边一个仓库的门缓缓打开，“咣当”的声音响起。

    接着三台人形的机甲从仓库里慢慢走了出来。

    “这就是我们今天要展示的新产品机甲！”谷世海开始了介绍，“第一台，我们完全采用了类人形设计，可以灵活的运用一些人类的动作，更是可以发出一些简单的武功招式！”

    随着谷世海的介绍，这台类人形的机甲就在那边的空地上开始了表演，他从后背上直接抽出了一把巨型长剑，直接就打出了一套基础剑法。

    “这个类人形的机甲高八米，最低需要宗师级的武者操控，经过了我们的实验，一个宗师级的武者操控他完全可以和一只初级蛮兽硬拼而不落下风！”谷世海在机甲表演时在一旁解说着。

    不管是机甲庞大的体型还是那灵活的动作都让在场的人很是惊讶。

    类人形机甲表演了一段后就停下后退。

    “第二台机甲的体型要小一些，只有五米高，他的特长是速度！”谷世海开始介绍第二台机甲，“他还可以变形成类似鸟类的形态，而且采用了最新的悬浮技术，可以作为侦查，远程支援！”

    随着谷世海的解说，第二台机甲开始浮空，并且开始变形，变形完毕后猛然加速，以极快的速度绕着会场上空盘旋飞行起来。

    随着第二台机甲回归，第三台机甲则是缓慢的移动到了空地上。

    “这第三台机甲的特点就是厚重！”谷世海突然一笑，“你们可别真的认为他移动缓慢，他同样配有先进的悬浮系统，他刚才的移动只是让你们看到他稳重的一面！”

    谷世海的话让刚才私下讨论的人有些不好意思了。

    “这款机甲擅长防御，同时也是个移动炮台，火力也是非常强大的！”谷世海继续介绍第三台机甲，“这台机甲高十米，拥有厚重的装甲，同时还布置了防御罩，虽然丧失了一定了灵活性，可是防御力很强！”

    “这三款机甲就是我们的最新研究成果，而且机甲不止是科技成果，更有着修士的手段在其中，有了这三款机甲，我们就相当于有了大量的大宗师级武者！”谷世海激动的说到。

    而这时，三台机甲也来到了会场旁边，舱门打开，从里面走出了三名狩猎团的成员，他们都是只有宗师级的境界。

    “我这里有段影像，大家可以看看！”谷世海分享了一个视频影像，大家都打开了光脑开始观看。

    影像的内容正是三台机甲在野外和蛮兽交战的场景，虽然三台机甲都不是很灵活，可是和蛮兽交战却一点不落下风，三台机甲配合更是让蛮兽难以抵抗。

    “大家应该可以看出我们的操作人员动作还不熟练，即便是如此他们对上了蛮兽都不落下风，我敢说，只要他们能够熟练驾驭机甲后，对付蛮兽完全没有问题！”谷世海自豪的说到。

    看着影像的人都点点头，就是刚才的表演，那些人的动作明显都比影像中的顺畅，可见影像里，他们的操作确很生疏。

    “这种机甲可以量产了么？”吕胜峰激动的问到。

    听到了吕城主的问题，很多人都用热切的眼光看向了谷世海。

    “我说过了，这个机甲算是科技和修士手段的结合，不但需要高品质的合金材料，更是需要到灵材，所以量产还是做不到的，因此我们幽然小镇准备高价收购一些灵材，而且为了方便各位，我们准备再建立一个高端市场，专门用来交易这种高级材料，而我们准备用灵石来结算！”谷世海一口气说出了幽然小镇的安排。

    听了谷世海的话，很多人都是眼前一亮。

    幽然小镇拥有灵石矿脉的消息自然是很多人都知道的，对于灵石也有很多人都想要，可是幽然小镇表现出来的实力让这人都闭嘴了，没有想到他们竟然会主动提及。

    有了灵石的吸引，就是刚才对机甲不那么感兴趣的灵溪老祖和韩老祖也对此事产生了兴趣。

    他们两个宗门虽然都找到了灵地建立的宗门，可是灵石他们并没有。

    武修同样也可以利用到灵石，虽然平时他们都是靠积累气血能量为主，可是突破的关键时刻如果能有有灵石的辅助，那突破的成功率也将会大大提高。

    “如果大家对机甲或是灵石感兴趣，那就可以拿灵物来交换，而且为了方便大家辨识灵物，我们也会公开一些灵物的消息，这样一来大家在外出狩猎的同时也很有可能会有意外的收获的！”谷世海的劲爆消息一个接着一个说出。

    不过这个消息一出，两个宗门和几个大家族的人就有些不太高兴了，之前他们掌握着这些消息可以得到一些额外收获，如果人人都能识得灵物，那灵物被发现的几率自然也就大了。

    不过很快他们就放下了这个，因为幽然小镇的实力太强了，他们根本没办法发表不满，再来，随着修真者回城的趋势越来越明显，灵物的消息传播的也越来越多，就算是没有谷世海他们，普通的狩猎团也早晚能掌握这些。

    “不是说是给我们开的庆祝会么，我怎么看越来越像是产品的发布会了！”谷幽忍不住嘟囔了一句，“先是你答应做个集训班，又来机甲发布，更是整出了高端交易会，这不就是修真者的坊市么！”

    “别急，接下来就该你上场了！”秦语岚看到谷幽的反应忍不住笑了起来，“你可要好好表现，让他们彻底臣服在您金丹老祖的荣光之下！”

    “谷幽、语岚，你们两个也上来吧，今天大家可都是冲着你们来的！”这时，谷世海也算是做完了自己的事情，开始把舞台让出了。

    “感谢大家远道而来，我已经把灵物的资料整理完毕，现在就传给大家！”秦语岚一上台就把资料传了出去，“我辈修士，正赶上了天地复苏的阶段，现在就是最好的修炼时机！”

    看着下面的人有些发蒙，秦语岚做出了解释，“大家应该有所怀疑为何之前一段时间妖兽猛增，各地纷纷出现妖兽为祸的事情吧！”

    听到了秦语岚的话，很多人都点头，并且用热切的目光看着她。

    “因为这天地在复苏！”秦语岚肯定的说到，“以前想要晋升神级是非常困难的事情，灵气稀薄就是一个重要的关键，这点灵溪老祖和韩老祖应该是深有体会的吧！”

    “的确！”灵溪老祖和韩老祖都点点头。

    “我晋升到神级后对天地感触更多了一些，所以明显的感觉到了天地灵气在增加着，所以我说这是一个最好的修炼时机，这种活跃的灵气更容易被感知和吸收！”秦语岚说出了很多自己晋升到金丹后的感觉，同时也简单的说了一些自己的感悟。

    秦语岚的话完全把众人带到了神奇的修炼世界，很多人甚至都暂时忘却了刚才机甲带来的震撼。

