    第一百八十二章核桃

    之前有这种想法的时候，还有些担心小婉不会同意，但现在小婉主动提出要帮着乡亲们，袁弘毅笑了。

    伸手捏了一下小婉的手说道：

    “好，我们做，不过，这石骨头怎么吃？”

    苏小婉笑道：

    “这个叫核桃，不叫石骨头，这东西吃得多，人更聪明。小孩子吃这个是最好的。只是，味道上有些小孩子不太喜欢，你看看，其实，味道不对的就是这一层膜，我们只要把这个外面的去掉，然后再把中间晒干了，再取果仁出来。会很好吃的。”

    对袁弘毅来说，这工序听着就很复杂了。但小婉说好就是好，这事，干了！

    因为娇娘的事，这几个孩子现在就暂住在小婉这边了。柳婶还让三叔过来，说是晚上有一个大人看着点儿这几个男孩子睡就是了。

    还好，当初给孩子设计的房间的时候，床就做得很大。程三叔要过来，东厢房中本来就是两间寝室的，所以，住完全是没有问题。

    倒是水儿和笑笑单独住到西厢中，还有些不太放心，最后还是让勤儿跟她们住在一边，三叔就带着自己的两个孙子住在东厢中了。

    而吃过晚饭后，几个孩子还有精神要玩闹一会儿。三叔坐下来苏小婉就把核桃的事说了一下。

    三叔笑道：

    “说实话，我们这一片山上还留着这个树，主要是这个树硬，做一些家具的时候还能用得上，倒是真的没想到这个东西还能吃，年年是结不少的果，但都是丢了的。我们当小孩子的时候也是弄来吃过，但真的是有些涩口，不好吃，反正山上有的是野果子吃，吃这个还费事。”

    听三叔这么一说，苏小婉对这山里可是充满了向往，这山上都有些什么野果子呢？说不定自己能在这山上发现些什么呢。

    不过说到把这个东西收回来的事，程三叔看了看桌子上摆着的几个都是苏小婉他们去了皮的东西。

    程三叔拿起来趁了一下手说道：

    “这东西还有点重量哟，要是现在你们说要，可能家家都能捡个一两百斤来，这样的话，你价格上就不要订得太高。不然，会引起一些纷争。”

    小婉想了一下说道：

    “不管是赚什么钱，那都得勤劳才能致富。如果他们只是去捡得来的钱，倒是真的不用订得太高，但这东西我们收回来后，还要做，比如要去掉这个外皮，这个活可不简单，又脏还费力。”

    “所以，我们可以把钱放在这里，如果是只捡了来的，我们收的价格就便宜些，一文钱一斤，还得是熟了的。如果是把皮去掉了再拿来的，我们就收五文钱一斤。你们看怎么样？”

    程三叔笑道：

    “我就知道你是个有主意的。这个办法不错，这样别人也没话说，只想去捡来发财的，那可不行，人家剥皮还是出了力的。”

    具体怎么样的，小婉还是决定，明天去山上看看后再说。

    是夜，欢爱后，袁弘毅搂着苏小婉，轻轻说道：

    “小婉，谢谢你。”

    小婉有气无力的说道：

    “你谢我啥？”

    袁弘毅没说话，只是搂紧了小婉，因为他感觉得到，小婉是懂他的心思的。

    第二天又要开始打谷子，小伙子们还是一大早的就来到了说好的田边，程三叔也打着个气死风灯过来，然后看了看那些田，指挥着大家开始割稻子。

    程西山看了看父亲的身后，没见到袁弘毅过来。

    不应该呀，那小子从来干活不偷懒的。

    程西山问道：

    “爹，洪福没闹吧？”

    “好着呢。女娃呢？”

    “何英没让我进屋，不过娘说好多了，说是身上的疹子都开始消退了，孩子也没再发热了。倒是何英说要好好谢谢小婉。要不是小婉，可能娇娘就活不下来了。”

    程三叔没说话，吸了一口烟。他心里清楚得很，何英这次，怕是真的得好好服个软，但这个家，在这秋收后，还是会分的。

    谢谢小婉这种事，怕这村里的人以后都会常说了。

    孩子没问题，程西山就放心了。他的调皮本性也就跟着出来了？

    “爹，咋弘毅没出来？”

    程三叔白了儿子一眼道：

    “你好好干你的活，正经的来说，人家弘毅一分地都没有。人家来干是帮咱，不来是正该的。再说了，他今天有事。”

    正好也在旁边看着的程五叔也是说道：

    “也是，这弘毅买了这么宽的地来建房，怎么不买下一些地来种？”

    在他们这些老一辈的眼里，有地种才是最正经的事，谁家的地宽，谁才是说话腰都能挺得起来的人。

    之前村里人虽说知道有袁弘毅这个人，但平时谁也没关注过他，现在他也是一出手就买下了三十亩地，这样才引起了大家的注意。

    只是他这地都被他们规划成了院子，就算是院子外还有些地，看样子也没正经要种的意思。

    程三叔嘿嘿笑两声道：

    “你呀，放心吧，我跟你说，那两口子，就是不种地。他们过得也会比我们好，而且，他们还会让我们都过得很好。”

    程五叔自然是相信他们不种地都会比自己过得好，别的不说，就看看这收稻子的事吧，小婉一个主意，全村都受益了。

    这要是往年，大家从开始收，到第三天，就会有人累得趴下了。

    而前天一天，就把全村的收了三成。再经过昨天晒一天，那三成的谷子基本没问题，可以装仓了。

    而今天打完，可能全村的就只剩下一些边边角角的没打了。到时也容易。

    但看看现在，在地里干活的一个个都是生龙活虎的，

    也没有人有什么怨言，就算村里有两三家人没有出劳力来，大家还是帮他们打了。他们家的人也很知礼的给大家烙了饼送茶水来感谢了。

    这样的氛围是真的很不错了。

    程三叔想了想轻轻在程五叔耳边说道：

    “等着吧，我们村会慢慢好起来，那小两口，会是我们村的福星的。你呀，就和我一样，看着点儿族里的人就是了。”

