    “战争之手，法力操控，超远距离施法，磐石方阵……都是好东西啊，可惜太贵了。”

    方杰一阵无奈，这些东西都是技能卡片或者卷轴，直接就能测试出来，根本不存在造假，所以价格非常稳定。

    但是这价格，都是用金币来支付的，没有一个少于百万金币。

    甚至多的上千万几千万的都有，如果是用灵点，自己倒是能够支付得起，可惜这里用的是金币。“可惜了，如果能找到一个亡灵或者恶魔阵营的还是就好了。”

    不管是亡灵还是恶魔，对于灵魂都是非常感兴趣的。

    如果是他们阵营控制的黑市，那么灵点绝对可以当做金币来使用，甚至可能比金币的价值还要更高。毕竟金币这东西，每一个势力都能弄到，但灵点就不一样了。

    想要弄到灵点，也就一些特殊阵营，才会比较轻松弄到。

    方杰还记得自己的正事，所以根本没有在这里过多的逗留。

    无视了这些技能，无视了各种装备宝物，甚至是各种建筑兵种等等，方杰直走到了一个叫做冒险者小屋的地方。

    很多人都会在这个地方发动任务，或者是接受任务。

    这里有领主，也有一些领主手下的人，甚至是纯粹的冒险者。这些冒险者通过完成领主任务生活，也算是为领主们进行服务。

    很多任务需求，直接挂在旁边的面板上，此时还有人在观看。

    整个冒险者小屋仿佛一个酒馆，只是里面安安静静的。没有人敢随便发出声音，不想被任何人盯上，再怎么嚣张的人，在这里也只是安静的喝酒。

    方杰进入其中，侍从对着旁边指了一下。

    方杰点了点头，他看到那个方向，就是任务面板，还有下面的一个箱子。

    意思就是想要接任务，就到那边面板去看，想要下达任务，就将任务填写表格，然后放在箱子里面。接着，就会有人和自己来谈判了。

    方杰还注意到旁边另外一个箱子，那是购买情报的箱子。

    “很好，就是这个功能了。”方杰心中暗暗想到，然后走上前。

    避开其他人，方杰安静的看向了那些任务。“这些任务，大多数到都是一些探索和猎杀任务，这个地方，居然连半神猎杀任务都有吗。”

    方杰看了看任务，最终确定，黄金级别以上，就是传奇级别，在往上就是半神了。

    不过看到那些黄金层次的猎杀任务，几乎都是最近几个月发布的。但是传奇级别的，最近的都是十年以前的了。

    而那半神层次的，上面没有标注时间，但想来绝对不会短。

    “这么看来，传奇层次和黄金层次恐怕差距会非常大，并不是我想的那么简单。如果仅仅只是属性上的成长，应该不会有那么大的差别。”

    方杰一边想着，一边继续看了下去。

    “需要血精石，发布的势力是吸血鬼吗，或许这倒是一个好目标。”

    方杰眼睛一亮，吸血鬼这东西，似乎和亡灵非常契合，甚至有可能就是亡灵也说不定。

    而且这东西，绝对适合作为仆人，毕竟吸血鬼传说当中可都是贵族做派，这东西非常熟悉。“方杰对于吸血鬼不是一点都不了解。

    一开始自己这个区域当中，可是有人传送到了吸血鬼的地盘。

    虽然后来断绝了所有的消息，但是一开始他还发布了不少消息给其他人。对于吸血鬼，方杰还是有些了解的。

    从长相上，吸血鬼绝对符合人类审美观，据说还不错。

    战斗力方面，他们也是绝对不弱。至于名声方面，还有谁的名声会比亡灵和恶魔更加低劣吗，那还有什么可以担心的。

    想到这里，方杰走到旁边，拿起一张表格，然后快速填写。他要的就是这附近的吸血鬼种族消息。要增加新的仆人，一个两个吸血鬼可没用。

    随后方杰将表格和一个金币都扔到了箱子当中，没多久，一个侍从走出来，对着方杰走出一个邀请的姿势。

    方杰跟着侍从，走到了一个宝箱内部。

    “说出你的要求。”对面，一个同样将自己包裹的严严实实的人低声说道。

    “附近区域不能太远，吸血鬼种族，数量要在一百以上，我需要他们的位置和大致上的实力。”在这里，不需要说一些花里胡哨东西。

    “咨询费一千个金币。”对方直接开口，这个金币说的可不是土著金币。

    方杰直接将金币拿出来放在面前，对方也没有动，只是扫了一眼。

    “新月王国东北部，鲜花高原上有一群吸血鬼，曾经和新月王国约定过，那边世世代代都是他们的地盘，两者之间互不侵犯。”

    “整体数量超过两千，最强者可能达到了黄金层次，但最多只有五个黄金层次。”

    消息不多，但是非常重要。没有这消息，自己想找都不容易。那些吸血鬼除非形成庞大的势力，不然可都隐藏的严严实实的，旁人根本找不到。

    对方挥了挥手，表示这就是全部信息。

    方杰也起身离开了，这种情报组织他现在可不敢招惹，没听说招惹过他们还有几个有好下场的。据说他们的背后，比很多强大的帝国都要更加深不可测。

    “鲜花高原吗，距离我这边倒是有一段距离。不过从地图上看，倒是能够不通过任何一个大势力就能过去，这边一大片都是海洋区域，看来要冒点险了。”

    没错，想要进入新月王国东北，就只能从海上通过，这边并没有什么太大的实力。

    接下来，就是要让人去打通这一条道路，不过自己也需要尽快的提升实力。

    最多五个黄金层次的，方杰倒是不担心这些，但是黄金层次的绝对威胁很大。好在自己的要求只要一百个纯种的特殊种族就行，不需要太多。

    如果动作足够快，出其不意的话，说不定可以赶在对方反应过来之前就完成。

    只要这次升级完成，自己就有白银骷髅构成的军队了，不用怕那些吸血鬼。

