    说干就干，艾伦动作利落地将所需要材料按照添加顺序准备齐整，将所需要的魔法球按照六芒星的顺序摆放在相对应的大理石柱顶端的凹槽中。

    根据罗伊纳的手册，艾伦在魔法球中依次输入魔力，耀眼的白色光柱一一被激活，在高大华丽的炉台下方汇聚，燃气巨大的火焰。这个熔炉的正前方画着一条红色的龙和一只绿色的小青蛙，熔炉的左右两侧是两头狮子，左边红色、右边绿色。一只白色的狮子在熔炉的背面，它的左右两边是长着人脸的太阳和月亮。

    艾伦一一放入药材，根据杰柏心得上的方法，调整温度。随着温度的逐渐升高，三只狮子的嘴巴渐渐张大。艾伦根据罗伊纳手册，在三只狮子的嘴中摆放了红色、白色、绿色的魔法球。这三个魔法球分别代表着：“白石”（用来把金属转化成银）、“红石”（用于人造金物）以及“长生不老药”（可以让人永生的万能药）。

    在炼金的最后关头，艾伦也即将加入最珍贵的一味材料，那就是赫尔墨斯鸟的羽翼。羽翼加进了熔炉，瞬间混合其它材料，形成了墨绿色的不规则圆形。罗伊纳的手册到此就戛然而止了。但是魔法石并没有呈现出褐色如玉般晶莹的色泽。到底是哪里出错了呢？回想杰柏心得，艾伦咬咬牙，再次输出魔力，疯狂提升着熔炉的温度，炽热的火焰在炉膛中拼命地扭动、舞蹈。三色魔法球在如此高温的情况下支撑不住了，难以保持原貌，缓缓融化为液体，汇合在炉壁红色的龙的腹部，又流向了炉中的墨绿色半成品的魔法石。

    艾伦欣喜地看着这团墨绿色渐渐被褐色浸染，慢慢融于一体。“成了！”艾伦欣喜若狂，在炼制的过程中，他已经完全忘记了自己被困在雕像里，忘记了自己要完成任务，完全沉浸在炼金术中。

    制成的魔法石静静地躺在熔炉中间，艾伦熄灭了炉火，欣喜地看着不时有流光在表面划过的魔法石。

    “我终于知道我错在哪里了！是温度、是温度！我不敢破坏三色魔法球，以免失败后再也找不到这珍贵的材料。没想到正是这种想法禁锢了我的思维，我才会失败。”罗伊纳的声音不再清冷，而是饱含激动。“而你，没想过失败的后果，孤注一掷，反而成功了！”

    “教授，您之前说过这是最后一关考验？”艾伦提醒道。

    “哦，是的，你成功了！能告诉我你的名字吗？”

    “艾伦·哈里斯。”

    “你成功地完成了我所有的考验，展现出了过人的聪明才智、英勇的气概、克制贪婪的心性……你有资格获得拉文克劳的宝藏。”说完，罗伊纳将一顶流光溢彩的冠冕放在桌上，它的外形和之前艾伦得到的冠冕并无不同，但是艾伦敏感地察觉到它们不同，究竟是哪里不同呢？

    “你用来打开雕像的那顶冠冕不过是我早期的作品，很有意义，但是并不能真正地增加人的智慧，否则海莲娜就不会被贪婪蒙蔽双眼，做了叛逃之举。而这顶——”罗伊纳指了指冠冕，满意地说：“这顶在我临终前才研制成功，它不仅能让人随时保持头脑清明，还能让你看清你内心真实的渴望，不会行差踏偏，这才是真正的智慧啊！现在，它是你的了。”

    接着，罗伊纳又拿出了之前艾伦看到过的塔楼模型，“这个移动塔楼很有趣，能随身携带，如果你在野外迷了路，它能保证你有一个安身之所。最关键的，它里面含有我收藏的大量图书，这些书籍饱含了前人的智慧，如果你能认真阅读、学习，它将为你搭建通往魔法师顶端的阶梯。”

    罗伊纳说完，如释重负，她的身影渐渐变淡，仿佛随时要消逝。

    “艾伦，魔法石你也可以拿走，毕竟它对我毫无作用，但对你而言却十足珍贵。我将带着它的制作方法去追寻我的灵魂，但愿她还没有走远。我走后，这个雕像将不会再起到考验的作用，失去了魔力的支撑，它的内部空间会随着我的离去而灰飞烟灭。最后，请帮我照顾海莲娜，谢谢你！”

    艾伦收下宝藏，深深地鞠躬，向这位强者致敬。他脚下忽然光芒闪烁，强光让艾伦连忙挡住双眼。再次睁眼时，他已经身处拉文克劳的公共休息室了，休息室静悄悄。艾伦顾不得休息，他要快速找到安娜，他需要知晓她是否安然无恙。

    心有灵犀般，公共休息室的门开了，令艾伦挂记的安娜正出现在门口。

    “艾伦，你没事实在是太好了！”安娜喜极而泣，扑向了艾伦的怀抱。

    “安娜，我很好，你……”艾伦不知道怎样去问她。

    “我当时正在看台上坐着等你，忽然间就感觉一阵天旋地转，我就身处那处空间了。后来你选择了我，我仿佛被一股巨力从你身边拉走，再睁开眼睛，就又身处看台了，而在其他人眼里，我不过是闭目小憩了一下。我在图书馆没能找到你，就想回休息室看看，刚好就遇见你了。”激动过后，安娜十分有条理地向艾伦说明了自己的情况。

    看来罗伊纳·拉文克劳不仅在灵魂魔法上的造诣很深，连时间魔法也掌握得十分精湛。她对这所魔法学校的掌控也远远超过了学校历代校长。不过细想，这也很正常，毕竟学校的建筑是她一手设计的，她知晓的也自然远远超过其他人。

    “这么说来，哈利的比赛还没有结束？”艾伦连忙问道。

    “是的，我离开的时候，格兰芬多才刚刚悬挂好宣传画！你不需要休息一下吗？”安娜的关怀让艾伦心情好极了。

    “唔，我确实很想放松一下自己，但是这场魁地奇的盛会我也不想错过，我们先去看看哈利的比赛吧！”艾伦提议，而安娜自然表示赞同。

    两人携手离去。

