    “诸位，安静！”

    皇家学府院长时空言，略显苍老的声音，在会武场上空传荡。

    瞬间就将一切声音，都完全压了下去。

    所有人的目光，也都在这一幕，看向了凌贯虚空之中的时空言。

    谁都知道，时空言院长接下来的话，就是要宣布会武规则了！

    也正如人们所预料的那样，时空言的声音，随即再度响彻起来。

    “此番会武，太子以将领选拔为名，目的就是为了给国家打造出更多优秀的杰出将领，而身为将领，首先要明白的就是，战场是一个没有规则、只有生死的混乱之地，而为了适应混战，经过本院长与太子殿下商议，将第一轮会武，更改为混战！”

    混战？

    听到这两个字，不少人的心中，都微微一惊。

    他们一直以为，会武的方式，是一对一的晋级赛，却没想到，居然会变成了混战。

    混战，也就意味着，极为考验个人的实力还有就是人脉关系！

    甚至相比于个人实力来说，人脉关系反而更加重要。

    人脉关系广的人，也将会拥有报团取暖，共同晋级的机会。

    这无疑是对没有什么人脉，且四处树敌之人，颇为不公平。

    这样的人，就算自身实力很强，也可能会被人针对，进而导致晋级失败。

    果然，在这个规则传开之后，不少人大家族的参赛人脸上，都露出了得意的笑容。

    大家族的人，因为背后家族，一般人都会给些面子，晋级的几率也会随之大大提升。

    而反观那些背后无人的普通武修，脸色就不是很好看了。

    这样的规则，对他们明显并不友好。

    甚至很可能会被当做垫脚石。

    就连楚然，也不禁微微蹙了蹙眉。

    目光下意识的看了一眼虚空之中的皇家学府院长时空言，却见时空杨的目光，竟也在他的身上。

    尽管只是驻留那么一瞬间，却依旧被他察觉了。

    “针对我的？”

    楚然的眼眸中，登时闪过一抹冷意。

    他不知道，这是时空言在针对他，还是太子在针对他，更或者是两人在商量的时候心照不宣。

    但是他却能从刚刚的那道目光中肯定，制定这样一个规则，绝对有针对他的含义。

    他本以为，这一次皇家学府交流会，是一次全国性质的会武，而且由太子亲自出面，天月国第一强者时空言主持的会武，至少在公平、公正方面，不会有任何问题。

    但是明显，是他高看了这些人。

    如果仅仅只是时空言，他也不会多说什么，毕竟，时空凌是死在他的手里，时玄也在他手中废过一次。

    这是仇！

    借此机会报此仇，虽是公报私仇，但也没什么。

    只是，时空言的开场白中说了，这是他与太子殿下商议的结果。

    也就意味着，太子必然是有决定权的。

    若仅仅只是因为他与穆晴儿的一些毫无根据的传言，就让堂堂他自做出如此事情来的话，他不得不去质疑太子的心胸！

    如此狭隘之人，又岂能成大事！

    “战台，分！”

    就在这时，时空言的声音，再一次响起。

    瞬间，整方巨大的战台，就在这道声音落下的瞬间，发出咔咔声响，一分为五。

    将所有参赛之人，都围拢了起来。

    时空言的声音，也再一次响了起来：“五方战台，各取其四，是为前二十名！”

    “上哪一方战台，诸位自行抉择，每一方战台之上，不得多于两百人！因人满而未能登上战台者，是为失去参赛资格！”

    在时空言话落的一瞬间，还不等下令登台。

    整个会武场上参加会武的人，都直接开始了动作。

    有速度快的人，转眼之间，就已经登上了战台。

    其他人见状，也纷纷朝着战台上冲去，似乎生怕被他人抢了先。

    谁都知道，此番参加会武的人，至少也达到了一千五百人。

    如今，只有一千个人能够登上战台。

    他们又岂能不急。

    开始的时候，还没有人去争取抢，毕竟战台上的位置还有很多。

    可随着越来越多的人登上战台，很快就出现了争端。

    有一人在登上战台的时候，被身后的人拽了一下，那人立刻怒了，回头就是一脚，将对方踹飞了出去。

    却不想，战台上有一个人与被踹之人，是同族至亲，立刻加入战斗。

    而这人也有朋友在场，双方瞬间开始了互殴。

    星魂附体之下，能量席卷之间，有人被波及，怒不可遏之下，同样加入了站端。

    随后，便是越来越多的人开战了。

    五方战台之上，有两方战台，都是因此而开战。

    还有两方战台是因为人满之后，有人想上而不得，最终出手将一人拉下战台，进而引发混战。

    唯一一方还算平静的战台，却是因为有一个人的坐镇。

    这个人，便是夏知颜！

    夏知颜淡漠的立在战台中央，周围的人，甚至都不敢靠近。

    在人满之后，有人还想上战台，但夏知颜只说了一句话：“人满了，再上站台者，杀无赦！”

    一句杀无赦，震慑所有人。

    没人敢登台，自然也就没有了争端，当然平静。

    而在人群之中，有四个人，一直没有任何动作。

    楚然、时玄、穆晴儿、花仙子！

    这四人，也是唯一没有任何动作的四个人，就好像，都已经忘记了刚刚时空言院长的话，根本没人去争夺这登台的两百名额。

    其中，时玄和花仙子的目光，一直都落在楚然的身上。

    两人虽都没有说话，但是目光之中的杀机，却是丝毫都没有任何掩饰。

    “你与他们两个有仇？”

    楚然身边的穆晴儿，似乎也察觉到了，凑到楚然耳边询问道。

    “有一点。”

    楚然微微点了点头。

    穆晴儿有些愕然的再度问道：“之前，我好像也感觉到了好几道杀机在周围流转，应该也是指向你的吧？”

    那些杀机，就在她的附近游走。

    不过显然，是不可能针对他的。

    而他旁边站着的，也就只有楚然了，那么明显就是针对楚然的。

    楚然再度点了点头：“应该是吧！”

    “这样啊……”

    穆晴儿思考了一下，突然想到了什么，再问道：“会不会之前我们俩在修炼室中传出的绯闻，也是从你得罪的人口中传出去的？”

    楚然又一次点头：“不知道，不过应该是这样的！”

    穆晴儿饶有兴致的看着超软：“楚然，我发现你这个人好有趣呀，你究竟是怎么得罪那么多人的？我长这么大，都好像没得罪过人！”

    楚然想了想，说道：“可能因为我长得太帅了，他们羡慕嫉妒恨！”

    “帅？”

    看着楚然一本正经的模样，穆晴儿也不住仔细看了楚然两眼，嘀咕道：“好像的确有那么一丢丢！”

    “这些人也真是的，自己长得丑，还羡慕嫉妒恨别人，真不要脸呀！”

    嘟囔了一句之后，突然大手一拍楚然的肩膀，十分豪气的说道：“楚然你放心，我们俩是好朋友，这战台上我罩着你，谁也别想背后捣鬼！”

    楚然：“……”

