    慕雪的语气已经不像之前那般盛气凌人，甚至带着一分妥协。

    这在之前，这种态度是绝对不可能在慕雪身上出现。

    但现在，慕雪没办法！

    她不能让自己的名声毁于一旦！

    只要视频传播出去，落在她身上的那些恶毒评价，将再也无法洗清！

    慕雪是一个极具野心的人，她不容自己有一点污点！

    因此，她宁愿低下高贵的脑袋，与叶城进行交易！

    “慕小姐，你这是在求我吗？若是，这可不是求人的态度。”叶城笑道。

    “叶城！我是在跟你谈一笔交易，无论你是想要江城的地盘，还是钱财亦或者丹药，我都可以提供！”

    “说实话，就算你把视频散播出去，我也能让人压下来，退一万步而言，就算我的名声坏了，对我也没有什么损失！相反，你得罪的不仅仅是我，还有我身后的利益集团，你可要考虑清楚了！”

    慕雪半蛊惑半威胁道。

    “想要回视频，也不是没可能，你先跪在我面前，让我看到你的诚意。”叶城笑道。

    看着叶城的笑脸，慕雪露出炽烈的杀意：“叶城，我没有在跟你开玩笑！或许，这还是我们化敌为友的契机！一旦你将视频传播出去，我发誓，我一定会用尽一切手段毁了你，而且不仅仅是你！叶城，你是有家人的人，你清楚我的手段，你不要逼我！”

    家人？

    叶城脸上露出一抹狞色，盯着慕雪这张勾人的脸蛋，一字一句道：“慕雪，你给我听好了，若是我家人有任何三长两短，我会亲手把你抓住，将你彻底扒光，然后用刀子把你身上的血肉一片片的剐下来，另外，你所在乎的一切，我也会直接毁了，不要怀疑我有没有这个实力！”

    字字如刀，让慕雪不寒而栗，仿佛被炼狱中的死神盯着。

    叶城冷哼一声，随后扫了一眼柳长青，嗤笑道：“柳总，你的身体还好吗？”

    “你什么意思？”柳长青眉头紧锁。

    “没什么意思，就是劝柳总一句，好好想想自己的身后事吧。”叶城戏谑一笑，大步离开。

    眼见着叶城消失在视线，

    慕雪与柳长青都陷入了沉默。

    好一会儿，慕雪才稳定住心神，俯下身子，将黄天沙的人头重新装进锦盒，对着柳长青说道：“柳总，叶城的话应该并非危言耸听，最近这段时间你要小心一些，若是可以的话，可以求助于武协，尽量让叶城与武协的人对上！武协杀人，可从不讲道理！”

    “我还有点事，就先走了！”

    慕雪神色幽冷，她需要思考怎么应对接下来必然到来的危机！

    这种明知道危机降临，却无能为力的感觉，让她极为恼怒！

    她知道，叶城要的就是这种效果！

    不得不说，她的确招惹了一个可怕的敌人！

    不过，这样，也的确有趣！

    慕雪的杀心彻底爆发出来。

    这辈子，她还没输过！

    以前没有，现在也不会有！

    柳长青点点头，立即联系了自己在武协的好友，同时检查起自己身体，心头沉重。

    他的身体状态，的确出了些问题。

    可具体哪些问题，他却说不上来。

    一整夜，慕雪都没睡，时刻关注着舆情的发展。

    但让慕雪惊怒的是，叶城并没有在第一时间将她的视频曝光，取而代之的是，一大批更加劲爆的视频开始疯狂的传开，这些视频都有一个统一的特点，那就是女主与慕雪极为相似，若不仔细辨认，根本无法分清楚真假。

    与此同时，大批以慕雪为原型，带着颜色的小说开始病毒性的蔓延。

    这简直打了慕雪一个措手不及。

    即便江北联盟再有能量，也不可能压下一切！

    这几乎已经是自发性的传播，事情，已经压不下了。

    慕雪看着这些带有极强烈暗示的小说与视频，脸色越来越狰狞，叶城这是铁了心要把她塑造成一个人尽可夫的荡妇！

    “兄弟们，这视频里的到底是不是我们的清纯玉女慕雪？看这身材，的确火辣！”

    “管他呢，我看就是慕雪，不是都传开了吗，慕雪背地里就是一个放纵不知检点的女人，有这些视频也不奇怪，还有这些小说，写得也太生动了！”

    “赶紧分享！我这也有新版本的！”

    “慕雪这女人，也太不要脸了，简直是我们女人之耻！我们女人的名声，就是被这种人给败坏的！”

    “这慕雪，以前还在我面前装什么清高，怕是随便一个男人都可以爬上慕雪的床！”

    “我可听说，以前追求慕雪的人，现在都后悔莫及，提起慕雪，都要呸上几句。”

    风暴，持续发酵！

    慕雪痛苦的闭上眼睛，她知道叶城是故意的，只要她出声否认，真正的视频就会发出来，到时候她更是百口莫辩，甚至会让人觉得是欲盖弥彰，导致这些根本与她无关的视频，也安在她的头上。

    这种被人强行安上一个荡妇贱人的感觉，让她怒到了极致。

    不过，也有慕雪铁杆的支持者开始分辨，解释这是针对慕雪的一场阴谋，他们绝对相信慕雪的清白。

    争论，不休！

    也就是这时，真正的核爆放了出来！

    高清的，慕雪穿着火辣勾引钱有才的视频，传遍了各大视频网站！

    慕雪那张狐媚的脸蛋，清晰可见，那火辣的身材，那恶毒的言语，那逼迫钱有才签下抵押合同的一幕幕，呈现在众人面前。

    石锤！

    哪怕再相信慕雪的人，此刻也没了言语。

    紧接着，钱有才更是现身说法，痛斥慕雪的冷血与无情，同时，还不忘点评了一番慕雪在床上的功夫！

    此刻，

    哪怕江北联盟的力量再强大，也什么都做不了了！

    各大势力已经嗅到了血腥味，纷纷扑了上来，添油加醋！

    这些势力，想从慕雪的手中，撕下一大块肉！

    果不其然，

    随着舆情的闹大，慕雪的名声一落千丈，提起慕雪，有些男人舔舐着嘴唇，嘴里说着淫秽的词语，更有甚者，直接说自己与慕雪有一腿，品尝过慕雪这个清纯玉女的滋味！

    至于女人，则是大骂不止，恨不得将慕雪大卸八块！

    一群名媛则是将慕雪踢出了群，迅速与慕雪撇干净关系，生怕有人将她们与慕雪联系在一起。

    墙倒众人推！

    慕雪躲在幽闭的房间内，事情完全超出了她的掌控！

    无力的感觉，让她羞怒不已！

    手机铃声，如同催命般响起。

    “父亲！”慕雪声音有些沙哑。

    “慕雪，你太让我失望了，从今天开始，你不再是慕家的第一顺位继承人！我给你半个月的时间，如果你不能解决好此事，慕家不会再有你的容身之地！”

    慕雪惨笑一声，将自己关在房内足足一整天的时间。

    是日，

    慕雪洗了一个热水澡，换上一身干净的衣服，像是什么都没发生一般，嘴角噙着如同往常一般勾人的笑容。

    “小姐，舆论还在发酵，我们该怎么办？”

    “什么都不要做！”

    慕雪冷笑一声：“不得不说，叶城的确厉害，但所谓的名声，对我很重要吗？人们都是善忘的，只要我站在足够高的地方，那时候，谁还敢妄议我一句！这一次我倒要感谢叶城，他让我明白了我还不够强，还无法掌控所有！”

    紧接着，慕雪调整好情绪，径直前往柳家，这是她目前迫切要把握住的盟友。

    只是走在街上，慕雪明显能感受到周围投射而来的异样目光。

    以前，这些目光都带着仰慕与崇拜，可是现在，这些目光要么是侵略，要么是戏谑，要么是厌恶！

    还有些人，竟是直接冲着自己啐了一口！

    纵然慕雪已经调整好所有的情绪，此时还是忍不住攥紧着拳头。

    “叶城，我一定会让你付出无法承受的代价！”慕雪将愤怒转化为对叶城的仇恨。

    很快，

    慕雪到了柳家。

    在见到柳长青时，慕雪微微有些错愕，此刻的柳长青似乎没了以前的神采奕奕，相反老迈了一些，眉眼间疲色根本无法掩饰。

    “柳总，叶城的手段你也见到了，我想我们的计划要提前了，既然叶城不主动跳进我们的陷阱，我们就逼着叶城出来！”慕雪低声道，同时朝着柳长青抛了几个媚眼，她有自信拿下柳长青。

    “慕小姐觉得应该怎么做？”

    对于慕雪的勾引，柳长青兴致缺缺，给慕雪泡了一杯清茶，幽幽道。

    这一两天，他明显感受到自己的身体出了问题，这让他对一切都没太大的兴趣。

    要是身体有恙，即便拥有再多的权势与美人，又有何意义！

    “夏如烟的合同在柳总手中，柳总大可以以天壹传媒的名义，让夏如烟去陪一些客人……我想以叶城的性情，绝对不会眼睁睁的看着夏如烟被人调戏羞辱，只要叶城站出来，我们的计划就成功了！叶城这个祸害，不能再留着了！”慕雪语气中充满着杀意。

    “但这会真正的激怒叶城！”

    柳长青心中有些踌躇，若是他的身体真的出了问题，或许能救他的，只有叶城！

