    秦烽自然不知道萧玥晗的想法，对方是个大美女没错，不过自己和她注定不是一路人，所以也不可能起什么心思。

    自己既然来到这个世界，可不仅仅是想着关起门来当个小领主就心满意足了，将来地盘势力进一步扩张之后，与这个萧家的关系是敌是友还很难说。如果对方执意要挡自己的路，他可不会有半分犹豫退让。

    府邸大门口，陪他出来的侍女止住了脚步，柔柔地道：“秦先生，我这就回去向家主复命了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    秦烽摸出两颗晶体塞到她手里，算是给她的小费。

    “谢谢。”

    模样清秀、颜值相当不错的少女满意地笑了，这个俊朗帅气的客人实力强悍、出手阔绰，让她心里颇有几分好感。

    秦烽转身走下台阶，自己的越野车就停在不远处。

    纵然门口时刻有众多护卫站岗，他依旧不敢掉以轻心，敏锐的灵觉将车体内外细细探察了一遍，确认没有可疑物品、也没有被人做过手脚之后，这才放心地拉开车门准备上车离开。

    “朋友，等一下。”

    一个阴冷飘忽的声音远远地传来。

    秦烽微微侧首，就看见一个面色青白的黑袍男子从街道拐角闪身而出、直奔他而来，干瘪的身体仿佛一具骷髅，几个呼吸间就到了眼前。

    “什么事？我好像不认识你。”秦烽不动声色地道。

    “你不用管我是谁。”

    黑袍男子阴森森地道：“给你一个忠告，如果这次还想活着回去的话，就赶紧去给少主磕头请罪，奉上一半的财货当赔礼，没准少主会大发慈悲饶了你，否则将来后悔都迟了！”

    “……”

    秦烽眼眸微凝，盯着他认真打量了一下，微微冷笑道：“原来你是那家伙养的狗？区区十级的修为就敢在我面前蹦跶，谁给你的勇气？”

    “这么说你是拒绝了？”

    黑袍男子声音越发阴寒，浑身的气息节节攀升。

    “萧羽生这个无能的蠢货加废物，上次在废墟里吃了如此大的亏，居然还不知收敛，他是不想在萧家混下去了是吧？”秦烽毫不客气地嘲讽着。

    “小子，你找死！”

    黑袍男子眼中杀机涌动，周围温度急剧下降，沛然威压冲着秦烽碾压而至，

    “很拙劣的表演，别说给六十分了，三十分都不够格！”

    秦烽不屑地嗤笑道，他脚下的地面不知何时冒出了十余根乌幽幽的尖锐芒刺，最近的芒刺距离他的靴子仅有不到一公分的距离，微微闪烁的靛蓝寒光表明它们都带着罕见的生化剧毒。

    但是此刻，这些芒刺都被一重神秘的清光死死禁锢着，无论对面那家伙如何努力，都无法让它们再动弹分毫。

    旋即一股无形的力量掐住芒刺，粗暴地将它们拽出了地面，可以看到芒刺的尾端全都连着形似章鱼腕足的软肢体，而肢体的另一端延伸进了黑袍男子的身体内。

    萧家府邸门口，原本一直冷眼旁观的护卫们终于变了脸色，两个军官犹豫着走下台阶，似是打算过来劝阻。

    “呵呵，果然不是正常的人类！萧羽生居然会招揽到你这样的异类当狗？真是让我有些意外呢。”

    秦烽缓缓发力，黑袍男子的身体痛苦地扭曲挣扎着，发出一声接一声不似人声的兽嚎，却始终挣不脱越来越可怕的力场禁锢。

    蓦地，他的眼眸中闪过一丝暴戾狠绝，身体温度急剧升高，可是秦烽的动作更快，六七道雪亮剑芒下去，眨眼间就将这不知是人是鬼的东西分成了十几块，根本就不给他拼命的机会。

    “这……这……”

    两个军官面面相觑，都不知该如何是好。

    秦烽淡淡地扫了他们一眼，说着：“这种变异人的尸体标本，对于家族实验室应该还是有些研究价值的，送给你们了。”

    言罢，坐进驾驶室，发动越野车加速远去。

    ……

    此刻在城中的另一处别墅里，接到消息的萧羽生脸色仿佛吃了大便般难看，他没想到在自家的地盘上，这个秦烽的行事作风居然都如此嚣张，自己麾下的得力干将，他居然说宰就宰了！

    “他……他怎么敢？谁给他的胆子？！真是混账……”

    咬牙切齿、带着无比怨毒的声音在奢华的房间里回响，如果不是最后一丝残留的理智，这家伙都有亲自去找秦烽拼命的打算了。

    旁边一位幕僚模样的中年男子叹了口气，劝解道：“少主，如今是非常时期，再大的仇怨都只能暂时忍着，我们力量有限，目前实在是不宜再大动干戈了。”

    上次探索废墟失利，上百名家族精锐折在里面没有回来，令得家族蒙受巨大损失，萧羽生为此受到了家族高层的极大非议与责难。不少长老都质疑他究竟有没有足够的能力来承担起家族赋予他的责任。

    后来是他那位担任实权长老的父亲求情，让出了不少利益，才使得执掌家主之位的伯父对他手下留情，剥夺了权力令其闭门思过。

    被罢黜闲置的萧羽生当然不甘心，私下里仍在四处串联积极活动，图谋着翻盘的机会。如今获悉秦烽来到明川城采购物资的消息后，顿时再也按捺不住，派出自己的心腹出马威胁恐吓，试图从秦烽的身上狠狠敲诈一笔好处回来。

    他是觉得明川城属于自家地盘，秦烽的实力也不算特别出色，自己的心腹能力手段诡异，杀人无数，有着越级挑战的本事，要压制住这小子并不难。殊不知却被对方给轻易反杀了。

    萧羽生脸色阴郁地在房间里来回转悠，好半晌才冷静下来，颇有些无奈地问着：“那小子此番来明川城，究竟带了多少好东西？一百五十辆载重货车？这可不是一个才崛起不久的小势力能有的家底。”

    幕僚低声答道：“我们在那边的眼线回报，说是别的货物倒也罢了，充其量数目比较大。关键在于里面有二十辆货车，装载的全是无辐射的干净食物还有纯净水，种类涵盖大米、面粉、蔬菜、水果、肉类等，总数量高达上千吨！实在是……”

    “居然有这么多？！”

    萧羽生眸中难掩惊骇之色，萧家耗费巨资建立起来的无辐射生态农场，一年的出产也不过就是比这个数字多上一倍而已，其中大部分都得拿出去和其他势力互通有无，换回其他种类的珍贵资源，能够留下来供家族成员享用的只是少部分。

    当然次一等的微量辐射食物与水源，出产数量就要多得多了，可以轻松满足城里二十万居民的需求。

    幕僚继续说着：“是的，这单交易是经由萧明松长老促成，他换到那笔巨款之后，马上就在城里大肆采购，看样子是准备将自己的车队重新装满再离开了。”

    “那他都买了些什么东西？”萧羽生恨恨地问道。

    幕僚递过来一份手抄目录，上面列出的物资种类与数量之多，让这位少主的脸色愈发难看起来。其中有些高端装备，就连自己麾下的亲卫队都用不起。

    如果这笔巨额财富是属于自己的该多好？那样他就可以重新组建起一支精锐军队，为了家族而征战，只要立下足够数量的战功后，下一代的家主之位就再也不会落入旁人之手了。

    “绝不能让这小子活着回去！”萧羽生恶狠狠地道。

    “那我们就将消息卖给外面的某些势力，他们一定会有兴趣干这一票的。”幕僚提议道。

    “很好，就这么说定了，你马上去联系。”萧羽生毫不犹豫地答应下来。

    即便自己不卖，家族内部肯定也会有其他的人卖，谁不想捞一笔横财呢？如果不是自己如今没了权柄，说不定都要亲自带人出去下黑手了。

    ……

    交易区。

    秦烽静静地打量着眼前的人群，他们中间有男有女、多以中青年为主，衣服多比较陈旧破烂，神色憔悴。

    “秦先生，一共是两百三十九人，总价格是三百九十七万五千元，给您抹去零头，再加上一定的优惠，就算三百九十万吧。”

    旁边的奴隶商会老板捧着全息袖珍电脑，陪着笑脸道。

    这些人可不是普通的劳工奴隶，而是都有一技之长傍身的人才，譬如医生、各种高级技工、机械维修专家、建筑工程师、研究员等等。他们以前在城里都属于中产阶层，因为破产、获罪、或是其他各种不可说的原因，失去了自由民的身份而沦为奴隶。

    这种技术型的奴隶，价格自然不便宜。正常情况下三百多万足以买到数量高出二十倍的普通奴隶了。

    “可以，我全要了。”秦烽点头答应下来。

    商会老板大喜过望，这位由萧家长老介绍过来的大主顾，果然是真正的土豪级客户，不枉自己将压箱底的货物都亮了出来供对方挑选。

    “秦先生，这边请，我们去看看第二批优质货色。”他客气地邀请道。

    既然是老板眼中的优质货，居住环境自然不会差，干净整洁的宿舍，复合材料质地的家具与沙发，空间里弥漫着淡淡的空气清新剂气息。

    上百位已经换上新衣服的年轻女孩涌了进来，她们个个姿色出众、肌肤白嫩柔滑、身材窈窕动人，和主世界的那些职业模特、空姐一样引人注目。

    “秦先生，她们都还是处女，年龄在十四岁到十八岁之间，而且都有着相当于旧时代大学本科生的文化水平，且经过完整严格的特殊训练，懂得如何服侍主人……”商会老板滔滔不绝地介绍着。

    这种高颜值的女孩同样不便宜，每人的身价是两万，并且不打折。

    “行，全要了。”秦烽说道。

    身边的宋雪玫没有说什么，倒是唐凝悄悄掐了他一把，漂亮的大眼睛里带着显而易见的醋意。

    然后是整整一百五十名初步觉醒了力量的进化者，并且接受过相应的军事训练，有着基本的文化水平与指挥素养，是用来充当低级军官的合适人选。每个一万元。同样被秦烽照单全收。

    到了最后，萧家名下的奴隶商会中，所有的高级货源基本被秦烽一扫而空，为此他又订购了一批装甲客运车，用来安置这些价值不菲的奴隶。

    翌日一早，规模更加庞大的车队离开了明川城，踏上归程。

