    “叶箫——”

    看到叶箫及时赶到，叶祸水又惊又喜，惊呼出声的同时就仿佛抓住了救命稻草一般不顾一切地扑入叶箫的怀里。

    她之前面对五个歹徒的恐吓虽然没有半点依靠，但始终倔强地不流半滴眼泪。

    可如今依偎在叶箫的怀里，感受到叶箫身上的熟悉气息，她却突然泣不成声，嚎啕大哭。

    感受到叶祸水所受的惊吓和委屈，叶箫既心疼又愤怒。

    紧紧抱住叶祸水的同时，他当即狠狠瞪向背靠墙壁瑟瑟发抖的四名歹徒，语气更加森然：

    “还不跪？”

    随着他的话音落下，两男一女三名歹徒当即“扑通”一声跪作一排。

    然而，为首的壮汉却不打算就此妥协。

    强忍着心头的恐惧，身手不凡的他突然抓起手术刀抵在外婆的脖子上，歇斯底里地咆哮：

    “该下跪的是你，否则，老子就捅死这个死老太婆……”

    一番狠话还没说完，他已经吓得额头上直冒冷汗，毕竟叶箫刚才一脚踹翻上锁的病房门并压扁刀疤女歹徒所展现出来的力量实在是太恐怖太诡异了。

    以他的见识，实在无法想象武道需要练到何等境界才能做到这一步。

    因此，有那么一瞬间，他甚至严重怀疑叶箫根本就不是人。

    但让他错愕的是，被他劫持的外婆竟然用比他还要惊恐万分的语气争抢着央求叶箫：

    “好外孙，乖外孙，外婆胆小，外婆怕死，你赶紧给这位医生大哥跪下吧？

    “只要你下跪磕头，医生大哥就会饶了外婆的，我求你了！”

    跟在叶箫身后的叶福星虽然紧张方琴和外婆的遭遇和处境，但显然无法接受外婆的无理要求，于是就义愤填膺地说：

    “外婆，你怎么可以这样呢？

    “我二哥是唯一能够救我妈和你的人，你要是逼他下跪了，谁来救你们？”

    仰躺在病床上的外婆视角受限，虽然看到叶箫一脚踹翻了病房门的惊人一幕，但却没看到飞起的门板落地时竟然把刀疤女歹徒生生压成了肉饼肉酱。

    因为对叶箫的偏见，她当然不相信叶箫一个人能够对付四个歹徒，于是就说：

    “他给医生大哥下跪磕头不就是在救外婆吗？”

    “你……”

    叶福星显然没想到外婆能够说出这么一番不要脸的话，不禁气得语塞。

    叶箫本来就对外婆无感，当然不可能听外婆的。

    直接无视掉外婆，他用更加森冷的目光瞪向壮汉：

    “爱捅不捅，反正三秒钟之内你如果不主动下跪就休想活着离开！

    “三——”

    “你……你你你……”

    壮汉不傻，当然一眼就看出来叶箫根本就不受威胁，更觉紧张，以至于话都说不利索了。

    稍稍迟疑了一下，他于是就将主意打到隔壁病床的方琴身上。

    怒瞪三名跪在地上瑟瑟发抖的同伴，他强压着心头的恐惧恨声低吼：

    “你们三个赶紧把方琴也抓了！姓叶的可以不在乎他外婆的死活，总不至于忍心看到他妈惨死……”

    然而，都不等他把话说完，另一张病床上，全身上下都蜷缩在被子里的方琴却突然用见鬼了一般的语气怪叫：

    “医生大哥，你们饶了我吧，我不是叶箫他妈！”

    方琴这么说，自然是想和叶箫撇清关系，因为她算是看明白了，这些歹徒根本就是冲着叶箫来的。

    然而，歹徒们非但不相信她的话，反而更加觉得她能够威胁到叶箫。

    因此，随着她的话音落下，跪在地上的三个歹徒当即起身扑向她所在的病床，瞬间就将胆小如鼠的她直接吓晕。

    “二！

    “一！

    “三秒钟过去了，死！”

    叶箫则已经冷声倒数了三个数，见壮汉丝毫没有悔改的打算，他杀心骤起，顺手摘掉叶祸水头上戴的发簪朝着壮汉的脑门激射而去。

    叶祸水为了方便照顾方琴和外婆而高高盘起的黑长直秀发顿时如瀑布一般飘落，就好像九天银河的水瀑一般将她雪白修长的脖颈遮盖。

    平时生活节俭的她佩戴的发簪自然是廉价的塑料头饰，原本不具备丝毫攻击性，但因为叶箫暗运了一丝玄妙的法力加持，破空而去的发簪登时就变成了追魂夺命的霸道暗器！

    依旧紧握手术刀抵在外婆脖子上的壮汉甚至都来不及反应，破空而去的发簪已经深深没入他的眉心，炸起的血雾吓得病床上的外婆哼都没来得及哼一声就当场昏迷不醒。

    “嘭——”

    紧接着，伴着一声闷响，气绝身亡的壮汉就仿佛笨重的麻袋一般仰面倒地。

    正准备劫持方琴的三个歹徒见状，纷纷吓得再次跪倒在地，然后争抢着向叶箫磕头，他们的脑袋磕碰地面发出“砰砰砰”的闷响。

    因为无法承受的恐惧，三人不但暂时失声，口中半点声音都发不出来，而且还尿失禁了，裤子湿了大片。

    叶祸水和叶福星姐妹俩看在眼里，既恶心又惊恐，异口同声地催促叶箫：

    “赶紧带咱妈和外婆离开这里再说！”

    “嗯！”

    叶箫当然不忍心姐姐妹妹待在满是血腥和恐怖的病房里，微微点头的同时已经一手一个将昏迷中的方琴和外婆扛到了病房门外。

    说来也巧，也是在这时候，张仁让和董玫瑰表兄妹俩闻讯赶来。

    看到叶箫肩扛的方琴和外婆昏迷不醒，尤其外婆的肩上满是血迹，两人顿时大惊失色，尤其董玫瑰更是用无比紧张的语气解释说：

    “叶先生，实在抱歉，我和我表哥才得知刘建辉竟然企图利用职务之便劫持方姨和外婆……”

    “又是刘建辉？”

    叶箫勃然大怒，把方琴和外婆交给张仁让和董玫瑰之后，他当即对叶祸水和叶福星说：

    “姐，你和福星先去地下停车场等我。”

    “叶箫——”

    叶祸水猜到叶箫是要去报复刘建辉，下意识拉住叶箫的衣角。

    很显然，她不希望叶箫这么做，毕竟她生怕叶箫出事。

    但叶福星却拉住她劝说：

    “姐，我知道你担心二哥的安危，但你还让他去吧，此仇如果不报，那我们家也太好欺负了！”

    叶祸水不瞎也不傻，她当然知道叶箫的武力值高得离谱，可就是忍不住担心，就是不舍得叶箫以身犯险。

    但她也深知叶箫的决定不是她可以改变的，犹豫又犹豫之后只得强迫自己点头，望眼欲穿地说：

    “早去早回，我和福星等你一起回家。”

    张仁让抓住表现的机会，忙接口说：

    “叶先生，刘建辉已经被我安排的心腹保安控制，现在就在他的办公室，小弟带你过去吧？”

    “不用！”

    叶箫说着，已经头也不回地进了电梯。

