    凯尔特人那边主教练换成了道格里弗斯，这位和历史空间里一样来到了凯尔特人，而且还很走运的拿到了一枚戒指，不知道这个时空里对方会不会继续的走运。

    魔术的主教练也很有意思，他们居然请了布登霍尔泽，这个家伙就是个低配版的波波维奇，当然波波维奇的执教能力不见得有多高端，但比这人强，毕竟是师父嘛。

    李雷则是默默的投入训练里，公牛的两个新人也是很勤奋，又是拎包，又是打扫更衣室的，那态度真心是卑微，李雷没有去阻止，因为这也是NBA的文化一部分，很多的人都是这么过来的，当年的李雷在加盟公牛的时候，不也是被罗恩莫塞尔下马威了么，对了那个家伙现在去哪了？怎么现在一点风声都没有了呢。

    “雷哥，你有时间么，我们一起吃个饭吧。”电话是易建联打来的。这家伙目前在夏季联赛里表现很不错，起码老鹰管理层很满意，目前老鹰是全力培养易建联，为此什么格伦罗宾逊，什么贾森特里都被交易了，这也导致了一件事，新赛季的老鹰肯定会变成鱼腩一只，不过老鹰已经做好了这个准备，反正他们就是练级，只要易建联打出来了，那么华夏市场不就也来了么。

    李雷同意了，他们在芝加哥的一家中餐厅里吃了饭，不过易建联并不是一人来的，他带了一个发箍男一起来的，这家伙的两道眉毛很有特色与还没有出道的维拉纽瓦交相辉映。

    “这位是约什史密斯，和我一届的选秀，同时是你的粉丝。”对于这位出身于橡树山学院的家伙，李雷自然是不陌生的，因为光听安东尼说这个前队友就说了很多遍了。

    “你好，我听卡梅隆说过你。”

    约什史密斯现在还不是那个名赫一时的扣篮王，而是一个新秀，他在老鹰队的地位与易建联完全没有办法比，目前的易建联比起前世在雄鹿好了太多，前世的雄鹿队里已经有了里德，小莫等人，而现在的老鹰正是百废待兴的状态，他们需要易建联这样的一人来带动整个亚特兰大的篮球，虽然这对后者的要求有点苛刻，但李雷和姚明的出色表现，对于易建联是一种莫大的激励，他肯定也不会想被那两位大哥给比下去。

    “我比卡梅隆差远了，当年对方在橡树山的时候，可比我厉害多了。”约什史密斯显得很腼腆，倒是易建联比历史空间里放开太多，这或许和在ncaa历练了两年有直接关系。

    “雷哥，新赛季我们该怎么打啊，我现在的队友除了约什之外，也就贾森了，其他的人都是一群没有听说过的，要么就是老将。”

    易建联很抓狂，他口中的贾森，不是特里，而是易建联大学时期的队友卡波诺，后者也是李雷的队友，只是这家伙的命运轨迹好像和前世相比并没有什么变化。

    “放平心态，每场比赛都尽力去发挥，老鹰把你树立为核心，你就要做出老大的样子来，还有如果有人整蛊你，你直接怼回去就好，当然如果不太过分，可以无视，但是有人蹬鼻子上脸，绝对不能忍，你是老鹰的招牌，他们肯定不会放弃你，选择其他人的。“

    易建联听着，李雷完全是把自己的经历告诉了易建联，当年的莫塞尔就是这么的从公牛滚出去的，现在联盟里都没有这个人的消息了，而目前的老鹰就是个空壳子，虽然每天都有交易球员进来，但那些家伙们基本上都是一群实力不怎么出众的存在。

    “嗯，我知道了雷哥，希望老鹰在本赛季能赢下18场比赛吧，我的要求不高。”目前老鹰的阵容太菜了，估计这个阵容连穷人线的标准都达不到，就看比利奈特还会交易谁过来了。

    李雷和易建联吃到了很晚，吃完之后，易建联没有回亚特兰大，而是去了李雷家里。

    赵艺璇对于易建联的到来，那是分外的热情，搞得易建联都有点不知所措了。

    “那个，小易啊，你和国内的那个女演员是真的在谈恋爱么？”赵艺璇虽然人在美国，可是对于国内娱乐圈的事情还是比较热衷的，没有办法好莱坞这边，她认识的那些人，现在都过气了，目前这些当红的她都不是很了解。

    易建联喝了口茶，在姚明和李雷的影响下，易建联对于个人的饮食什么的，也非常讲究。

    “阿姨，那都不过是以讹传讹罢了，我不过是和对方拍了广告而已，而且现在我也没有经历去谈什么恋爱。”

    准确来说，是那个女演员单方面的炒作，因为对方勾搭不上姚明，李雷这两个金娃娃，所以就只能选择易建联了，但很可惜易建联也是个守身如玉的存在，根本就不给机会，无论你在外面怎么炒作，老子就是不理你，反正老子是混篮球圈的，不是娱乐圈的。像李雷那种既可以打篮球，同时开个什么工作室风生水起的，整个体育界也就这么一份罢了。

    “不过，我觉得你谈个恋爱也没有什么不错，你都成年了，也该体会一下恋爱的滋味了。”李雷以一副过来人的语气说着，约什史密斯则是在一边听着，因为他们讲的是中文，后者是一脸的懵逼。

    Duang，李雷挨了老妈一记爆粟，“你这混小子不要带坏小易了，你看看你自己干的那些事，都不稀得说你。”

    李雷嘿嘿一笑，并没有去反驳，在感情上或许自己真的是个渣男吧，因为李雷爱自己胜过爱一切，而三女围绕在自己身边，也不仅仅是因为感情不可割舍，更大一部分原因就是她们的事业与自己联系在了一起，无论是伊万卡还是其他两女都一样，伊万卡虽然历史空间里混的不错，但那是多少年的事了，而她这个时空里，目前还没有真正从沃顿商学院毕业呢，就已经被那所学校评为史上最佳学生之一了，这如果没有自己这个重生者的推波助澜，伊万卡想要做到这一步，根本就不可能。

