
　　贺震雷的速度极快，别看他外表像个肉球，可这爆发力却如同闪电一般。

　　他瞬间冲到岳万谷眼前，一拳重击就打了过去，这一拳的力量甚至都带动了空气，明显一股强劲的拳风扑面而来。

　　但岳万谷并非等闲之辈，那可是准宗师级的人物，假以时日必然会晋级宗师，在这紧要关头他一个闪身就躲开了，回手就是猛烈一击。

　　两个人就地开始了肉搏战，打的是难舍难分，每一拳每一脚的力量都足以置人于死地，所以高手之间的战斗，只要有一方粗心大意，一旦被击中一拳，都很有可能断送自己的性命。

　　‘嗙嗙…啪嚓…啪嚓…’

　　拳脚无眼，他们俩这一开战，周围的建筑物可就倒霉了，尤其是停车场里的那些汽车，有好几台汽车的玻璃全被震碎了，车门子都被砸变形了，最严重的一台宝马吉普，直接被岳天宝几击重拳给打成三轮车了，简直是惨不忍睹啊。

　　岳万谷是半步宗师以上，算是外家拳的绝对高手了，自身的力量和速度几乎都达到了人类的最高峰，除非是遇到宗师级以上的人物，其余之下几乎横扫，根本就没有对手可言。

　　可岳万谷跟贺震雷打了好几个回合，也没试探出来对方到底是什么段位的，这贺震雷的招数很奇怪，就如同一贴狗皮膏药一样在他身边绕来绕去，时不时的放冷枪冷炮。

　　岳家拳注重的是大开大合，不太适合近距离的短打，所以一时间岳万谷也没占到什么便宜，反倒让这矮胖子给压制住了，但他毕竟是半步宗师，不可能会轻易败北！

　　李思宁和欧亚菲在旁边是干着急啊，欧亚菲还好说，起码头脑冷静，虽然她手心里也全是汗水，但有洪峰在她身边，她多少能有点底气。至于洪峰到底是不是这矮胖子的对手，欧亚菲心里也叫不准。

　　可李思宁就慌乱多了，一个劲儿的在旁边惊呼：“哎呀糟糕，岳大叔要吃亏啊，这可怎么办啊？您可别倒下啊，您要倒下了咱们可就遭殃了，反击啊，用力打他。对，瞅准他的脸，可劲揍，打扁这个丑陋的死胖子…”

　　“思宁，你冷静一点行不行，你吵的我都疼了。”欧亚菲伸手拉她一下，明显有点头大了。

　　“都什么时候了还冷静啊，司徒佳那个臭不要脸的东西，居然暗地里阴我们，有朝一日我一定要她好看。”

　　她咬牙怒骂着，一扭头就看到洪峰正在那吊儿郎当的站着发呆呢。

　　她顿时更来气了：“喂洪峰，你不是很厉害的吗？不是很能打吗？那还愣着干嘛啊？还不快上去帮忙啊？”

　　洪峰瞄她一眼，低声道：“你慌什么慌？不是还没到生死关头吗？”

　　“你…”

　　李思宁气咬着嘴唇骂道：“混蛋，你是不是男人啊？都这时候了居然当缩头乌龟？怎么？遇到高手害怕了？我就知道，你那点本事也就欺负欺负老实人行！”

　　什么？我欺负老实人？

　　洪峰差点被她这两句话给搞吐血，这丫头真是不分青红皂白啊，他堂堂九鼎战仙，华国第一刺客，什么时候欺负过老实人？

　　不管是铠甲武士的山口龙一还是真美惠，又或者是九合门的三虎四杰，他们哪一个是好人？又有哪一个是省油的灯？

　　当初在芭芭拉的时候，要不是他出手相救，除了李永泰以外，李思宁他们几个是别想安然无恙的走出来了。

　　现在好了，人家早就把之前的事给忘了，只记得你现在袖手旁观见死不救。

　　李思宁的性格跟七年前一模一样，丝毫没有长进，还是那么以自我为中心。

　　‘咣！’

　　一声闷响传来，岳万谷和贺震雷一拳一掌的卯上了，前者仅仅是后退一两步就站稳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　后者贺震雷则是被打的后退十几步，险些就跌倒在地上。一个简单的碰撞，基本上就能分清高下了，岳万谷的战斗力，还是强于对方，不愧是岳家拳的掌门人，半步宗师的高手。

　　“好样的岳大叔，干的漂亮，死胖子，看你还敢不敢嚣张！”

　　李思宁跟个小孩一样，兴奋的她手舞足蹈，就差冲上去狠狠给贺震雷几个大嘴巴了。

　　同时她还轻蔑的看洪峰一眼，嘴里同时发出一声冷哼，那意思你看到没？这才是真正的高手，你以为就你厉害啊？你以为就你能打啊？人家岳大叔才是行家，一出手就把对方给震住了。

　　洪峰自然没理会她的眼神，他释放神识笼罩着整个五星酒店，除了另外那两个丑陋的年轻男子以外，酒店外没有任何埋伏。

　　可这两人实在怪异，始终没有任何动静，就跟死人一样立在那里，连眼睛都不眨一下，神态都是呆滞的。

　　这一点很不正常，恐怕这些人并不是简单的武道人士，看来这司徒集团和姚老六的背后，一定有一个庞大的组织。

　　贺震雷被岳万谷这一拳打的手心都哆嗦了，他肥头大耳的脸涨的通红，恶狠狠道：“老家伙，有两下子啊，报上名来吧，老子我不杀无名鼠辈。”

　　‘轰…’

　　“狂妄之徒，我乃岳家拳门主岳万谷，你又是何人？”

　　岳万谷一声暴喝，他摆出一个攻击的架势，一脚踩在地面震的整个停车场似乎都为之晃动了。

　　“岳家拳？岳万谷？”

　　贺震雷一声冷哼：“哦…我听说过你，一个还没入宗师的门主罢了，江湖小派也敢挑衅我，今日我就废你武功，让你岳家拳名誉扫地！”

　　‘咔咔咔…’

　　突然之间，贺震雷整个人的气势都不同了，他的身体发生了巨变，之前还是一个矮胖矮胖的男人，这时候居然在慢慢变高变瘦。

　　骨骼拉长的声音刺激着每一个人的耳膜，除了洪峰以外，所有人都用一种不敢相信的目光看着眼前所发生的一切。

　　贺震雷就好像整个人在突然之间发育长高了一样，短短一两分钟内，他就变成了一个又高又瘦的男人，要不是他的眼神还跟之前一样，很难让人相信这居然是同一个人。

　　“我的妈呀，这是什么鬼啊？变形金刚吗？也太吓人了吧？”

　　李思宁美丽的脸蛋变的惨白，要不是亲眼所见，打死她都不相信一个矮胖子会突然之间变成一个瘦高的男人。

　　“这…我不是眼花了吧？这究竟是怎么回事？”欧亚菲也一脸震惊，不自然的往后退了两两步。

　　“呵呵，有点意思！”洪峰依旧双手插兜，并没有打算要出手的意思。

　　“缩…缩骨功？”

　　岳万谷脸色凝聚，嘴脸抽搐一下：“你是印度千毒门分支，蛇形派的人。”

　　“呵呵哈哈，老小子，你还挺识货的么。不错，爷爷我就是蛇形派的人，我乃蛇形派第一长老，贺震雷。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第239章 印度千毒门免费阅读。https://xs.23sk.com 