    剩下的事情交给一笑和艾尼路自行处理，陌人离开港口，打算在雷博尔帝岛上转一转。

    他朝着最近的港口城镇走去。

    从港口到沿海的城镇中有两条路，一条是青石铺路的宽广大道，一条是僻静的林荫小路。

    陌人原本是打算走大道的，可迈出去的脚突然收了回来，转身往一旁的小路走去。

    小路翻过大山直接就能抵达城镇，是一条近路。

    当陌人改变主意走小路后，一道鬼鬼祟祟的身影立即跟了上去。

    斑驳的光点照耀着路面，让昏暗的森林显得不是那么阴森。

    陌人站在一棵大树的影子里，气息完全融入在世界里，仿佛他就是大树的影子一样。

    不远处的树丛里顿时蹿出一个矮子，有些急切的东张西望。

    “不见了？”

    “原来是你跟着我。”

    陌人从大树下的阴影中走了出来，双方只隔着五六步的距离。

    粉色的双马尾，公主皇冠，一手拿着一把酒红色的伞，一手抱着一个很丑的娃娃。

    反正陌人觉得挺丑的。

    正因为这丑娃娃和双马尾皇冠的装扮，陌人认出了眼前这只萝莉。

    幽灵公主，佩罗娜。

    之所以称呼佩罗娜为幽灵公主，是因为她的能力和性格。

    幽灵即是超人系的幽灵果实。

    能力者能够将自己的灵魂从本体中分离出来，但本体也会因失去灵魂，成为无法行动没有意识的躯壳。

    “消极幽灵！”

    见对方发现了自己，佩罗娜直接发动能力。

    两只没有实体的幽灵飘了出来，吐着长长的舌头发出一阵怪笑声，像是喝了假酒似的飘向陌人。

    “这就是幽灵果实的灵体分身么？”

    陌人的眼眸微微一闪，淡金色的光晕流转在瞳孔之中，转生眼具备白眼的三种基本瞳术。

    洞察眼、透视眼、望远眼。

    在陌人的眼中，佩罗娜制造的灵体分身就是一团奇异的能量，和自然能量不同，和仙术查克拉也不同。

    应该说是另一种衍生的能量体。

    蕴含了恶魔果实规则的能量体。

    陌人像是伸手触碰一下，可最终还是打消了这个念头，海贼世界有很多无解的能力。

    比如砂糖的童趣果实，若是中招四皇被秒杀也不是什么奇怪的事儿。

    佩罗娜的幽灵果实也非常的变态。

    这些做着鬼脸看上去有些蠢萌的灵体分身若是穿过人体的话，就能令人的内心变得极为消沉。

    在一定时间内失去战意，沉浸在消极的内心中无法做任何反应。

    所谓‘对于本身已经很消极的人起不了作用’的设定，陌人觉得就是因为这个能力太强而强行剧情杀。

    咻！

    陌人指尖凝聚查克拉，屈指一弹。

    “空弹！”

    蕴含着仙术查克拉的空弹射出，打在一只灵体分身之上。

    啵儿！

    像是气泡炸开一样的声音，那只灵体分身竟然瞬间被打散了！

    “和我猜得不错。”

    陌人没有多少意外，随手又是一击将另一只消极幽灵给打散了。

    “你的能力制造出来的这些灵体分身，虽然没有实体可以穿透任何物体，但本身也具备一定的能量。”

    “既然是能量一种形式衍生物，那就得用能量来对抗。”

    仙术查克拉是融入了自然能量的能量。

    品质上绝对是最上乘的。

    或许武装色霸气也可以，再不济躲开不就完事儿了吗？

    陌人觉得幽灵果实挺有意思的，不过现在还是先把正事儿解决掉。

    “游戏就到此为止了，说说吧，跟着我的目的。”

    陌人一步跨出，身体像是平移一样瞬间站在了佩罗娜的面前。

    突如其来的黑影罩下，佩罗娜被吓了一跳。

    陌人没有散发出丝毫的气息，佩罗娜仍旧感觉到压迫感十足，竟是一屁股坐在了地上。

    “你该不是打算为莫利亚报仇吧？”

    最初看到恐怖三桅帆船篇的时候，陌人以为新出的王下七武海月光莫利亚很牛逼呢！

    结果？

    就这？

    对于莫利亚的情报，陌人记得不多。

    大概就是‘被凯多干掉了所有船员’‘被路飞单刷了’‘差点儿被小明杀死’‘被雨之希留砍翻’之类的。

    对于佩罗娜的情报，陌人记得的就更少了。

    大概就是...

    呃，好像就记得名字和能力。

    “你杀了莫利亚大人，我要杀了你为莫利亚大人报仇！”

    回过神来的小萝莉张牙舞爪的吼道。

    看起来就是‘我超凶’小奶狗一般的感觉。

    有点下不去手啊！

    看着还没有自己大腿长的小豆丁，陌人面无表情的说道，“等你再长大点儿了，再来找我报仇吧。”

    “你站住！”

    见陌人要走，佩罗娜立即噌的一下从地面上弹了起来。

    她惊愕的发现自己竟然失去重力似的飞了起来。

    幽灵果实的能力之一·幽灵分身。

    从身体分离出拥有自我意识的灵体，能够自由在空中飞舞、穿透墙壁、改变身体大小，任何物理攻击均无效。

    弱点是因灵魂出窍无法行动的本体容易受攻击。

    现在的佩罗娜还没有完全熟悉幽灵果实的所有能力，她只会释放出消极幽灵攻击敌人。

    本体的意识化作灵体从身体分离，这还是第一次！

    “我怎么飞起来了？”

    佩罗娜先是一惊，接着露出掩饰不住的欣喜之色。

    她能飞了！！

    可下一秒，半空中的佩罗娜低头一看，发现自己的身体如同死掉了一般的躺在原地！

    难道她已经死了？

    难道她这是要升入天国？

    “不要！我才不要死掉！！”

    听到身后的动静，陌人转过头看去。

    灵魂出窍？

    和消极幽灵的灵体一样，佩罗娜的本体灵体分身也是没有实体的。

    “别嚎了，你没死。”

    陌人指了指地面上的‘尸体’，“你试着进去就行了。”

    佩罗娜将信将疑的飘向了地面上的身体，灵魂逐渐与身体重合，就那么诡异的融入了进去。

    地面上的佩罗娜睁开双眼，那种失重的轻飘飘的感觉不见了，取而代之的是脚踏实地的感觉。

    她坐起来看了看自己的双手，检查了一下全身上下的零件。

    没有缺胳膊少腿的...

    “还好，还好。”

    ……

