    常嬷嬷挨完五大板，被人抬着、龇牙咧嘴地回到厢房。

    吕心莲拿来一瓶药，放到桌上，盯着常嬷嬷苍白发虚汗的脸问：“嬷嬷，你跟我说句实话，到底打没打莫璃？”

    常嬷嬷疼得脸都快变形了：“没打！老奴真的没打！”

    吕心莲半信半疑：“你发誓！”

    常嬷嬷立刻竖起三根手指：“老奴发誓，若有半句假话，天打雷劈，不得好死！

    夫人，老奴当时确实想教训教训她，为夫人出气。可没想到她力气那么大，竟然把竹棍给轻轻松松地掰断了。

    更没想到，她竟然那么阴险，跑到老爷面前恶人先告状。

    夫人，是老奴连累您了！”

    吕心莲目光深了下去：“看来，这个丫头没我们想像的那么好对付，背后还有景王撑腰，需得从长计议……”

    *

    翌日，天气晴好，阳光明媚。

    各府夫人、小姐都盛装前往衡王府，给衡王妃庆祝生辰。

    相府二小姐萧雨萱一进入衡王府的汀兰殿，便吸引了殿内众人的目光，准备地说，是立在她身旁的少女。

    少女并没盛装打扮，穿着一袭浅淡的藕荷色曳地长裙，上面绣有几枝淡粉的腊梅，头上插着根梅花镂空银钗，并没有太多装饰，仅仅是静静立在那里，就如一枝出水芙蓉，将众多裙钗都比了下去。

    众人悄悄询问：“这是哪家小姐？”

    “不知道，好美！”

    与萧雨萱还算相熟的秦夫人笑着迎上来：“雨萱，怎么没同你母亲一起来？”

    萧雨萱甜甜笑道：“劳夫人惦记，母亲昨天还说要来，怎料今早起来就有些头疼，怕扫了大家的兴，便让小女一个人过来了。”

    秦夫人关心地问：“啊？看过大夫没有，大夫如何说？”

    “大夫说偶感风寒，喝两剂药就没事了。”

    秦夫人似松了一口气，这才切入她的正题，打量着萧雨萱身旁的莫璃：“雨萱，这位小姐看着眼生，不知是哪位大人家的千金？”

    殿内除了神色不太好的莫府两人，其余人都好奇（八卦）地竖起耳朵。

    萧雨萱的笑容比方才真诚了些，挽起莫璃的胳膊，自豪地介绍：“这是莫府嫡女莫璃，也难怪诸位不识，她才刚进京城没几天。”

    秦夫人不解地问：“莫府？哪个莫府？”不会是她心里想的那个莫府吧？可莫府嫡女明明只有莫云梅……，她一定是想错了！

    萧雨萱哈哈一笑：“还能是哪个莫府，能来给衡王妃庆贺生辰的莫府，就只有户部莫侍郎一家吧？”

    所有人都诧异又狐疑地看向坐在末首的吕心莲和莫云梅，秦夫人更是出奇地想知道内情：“莫夫人，这是……您府上的……小姐？”

    吕心莲只得强笑着与莫云梅站起来：“是啊，忘了跟诸位介绍，这是莫璃。”

    秦夫人更为好奇：“莫璃，这……怎么从没听你提起过？莫夫人，有这么美的女儿，竟然瞒着我们藏了这么多年，太不地道了。

    还有，雨萱为什么说她是刚进京城？”

