    狮王楼内。

    六只通体黝黑的兽爪被取出。

    取出的一瞬，遍地阴寒，那阴森之感甚至远远超过了六鬼妖。

    “阴寒，森然。”萧逸眯了眯眼。

    这六只兽爪，乃是炼化后的妖族神兵，其阶品，甚至能与他的紫电神剑相媲美。

    他的紫电神剑，号称最强的极品圣器。

    这六只黑寂爪，威力与层次可想而知。

    “过来。”萧逸蓦地冷喝一声，身影一闪，来到另一件珍宝之前。

    如同他的六极拳套，在这狮王楼六层内拥有一门与之契合的武技‘爆流’。

    黑寂爪同样有，乃是属于上古雪狮一族的传承武技。

    “伸手进去，取出来。”萧逸快速道。

    “是。”鬼一连忙应答一声，伸手取出书籍。

    “黒寂？”鬼一疑惑地看了一眼。

    武技与黑寂爪的名字，竟是一模一样。

    “别废话，赶紧看。”萧逸冷喝一声。

    “是。”鬼一连忙翻开书籍，细细翻看。

    哗…

    空气中，蓦地一阵禁制之力涌动。

    萧逸瞥了眼，眉头一皱，“来不及了，直接翻页看，先记下来。”

    这门武技的层次并不低，且如此厚厚的一本，想来里头就算不是博大精深也定然玄奥复杂。

    现在去慢慢参悟，根本时间不够。

    六鬼妖闻言，直接开始翻页。

    哗哗哗…

    一张张纸页翻刮的声音，密集而清脆。

    一个个文字，快速在六鬼妖和萧逸眼眸中掠过。

    短短数分钟，整本武技翻阅殆尽。

    “记下了吗？”萧逸问道。

    “额，八成。”鬼一尴尬道。

    “九成。”鬼二忽然出言。

    “全记下了。”鬼六笑笑。

    “那就成，把武技放下。”萧逸喝了一声。

    鬼一连忙放下书籍。

    就在鬼一放下手中书籍的数秒后，空气中涌动的禁制之力陡然爆发到极致。

    萧逸与六鬼妖，顷刻被这些禁制之力包裹全身，身影在这狮王楼六层渐渐虚淡。

    “时间到了。”萧逸看了眼，自语一声。

    随后，目光看向狮王楼内12件珍宝流光，险些没笑出声来。

    12件珍宝，此刻只余五件仍旧光芒耀眼，气息浑厚古老。

    萧逸和六鬼妖，此次直接取了七件珍宝，分别是六极拳套和六只黑寂爪。

    “这一趟，没白来。”萧逸心头一笑。

    哗哗哗…

    一阵光芒闪烁，萧逸与六鬼妖的身影彻底消失在狮王楼六层。

    狮王楼外。

    踏踏…

    一道轻微的脚步声，萧逸稳稳地落到了狮王楼外大门前，六鬼妖，如影相随。

    同一时间出现的，还有白星。

    “离老哥。”白星见了萧逸的一瞬，连忙快步走向萧逸。

    随后，手中光芒一闪，一副锃亮铠甲凭空而现。

    “离老哥，你们得到了什么宝贝？”白星口上这般问着，却不等萧逸回答，已然满脸得意之色，献宝般拿着铠甲走向萧逸。

    “离老哥，你知道我得了什么宝贝吗？”

    同样不等萧逸回答，白星炫耀般脸色，“莽星雷甲，大名鼎鼎的莽星雷甲，哈哈哈哈。”

    “莽星雷甲？”萧逸皱了皱眉。

    白星脸色一皱，“离老哥，别告诉我你不知道？”

    “这可是莽星雷甲，莽星一族的至宝之一，堪称最强防御神兵。”

    说着，白星拿着铠甲在萧逸面前扬了扬。

    哗…身上光芒一闪，锃亮铠甲就此加身。

    铠甲加身的一瞬，道道青光环绕其上。

    咔咔咔…

    那是丝丝雷电力量。

    “青色的雷电？”萧逸眉头一皱，这倒是出乎他的意料。

    这莽星雷甲，他大概听说过，不过莽星一族的至宝，怎会出现在狂狮一族的狮王楼内，这倒是不知。

    “呵。”萧逸笑笑，“既然是宝贝，那便收起来吧，别等下我眼馋了，把它给抢了。”

    “诶。”白星摆摆手，大笑道，“离老哥你是什么人，我白星还不知道嘛。”

    “对了，离老哥你们还没告诉我，你们得了什么好东西？”

    萧逸笑笑，不语。

    “告诉我嘛。”白星追问道，“虽然我得了第五层最珍贵的至宝，但我不会洋洋得意地笑话离老哥你的，放心。”

    萧逸刚要回答。

    却见不远处，一道道羡慕到极点的狂热目光投来。

    准确来说，是一个个都在盯着白星身上的莽星雷甲。

    “看什么看？”白星瞪了一眼，“没见过宝贝不成？滚。”

    “切，嚣张什么。”不远处，一道道身影谩骂一声。

    “我们在狮王楼内，同样能得宝贝，说不定会比你白星的更加厉害。”

    这一道道身影，自然便是八个比武台上的各位第二、第三名，合共16人。

    此次狮王大会，第三名，可在狮王楼内任选一物，或功法武技，或神兵重宝。

    第二名，则是任选二物。

    第一名，也就是萧逸八人，可直接挑选一件重宝，外加在楼内随意修习的资格。

    第三名，没什么好说的，狮王楼六层内能得什么，全凭自己喜好，当然，还有本事。

    而第二名，可任选两物，那便需要自己斟酌考虑了；是要一把神兵一本功法，还是一把神兵一本武技？

    还是不要神兵这种外物，只要功法武技这种能提升自身真正实力的东西？

    又或是，两样都是功法？

    总之，那得自己斟酌，选择自己需要的，当然，同样的除却一二三层外，四五六层内的东西能否得到，就要看自己本事了。

    最简单的，莫过于第一名，也就是萧逸八人。

    可任选一物，外加随意修习。

    看似只能选一物，但谁都知道该选一把神兵；而之后的功法武技秘法之流，可任凭自己随意翻看修习。

    这奖励，可比第二名好多了。

    当然，这也是六层中只少了七件珍宝的原因。

    因为萧逸和六鬼妖，只能拿走六极拳套和六只黑寂爪；而‘六极爆流’‘黒寂’，这两门武技却不可带走。

    这所谓的带走，是不得刻录，不得以妖元复制，不得用任何手段去记录带走。

    唯一的办法，只有靠自己的记忆记下。

    从这一点来看，倒也同样是考验第一名的本事，若有本身，把狮王楼全部功法武技之流全记在脑袋里带走都行。

    若无本事，那就只能怪自己了。

    从这些规则来看，狮王大会，倒是确实有趣。

    萧逸心头这般想着，身前，却忽然凝聚出一道身影。

    身影，身材魁梧。

    现身的一瞬，周遭一切顷刻定格。

    毫无疑问，这是个强者。

    而能在狂狮王宫内如此做的，只有一人…

    “狂狮妖主？”萧逸皱了皱眉。

    狂狮妖主看了眼白星，“白星妖将，本妖主得处理些事，还请你先行回避。”

    ......

    第一更。