    第69章 龙鳞内甲

    周围嘉宾的议论声丝毫没有对玉天恒造成影响。

    “化龙。”

    他的嘴里发出一声低吼。

    “撕拉。”

    一阵衣服撕裂的声音响起，跟正常人一样的右臂猛然膨胀，手臂上的关节也变得极为粗大。

    异变还在继续，一片片蓝紫色的鳞片慢慢的显现在右手臂的表面，五根手指也变得跟巨龙的爪子一样。

    更加诡异的是，原本在他身体上徘徊的两黄一紫三个魂环，竟然也变换了位置，直接转移到他这支异变的手臂上。

    “起！”

    粗大的右臂快如闪电的抓向铁箱中的龙鳞内甲。

    “喝！”

    一直没有被拿起来的内甲，竟然在这一抓之下慢慢的被提了起来。

    “起来了，快看起来了。”

    现场的人顿时沸腾起来。

    双眼紧紧的盯着玉天恒的右臂。

    内甲慢慢的向上移动，玉天恒的脸色也变得越来越差，豆大的汗滴不断的从脑门上滴落，异变的右臂也开始颤抖起来。

    “第三魂技，龙之怒。”

    一声愤怒的龙鸣回荡在拍卖场里。

    玉天恒右臂再次膨胀，上面的雷蛇也是陡然增加了一倍。

    “喝！”

    整个内甲被他拿出了铁箱子。

    “呼！呼！呼！”

    “啊！”

    玉天恒双手紧紧抓住内甲，试图把它举起来穿到自己的身体上。

    但是刚才已经消耗了太多的魂力，努力了好几次都以失败而告终。

    “轰！”

    力竭之后，内甲从他的手中滑落，再次落入铁箱中。

    “唉，差一点就成功了，真是可惜了。”

    看到玉天恒也没有成功，众人的脸上都露出了惋惜的神色。

    连玉天恒这样的天才都没有成功，其他的人还是有自知之明的，也不想上台丢人现眼。

    拍卖场里一下子冷淡下来。

    “还有没有贵宾上来尝试的？”

    “如果没有的话，这件宝物可就流拍了。”

    主持人卖力的吆喝起了。

    “我来。”

    不紧不慢的声音从拍卖场的角落里传来，叶荒站起来，慢慢的走到了铁箱的前面。

    双手伸进铁箱里掂量了一下，心里已经有了决断。

    “小子，加油，把这甲胄还有卡片带回家，让天斗皇家拍卖场大出血。”

    看到叶荒的反应，台下顿时传来一声声鼓励的话语。

    对于这个硬刚雪亲王的少年，大家还是十分友好的。

    “谢谢，我争取拿回家。”

    没想到，叶荒的话音刚落，一声尖酸刻薄的声音就回荡在拍卖场。

    哈哈，就凭你这个小兔崽子还想染指如此重宝，也不撒泡尿照照自己的样子。”

    雪星看到上场的竟然是刚才落了自己面子的家伙。

    仇人见面，分外眼红。当然免不了讽刺几句。

    叶荒可是吃软不吃硬的主，遇到这样的情况，毫不犹豫的回怼了过去。

    “老狗，你骂谁？”

    “骂你，就骂你。”

    雪星丝毫不知道已经落入叶荒的圈套，快速的回怼。

    “哈哈哈哈。”

    现场回味过了的一些嘉宾直接大笑起了。

    “小子，你也就惩口舌之快吧，没本事就别出来现眼。”

    “你怎么知道我没本事，你这老东西敢不敢打个赌？”

    “打赌，好，打赌就打赌。”

    “你就说怎么个赌法？”

    作为天斗皇家拍卖行的股东之一，他可是知道这件内甲的重量。

    听叶荒说要打赌，心里早就乐开了花。

    他可不相信叶荒的天分比玉天恒还高。

    “小赌怡情，咱们今天就赌一千万金魂币吧。”

    “就不知道你这个老东西敢不敢？”

    “好家伙，这家伙是家里有矿啊啊，张口就是一千万。”

    “这还是小赌，那大赌是多少？”

    现场的所有嘉宾一下子被叶荒的大手笔镇住了。

    叶荒的话语不仅镇住了现场的嘉宾，连包厢里的宁风致和千仞雪两人也来了兴致。

    期待着叶荒一会惊艳的表现。

    听到叶荒口中说出赌一千万金魂币的时候，雪星也是吓了一大跳。

    这一千万可不是小数目，哪怕是他拿出来也要伤筋动骨。

    “老东西，你敢不敢赌。不敢的赌的话，以后就闭上你那惹人烦的臭嘴。”

    叶荒乘胜追击，不给他思考的机会。

    “赌，当然赌，白送的钱我为什么不要。”

    雪星已经失去了理智，被叶荒牵着鼻子走，根本就没有了选择。

    “好，既然答应赌斗，那就验资吧。”

    叶荒本以为得了这龙鳞内甲和黑卡就占了很大的便宜，没想到最后还有个意外之喜。

    生怕雪星反悔，赶忙把手中的一张紫金卡交到了主持人的手里。

    拍卖场里本就有赌斗的业务，叶荒也不怕这些钱打水漂。

    看到主持人示意雪星的钱已经到账。

    叶荒也不在迟疑，快步的走到了铁箱子跟前。

    “老东西，看清楚了。”

    “喝。”

    叶荒的口中低吼一声，全身的气血之力沸腾起来，在旁边的主持人更是感觉到一股浓浓的热气扑面而来。

    “给我起。”

    沉重的内甲快速的被叶荒提出了铁箱，转而调转方向，极速的穿到了身上。

    这动作一气呵成，很多台下的观众甚至怀疑叶荒拿的是一个假内甲。

    “这，这。。。。。。”

    整个拍卖场一下子安静下来。

    “好强大的气血之力。”

    包厢里本就古井无波的宁风致也震惊的突然站了起来。

    雪星更是直接瘫软在了地面上。

    “主持人，我现在算是挑战成功了吗？”

    叶荒问旁边还没有从震惊中回过神来的主持人。

    “恭喜这位嘉宾，这个龙鳞内甲就这一刻起就属于您了。”

    很快，那张编号001的黑卡还有从雪星那里赢来的钱也很快被送到了叶荒的手里。

    现场顿时传来一阵热烈的掌声。

    这是天斗大陆魂师对强者的敬意。

    拍卖会结束，宝物到手，叶荒直接给月关和叶泠泠打了个手势，三人汇合了直接去取拍到的那张地图。

    “贵宾，请这边走。”

    看到叶荒三人走过来，一个身材和面貌绝佳的女侍者赶忙走过来接待。

    叶荒现在是黑卡的拥有着，他们可不敢怠慢。

    等到三人走到后台包厢的时候，他拍下来的那张地图，已经被拿出来摆在了桌子上。

    “请贵宾验货。”

    侍者的话语刚落，叶泠泠便迫不及待的走上前拿起这副地图仔细的检查起来。

    “是，就是这张地图。

    听到叶泠泠确认这副地图正是她要找的那一副，三人也不在逗留，直接从贵宾通道快速的离开了天斗皇家拍卖场。

    (本章完)

