    东海，金鳌岛！

    通天自陈塘关归来一直都在闭关中，再没有踏出碧游宫一步。

    不仅如此，

    他甚至给道场方圆万里都施了禁制，不让任何人有窥视岛上的机会。

    当然，

    如此一来，岛上弟子若不出去的话，也难察觉外面发生的事情。

    没人知道他在做什么，

    只有那些还在岛上的弟子，偶尔会感觉到教主闭关处有杀气冲天！

    “……在下阐教广成子，求见截教圣人！”这一日，突然有大喝自岛外传来，声震九霄。

    “广成子？他又来了！”

    正打坐中的多宝眉头一皱，忍不住冷哼出声。

    上次这货想着来金鳌岛卖弄威风，结果被归来的紫霞弄了个灰头土脸。连借来的聚灵碗都被抢了！

    没想到，这次竟又来了。

    但师尊正在闭关中，他身为截教大弟子总不好装作没有听到。

    缓缓起身，多宝身形一闪已然消失。随即便出现在金鳌岛外。

    “道友此次前来不知何事？家师正在闭关中，不见外客！”

    看到广成子那仙衣飘飘、一副得道真仙的样子，多宝忍不住皱眉问到。

    见是截教多宝到来，广成子眼神中闪过一道异色，随即呵呵一笑道：

    “吾奉师命前来，特地将一件宝物归还通天师叔，以示请罪！”

    他态度十分真诚，没半分上次来时的那种嚣张之意。

    “宝物？归还？”多宝面露不解，不知道这家伙到底在搞什么鬼。

    他们截教宝物，什么时候需要阐教弟子来归还了？

    但终究来者是客，他还不至于连这点规矩都不懂。

    再说了，

    人家都已经声明是来见老师的了，他身为弟子确实不方便拒绝。

    “那道友先请进岛吧！一切还要待吾禀报老师后再说。”

    多宝伸手示意下后，率先向着岛内飞了过去。

    看着他的背影，广成子眼中闪过一道凛冽之意，随即消失不见。

    他知道，

    自己此次前来，绝不能如上次那般张狂。真要惹怒了通天圣人，不说人家会不会以大欺小了，单只是截教亲传弟子出手，自己都未必能应付。

    要知道，

    现在他可没有聚灵碗那等宝贝在手，一个不好逃都未必能逃掉！

    但不管如何，此行是必须的。

    多年来阐教在截教手下吃亏太多，甚至连圣人亲传都陨落了数位。

    如今难得占据上风，不来打击截教弟子一番实难甘心！

    他心中已然决定，

    这一次，自己一定要好好表现，用最无可挑剔的礼节，好让截教圣人找不到任何出手的机会！

    ——此行虽是危险，但也是扬名的最好时机不是。

    广成子信心十足，跟着多宝进入了金鳌岛中……

    ……

    “喔！那广成子又来了？还说有宝物归还吾截教？”

    通天听完多宝的话后，忍不住眉头微皱了起来。

    那元始天尊到底想做什么？

    在封神量劫最关键的时候来这一手，属实让他极为不解。

    想了想，通天挥手间已是将金鳌岛上禁制解除开来。

    圣人神念顿时扫过天地，甚至将这段时间来洪荒中发生的事情，直接在岁月长河中审视了一遍。

    “轰！”

    惊天杀意陡然爆发，通天面色变的冰冷无比，已是站起身来。

    他面前的多宝道人被这股杀气一冲，身躯一颤差点摔倒在地。

    “广成子……果然好胆！”

    良久，通天这才缓缓收起身上杀气，从牙缝中蹦出了这句话。

    量劫中，圣人确实无法推衍未来。

    但想要知道那些发生过的事，却几乎毫不费力。

    通天自岁月长河中看到，

    就在不久前穿云关的一场大战中，自己门下伤亡惨重。

    这一战的起始，乃是因为武成王黄飞虎要给父亲报仇引起！

    老将黄滚死于汜水关大战。

    这让没能赶上大战的武成王，在知道后悲怒交加！

    ——杀父之仇不共戴天！

    身为人子，黄飞虎誓要报此血仇！

    此时闻太师和金灵圣母他们已经脱困归来，在知道汜水关大败后虽然恼怒，但也明白这是遭了圣人算计。

    尤其是闻仲，

    从某个渠道知道了姜子牙曾派人给他传信，结果与自己完美错过后，更是心中后悔到了极点。

    要是提前知道了西周动向，他大商何至于被圣人算计至此？

    但悔之晚矣！

    如今他也只能统兵固守穿云关，等待着一雪前耻的机会。

    本来，他是想着谋而后动！

    可面对武成王几乎发疯般的要报仇，闻仲也着实不好去阻拦于他。

    ——得！

    反正早晚要出兵，既然如此，那就先干上一场提升下士气也好。

    他本想着和西岐战上一场，先让武成王消解下心中怒气，也好早日平静下来，以应对接下来的连天大战！

    可万万没想到，对方见自己出兵竟直接就摆出了最强阵容。

    不只是数十万大军而已，

    阐教金仙、西方佛陀更是横空而来，摆明了要联手对付截教众！

    面对这种情况，赵公明、金灵他们自然不会畏惧。

    截教徒，从不畏战！

    十天君更是直接在阵前布下十绝阵，张狂的邀请对方全部人入阵一战！

    甚至，连燃灯都没给丝毫面子。

    没有人会想道，这场大战会发展到后面那么惨烈！

    不仅那些记名弟子损失惨重，甚至连记名弟子也陨落了很多。

    其中死最惨的，莫过于十天君了。

    原本依照他们的实力，再摆下十绝阵的话，哪怕阐教剩下的金仙一起上，恐怕也不可能是他们对手！

    可谁又能想到，元始堂堂圣人竟如此不顾面皮呢？

    他竟然传下法旨让副教主燃灯亲自出手，联合西方教诸多佛陀，一举强势将十绝阵给攻破了开来。

    大阵被破也就算了。

    终究是十天君修为不足，输给别人他通天无话可说。

    可那燃灯身为准圣，竟毫不顾及颜面的对十天君展开了绝杀，根本就没打算让任何一个逃走！

    修为相差太多，哪怕十天君拼死抵抗也没能逃过上榜的命运。

    这一战，十天君全灭！

    按说门下弟子身陨上了封神榜，通天教主还不至于如此愤怒。

    他愤怒的是，

    你元始既然都占到大便宜了，为何偏偏还要派弟子来截教卖乖？

    广成子此来的目的，通天圣人在岁月长河中看的一清二楚！

