    燥热、饥饿。

    幽静的牢房，半死不活的囚犯，长期的饥饿和高温脱水，让其中囚犯连喘气都有气无力。

    突然一阵脚步声，在牢房外的走廊响起来，这种有力的脚步声中，还夹杂着一丝刺耳的叮叮当当。

    四名脸色死板的狱卒，拖拉着两个鲜血淋漓的囚犯，那刺耳叮叮当当，正是镣铐和锁链，在地上摩擦产生的声音。

    一个个牢房内，半死不活的囚犯们，冷漠地看着从眼前过去的一行人，似乎对这种事情司空见惯一般。

    铁门被打开狱卒，两个昏迷不醒的重伤囚犯，仿佛像被扔垃圾一遍，扔进各自的牢房内。

    与此同时。

    第四层中的拷问室内，气氛同样有些异常。

    两个身材异常高大的男人，在无声的僵持着，突然其中一个头上长着类似于恶魔角的男人，阴沉着脸色说道：

    “希留，这是最后一次了，如果你再控制不住自己的手，我只能向署长如实汇报了。”

    “切，不过是一群大海的渣子罢了。”露出一丝不屑的表情后，持剑男子转过身拿起放在一旁的军帽戴上，便无所谓的推开拷问室大门，向远处走去。

    该死！恶魔角男子愤怒的握紧拳头，几滴紫色液体从他的手上滴落，顿时地面冒起一股紫色气雾。

    在外面值守的几名狱卒，眼角瞄到这一幕，都是冷汗直冒，似乎非常恐惧恶魔角男子。

    麦哲伦察觉到自己的失态，将弥漫开来的紫色气体重新吸回体内，随即他又感觉到肚子一阵翻江倒海。

    急匆匆向外面走去，不过临走之前，他严肃的向另一个法老模样的高大男子吩咐道：

    “汉拔尼，看住希留这个混蛋，不然署长发起火来，你就死定了。”

    法老模样的汉拔尼，一边点头一边回道：“我才不要，希留会砍我的……啊！又不小心说出心里话了，好的，麦哲伦副署长。”

    麦哲伦已经捂着肚子跑远了。

    ……

    被扔回牢房两名重伤囚犯，如同死人一般一动不动，只有那胸膛还有微微的起伏，证明俩人还顽强的活着。

    其中一个青年模样的囚犯，胸膛有一道斜切的大伤口，不少鲜血正从伤口渗透出来。

    干燥又高温的环境，让牢房宛如一个烤炉，这种环境对于人体而言，会造成严重的脱水。

    但对于伤口而言，又会加速伤口结痂。

    一双充斥着迷茫和惊讶的眼睛，在黑暗中微微张开，突然他眉头一皱，似乎感觉到身上的伤口，传来一阵阵刺痛。

    没有起来，他就这样躺在滚烫的地板上，眼睛不一会就适应了周围的昏暗。

    原来如此！这里是海底大监狱的饥饿地狱，这具身体的名字，叫“海贼王高”。

    不是海贼王——高，而是海贼——王高。

    王高出生在西海的花之国，就是那个青椒和八宝水军所在的国家，同时也是大海贼王直的远房亲戚。

    海圆历1480年，洛克斯海贼团在神之谷战役后，便直接分崩离析。

    白胡子、金狮子、可爱多、大妈、约翰船长和王直等人，经此一役后，就带着各自的小弟，各奔东西了。

    王直在1489年前后，返回故乡花之国，招募了一批年轻人，准备争霸新世界。

    当时才13岁的王高，就是在这样的情况下，加入了王直的海贼团，从一名杂役开始，一路厮杀到一条船的负责人。

    然后在1495年，遇到追击罗杰的卡普，被一拳头砸入海中，成为推进城中的一名囚犯，一直关到现在。

    长期在饥饿地狱中，让他的大脑中，已经没有多少时间概念了，不过今天在拷问室内，无意间听到的一个消息，让他确定了此时的时间——海圆历1498年，罗杰被处刑前夕。

    因为金狮子今天刚刚入狱。

    感受着身体的无力，王高知道这是海楼石镣铐的效果，这具身体已经吃了恶魔果实，也因为恶魔果实的原因，救了他三次。

    第一次是被卡普击败时，第二次就是今天被雨之希留拷问时，而第三次，则是此时此刻了。

    如果这具身体不是恶魔果实能力者，今天在拷问室内就直接完蛋了，倒不是能力救了他，而是恶魔果实能力者的身份救了他。

    雨之希留的拷问，那是直接虐杀。

    刚好今天金狮子被押送到推进城，麦哲伦来通知雨之希留，然后发现对方在虐杀囚犯，如果是普通囚犯，那麦哲伦不会太过于计较。

    问题是在10名囚犯中，王高和另外两个囚犯，是恶魔果实能力者。

    推进城有两个大原则，第一，不能随意处死恶魔果实能力者；第二，不能随意处死大海贼的亲属。

    之所以有这两个大原则。

    第一个大原则，就是为了防止恶魔果实能力者死亡后，恶魔果实重生，毕竟在贝加庞克、凯撒、黑胡子之前，这个世界上没有让恶魔果实准确重生的技术。

    一旦恶魔果实能力者死亡，恶魔果实就会在世界某处的水果上随机重生。

    比起霸气、剑术之类的手段，恶魔果实可以直接造就出一名强者，而且很多恶魔果实的能力异常可怕。

    比如刚刚入狱的金狮子，如果海军直接杀了金狮子，那下一个获得飘飘果实的人，可以根据金狮子的使用方法，依样画葫芦，不用几年又是一个海上强者。

    因此被关押在推进城的恶魔果实能力者，是不允许随便处死的，要处死必须有世界政府的批文。

    每一个被捕的恶魔果实能力者，都被详细记录下来，名单和资料都要送到世界政府直属的CP机构中备案。

    推进城每死亡一个恶魔果实能力者，都需要将详细的情况汇报上去。

    至于推进城内部隐瞒之类，别以为CP机构是摆设的，恶魔果实能力者死亡后，恶魔果实会重生，根本瞒不住世界政府。

    杀一两个垃圾的恶魔果实能力者，那还可以用意外死亡来掩盖，一旦死亡的人数超过一定数量，世界政府肯定会出手干预的。

    他估计雨之希留这个家伙，后来被麦哲伦关进无限地狱，就是因为虐杀了太多恶魔果实能力者，被世界政府直接下令处罚。

    而第二个大原则，其实也是非常简单的道理。

    大海贼的亲属被捕后，不直接杀死，原因有很多，比如让大海贼投鼠忌器、拷问情报、招安交换、人体实验之类。

    王高就是因为恶魔果实能力者的身份，加上王直海贼团的身份，让麦哲伦出手阻止了雨之希留。

    不过他被麦哲伦救下来时，身上已经被砍了六七刀了，虽然伤口被简单处理了一下，却进入了濒死状态。

    如果不是他那飘荡而来的灵魂，和这具身体原本的灵魂融合在一起，产生了特殊反应，估计王高就真要死在这里了。

