
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　这场简单的讨论最终以卡罗琳提着三袋子梧桐饼飞扑进西里尔的房间而告终。

　　西里尔最终没有给出海洛伊丝答案。他讶然地发现这位半精灵小姐每次的话都精辟而直球，却往往能够正中靶心，简直离谱。

　　第一次问他是想成为贪图享乐腐朽的贵族，还是如何。虽然是个废话一般的问题，但现在想来，却也为西里尔明确了一番目标：

　　他要一个爵位，为的是能够在即将到来的乱世中拉扯起一股自己的势力，改变拉罗谢尔的走向。

　　而这次的问题，则干脆地让他将视线重新拉到一个比较高的位置，重新审视这一道问题：

　　他打算怎么做。

　　他清楚地知道自己想要的是那件“尘世的本源之心”。但除此之外，他还想做一件事：

　　彻底地端掉灰神教，将这根还未成长的幼苗直接掐断。

　　在灾难发生之前，提早将其消灭，如果解决不了未来的灾难，那就提前解决制造灾难的人。

　　这正是西里尔穿越以来一贯的作风：解决不了暮色阴影，那就把暮色阴影拐走。北风之塔会被覆灭，那就先把骨龙搞定——虽然那是被迫的。未来的铁公鸡，“大资本家”矮人克兰，现在在他的队伍里负责驾车。

　　如果可以，他更想把鸢尾给砍了，那样将绝杀，可惜砍不过。

　　而未来的灰神教的源头此刻就在他的面前，最好的办法当然是直接把这假冒的男爵给解决了，可这得讲究一个名正言顺。

　　他终于理清了自己想要做什么：当务之急的事情，是先找到男爵是邪教徒的证据，而后海洛伊丝便可以理所当然地出剑，将其斩杀。

　　毕竟拉罗谢尔虽然允许不同的教派在国土上传播信仰，但邪教徒却是要被吊死的。

　　而唯一能够证明男爵是邪教徒的方法，就是证明男爵家的地下，藏着窃婴者，与被偷来的婴儿。

　　卡罗琳在他身边啃着饼，嚼出脆脆的响声。西里尔回过神来，顺手比划了一下卡罗琳的身高，发现小姑娘吃归吃，长却是一点都没长。

　　按理说这个年龄这样吃，应该长得飞快才对。很难想象现在不长个，未来是怎么变成那样高挑的暮色阴影的。

　　“卡罗琳。”他出声说道。卡罗琳立刻扭过头，嘴角还沾着一点糖。

　　“你的法术练得怎么样了？”

　　卡罗琳的眼睛立刻一亮，利索地放下饼，从怀里摸出好几根骨头，在手中摆弄了片刻，一只有头有尾的小狗便被拼接了出来，在床上活蹦乱跳着。

　　“这么熟练？”西里尔吃了一惊，由于海洛伊丝加入队伍，他算是默认卡罗琳的进度停滞了。

　　“嘿嘿，每次白头发姐姐不在的时候，米娅姐姐都会悄悄带我练习的，不但如此，我还可以——”

　　她手指空点点了几下，那条白骨拼成的小狗立刻散架，但再站起时，却变成了两只体型缩水了一圈的白骨小狗。

　　“喔——干得不错嘛。”

　　西里尔看着卡罗琳兴致勃勃地将小狗一分二，二分四，很快就要分出八卦了，那双漂亮的眼睛里似是闪着光——ŴŴŴ.23sk.com

　　他忽然意识到了什么，那种感觉悬在他的心头，就差一点点距离，可却怎么也抓不住。

　　“卡罗琳，你为什么这么喜欢拼狗狗啊？”他鬼使神差地问道。

　　“啊，因为很好玩啊。”卡罗琳将第十六只小狗，几乎只有拳头那么大、已经没头没尾巴的骨架子捧到西里尔的面前，小鼻子抽了抽，“你闻得到么，它们身上都有好闻的味道。”

　　她说着，忽然用力嗅了一嗅，紧接着小小眉头忽然一皱，松开了小狗，一伸手就掐住了西里尔两颊的肉，用力向两边扯着：

　　“西里尔！你身上又有那个灰灰的味道！”

　　“灰灰的味道？”西里尔一愣，那悬在他心头的感觉忽然坠落，直直地砸在他的心上——

　　“好玩，灰灰的味道……”

　　你是从外面来的么？

　　是来找我玩儿的么？

　　那两句在此时想来仿佛是在恐怖片里的话语，此刻却回荡在西里尔的脑海之中，奈若拉那张素雅而美丽的脸庞随着话音的回荡反复闪动着。

　　猩红的眼眸，漆黑的眼眸，狂躁的载体，又或是纯真的“女儿”——

　　两个形象在西里尔的面前来回交替着，而后他又想起了贝琳达的描述：

　　“她几乎一直待在她的房间里，哪也不去，平时也不说话，甚至都没有出过庄园……”

　　“她是一个孤单的被囚禁者！她对外物充满了好奇心！”

　　西里尔几乎脱口而出，只是这句话因为卡罗琳掐着他的脸，而变得含糊不清。他连忙挣开卡罗琳的束缚，贝琳达的话一句一句浮现着：

　　“她什么都不懂……”

　　“连路都不会走……”

　　那是几年前的事情？四年前，也就是1436年，1436年，真正的男爵先生死在了德里克行省的秋季围猎中，而假冒者带回来了一个什么都不懂什么都不会的奈若拉——

　　“什么都不懂？路都不会走？那不是只会爬么？”卡罗琳的声音这时在他耳边响起，“昨天我看到酒馆老板的孩子，就是那么一个只会哭和爬的婴儿，哇哇哇的。”

　　“婴儿！”西里尔感觉脑海中又是一道灵光闪过，他忍不住将卡罗琳抱起，来回地揉搓着她那头白色的头发：

　　“丹亚在上，卡罗琳，我的超人！”

　　“西里尔，不要揉了呜……超人是什么啊！”卡罗琳眯着眼睛，享受着大手在她的头发上揉来揉去，稍稍痒痒的、暖暖的感觉让她觉得很舒服。

　　“你就理解成神使的意思吧！”

　　此时我们年轻的半精灵骑士，真的可以用“兴高采烈”来形容了。他干脆拖住卡罗琳的双臂，将她拎起来在房间里转了好几个圈圈，直到小姑娘发出满足的尖叫，才将她放下。

　　一直以来，他无法将灰神教“窃婴”这个举动与其让灰神降世的目的联系在一起。

　　毕竟那些班迪思活跃的时间只有短短的一两年，当灰神教真正浮出水面之时，班迪思们早已消失不见。

　　可如果携带着与灰神密切相关之物的人，是一个“婴儿”——

　　那窃婴这一行为，便变得无比合理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十三章. 卡罗琳，我的超人免费阅读。https://xs.23sk.com 