    “我将你单独找过来，你应该明白，这件事，绝不能外泄，不然……人人都会产生惶恐，牵扯极大！”

    知道对方意识到了问题的严重性，张悬交代：“不过，人类的叛徒，必须查出来，不然，灾祸不小！所以，你要暗地里追查，争取将青田皇留下的根基，一股脑连根拔起，防患于未然！”

    “是！”吴师点头。

    张师说的不错，这件事牵扯名师堂的根基，绝不能掉以轻心。

    否则，青源帝国名师堂，将会毁于一旦。

    “这个尸体留给你了，你想办法处置，等总部的人回来，当做证据，详细将事情汇报一遍即可！”张悬摆了摆手。

    青田皇的尸体，虽然战斗力极强，但对他来说，没什么意义，不如用自己的身体灵活。

    最关键的是，还牵扯一位副堂主的身份，留给对方，能免去不少麻烦。

    “多谢……”

    吴师抱拳，将尸体收进戒指，再次看向青年，满是感激。

    说实话，要不是眼前这位，根本不敢相信，当初在和异灵族人对战中，战功赫赫的田青副堂主，竟然是青田一脉的皇者！

    “你先回去吧，折腾了这么久，我也休息一下！”

    张悬不再多说。

    吴师转身离开。

    他一走，张悬将眼前的祭坛收进戒指，同时将青田皇的储物戒指取了出来。

    这家伙是青田一脉的皇者，必然有不少宝物。

    精神向其中蔓延。

    呼！

    一副书画出现在掌心，正是之前让他鉴定的那副八境画作。

    重新收回，张悬继续看了过去。

    片刻后，一脸欣喜的取出几个玉盒。

    轻轻打开，立刻感到一道精纯的灵气直冲脑海，让人心旷神怡。

    精元上品灵石！

    “六个玉盒，每盒五枚，居然有……三十枚精元上品灵石！”

    张悬满是激动。

    从青源皇帝手中，也只得到18枚灵石，没想到这个青田皇，一口气拿出30枚！

    可以说，比青田皇室，都要富有了。

    “有了这30枚，应该可以轻松突破到胎婴境了！”

    张悬松了口气。

    考核七星名师的目的就是为了赚取更多的精元上品灵石，现在灵石到手，也该提升实力了。

    不管做什么，实力才是王道。

    只有这种实力，才有资格得到去圣子殿的名额，才有机会，快速晋级，尽快拥有和张家谈条件的资格！

    时间不等人。

    他可不想眼睁睁的看着自己的恋人，嫁到什么圣人张家！

    嫁给一个，从小就装逼着一直没出现过的狗屁天才！

    找到灵石，不在继续看下去，张悬身体一晃，进入千蚁蜂巢。

    这里比较安静，不会有人打扰，能免去不少麻烦。

    盘膝坐好，张悬凌空一抓，刚才的三十枚精元上品灵石就出现在眼前，散发出浓郁的灵气。

    “开始吧……”

    精神一动，灵魂再次来到元胎跟前，再没有之前的桎梏，笔直钻了进去。

    同一时刻，精元上品灵石中的灵气，翻滚着进入经脉，急速向元胎冲击而来。

    胎婴境，是灵魂和元胎汇聚，胎破成婴，功法之类，早就准备好了，差的就是灵石，现在灵石到手，急速运转，浓郁的灵气，顿时向元胎冲击而来。

    轰隆！

    一阵剧烈轰鸣，精元上品灵石形成的灵气，在他头上形成了一个灵气漩涡，元胎在剧烈冲击下，突然裂开一个口子，紧接着，一个手掌，缓缓伸了出来。

    “给我破！”

    知道到了关键时刻，没有丝毫停歇，张悬眉毛扬起，灵气继续冲击。

    嘶啦！

    元胎炸开，伴随手掌伸出，一个婴孩缓缓爬出。

    “这是……胎婴？”

    看到眼前自己的这个胎婴，站选嘴角抽了抽。

    别人的胎婴，都和婴孩一样，相差无几，他的虽然也是婴孩模样，但身高足有……十米！

    十米大小的婴孩……这也太恐怖了吧！

    “这……该需要多少能量？”

    眉毛一跳，张悬心中冒出不祥的预感。

    胎婴这么大，对能量的需求必然也大……别人一枚精元上品灵石，就能修炼整个胎婴境，甚至元神境……自己需要多少？

    急忙吸收精元上品灵石中的灵气，提升实力。

    不知过了多久，最后一块灵石碎裂，张悬缓缓睁开了眼睛，满是无奈。

    “才刚到胎婴境中期……”

    摇摇头。

    本以为得到三十枚灵石，足可以让自己冲击巅峰了，做梦都没想到……只达到胎婴境中期，就全部消耗干净了。

    “看来……想要冲击巅峰，最少还需要五十枚……”

    揉揉眉心，张悬觉得心好累。

    找一枚精元上品灵石，都需要花费极大功夫，再找五十枚才只能达到胎婴境巅峰……去哪里找这么多？

    将青源城翻个底朝天也没有吧！

    “虽然对灵石消耗极大，但战斗力的增加也是十分恐怖的！”

    尽管三十枚精元上品灵石这么快就消耗干净，但不得不说，实力进步，让他非常满意。

    之前和苟堂主战斗，不是对手，只能依靠阵法之类的技巧才能获胜，而现在，就算是达到真正出窍境的青田皇，也能一战！

    也就是说，达到胎婴境中期，实力已然堪比出窍境初期！

    这种实力，在整个青源城，恐怕都达到了最巅峰！

    刚来到青源城的时候，不过圣域一重巅峰的菜鸟，最多只能和圣域三重的人战斗，遇到四重，都要躲开，而现在，邢堂主都不是对手……时光荏苒，岁月如梭……

    想想都让人觉得唏嘘。

    “已经来青源城整整八天了……”

    一声感慨。

    从来到青源城到现在，整整过去八天。

    八天时间，才晋升了不足两个大级别，而且还是在拥有天道功法的前提下……一想到这点，张悬就羞愧的无地自容，满是害羞……

    “看看那家伙能说些什么……”

    将郁闷的情绪抛开，手指向前一点，一头巫魂，出现在眼前。

    此时的青田皇，被天道真气消磨，实力最多只有一半，看起来病恹恹的，随时都会死亡。

    不过，一看到张悬，立刻露出了浓烈的恨意。

    “我要你死……”

    咆哮一声，立刻就要冲过来，还没来到过跟前，就看到一根手指，碾压而至。

    啪嗒！

    紧紧贴在地上，一动都不能动，无论如何挣扎，都没有丝毫办法。

    “你、你……怎么这么强？”

    瞳孔收缩，青田皇满是不敢相信。

    这家伙一个时辰前，还远不是对手，可以随便收拾，怎么一眨眼这么强了？

    一根手指，就无法反抗……什么实力？

    “身为异灵族人，你是如何来到这里？又怎么认识了狠人，成了巫魂师！还有，名师堂一共有多少是你的人……仔细说，我可以给你个痛快，不然，应该知道我的恐怖……”

    懒得和对方废话，眼皮一抬，张悬淡淡道。

    留对方的性命，没让狠人吞噬，就是想知道这些事。

    “想从我口中套话，做梦……我青田一脉的皇者，绝不是贪生怕死之辈……”

    头颅扬起，青田皇咬牙，不过，话没说完，就看到一个脚掌，砸了过来，将其脑袋踩到地下。

    紧接着就听到一个自言自语的声音响起：“狠人，你只要元神补给，死了的青田皇，也无所谓吧？”

    “那就好，我就不客气了……”

    话音结束，就见对方手掌凌空一抓，一团灼烧灵魂的真气，出现在掌心，对他就压了下来。

    “你……啊……”

    一阵撕裂的般的疼痛在身上燃烧而起，青田皇顿时惨呼如雷。

    正想咬牙坚持，宁死不屈，随即看到对方手指一弹，从他的魂体中拉出一道细线。

    “搜魂……”

    瞳孔一缩，青田皇脸色变了。

    身为巫魂师，自然知道，对方这招正是搜魂，过程痛苦不说，更重要的是，一旦完成，就算不魂飞魄散，也差不多要变成白痴。

    “我说……”

    青田皇连忙喊出声来。

    “不好意思，已经晚了……”

    懒得和对方废话，手指用力，张悬立刻将细线抽了出来。

    对方刚才要说，就懒得动手了，既然动手，也就不想听了……还不如搜魂，来的快些，知道的也全面些。

    滋滋滋滋！

    从对方灵魂中将记忆抽了出来，仔细探查。

    一个时辰后。

    吐出一口气，张悬揉了揉眉心。

    经过搜魂，整件事的前因后果，已然全部知晓。

    这位青田一脉的皇者，两千多年前，进行祭祀，无意中沟通了狠人的意识。

    狠人用秘法，利用献祭的力量，将其传送到这里，并传授他巫魂师的修炼法诀。

    知道现在的人类，已经不是当初的吴下阿蒙，可以随意欺凌，为了能够真正掌控力量，他不敢贸然行动，认真布局，让自己夺舍婴孩，进行重生。

    这个秘法，十分复杂，而且会对人造成很严重的伤势。

    每十年才能使用一次，整整试验了一百二十多次……这才成功了田青一人。

    如此辛苦的布局，为了什么，通过对方的记忆，也算是终于知道了。

    “是孔师的【传世天符】！”

    张悬神色凝重。

    （两更完毕，求月票！）

