    杨真脸色骤变，眼神慌乱不敢直视姜闻州：“大半夜的你胡说什么啊！小曦的亲生父亲不就是你吗？你怎么……”

    姜闻州打断她，讽刺道，“我的女儿？”

    他呵地一声冷笑：“姜曦究竟是谁的种，你心中有数。”

    杨真做了亏心事自然心虚，她当年到舟城来打工并非是一个人来的，她虽然对姜闻州有过朦胧的情感可还没来得及揭开这层窗户纸，姜闻州就要到舟城来上大学了。

    他上大学后，最开始还会往村里打两个电话，后来联系就越来越少。

    分开时间太久了，杨真慢慢就忘了这么一号人。

    那年盛夏，村里来了一伙人来村里招工，杨真就看上了那招工头，两人谈起了恋爱，她还跟着对方到了舟城来打工谋生。

    可谁知那男人就是个好吃懒做的主，到了舟城后就原形毕露，逼着她出去找工作养着他。

    她一没学历二没人脉，在这个人生地不熟的地儿，她压根找不到什么好工作。

    靠做苦劳力赚钱的工作，她嫌累又嫌没钱，最后经人介绍后，她进了K厅帮忙，过了很长一段时间的堕落生活。

    直到遇上来K厅谈生意的姜闻州，那天他喝得醉醺醺的，不省人事。

    她一眼认出了他，又看他出手阔绰便知她翻身的机会来了。

    她抓住了这个机会，跟姜闻州睡了。

    姜闻州也不是一开始就愿意跟她在一起，而她也是后来才知道姜闻州已经结了婚，但她不在意。

    她想着结了婚也可以离，关键在于姜闻州的心在谁那里。

    她步步为营，抓住了姜闻州的自卑心理，看着他跟他老婆越走越远。

    本以为她的机会就来了，她可以取代那个女人的位置成为姜夫人，谁知姜闻州只是一只纸老虎，敢做不敢当。

    他没有打算跟老婆坦白，也没有打算离婚，躲了她很长一段时间。

    杨真苦闷，她不懂男人怎么都这么下贱。

    为了生计，她不止干回了老本行还跟前男友死灰复燃又搅和在了一起，厮混了几个月，她发现自己的身体越来越不舒服，见了血才去医院，检查了才发现她是已经怀孕了。

    杨真既惊又喜，惊的是她居然怀孕了，喜的是她怀孕了就有谈判的筹码。

    她等了那么久，哪能这么轻易放过这个机会？

    杨真联系了姜闻州，哭哭闹闹，他终于妥协。

    可说实话，那个时候的杨真自己也不确定肚子里这个孩子是谁的。

    她只想抓住机会，逼着姜闻州对自己负责。

    直到姜曦出生那天，杨真才确认她肚子里的孩子不是姜闻州的。

    但那又怎样？谁在乎？

    就算不是姜闻州的女儿，她也会想办法将她变成姜闻州的亲生女儿。

    这么多年来，她都将这个秘密藏的很好，可以说是天衣无缝。

    姜闻州对外从来都是说姜曦是继女，实际上他是认为姜曦是他的亲生女儿。

    有关于这一点，他从来都没有怀疑过。

    可让杨真没想到的是这么多年来都瞒着好好的，怎么忽然间姜闻州就翻出了这件旧事来？

    杨真没有心理准备，但这么多年相处下来，她知道怎么对付姜闻州。

    杨真两眼泪汪汪的像是受了什么天大的委屈一样，哭诉道：“你究竟是从哪里听来了这种不切实际的谣言？闻州，我跟你这么多年了，你难道不知道我是什么样的人吗？你怎么能……怎么能怀疑我，怀疑小曦不是你的女儿？”

    姜闻州也觉得可笑，他说：“是啊，我跟你同床共枕了这么多年，竟然到现在才发现你骗了我！”

    杨真心慌，努力想争取到主动权。

    但她没有来得及用自己巧舌如簧的辩解为自己摆脱嫌疑，姜闻州直接就宣判了死刑。

    他将厚厚的牛皮纸袋摔在茶几上，动作又急又重：“你好好看看这桩桩件件，看看到底是我冤枉了你还是确有其事！”

    杨真原以为他只是听人说了闲话才这样，可他甩出了证据，杨真才是真的慌了。

    她不敢去拿，也不敢打开看。

    姜闻州看在眼里，愈发觉得讽刺。

    他这么多年，竟然就是被这么一个又蠢又毒的女人蒙骗着，玩弄在鼓掌之中！

    姜闻州输了，输给了自负。

    他以为杨真还是他记忆中那个懵懂单纯的小姑娘，从没想过他们分别那么多年，时间足以将一个人的天真稚嫩消磨殆尽。

    杨真她早就不是他记忆中的那个人，是他还将杨真幻想成了唯一的慰藉。

    姜闻州心神俱疲，他不愿再多说。

    他要走，杨真才回神，拉着他解释：“闻州，我没有骗你，你相信我好吗？”

    姜闻州冷冷看她：“我就是太相信你，才蠢不自知的替别人养了这么多年的女儿。”

    “小曦她真的是你的女儿……”杨真死不承认，还想争取。

    姜闻州毫不留情地抽出手：“你既然坚持，那明天我带姜曦去做检查，让你彻底死了这条心！”

    “我跟你去做检查。”

    楼梯处，传来一道声音。

    姜曦已经醒了，她听到了他们在吵架才从楼上下来。

    姜曦坚信自己是姜家的孩子，她跟姜温温一样都是姜闻州的女儿，所以听到姜闻州对母亲的污蔑跟怀疑，姜曦很气愤，她爽快的答应下来，想等到检查结果出来后，狠狠摔在姜闻州脸上，让他跟母亲跟自己道歉。

    姜曦的出现，是两人都没想到的。

    杨真被惊得不轻，快步上前拦住了她：“你下来干什么！”

    姜曦不满：“妈，爸这么诬赖你，你干嘛还要低三下四的哀求他？明天我跟他去做检查，等检查结果出来，一切就真相大白了！”

    杨真急得像是热锅上的蚂蚁，她就是只假凤凰，哪里经得起真火淬炼？真要去做检查，那才是全完了！

    杨真拽着她，语气格外不耐烦：“大人的事，你少插嘴！赶紧回你的房间去！”

    “妈！”姜曦也气恼杨真畏首畏尾的。

    姜闻州笑了声，眼里却无半分笑意：“好，明天我就带你去做检查。”

    其实不需要做检查，他已经知道了姜曦不是他的女儿。

    他这么说最初只是想试试杨真的态度，而现在，他只单纯的想要让她们母女俩彻底死心。

    说完，姜闻州就上了楼。

    杨真心底咯噔一下，像丢了魂一样跌坐在沙发上。

    完了，这下真的全都完了……

    年初二，霍家门庭若市，上门来拜访的人只多不少。

    姜温温不胜其扰，她不想留在家里应付虚伪又无聊的交际。

    她本想在房间里躲一天，但她知道沈修远今天就要走了，即便再不愿，也还是下了楼。

    来拜访的客人，姜温温不怎么熟悉。

    对方年纪大约在五十岁左右，可能是比较注重保养，看起来比同龄人要显得年轻不少。

    他一张嘴谈笑风生，说出的话又有趣又不失风度。

    从三哥霍明远口中，姜温温得知了对方的身份。

    某某科技的董事长，跟二哥目前是合作关系。

    他带着来的女人呢，是他的女儿。

    霍明远说着又不屑地笑了笑：“上门拜访是假，来看亲才是真。”

    姜温温像个好奇宝宝一样眨了眨眼问：“看什么亲？”

    霍明远笑着揉了揉她脑袋：“你就没看出来那老董有意想撮合他女儿跟你二哥？”

    姜温温看过去，正瞧见那端庄优雅的大小姐正对着二哥盈盈微笑，眼中带着某种暗示。

    她的二哥呢，端得一副斯文精英的做派，谈笑风云。

    霍明远说：“老狐狸打得一手好算盘，可惜了，你二哥就不喜欢那个类型。”

    姜温温又转过头来看三哥，虚心求教：“那二哥喜欢什么类型呀？”

    霍明远看着小姑娘亮晶晶的眼睛顿了顿，心安理得的抹黑二哥的形象：“你二哥肤浅得很，他就喜欢性感的。”

    姜温温配合的哇哦一声：“我都没看出来二哥会喜欢性感女人……”

    “人不可貌相。”霍明远说什么都能扯到她身上，又提醒她说，“你找男朋友也一样，有些人就是皮相看着不错，其实内里腐朽恶臭，你没经验就别急着确定终身大事，再缓几年，三哥给你好好把关。”

    他停了下，着重补充：“三哥保证给你找个靠谱的。”

    姜温温：“……”

    姜温温都没能回他。

    正在交谈中的老董跟二哥看着相谈甚欢，倒是刚抛了媚眼暗送了一阵秋波的大小姐没能收到回应觉得无趣得很，注意力分散后，便瞧见了躲在一旁的姜温温。

    她对姜温温可不陌生，也知姜温温跟霍家人的关系不一般，她主动跟姜温温问好，姜温温只能出来。

    二哥瞧见她，只温柔笑笑：“怎么不进来？”

    姜温温想说都怪三哥拉着她来偷听，可是有外人在，她只好羞涩地笑笑，不予回应。

    二哥浑不在意，引见了双方，介绍说：“这是我的妹妹温温。”

    老董也是个机灵人，他认识姜温温，又知道些内幕便起了心思，说说笑笑间，话锋一转便转到了姜温温身上，他问道：“温温平常工作挺辛苦的吧？也没时间出去玩玩儿？”

    老董是知道姜温温跟一个男演员闹绯闻，不过只是个演员而已，他不放在心上，何况是这种家世出身的女孩儿，玩玩也无妨，他不放在心上，反而还一副好叔叔的样子提议说：“叔叔倒是有个小侄子，剑桥毕业的，前两年刚回国，在叔叔公司帮忙，温温要是有时间啊，不如就让他带你出去逛逛，你们年轻人约着出去吃个饭聊聊天，年轻嘛就当多交个朋友。”

    他目的性太强，也太明显。

    原本还算和善的二哥，脸色渐沉，冷声回绝：“就不牢您费心了，温温的事，我作为兄长肯定会管。”

    老董老神在在一派悠闲：“可不能这么说，这温温毕竟以后终归是要嫁人的，你是兄长，管得了一时，也不能管她一世，像她这个年纪，正需要多接触些异性啊。”

    “这恐怕不太好……”姜温温很小声地说了句。

    众人目光齐齐看过来，她笑容更加拘谨，带着一点少女的羞怯从脖子里扯出链子上的戒指说：“有夫之妇，不好跟异性离得太近呢。”

    作者有话说：

    一如既往，留二分评有红包

