    紫僵巅峰的林穆，只是一个闪身，就来到了那西洋僵尸的身旁。

    手掌一伸，阴气在掌中凝聚。

    一下子就把那趴在地上的西洋僵尸给吸到手中。

    此时，唐姆森感觉到自己的身躯完全失去了任何的力量，在那股灵魂深处的诡异气息离体后，就明白他已经完蛋了。

    那股气息潜藏在他的体内的目的就是为了吸**血。

    之前一直在影响和强化西洋僵尸的身躯，完全是让他拥有强大力量去杀害村民，吸食人血。

    可是，自从他受到这诡异气息影响变成了吸血僵尸后，到现在才刚吸食了十个人的全身血液。

    十几年前，刚变成僵尸就被祈神父镇压了。

    今晚才刚苏醒，只是吸食了一个女性的人血。

    但却在复活他的妹妹时，遇到了九叔，被打得半残。

    如今，在吸食了数个乡绅，家仆的血液后，那诡异气息好像是觉醒了意识。

    当西洋僵尸失去任何价值后，就直接被抛弃了。

    但这一些，林穆并不知道。

    他和九叔一样，认为这一切都是这西洋僵尸搞出来的。

    “嘭！”林穆一手吸住了这西洋僵尸，抛上半空。

    然后自己迅速跳上半空，双脚踩在它的身上，重重踩落地面。

    随着一股巨大声音响起。

    林穆也在烟雾灰尘中，听到了系统的悦耳声音！

    【叮，选择完成，奖励：等级提升发放完成！】

    “吼！”等级提升到飞僵的林穆，仰天嘶吼。

    在系统的作用下，尸丹上涌出一股庞大的阴气，瞬间直达眉心。

    “咔嚓。”

    随着眉心那块金骨，在庞大的阴气刺激下，那一抹金色的光泽，不断的蔓延整个头骨。

    然后顺着脊椎不断的开始往下蜕变。

    飞僵金骨的蜕变完成，让林穆身上的阴气再次沸腾。

    反哺尸丹。

    身上的气势不断的壮大，直冲云霄。

    这次突破的架势比以往的升级蜕变还要强大数十倍。

    一片浓密的黑云覆盖了整个山神庙的天空。

    完全遮住了皎洁明亮的月色，天地之间也好像一下子坍塌下来。

    只有浓云中的阴雷不断的炸响，好像是要撕开这诡异的黑暗。

    天地之威，开始笼罩在山神庙里，在场的所有的乡绅，家仆此时都忘记了对刚才鬼那股能把干尸都化成血水黑雾的恐惧。

    他们的心头都涌上一股灭世的大恐怖。

    阴雷滚滚，方圆数十里都能感受到这股强大威压。

    连海边上，那群待产的海龟们，都被吓得扔下了一堆堆的白蛋，迅速的爬回海水中。

    “尸气冲天，那是任爷突破了，成为飞僵吗？”

    九叔望着浑身散发这灰色浓雾的林穆，嘴里忍不住的嘟喃着。

    可是，这吞噬黑雾的侵袭下，他最终还是支撑不住了

    眼睁睁的看着眼前林穆突破的一切，身体无力的倾倒在土墙上。

    无神的双眼，望着天空笼罩在山神庙上空的浓云和闪电，眼中再次展露出一丝震惊，还有惊喜之色。

    但很快，又转化为失落。

    他耗尽全部法力，并且还承受了巨大的后果。

    强行借用天地之力，激发了手中唯一一道玄品符篆。

    戊土连城符！

    这是九叔突破地师时，心有所悟。

    亲手画下的一道符篆。

    没想到却吸收了一丝的天地之力，符成时，有玄光降落，玄品符成。

    可这毕竟只是他一时心血来潮所画。

    所用的符纸也是凡物，能够画出黄品符篆就算是极限了。

    能不能承载天地之力，连九叔也不知道。

    但如果失败，一定会受到戊土之力的反噬。

    在面对这诡异，能够吞人血肉的黑雾时。

    九叔别无选择，只能强行发动这有些鸡肋的玄品符篆。

    一道土墙突然从大地中迅速冒出，挡在了那黑雾的前方。

    那浮光涌动，可是他身上的法力凝聚而成的神通。

    如今，法力耗尽。

    土墙上的浮光也消退了。

    而那诡异的黑雾，在林穆突破的天威之下，并没有消失，只是速度减慢了许多，但还是朝着九叔蔓延过去。

    而此时的林穆，在升级的巨爽之下。

    等待飞僵金骨蜕变的期间，他的意识进入了系统，点开了自己的属性面板。

    宿主：林穆

    力量：100（十万斤）

    灵识：99

    体质：100

    众生念力：0。

    身份：飞僵（金骨）。

    神位：望海山山神。

    道行：五百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取（+）。

    物品：山神令，银边避雷甲。

    林穆见到了自己属性面板上，那大地汲取的神通上出现的加号时。

    想也没想的直接点上去。

    当道师在突破到地师时，有很大的几率能够感悟天地至理，觉醒神通。

    这身体的强大和威能，都是以自身的积累为准。

    而僵尸在突破到飞疆时。

    如果能够引发天地之威，同样也会觉醒神通。

    林穆的身上拥有后卿的精血。

    原本就已经身具神通了，所以这次的突破，能够让大地汲取的神通升级。

    看着那神通的名称，缓缓的变成地脉涌动。

    这是比大地汲取还要强大几倍的恐怖神通。

    只要遁入土里，就能远远不断的获得力量，提升道行。

    之前的大地汲取也只是能够提升力量而已。

    现在是最合适林穆的的性格了。

    “嗯！”

    当林穆意识退出系统，见到了那团黑雾慢慢的飞向九叔。

    而此时的九叔，脸上露出一股英勇就义，牺牲小我，造福天下苍生的神情。

    “呵呵！”

    林穆见状，也只是轻笑两下，然后迅速的施展了刚刚升级完成的神通·地脉涌动。

    “呲呲！”

    这股黑雾是来自于后卿残躯的气息，在吸收了数人的全部血液，还有吸血鬼的力量后所化而成。

    但操控黑雾吞噬血肉的源头，依旧是在地底深处。

    林穆施展了这新的神通，直接吸收了这范围数万平方之内的大地力量。

    以他为中心，范围千米内一切的大地波动都被他清晰的感知到了。

    有一股微弱的意识，连接着眼前的这团黑雾。

