    “好了，战术是死的，人是活的！一会上台，随机应变……”

    当下拍定，这一场战斗对戴沐白和朱竹清非常重要，只能赢不能输。

    这也算提前了结心中的心结，只有打败了他们，才算结束这个噩梦。

    很快，总决赛第三轮，史莱克学院的第一场比赛终于开始了。

    “来吧，给他们表演一下，什么叫暴力教学！”

    大手一挥，伶陌随即带队上场，站在队伍最前面。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台。

    当戴沐白的目光看到对方走在最前面的戴维斯时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。

    “裁判，此人怎么会在史莱克学院的队伍当中？”

    上台之后，戴维斯发现伶陌在史莱克学院的队伍当中，直接发起质疑。

    “根据大赛规则，无论是谁，身份如何！只要是以学员身份，且年龄没有超过限制的，都可以参加比赛。

    根据你的疑问，大赛组委给出的解释是，对方以史莱克学院学员的身份参赛，并没有任何问题。

    请问，还有其他问题吗？如果没有，那就开始吧……”

    裁判的回答十分冰冷，按章程办事，绝不袒护任何一方。

    保证绝对的公平公正。

    “怎么可能！他怎么可能是史莱克学院的学生？”

    对于伶陌的身份，戴维斯一脸不相信的叫道。

    堂堂一门之主，怎么会跑到那种垃圾学院去上学？这根本不符合他的身份。

    “这没有什么不可能，根据参赛学员的信息，史莱克学院伶陌，于三年前进入史莱克学院，直到今日还没有毕业，档案在录学员。”

    裁判真的很想偏袒戴维斯，但是……伶陌的身份没有任何问题，就算他想偏袒，也没有办法。

    伶陌是和唐三他们一起进入史莱克学院的，档案也在记录当中，这本来就是无法质疑的事情。

    “呵呵，看你这么纠结我的身份，看来是怕了……”

    面对戴维斯的疑问，伶陌笑了。

    “哼，我会怕你？”戴维斯面色铁青的说道。

    看伶陌的年龄，不过才十五出头，能强到哪去？

    “双方参赛选手入场，比赛开始……”

    随着裁判一声令下，斗魂正式开始。

    “兄弟们，让他们见识见识，我们的厉害，开武魂……”

    戴维斯怒喝一声，直接开启武魂附体。

    他的武魂和戴沐白一样，也是白虎武魂。

    而朱竹云的武魂，则是幽冥灵猫。

    可惜，她的灵猫没有进化，跟朱竹清的灵猫相比，从气势上了差了一截。

    星罗皇家学院战队的人，大部分都在四十级以上，实力非常强大，可以说，除了武魂殿那一支以外，他们应该是最强的。

    星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    伶陌大概看了几眼，顿时失望不已。

    “唉，我还以为有多厉害呢，就这啊？”

    失望的摇了摇头，伶陌继续道：“兄弟们，上才艺！”

    话音刚落，史莱克一边一共七人开始亮出武魂。

    其中，最耀眼的，无疑不是宁荣荣的九宝琉璃塔武魂。

    “天啊，史莱克学院这边，竟然有一名七宝琉璃宗的传人？”

    “原来他们一直在隐藏实力，直到今日才把这名七宝琉璃宗的传人放出来……”

    随着宁荣荣的武魂出现，瞬间吸引住了无数人的目光。

    要知道，整个预选赛到晋级赛，宁荣荣都没有上过场，大家都不知道，史莱克的阵容里面有她。

    朱竹清和戴沐白站在伶陌左右两侧，唐三站在后面，小舞和马红俊分别站在唐三身后两侧。

    最后才是宁荣荣！而……当唐三等人的武魂都亮出来后，全场都震惊了。

    “万年魂环！这……第四魂环就已经是万年魂环了？”

    最让人吃惊的就是唐三的万年魂环，直接镇住了这些叫嚷的人。

    “不，这不可能，当初你离家的时候才二十几级！

    这才三年的时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

    朱竹云脸色难看的看着朱竹清，满脸的不可思议。

    才短短三年的时间，她竟然也达到了四十级！

    而且，从魂力波动上，比她还要强，这是什么概念？

    “没有什么不可能，我愚蠢的姐姐，你太骄傲了，注定要失败！”

    朱竹清冷冷的说道。

    “不可能，你才十五岁，怎么可以达到四十多级！这根本不可能的事情……”

    直到现在，朱竹云才发现，自己之前的一切行为，到底有多愚蠢。

    她始终没有把朱竹清放在眼里，认为她不足以对自己产生威。

    直到这一刻她才猛然发现，朱竹清已经不知不觉走到了她的前面，将她远远的甩开了。

    场上的对话，令所有人震惊不已。

    “什么？她才十五岁？这怎么可能……”

    无论是星罗帝国一边，还是天斗帝国一边，都被朱竹清的天赋所震撼到了。

    “原来，她才十五岁！魂力就已经超过我们这么多……”

    火舞十分失落的说道，她自认为自己天赋已经足够变态了，没想到还有更变态了。

    “圣光啊！给我闪亮他们的眼睛……”

    全场还未从朱竹清所带来的震撼中醒来，忽然……一个声音打破了这一场喧哗。

    只见，站在队伍最前面的伶陌，缓缓升空。

    全身被六种光芒覆盖，犹如天神下凡一般，身后翅膀张开，神圣而不可侵犯。

    “这是……孔雀？”

    伶陌的武魂一出现，众人的内心又一次被冲击到了。

    不为别的，就因为他身上的魂环。

    闪烁着，只见两黄一紫三个魂环最先出现。

    再往下看，第四个魂环，竟然和唐三的魂环一样，也是黑色的。

    “万年魂环！！！”

    冲击还不够刺激，再往下看，竟然还有第五个魂环，也是黑色的万年魂环。

    “天啊！这……两个万年魂环的魂王？”

    全场震惊，无法用言语来表达他们此刻的心情。

    但是……伶陌所带来的冲击，远没有结束。

    那第五个魂环之外，竟然还有一个魂环。

    众人目不转睛的看去，只见那黑色的魂环之外，慢慢展现出一个暗红色的魂环。

    颜色不太明显，但也能清晰的分辨出来，那魂环的颜色。

    “十万年魂环！！！”

    