    王里正想要上堤护坝，这话老头已经墨迹一下午了，唐奕实在不知如何解释了，只得缓声安慰：

    “王叔，人命比啥都重要，只要有命在，田里那点东西，还有几间破屋，就建得起来，人没了，就啥都没了。”

    “不至于，不至于！”老里正一脸认真地道：“老汉防过水，比这大的灾咱也拦住过。”

    “不行！”唐奕语气不容有失，“今晚必须全部上山，村里留下一个活人都不行！”

    这可不是一般的大水，这是能让黄龙起舞的千年大灾！

    ....

    黑子在一旁帮腔道：“大郎说话你咋还不听呢？让上山就上山，莫再给大郎添乱！”

    王里正还想再争取争取，但看了一眼唐奕不容有疑的面容，只好又把话咽了回去，闷着头，去和全村老小往山上搬东西了。

    唐奕看着真急眼，“破柜烂床抬它做甚？这得搬到什么时候去！”

    “除了细软、粮食，一律不要了！”

    王里正苦着脸，不听都不行。

    唐奕站在山脚，和黑子几乎是把所有村民赶上的望河坡！

    临近午夜，码头上最后一艘大船靠岸，见曹佾从船上跑下来，唐奕这才算长出了一口气。

    曹佾一到唐奕身边，唐奕就迫不急待地问道，“最后一船了？”

    曹佾看了一眼身后，“都来了，最后一船！”

    唐奕顺他目光望去，只见一众女使簇拥着一个****徐徐而来，在她身边，有两个唐奕熟悉的身影。一个仙灵钟慧、出尘脱俗，正是开封名伶董惜琴；另一位，则是那个讨人厌的恬燥丫头——董靖瑶。

    “桃园夫人！”

    唐奕躬身一礼，城里与回山有点关系的各家都过来了，自然少不了桃园居。

    别看唐奕来开封一年半了，尹先生又时常出入桃园居。但这位风尘传奇，唐奕还是第一次见到。

    那美妇微微一拂，“让唐公子废心了！”

    “夫人说的哪里话，尹师父待我如子，夫人称一声大郎便可。”

    桃园夫人点点头，也不矫情，“师鲁常常提起你，说大郎有经国之才呢！”

    “尹师父过誉了。”

    桃园夫人一笑，看了看左右的董惜琴和董靖瑶。

    董惜琴会意，上前一步，矮身一拂，“见过唐公子！”又对唐奕身边的黑子也施一礼，“黑子大哥。”

    黑子腼腆地一笑，手都不知道放哪儿了，“惜琴姑娘......”

    唐奕拱手回礼。

    这时，那个‘恬燥丫头’也出来了...

    只见她莲步轻移，颇有仪容，粉嫩的小脑袋微微低着，面容娇羞可爱，来到唐奕面前，深深地向下一拂....

    “见过唐公子......公子万福！”

    唐奕没吓死！

    “哦靠！搞什么鬼？”

    “呃.....这不是她风格啊？”

    他却不知，这董靖瑶在桃园夫人面前，可是一点都不敢造次的。

    黑子当然知道唐奕心里想什么，再说，现在也不是客气的时候，出声道：“夫人请随我上山，已经准备好了住所。”说着，便引着桃园夫人等一众女宾往山上走。

    董靖瑶故意稍稍落后众人一步，待所有人不注意之时，猛的朝唐奕一挑下巴.。

    唐奕看得真切，不由一激灵，原来是装出来的.....

    但是，现在真顾不上和一个小丫头片子斗气，人下来了，船上还有潘曹两家的细软财物，要连夜卸船。

    本来，唐奕以为，桃园居算上佣工使女，最多也就十几个人，没想到，等桃园夫人过去之后，后面竟跟了一大串。

    唐奕不由低声对曹佾道：“桃园居怎么这么多使女？”

    曹佾一摊手，“不知道。不过，确实不少！”

    不少？哪是不少，都快赶上曹府佣仆的数量了，乎乎拉拉竟有五六十人，整整装了一船。

    唐奕都不禁腹绯，这帮青楼名伶真是被惯坏了，用得着这么多使唤佣人？

    ....

    接下来，有曹佾亲自盯着佣工把曹、潘两家的财物卸下来，这里用不到唐奕，所性他就直接回去睡觉了，回山村的事情有王里正和憨牛。

    三更时分，最后一波船工和村民上山，总算是完成了唐奕吩咐的大迁徙。

    现在，除了望河坡上聚拢了几百号人，山下的回山，别说是人，连只鸡都没有。

    也幸好，都听了唐奕的....

    唐奕临近晌午还没睡醒，是被范纯礼把他强拉起来的。

    .......

    正午时分，唐奕睡得正香，贱纯礼慌慌张地跑进来大叫：“溃堤了！！”

    唐奕从梦中惊醒，“这么快就...”急忙爬起来，就往外面跑。

    到了屋外，只见范仲淹、赵德刚、尹洙、曹佾、潘丰等人都站在高处，等唐奕跑过去往下一看，不由一惊，纵使早有预料，也不由被眼前的景象吓得脊背生寒。

    南北两屏的峡谷隘口就像两道束腰，把温顺的汴河单在回山一段变成了急流猛兽，只见回山早没了往日的葱郁祥和，到处是浊浪翻腾。黄汤一般的河水一直淹到了山脚，离观澜书院的提字和那块文圣石，只有不足百丈的距离。

    曹佾凑到唐奕面前，“幸好啊！要是再晚半天，就来不及了。”

    现在，曹佾想想就后怕，汴河水位涨的远比他们想的要快得多。

    今天一早就差不多要和堤沿平齐了，照这么涨下去，只几个时辰，就可漫过堤坝，灌入回山。

    但他不知道，回山两屏束水成急，一但水，水下的暗流比水面上凶得多，在看不见的水下，暗流早就把夯土垒起来的堤岸掏空了。就在刚刚，还没等水漫过来，猛然一声巨响，溃堤了！

    大水冲破堤坝，顷刻间肆虐整个回山西岸，唐奕的几间店铺、作坊，瞬间覆于水下。

    “照这个度，最多五日，开封也要受灾。”

    唐奕一叹，他现在也无能为力。要知道，即使是在千年之后，这种自然之怒都是人力无法抗拒的存在，何况是在各方面都极为滞后的古代。他能做的，也只有尽人事，听天命了....

    这时，赵德刚出声道：

    “到底还是让大郎说中了...”

    唐奕无言地扬了扬嘴角，这种未卜先知，没给他带来一丝的成就感。

    “黄河也挺不住吗？”

    范仲淹凝重摇头：“难.....”(未完待续。)