    尽管手下死了一半还多，可是看到新军居然敢冲上来肉搏，陈文才还是大喜过望。

    这些时日和新军作战，打的实在是太憋屈了。

    往往都没有见到人呢，就被新军超远的凶猛火力打的溃不成军。

    陈文才满腹郁气，真的很想对新军喊话。

    【有种单挑啊！】

    现在，新军给了他这个机会。

    两拨人马很快撞到了一起。

    同样肤色、同样语言的同样生物, 互相厮杀起来更加的凶残。

    陈文才挥舞着连枷，只想将看到的每一个敌人的天灵感砸碎。

    在他看来，新军那细细的、薄薄的刺刀，简直跟筷子一样。在自己沉重的连枷面前，一招都顶不住。

    看到一个士兵举枪刺来，陈文才大喝一声，连枷披头盖脑地砸去。

    他的脑子里已经在幻想着, 面前这个看起来年纪轻轻的家伙，被他连刀带人砸成肉酱的模样了。

    可看到他手中的武器沉重, 那士兵居然并不慌乱，还能想到应对的办法。

    本来直刺的长枪向旁边一拨，正好搭在了连枷的中段上。

    这个时机，这个巧劲，明显是千锤百炼的结果。

    陈文才目露惊艳，连枷被带的一偏，大部分都力量都被卸去了。

    虽然连枷依旧砸在了那个士兵的身上，造成他肩膀脱臼，可到底活了下来。

    陈文才却狞笑不已。

    就算躲过了这下又如何？

    再有一下还不是要死于自己的手中？

    可就在他重新挥起连枷，打算再次动手的刹那，两柄刺刀无声无息又迅疾如电地从那个受伤的士兵两侧刺来。

    事起突然，陈文才应变仓促，只是用连枷格开了一柄刺刀。

    而另一柄刺刀，还是顺着他千锤百炼的山文甲的缝隙扎了进去。

    一开始陈文才并没有感觉到疼痛。

    被人刺伤，让他很是愤怒，还想挥动连枷将这个刺伤自己的人打死。

    可就在那个士兵拔出刺刀退后的时候，伤口处冷风如潮灌入体内，让他不禁一个哆嗦。随即浑身的力量似乎都被什么东西吸走了, 让他身子一矮，直接跪在了地上。

    他一时未死，看到眼前的三个新军士兵同时举枪刺来。

    三柄刺刀合力之下，带着他沉重的身躯向后栽去，然后被钉死在了地上。

    山上的孔有德并不知道陈文才战死了。

    看到本方和新军搅和在了一起，他立刻下令。

    “放箭！快放箭！”

    至于下面的战场上还有本方的人，他已经顾不得了。

    就算是用本方的人命去换，他也眉头都不会眨一下。

    火箭再次发生，呼啸着冲入山下的战场中。

    许多人，无论是新军还是东江叛军，都来不及躲闪，当场死于乱箭之下。

    看到终于有新军被打死，孔有德哈哈狂笑。

    “继续放箭！”

    可没有第二次机会了。

    叛军的百虎齐奔箭还没有装填完毕，山顶上已经乱石崩摧、烟火席卷，无一处净土。

    原来新军的重炮布置到位了，立刻对叛军占据的三个山头展开了狂轰乱炸。

    重炮都在五、六里之外的其他山上，东江叛军在失去了红衣大炮之后，一点反击能力都没有。

    加上小山包面积狭窄，那么多人偎集在一起，每一颗炮弹炸下去, 都会死伤一大片。

    最重要的是，东江叛军最后一点重武器全都被摧毁，连火药都被引燃，引发了第二次的大爆炸。

    孔有德也被爆炸的巨浪掀翻，再爬起来时，双耳嗡嗡，双目充血，眼前的世界起伏颠倒，浑然不辨东西南北。

    听着呼啸声由远及近，他的亲兵们亡魂大冒，当即架起他从后面奔下山去，夺路而走。

    正面，经过了白刃战，新军大获全胜，开始往山上突击。

    叛军还有一些反抗的，但是已经不成气候了。

    离着远了，新军便用火帽抢攒射；离着近了，新军就扔手榴弹。

    叛军躲在工事里也没用，反而会被堵在里面，完全还不了手。

    谷瘟

    可出来到空旷地带，他们手中的冷兵器更是对新军的火枪望尘莫及。

    即便是手中有弓箭，射程也不能跟火枪相比。

    打又打不过，跑也跑不过，许多人士气崩溃，干脆跪地投降。

    待见到新军并没有随意屠杀降兵，越来越多的人都有样学样，让战斗的进度一下子加快了。

    一个多时辰后，新军彻底攻占西峰山、奶奶山和光山。

    东江叛军最重要的据点丢失，整个战场被分割开来。

    茅元仪登上西峰山山顶，已经能够看到南线第三师的部队了。

    在第三师的前面，好大一股东江军正在向东溃退。

    “军长，要不要去帮忙？”

    茅元仪大笑。

    “你现在去，是帮忙呢还是抢功呢？娄甫那家伙非得发飙不可。”

    他对宁为平道：“咱们师往北搜索，不要放过一个叛贼。也不要给他们逃跑的机会。”

    按照作战计划，第二师的负责区域就是西边。

    茅元仪不打算往战场核心区域突进，打下孔有德的本部后，后续的作战交给其他兄弟部队，让别人也喝喝汤。

    第二师被他调动，沿着运河向北，往微山湖岸边搜索。

    陈永福不知道自己身处何方了。

    他在滨湖镇被击败后，一路南逃。本来是想着追上大部队，和孔有德、耿仲明汇合的。

    结果等跑到韩庄镇的时候，看到的却是第一师正在渡河。

    数也数不清的新军让躲在草丛里的陈永福吓破了胆。

    他再也不敢去找主力，而是一个人漫无目的地逃跑。

    可追兵一直没有放过他，始终追在后面。

    陈永福孤身一身，没吃的、没喝的，连日逃跑，疲惫狼狈到了几点。

    这天晚上，他摸到了一处土地庙中。实在是累的不行了，干脆睡死了过去。

    正梦着打到了京师，将崇祯从龙椅上揪下来、自己打算坐上去的时候，耳边突然听到了一声异响。

    陈永福连忙睁开眼来，却看到土地庙的门口，站着一个老乞丐。

    老乞丐的手里端着个破碗，里面还有半个馒头。

    此时看着陈永福的目光满是疑惑，显然不明白这个闯入自己家中的，是何许人也。

    以往这种老乞丐，陈永福看都不会看一眼，甚至连杀了都嫌弃脏手。

    可此时，看到老乞丐碗里的馒头，他竟不争气地吞咽了口水。

    胃里的酸水反涌上来，更增饥饿，也让他的眼睛冒气了绿光。

    老乞丐本能地察觉到危险，转身想走。

    陈永福一个饿虎扑食，从后面抓住了老乞丐的脚踝。

    老乞丐吓坏了，啊啊大叫，还用另一只脚去踹。

    可他一个年老体衰的乞丐，哪里能挣扎的动。

    陈永福的手被踢的青紫一片，杀心顿起，从旁边摸到一块石头，抬手就砸在了老乞丐的腿上。

    喀喇喇的刺耳声中，老乞丐发出惨绝人寰的嘶叫，再也不能去蹬陈永福了。

    陈永福还不放过他，一边往前爬，一边又举起了石头。

    这一次砸在了老乞丐的大腿根上。

    使得老乞丐仿佛烫熟的虾子一般，猛地挺直了上半身，随即脑袋重重砸在了地上。

    陈永福再次爬了两下，狞笑的神情下，高高举起的石头对准了老乞丐的后脑。

    可所有的动作都在此时定格。

    一柄寒光凛凛的刺刀，从他的背后透过，扎穿了他的心脏。

    狞笑变成了愕然，又变成了呆滞。

    石头落下，砸在了陈永福自己的脚上。

    可惜，他感觉不到疼痛了。

    在他的背后，一个大汗淋漓的新军士兵，终于露出了庆幸的笑容。

    他抬起一脚，将陈永福踹倒，跑过去搀扶老乞丐。

    “老人家，您得救啦！”

