    

    暮心瑶看着挡在君御离面前的苏氿，丹凤眼眯起，眸光里多了几分审视。

    她并不意外她表哥君珩会出现在杏陵。因为她来之前就知道君珩也来了杏陵，目的是为帝君寻得圣葩果，以求能治好他的病。

    只不过，她以为近一月了，以君珩的智谋和修为早就能将圣葩果拿到手，这会儿他也该回了大渊才是。

    暮心瑶没有想到的是，君珩不仅没有回永安，而且伪装成了个侍卫在苏氿身边。

    暮心瑶神色复杂地看了君御离一眼，丹凤眼里暗藏着凌厉。

    君珩亲自上阵，隐藏身份，假扮侍卫留在苏氿身边，其心思昭然若揭——山河令！

    真是没想到，她这表哥竟有如此能耐，短短一月便能得到苏氿的信任，成为她的贴身侍卫。

    因当年君珩代她为质一事，她一直对君珩有几分愧疚，也在君珩面前有些底气不足。君珩回归以来，她在诸事上对他都多有避让。

    在别的事情上她都能让步，但唯独在天下大事上，她寸步不让！

    君御离只是冷冷瞥了暮心瑶一眼，便没理她，而是垂眸看着苏氿。

    阿氿好像生气了。

    苏氿的确生气了，她杏眸冷冷看着暮心瑶：“暮心瑶，你看够没有？”

    暮心瑶这才回神，看到苏氿凶巴巴的表情还有些惊讶。苏氿竟然生气了，难得呀！

    “苏氿，本宫不过看两眼你的侍卫罢了，还碍着你了？”暮心瑶轻嗤。

    何况这侍卫还是她表哥。

    她表哥纡尊降贵给苏氿当侍卫，她都没说什么。

    苏氿却是理直气壮道：“碍着了！”

    “再多看本郡主的人一眼，小心你那剩下半个国库。”苏氿杏眸眯起泛着冷意。

    暮心瑶一听到“半个国库”就肉疼，她丹凤眼凌厉地看着苏氿，用最狠的语气，说着最怂的话：“不看就不看。”

    她还没把那半个国库给搞回来，要再被苏氿坑走半个国库，那么日后她在史书上就会落得这样的名声——史上最败家公主！

    她要当的是千古第一女帝！

    不过一想到君珩近水楼台，要更容易夺得山河令，她就不甘心。

    “苏氿，本宫提醒你一句，美色误国也误人。”暮心瑶觉得，君珩能够隐藏身份待在苏氿身边，被她如此重视，定然是凭借那俊美昳丽的容颜。

    毕竟在永安城，坊间有句话，一见君珩误终生。君珩这身好看的皮囊，的确有颠倒众生的本事。但君珩一向不近女色，沉稳理智，自是不可能沉溺情爱。

    暮心瑶是真的没想到，她这表哥竟能如此忍辱负重，为了夺得山河令，不惜出卖色相，对苏氿用美人计。

    苏氿听着暮心瑶这意味深长的话，杏眸眯了眯：御离哥哥误我？

    暮心瑶这是在挑拨离间？

    君御离则是冷冷看了暮心瑶一眼。

    竟敢挑拨他和阿氿的关系？

    暮心瑶将这看成君御离对她的警告，于是乎更加笃定了自己的猜测。

    暮心瑶觉得，君珩也参与到了山河令的争夺，那她就又多了一个对手，得快点回去好好筹谋了：“告辞。”

