    

    “这块祖母绿看上去质地非常纯真，我想着应该由我亲自雕刻，但如今老夫年纪大了，精力有限，雕刻这一块就已经很够了，其他的老夫怕是无能为力。”

    唐文博手里面紧紧攥着那一块祖母绿，心情异常的激动，“唐老能够出手帮忙雕刻一件就已经算是世界名作了，晚辈不敢再贪图多的，而且唐老如今您的这些徒弟也就是师出名门，都有传世之作，实力也是相当不错的。”

    秦啸霖一边夸赞了唐老之后，还夸赞了他的那些徒弟们，自然而然其他人听了心里面也顺畅不少。

    一旁的唐文博听了这些话，心里面也宽裕不少，难怪滨海酒店会请自己来帮这个臭小子，滨海酒店看上的人，果然非同凡响。

    这小子不是池中之物，现在只不过是在蓄精养力，等以后发展起来了，绝对是一支庞大的力量，看清了秦啸霖的不同凡响之处，唐文博干起活来也是有了动力，左手攥紧了祖母绿，右手拿起钻刻刀就准备干活了。

    “唐老倒是不需要这么着急，即使时间有些仓促，只不过我认为你这件玉器到时候我们会压轴作品出场。”

    秦啸霖盯着眼前两鬓发白的唐老，确实感觉有些抱歉，人家年纪已经这么大了，还被自己搞过来干活儿，自己心里面很是愧疚，再说了这人家一来就干活，自己作为主人家不得让人家先休整一番嘛。

    “没事儿，老夫看上去现在年纪大了，但是做自己喜欢的事情还是有精力的，你们这些小辈倒也不需要太担心，像祖母绿这种上等的玉石，对于我们这些雕刻师来说是难得一见的宝贝，有生之年能够再一次雕刻它也算是我的遗愿了。”

    唐文博笑着对秦啸霖的肩膀拍了一拍，秦啸霖也知道自己不好再邀请人家去吃茶了，面前的这个老头子看上去还挺幽默的，年纪虽然大了，但思路异常清晰，风骨犹存。

    唐文博不接受秦啸霖的邀请，也不准备休息，已经坐在他的工位上开始雕刻了，然后他的那些徒弟们自然也不会休息的，自家师傅都没有休息，他们怎么可能敢呢？

    在唐文博动刀的同一时刻，他的那些徒弟们也开始动刀篆刻，就这样，秦啸霖和沐婉清两个人看着自家公司的加工雕刻间里边儿，所有人都忙着开始雕刻了。

    唐文博自己雕刻了祖母绿，他自己的三个徒弟雕刻了稍微精品一些的玉石，三个徒弟下面的八个徒弟手底下也没有停下来。

    照这个形式发展下去，婉清公司要想翻盘绝对没有问题，现在婉清公司把这些精美玉器生产出来之后，直接送到王月明的公司里边儿。

    前一段时间，由于张家出手开始对王月明的公司打压，王月明的欣荣公司生意惨淡了不少，生意一波又一波被驳回。

    在外界人眼里边儿，欣荣公司算是快要倒闭了，自然就不会去欣荣公司购买珠宝玉石，因为一旦购买出现假货之后，对方倒闭了，那他们就叫天天不应，叫地地不灵了。

    虽然这段时间形容珠宝公司生意惨淡，并没有太多的顾客，反而对于秦啸霖这些人来说是有利的。

    这段时间为秦啸霖这些人争取了很长的一段时间，由于没卖出去货物，自然店里面的存货也就比较多，这样就可以为这一次打赌蓄力了。

    因为这一件事儿，赵嫣然也把自家赵氏古董店里边的值钱的好一点的东西全都送过来，想着这样能够支持一下王月明。

    另一边的泰氏集团也把一些珠宝玉石什么的送过来，甚至还送了一些仿制品，他们送了这些东西之后，欣荣珠宝公司里边儿就有许多外面买不到的东西了。

    外面的人不知怎么知道了这个消息，又觉得欣荣珠宝公司不像是要倒闭的，反而又有了信心。

    对于大家来说玉器什么的，反而大家能够经常见，但是对于古董来说，就少的可怜了，现在欣荣公司有了，自然而然他们就愿意去购买了，只不过那价格确实高得离谱。

    另一边，秦啸霖去了王月明的公司，刚进去的时候，王月明在楼上开会，“正好大家都认识一下，我跟大家介绍我旁边这位，目前是婉清公司、泰氏古董店以及赵氏古董店鉴定师秦啸霖，这一次他能够出手帮助我们，相信我们公司会挺过去的。”

    王月明直接把秦啸霖的多重身份全都给自家公司的员工说了出来，“大家好！本人秦啸霖，”秦啸霖也不说多的那些没用的话，一进来就只报了自己名字，什么都没说，就坐在了王月明旁边。

    这个样子在那些员工眼里面就觉得此人非常高冷，倒是不怎么亲民，也就对秦啸霖不怎么满意了。

    “秦先生，从我目测来看，你这年纪也不是特别大，跟我们老板相差不多，你是否真的有信心能够帮我们度过这次危机？”

    坐在一旁的一位中年的男子似乎对于秦啸霖的到来很是不悦，他刚刚的这句话话里话外都透露出了一个意思，就想表明秦啸霖仅仅是一个年轻小伙子，没多大本事能帮他们欣荣公司。

    “秦啸霖，跟你说话的这位，目前是我们公司的采购经理，名叫李大顺，”王月明一听刚刚李大顺对秦啸霖说的话，脸色就有些难看。

    如今这个李大顺说话这么冲，完全不把自己放在心上，好歹自己也算是他们的上司，她怎么可能会开心。

    “采购经理?你刚刚说话的样子是想告诉我们，你如今算是找到了进货渠道？如此说来，那你站起来跟大家分享分享找到渠道的经验。”

    秦啸霖盯着一旁的李大顺，对方给自己扣帽子，怎么可能会让他成功？当然得先把他捧到天上呀，摔不摔的死就看他自己的本事了。

    “我，我还没找到呢，”李大顺瞬间把头低了下去，“既然没有找到，还那么趾高气啊！是看不起我这婉清公司大股东吗？再说了，你一个采购经理找不到货，我们为你们直接提供产品，你在这儿画大饼呢？”

