    啪！

    妖姬锁链的二段伤害连同Q技能的印记伤害一同触发！

    清脆的声音传来，仅剩不到三分之一血量的卡萨丁被钉在原地。

    肉鸡点燃挂上，开始平A。

    接下来就看kakao的了。

    作为搭配许久的老搭档，kakao在配合肉鸡时候脑子会十分清晰。

    什么时候该做什么，他可以做到几近完美的地步。

    E技能迅速贴近，kakao甚至不需要交闪便已来到了卡萨丁身前不远处。

    深寒惩戒造成减速，kakao的挖掘机破土而出，一套标准连招直接E技能收尾，直接便是将卡萨丁击杀当场。

    下路被杀，IG换以颜色！

    “nice。”

    肉鸡言道，紧接着两人把兵线推到了防御塔下，各自回城。

    S5的肉鸡处于职业生涯的上升期。

    其实他的状态并不稳定。

    但是打KT……

    作为前辈，肉鸡在面对老东家新的中单时，心中古井无波。

    对线起来，甚至有一种考较后辈的感觉。

    一人忌惮，一人肆无忌惮。

    光是从心态上，肉鸡就已经有了一定的领先。

    更何况，论及操作，他的确是要强过Nagne的。

    这波虽说没有拿到人头，但双方的经验已经拉开了少许差距，经济上肉鸡更是领先了几百块。

    补刀压制了卡萨丁一倍还多！

    score微微皱眉，难题，好像落在了他的头上。

    上中劣势的话，他必须要考量是要迅速去压制前期的剑姬，还是说帮助自家的卡萨丁顺利发育了。

    没有了闪现的卡萨丁……就算到达六级，也容易被抓死。

    毕竟卡萨丁在仅有1级R技能的情况下CD还是太长了些。

    上路。

    除却最初漏掉的三个近战兵，剩下的补刀李牧几乎一个不漏。

    因而在第一次回家时，不到六级的剑姬成功做出了提亚马特。

    提亚马特是剑姬的关键性装备，也有人会率先选择做黑切，但在李牧看来，如果想要将自己的输出最大化，那么提亚马特这件装备是必不可少的。

    尤其是在1v1的对拼之中。

    利桑卓看样子应该不会给他对拼的机会，但李牧不急，他可以等。

    等级上的劣势渐渐被追回，但在补刀上，李牧已经取得了15个刀的领先。

    利桑卓已经有两次被迫用E技能回撤了，对此Ssunday虽然憋屈，却也实属无奈。

    高分段中，利桑卓对剑姬的克制仅在前期有效果，也就是六级之前。

    原因也是因为利桑卓W技能的禁锢时间太短了些。

    在前期必主Q的情况下，1级w技能的控制时间仅有1.1秒。

    就算后续等级提升上来了，在5级w技能时，控制上限也才只有1.5秒罢了。

    剑姬一旦做出水银鞋来，那么w对剑姬的威胁就很小了。

    1.1秒的控制，让利桑卓不敢拖大，一来二去就又丢掉了几个补刀。

    “他有提亚马特，控不住线的，先把兵线放过来。”

    score沉声说道。

    “嗯。”

    强忍着小兵的诱惑，Ssunday站在远远的位置吃经验。

    “这是韩国上单被压制的最惨的一次。”

    孙亚龙感叹，神色间满是骄傲。

    整个赛季下来，IG全都是在依赖中野韩援来carry。

    在诸多韩媛之中，和WE的小雪碧一比，kakao和肉鸡无疑良心许多。

    所以孙亚龙对这两人没有任何负面的看法。

    但……他终究希望队伍里能有国人站出来carry。

    “pdd，你觉得李牧对剑姬的把控怎么样？”

    西卡旁侧敲击。

    他和孙亚龙都是辅助，对剑姬的熟练度稍有欠缺。

    pdd稍稍沉吟了一下：“没有对拼之前是看不出来的，不过可以肯定的是，李牧对上单位的造诣真的很深，他知道用脑子玩游戏，而且还可以把对面智商压制。”

    剑姬强不强，从补刀可看不出来。

    真正判断其是否强弱的因素，就在于第一波交锋。

    地图上，蔚已经向上路走来，并且score选择的时间段很精妙，刚巧是剑姬眼位消失的时候。

    Ssunday虽然被压，但剑姬什么时候去做眼了，大致时间他还是能看到的。

    及时和打野反馈，不管是眼位还是对面拥有的召唤师技能，都算是颇为重要的一点。

    蔚潜伏在河道草丛，静等剑姬把兵线缓缓的推过。

    李牧似乎还没意识到危险所在，向前迈出一步。

    就是这一步……

    “开！”

    Ssunday眯起眼睛，E技能冰爪陡然探出。

    “打野去了。”

    kakao忙不迭的用生硬的中文说道。

    “嗯。”

    李牧应了一声，却并不慌乱。

    因为蔚……在这个时候不可能到达六级。

    就连吃了一波线的kakao都没到六，你一个蔚在刷野速度上还不如挖掘机，你凭什么？

    正如李牧所料想到的那般，从草丛里走出，蓄力冲拳的蔚只有5级。

    砰！

    W技能炸裂开来，李牧没有选择格挡，而是硬抗了一下控制和伤害。

    利桑卓的Q技能旋即打在了剑姬身上，Ssunday没有急着放大招，他在平A。

    喝！

    蔚的二段Q技能冲了出去。

    李牧嘴角上扬。

    你敢冲我脸，我认输。

    这种小伎俩都是他玩剩下的了，你一个打野跟我在这嘚瑟什么呢？

    蔚的Q技能没有选择砸脸，而是迅速位移到了剑姬前方的一个身位，力求阻拦剑姬的去路。

    发现剑姬压根就没有放w的意思，Score的心咯噔一下。

    他这么做，是有骗出剑姬W技能的意思。

    只要剑姬w一交，那么在他们两人面前就和泥捏的没有什么区别了。

    可剑姬没有。

    “他不怕被自己击飞吗？”

    Score心里想着。

    作为一名年龄同样比较大的职业选手，他很擅长使用心理博弈。

    蔚的冲拳速度很快，但对职业选手来说，在冲拳过来的第一时间用格挡挡住，并不是一件难事。

    可这剑姬，凭什么这么自信？

    Ssunday神色冷静。

    他一下下平a着剑姬，在下一个Q技能好了之后，甩出Q技能的一瞬间他选择开大了。

    用小技能来掩盖自己的R！

    在李牧的视线内，利桑卓在扬起Q技能的同时，英雄模型有一个非常明显的抬手动作。

    并且这一抬手的幅度，要比释放Q技能时高。

    没有丝毫迟疑，李牧扬起手中的剑。

    劳伦特心眼刀……格挡！

    