
　　“果果，不会有那样的事情了，我保证，之前的事情只是个意外。我绝对不是胆子小，而是……”

　　唐果接话：“而是什么？”

　　“说出来你可能不信，那个鬼屋里面有不干净的东西，我之前不是无故跑掉，而是看到有人拿刀在追赶我。当时如同身临其境，我只能选择跑。”林一开说起来的时候，还满脸委屈，又有些后怕，试图博得唐果的同情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他发现唐果确实在沉默，心里一松。

　　“你要是不信，我们再换一个鬼屋去玩，怎么样？”林一开讨好的说，“你总不能这么绝情，一点补救的机会都不给我吧？”

　　林一开心里却在想，唐果对他看起来确实没有多少感情。

　　或许只是之前卖力的追求，才让她答应做他的女朋友。

　　想要对方死心塌地的爱上他，还需要经历一些事情。他决定，今天回去就和吕盛商量，早点将英雄救美的戏码安排上。到时候还得有苦肉计，让那几个混混将他揍一顿才行。

　　“好吧，再给你一次机会，”唐果似乎慎重考虑过，“鬼屋我不想去了，我记得鬼屋那边还有过山车，我们就去玩过山车。”

　　“好，什么时候去？明天可以吗？”

　　唐果同意：“就明天吧，今晚就不吃饭了。”

　　唐果打开车门，走回花店里。

　　林一开看着她毫不留情的背影，脸色有点难看：“她好绝情，因为我胆子小，就要分手。”

　　【主要是你吓得直接将她扔下就跑，她选择过山车，其实对你是有利的。到时候你就算有点害怕，也不至于扔下她就跑。】

　　“也是，我不会害怕坐过山车，这玩意儿我和许多人都坐过，放心吧，这又不是鬼屋，不会出问题。”

　　唐果回到花店，周玲薇惊讶的看着她，还望了望外面林一开的车：“老板，你怎么又回来了？”

　　“今天不打算去吃饭了。”

　　“老板，你和林公子之间感情出问题了吗？”

　　唐果想起周玲薇是林一开的传话筒，说：“是的，他胆子太小了，上次我们去鬼屋玩，他大呼小叫的，不管我就跑了。”

　　“我打算和他分手。”

　　周玲薇瞪大了眼，不会吧？林公子人长得高高大大的，身体一看就很强壮，怎么可能被鬼屋里面那些假东西吓到呢？

　　难怪老板想分手，如果她有这样的不顾自己就跑了的男朋友，也想分手。

　　当然这个男朋友有钱，像林公子这样的，她不会分手，还会安慰对方，保护对方。

　　她又不是老板，自己不缺钱。

　　自己也没有本事挣那么多的钱，遇到个有钱的男朋友，当然不会放手。

　　唐果没打算将周玲薇辞退，有对方在，还能给林一开传递错误的消息，就挺好的。

　　第二天，林一开早早的就来唐果家楼下。

　　唐果这回没有为难对方，十分钟就下楼，这次没有给林一开咖啡，给他拿了一盒牛奶。

　　林一开当着唐果对面，两下就喝掉了，还将牛奶盒子扔进了旁边的垃圾桶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5057章 绝世渣男任务对象（13）免费阅读。https://www.23sk.com 