    在众人的目光之下，九阳宗主的脸上都是变的越发的阴沉，脸色冰冷到极点，如同亘古不化的寒冰。

    “好，很好，看来是我九阳宗，太久没有动手了，什么人都敢来挑衅我们九阳宗的威严了！”

    九阳宗主目光死死的看向云霄老人，声音冰冷的开口道。

    “一个就连法则都没有参悟的仙尊，也敢阻拦我？给我滚开！”

    九阳宗主一步踏出，突然笼罩在他身边的烈焰，剧烈燃烧起来，炙热的气浪向着四周扩散，让古蛇山周围不少看热闹的武者都是急忙退去。

    他们也知道吗，这一股九阳宗主，也是真的生气了，暴怒了，

    轰！

    一团烈焰从九阳宗主的手心之中凝聚，轰然化为了一把火焰长刀，猛然冲着云霄老人轰杀而去。

    这火焰，也不是寻常的火焰，乃是太阳真火，相传太阳核心才能诞生出的一缕火焰。

    九阳宗主现在打出的这一团太阳真火，就是他足足采集了数十颗太阳核心的太阳真火，才凝聚出来的，乃是他的真正杀招。

    这九阳宗主，是起了杀心，这一招出手，非死即伤。

    “大人，要不要我动手？云霄毕竟没有参悟法则，面对此人，只怕是难以应对。”

    鲲鹏也来到了宫殿之中，突然开口道。

    外面的一举一动，楚风眠跟鲲鹏在大殿之中，却是可以看得一清二楚。

    “不用，云霄已经很久没有动手过了，让他试试吧。”

    楚风眠淡然的开口道。

    一个九阳宗主，参悟了法则的仙尊，在他的眼中，也丝毫不值一提。

    只有天尊层次的强者，才值得楚风眠动手，至于这九阳宗主，倒是正好可以用来考验一番云霄老人如今的实力。

    云霄老人在接受了战神山，战王安，战王世家的传承之后，他的实力也是今非昔比。

    “战王！”

    云霄老人抬起头，看向这太阳真火凝聚出的刀锋斩杀而下，他的脸色也没有丝毫的惧怕，反而是露出了浓浓的战意，战王世家，以战为名，死战不退，战王一族的强者，没有任何一人会逃走，面对在强大的对手，都血战到底。

    一股无上战意，从云霄老人的身上爆发而出，凝聚在他的拳风之中，猛然汇聚，一拳之下，向着那九阳宗主轰杀而去。

    碰！

    一拳一刀，凌空碰撞在一起，两股力量同时破碎。

    “恩？”

    在天空之上，化为烈日的九阳宗主，都是目光惊讶一瞬，看向云霄老人身上的冲天战意，也是发出一声惊叹。

    “仙帝武道？怪不得你敢跟九阳宗为敌，但是毕竟你没有参悟法则，哪怕是仙帝武道，在法则面前，也不堪一击！”

    嗡！

    在九阳宗主怒吼的一瞬间，更多的火焰倾泻而下，这火焰的威力，比起刚刚的太阳真火还要恐怖。

    从九阳宗主化为的烈日之中，三足金乌的虚影，都在咆哮着，九阳宗主打出的火焰，都为了纯粹的金色，上面的热浪，要比起之前，恐怖十倍。

    “这就是法则之火，三足金乌的金乌烈炎！”

    “九阳宗主，居然是被逼出了法则。”

    “这云霄老人，居然是逼得九阳宗主全力出手，多久了，九阳宗主都没有真正展现出过他的实力了。”

    “古蛇剑君呢？为何还不出手，难道他觉得，这云霄老人可以抗衡全力之下的九阳宗主？”

    许多武者都是震惊道。

    这两方刚刚交手，便是就全力尽出了，一下子就爆发出了杀招。

    “退下吧，你拦不住我的！”

    九阳宗主的目光死死的盯着云霄老人。

    在看出云霄老人的武道，乃是仙帝武道的一刻，九阳宗主的心中，就萌生了一些退意，这古蛇山的水，比起他想象中的还要深。

    这云霄老人，据说只是那古蛇剑君的仆从，居然就有着仙帝武道传承，有着如此实力，那古蛇剑君的实力，只怕比起他想象的，还要更强。

    只是到了这一步，现在九阳宗主也是退无可退了，如果他就这样退去，九阳宗都会颜面扫地。

    无论如何，他也要将那几名九阳宗弟子带走。

    但是云霄老人，就站在那几名九阳宗弟子的面前，丝毫没有想要退后的想法，这云霄老人的举动，便是代表了他的回答。

    “既然你找死，那我就成全了你！”

    九阳宗主的眼神之中，杀机迸发，双手一挥，漫天火海笼罩而下，整个古蛇山的附近，都被这一团火海所笼罩。

    云霄老人，正是被笼罩在火海之中。

    但是这火焰，却是丝毫无法靠近云霄老人身边三尺距离，从云霄老人身上升腾而起的战意，将这火焰都给硬生生的逼退，云霄老人站在这火焰之中，依然是一步不退。

    “这可是金乌真火啊！以火之法则塑造出的火焰，此人居然还能抵挡的住。”

    看到火海之中的景象，许多仙尊强者都是被吓了一大跳，法则仙尊跟寻常仙尊的差距，乃是云泥之别，只要是交手过，就知道其中巨大的差距。

    可现在云霄老人，便是没有凭借法则，单单是一身武道，就硬扛住了九阳宗主的法则之火。

    “这样的人物，居然是甘愿为仆。”

    最令人震惊的是，眼前的云霄老人，居然仅仅只是一位仆从，在这古蛇山之中，可是还隐藏着更加恐怖的古蛇剑君。

    “古蛇山的实力，深不可测啊。”

    看着云霄老人，居然是抵挡住了法则之火，周围无数武者都是震惊不已，以武道去对抗法则，这代表着云霄老人的武道，究竟是强横到了极点。

    “还想抵抗！”

    九阳宗主的目光之中，杀意却是越来越盛，他本来这一次的目标，可是直接冲着古蛇山的古蛇剑君而来的，至于云霄老人，一个就连法则都没有参悟的仙尊，本来一开始都没有被他放在眼中的。

    谁知道现在一个云霄老人，就给他带来了如此麻烦。

    尤其是现在，在这众目睽睽之下，他可是就连法则都动用了，都没有能够击败云霄老人，这一战的故事，不用几天，就会传遍整个九华天，而他就会成为云霄老人成名的垫脚石。

