    东方轩雅察觉到他似乎不愿意跟自己多聊，眉峰不着声色间轻蹙一下。

    恰好在这个时候，服务员送上来了小吃跟酒水。

    东方轩雅点的是一杯血腥玛丽。

    高濂看见那一杯酒，眸光不着声色移开，从服务员手里接过自己的酒，随即道：“你酒量怎么样？”

    东方轩雅搅拌着手边的酒，听到这话的时候，心中稍稍一喜，但面上掩饰得很好，微笑道：“不太好。”

    “你这杯酒，很烈的，”高濂看着那杯血腥玛丽，“你喝着可能没什么感觉，可后劲很大，换一杯吧。”

    东方轩雅心下窃喜，可是面上却是无所谓的表情，道：“没事，我以前也喝过，不会醉的，放心吧。”

    高濂只是稍微提醒一下，看见她这么坚定的态度，稍微耸肩，随即便转过头去，喝了一杯自己的威士忌，没有再说话了。

    东方喝了一口，目光不住往他身上看去。

    从这个方向看，高濂的侧颜真的完美到爆！

    跟她所有的前男友都不一样，这是一种她所没有征服过的新品类。

    彻头彻尾的东方男人，就连说话跟喝酒的姿态，都是她很喜欢的硬汉类型。

    东方轩雅咬着吸管，目光几乎是被吸在了他身上了一样。

    高濂虽然在看着一边，但是他对视线十分敏感，这会儿被人这么盯着看，也是有些不自在。

    转过头去，却看见的是东方轩雅低头看手机的情形。

    就仿佛刚刚他所感受到的视线是他的错觉一样。

    但，不会是错觉。

    作为一个在专业领域打滚多年的刑警，绝对不会在这方面出错。

    高濂面不改色，忽然道：“少喝点。”

    东方轩雅一怔，低头，才发现自己杯子里的液体竟然已经少了三分之二。

    心中像是被糊了蜜一样，东方轩雅笑着道：“好久没喝了，不过这里的味道跟我以前喝过的都不太一样，味道太棒了，你要不要尝尝？”

    说着，东方轩雅已经将杯子跟吸管直接递了过来。

    高濂大概也是没想到她会这么直接，愣了一下之后，看见面前沾着口红的吸管，下意识就已经将那杯子推走，“不用，我不能多喝，还有事。”

    “噢，”东方轩雅自然地就收回杯子来，态度十分坦然，忽然，她笑容蓦地灿烂，对着前方招手，“嘿！”

    声音很大，可是现场的人太多了，声音还没传出去，就被人群的声音淹没。

    高濂朝着她招手的方向看过去，是大师姐。

    可是大师姐刚刚一出来，就被人给包围了，压根就没发现东方轩雅跟高濂。

    东方轩雅看见这样，脸上的笑容一下就垮下来，道：“她好像根本没发现我。”

    “她在忙呢，等会儿吧。”

    “不等，”东方轩雅忽然站起来，接着，就拉起了高濂的手，道：“我们去找她。”

    “额……”高濂还没反应过来，就已经被东方轩雅拽了起来。

    而东方轩雅转头对他灿烂一笑，吐了吐舌头，活泼道：“我们得把人抢回来才行~”

    