    在接下来的这段时间里，杨牧将焰姬完全交给柳梦芸之后，自己则是带着玄钰过起了二人世界。

    一边和玄钰到处游逛，一边也帮着处理一些棘手的僵尸鬼怪。

    完全将自己融入了普通人的生活当中，偶尔遇上不长眼的家伙，杨牧也是随手就将其消灭了。

    只是可惜的是，再也没有出现过像是旱魃那样能让杨牧玩得过瘾的家伙了。

    在一次偶然中，杨牧还遇上了此前那个把冯前书打得全身瘫痪的半步飞僵。

    看其身上的气息倒是不算太弱，怪不得冯前书打不过他。

    那个家伙看到杨牧非但没有想着逃走，反而是被杨牧散发的那诱人的气息所吸引。

    循着气息追了过来，那家伙刚刚将一个人的血液吸干，这会儿遇到了一个更加诱人的，哪里肯放过。

    腾空就向着杨牧飞了过来。

    杨牧连看都没看他一眼，伸出一只带着金光的巴掌，将其扇飞。

    但是这一击不仅没有让那头老僵放弃，反而激起了他的凶性。

    “吼！”

    老僵嘶吼一声之后，再次朝着杨牧飞来，嘴中的獠牙显露。

    但是杨牧现在根本没有功夫陪他闹，一伸手在他飞来的路径上开了个空间通道。

    那头老僵根本来不及转弯，直接一头扎了进去，然后被传送到了始球空间当中。

    “杨牧，刚刚那个东西是什么啊！好可怕！”

    玄钰的感知一直比较强，那头老僵的实力虽然在杨牧眼中不算什么。

    但是对于玄钰来说却是一个不小的威胁。

    “没事的，一头找死的老僵尸罢了！”

    杨牧对着玄钰安慰道。

    “杨牧，我想小沫沫他们了，还有大黄。”

    忽然，正拉着杨牧的手走在街上，玄钰停下脚步说了一句。

    “那我们去看她们！正好我们在这里待的时间也够长了。”

    见玄钰这样说，杨牧也是忽然就有了一种想念的感觉。

    两个人的世界，时间过得就是那么快，一转眼就已经过了快一个月的时间了。

    杨牧带着玄钰回了第七科支部，对着柳梦芸说了他们想要离开的事。

    “姐，要不你就陪着老师还有那个谁就待在这里吧！”

    “我和玄钰这一次还要去北方一趟，这事儿还与焰姬有些关系，可能要过些时候再回来！”

    杨牧看着柳梦芸的脸上带着带着一丝不舍，于是便说道。

    正好，杨牧也还想要更多的时间和玄钰待在一起。

    这时候，焰姬听到有自己的事情，两只耳朵立刻就竖了起来。

    “主人，是什么事情啊！”

    焰姬眨着两只水汪汪的眼睛问道。

    身边的李言珏对于焰姬会说话此刻也是见怪不怪了。

    一开始的时候，看见这只小狐狸会说话，还满是惊奇，以为是什么异种。

    但是没想到竟然焰姬竟然是一只比顾清颜还要强大的妖兽，心中先是对焰姬感到一阵畏惧。

    但是最终，焰姬那可爱的外表还是让她又克服了恐惧。

    “这一次，我要带你去见一个狐族的前辈，看看能不能给你找一点正统的修炼方法。”

    “还有你的那条尾巴，到现在都还是那么一点没有丝毫变化。”

    杨牧对着焰姬说道。

    “我就知道，主人对我最好了！”

    焰姬说完就要挣脱柳梦芸的怀抱，向杨牧奔去。

    原先的那个有些傲气的火狐焰姬已经完全消失了，现在焰姬在宠物这条道路越走越远。

    不过，看到焰姬的动作，玄钰却是毫不客气的挡在杨牧身前，眼睛也毫不客气的看向了它。

    焰姬立马停下了还未完成的动作，眼中又是一阵的委屈样子。

    然后乖乖的走到杨牧的身边，还不敢靠得太近。

    “哈哈！小玄钰又吃醋了，好可爱！”

    柳梦芸看着玄钰的样子不禁有些调笑着说道，因为她可是清楚玄钰的身份的。

    “那你们就去吧！我确实也是好几年没有见过师傅了，而且我感觉自己现在马上要突破了。”

    “现在倒是不太适合到处跑！”

    柳梦芸自从上次得到杨牧的帮助直接跨越了一个大级。

    现在已经是A级巅峰的异人，再加上前段时间又喝了不少的天师道茶。

    经过沉淀之后，已经可以尝试突破S级了。

    “这样也好，老师正好有着这方面的经验，她能够指导你的完成突破。”

    对于突破这方面的事情，顾清颜的经验比杨牧丰富，毕竟柳梦芸是她的弟子，现在的路也是她走过的。

    就在这时，柳梦芸突然将杨牧的头拉下来说道：

    “你们两个过了怎么长时间的二人世界，准备什么时候给我生个侄子侄女。”

    “咳咳！”一听到这话，杨牧被呛得忍不住咳嗽了两声。

    “姐，你说什么啊！玄钰还小！这种事情不急。”

    “一开始的时候不是你说的嘛！你忘了，那时候你还拿刑法警告让我我不要当禽兽呢！”

    杨牧有些心虚的看了一眼身边的玄钰一眼，义（口）正（是）言（心）辞（非）地说道。

    “那时候我不是看到小玄钰的样子误会了吗！”

    “但是现在玄钰已经长大了，你们可以先上车后补票，先度蜜月后结婚嘛！”

    听到自家姐姐这些略微有些彪悍的言论，杨牧脸上带着一抹尴尬。

    不过，看着玄钰的样子，杨沫也有些感慨，明明不久前还是一副小丫头的样子。

    不知不觉间，玄钰的样子竟然变化怎么大。

    要是柳梦芸不说的话，杨牧还真的像是没有任何感觉一样。

    “这个等以后再说，我先走了！”

    杨牧越看心中越是有些发虚，连忙说了一句，带着玄钰和焰姬消失在她们眼前。

    看着杨牧有些落荒而逃的样子，柳梦芸不禁摇了摇头叹息道：

    “唉！小木头始终还是小木头，有些事本质还是没变。”

    “看来自己想要带着小侄子小侄女玩的梦想还要往后推迟不知多久了。”

    “小芸芸，你什么时候变成这样了，像个上了年纪的老人家一样。”

    李言珏听到柳梦芸的话，不禁翻了一个白眼。

    “你知道个屁！长姐如母，看到玄钰这块肉放在嘴边我家小木头就是不吃，我能不急吗？”

    柳梦芸没好气的瞪了李言珏一眼，口中无奈的说道。

    “唉！只希望我家那根呆木头能够早日开窍喽！”

    柳梦芸再度叹息一声。

