    离开伐木场，两人快步回去找云潇，萧奕白老远就看到角落里缩着的一人一虎，忍不住啧了一下舌，直接一巴掌就拍在了弟弟脑门上，没好气的笑骂道：“你就把她一个人丢在路边？真是心大，你不怕她出事？”

    萧千夜摸着额头，看了看四周，压低声音小声辩解：“朱朱很厉害……”

    “你说的是这只大猫？”萧奕白憋着笑，没想到他会理直气壮的说出这么没边没际的理由，好奇的凑过去戳了戳朱朱，白虎懒洋洋的打了个哈欠，睁开眼皮扫过两人，然后嫌弃的转过头继续呼呼大睡，萧奕白乐的呵呵直笑，阴阳怪气的问道，“这不是我们养的白虎，这么懒散，到底哪里厉害了？”

    “它能跳的更高，会耍杂技，还能玩些小法术。”萧千夜一本正经的把雪瑶子的话重复了一遍，萧奕白的眉头拧成一团，自言自语的回道，“有什么用？”

    萧千夜抿抿唇，自己也被这番话逗笑，无奈的摇了一下头走过去想把云潇喊醒，萧奕白轻轻按住他，小声说道：“别喊她了，把这只大猫喊起来就行。”

    说完，萧奕白托着下巴想了想，翻掌变出一只大鸡腿在朱朱鼻子下面晃了晃，萧千夜的脑中浮现出这家伙吃糖的画面，扑哧一声笑了出来，爱怜的摸了摸朱朱，嫌弃的道，“它不爱吃肉，爱吃糖。”

    萧奕白尴尬的散去手里的幻术，见弟弟真的从怀中掏出一颗糖喂给了白虎，朱朱开心的吧唧着嘴巴，他连忙做了个嘘声的手势，指了指云潇压低声音：“嘘，别吵醒她。”

    “嗷……”朱朱听话的点了点头，萧千夜这才将云潇放到白虎背上，两人一起沿着登仙道往千机宫走去，在归还了白教的主权之后，登仙道两侧的祈愿灯也被重返雪原的信徒虔诚的清理过一遍，虽然暴雪一直肆虐，但这段本该崎岖的山路却是难得的平坦，每隔一百多米就会有直接封印在山体里的灵术之灯照明，在幽静的夜里显得格外梦幻。

    萧奕白走在前面，那些灵术的光在他脸颊上摇摇曳曳，他转过头笑了笑，那样的笑容好像也穿越了无数时光变得迷离起来，萧千夜看的失神，下意识的握紧手里的剑灵，心底却不知是何种复杂的情愫在翻涌，直到大哥的声音清晰的在耳边响起，他才被一瞬间拉回当下：“弟妹睡得好沉，她最近是不是一直这样？那滴混入火种的龙血，到底对她影响有多大？”

    提到这个让他心烦的话题，萧千夜低下头烦闷的踢了一脚积雪，咬牙回道：“她的恢复速度很慢，似乎连修行高深的普通神鸟族都比不上，而且每次都非常的痛苦，因为那滴龙血会混在火焰里游走全身，让她每一寸皮肤，每一块血肉都因此产生剧痛，更重要的是……那条黑龙时不时会在暗处蛊惑她的理智，那家伙躲在夜王和冥王的背后伺机而动，我一直拿他没什么办法。”

    萧奕白神色凝重的看着伏在白虎背上熟睡的女子，心中也是担忧和不安并起，萧千夜转动着剑柄，越转越快，似乎也在映射着内心越来越烦躁。

    “咔嚓”一声清脆的声响，朱朱像是踩到了什么东西，白虎好奇的低下头在雪地里嗅了嗅，然后用爪子刨起了雪，萧千夜赶紧按住朱朱不让它乱动，然而白虎固执的“嗷嗷”了好几声，用力甩开他，一直用爪子使劲的挖着脚下的雪，他只能扶着背上的云潇让朱朱动作轻一点，过了一会，一根黑中交杂着玄黄色的蛟尾被翻了出来，朱朱一爪子拍了上去，顿时那条蛟尾皮开肉绽，同样玄黄色的血喷溅了一地！

    “蛟尾……”萧千夜一惊，登仙道上怎么会出现药龙的蛟尾？

    朱朱被蛟龙特殊的血刺激，像只发狂的大猫一样兴奋的刨起来，云潇也被剧烈的晃动惊醒，她摇晃了一下险些被甩下来，好早萧千夜及时出手拉住她，两人一起往后退了几步。

    不过一会，又是三条一模一样的蛟尾被挖了出来，萧奕白赶紧抓住朱朱的前爪，生怕它一巴掌下去又要拍的血肉模糊，疑惑的问道：“难道是想从登仙道潜入千机宫？”

    “是药龙。”萧千夜捡起地上的蛟尾，谨慎的观察四周，低道，“岑歌已经回来了，想从登仙道进入白教，就一定会经过神农田前布满禁术的那一里地，真这么胆大包天，要从正面硬闯？”

    萧奕白也在快速思索，他从白教下来的时候还没有发现异常，而驻守伏龙镇的小谢也没有上报其它的发现，不过短短几天时间而已，难道是被一锅端的蛟龙还有漏网之鱼？他们出师未捷就被重创，连藏都懒得再藏，想要直接闯进去？

    明溪，他不会有危险吧？

    萧奕白下意识的捏了捏手心，自从来到白教之后，明溪一直阻断着分魂大法的联络，除非他主动召唤，自己就无法感知到那个人每天在千机宫大殿里做什么。

    “走，上去看看到底怎么回事。”忽如其来的担心让他情不自禁的加快脚步，很快山路两侧就出现了激战过后留下的痕迹，几具药龙的尸体横七竖八的倒在雪地里，玄黄色的蛟龙血大片泼墨一般洒在雪地里，但即使是如此严寒的低温下，血液却没有被冻结成冰，不仅没有丝毫血腥气反而透出浓郁的药香味，这些奇异的血中仿佛流动着点点星光一样的光泽，吸引着朱朱情不自禁的凑上器舔了舔舌头。

    “喂……朱朱，不要乱吃东西！”云潇赶紧把白虎拽了回来，大概是她本身对蛟龙血有强烈的抵触，所以看见面前这番景象立刻嫌弃的推开好几步，萧奕白本就一脸担心，正准备继续赶路的时候倏然瞥见弟弟的瞳底深处泛着和朱朱一模一样的渴望之光，他微微一惊，不动声色的轻咳一声，见他倒抽一口寒气，似乎是从什么无比痴迷的状态里回过神来，自己也厌恶的扭过头去。

    萧奕白暗暗握紧拳——这种玄黄色药龙，对弟弟有独特的吸引力？难道是古代种的本能进一步觉醒而让他无法自制？

    “是刀痕。”萧千夜检查着药龙的尸体，脸色更加疑惑起来，“似乎是被匕首或者短刀一类的武器所杀……”

    话音未落，耳畔的风里飘来尖锐的兵器撞击声，萧千夜大跳冲出，绕过这道崎岖的山路，在不远方一处凸起的冰层上，一个矫健的身影在黑夜里划下数道雪亮的刀光，短刀刺入药龙的心脏，用尽全力的搅动，低低的嘶吼声让冰层出现裂缝，眼见着对战的两人就要摔下来之时，又是一道水花如刺一般击出，然后立刻在严寒下被冻成冰柱，持刀的少年矫健的翻身攀上冰柱，药龙以蛟尾平衡身体，就在尾巴缠上的那一瞬间，短刀如芒竖切直下，顿时血肉飞溅，整条巨尾被齐齐割断，摔在雪地里洒满玄黄色的蛟龙血。

    “安格！”萧千夜惊讶的认出了那个人，安格反倒是被他的突然出现吓了一跳，就在他分心的一刹那，另一只药龙抓住机会从旁偷袭，剑灵毫不犹豫的出鞘，安格也赶紧调整好姿势重新稳住脚步。

    那是一只以原身状态盘旋在半空中的巨大药龙，黑色的躯体上有着玄黄色的斑纹，他在察觉到来人的同时谨慎的往高空躲去，借着风雪掩饰了踪迹，只有冷酷的声音如冰水一般倾斜下来，是对着安格身边片体鳞伤已经支撑不住的龙吟发出警告：“叛徒，卖国求生，陷害同族，墟海没有退缩的懦夫，只有你，只有你让人不齿！龙吟，今日有人救你，但他日你必将被墟海肃清，以示效尤。”

    龙吟捂着喉，将一口滚烫的血强行咽回，毫不逃避的看着云层里若隐若现的蛟龙影，咬牙：“五长老是药龙一族中最德高望重之人，我年幼之时，娘重病不治，也是药龙的姐妹们不远万里送来灵药，这才让我娘缓解了病痛的折磨，虽然她最终还是早早离世，但药龙族的恩情龙吟一直铭记在心，可是不过百年时间而已，药龙竟然也自甘堕落了吗？你们之前在伏龙镇上空游荡洒下的东西……就是前不久肆虐的温柔乡吧？”

    高空中盘旋的药龙沉默着，不做任何辩解，龙吟悲愤的怒吼：“都说药龙全身都是宝，一直被外族觊觎，时常遭受捕捉和杀戮，但即使如此，药龙族宅心仁厚，从不计较，反而会不惜余力的给予弱者帮助，因此长老院特意留出席位给了药龙一族，并要求所有蛟龙保护你们，而你们也是墟海最坚实的后盾，之前我在山市偶遇四长老一脉的雨龙，他们在和黑市交易购买温柔乡，难道……难道你们真的在其他流岛散布那种恐怖的毒品？”

    “叛徒，无权过问长老院的决策。”五长老语调平静，余光已经扫到了白虎旁边的云潇，蛟龙平静的钻入云端，再无踪迹。

    “又想跑！”萧千夜低骂一声，提剑追出就被云潇直接拦住，她虽然着急，身体还是僵硬的像不倒翁左右摇晃，颤巍巍的伸手指着龙吟催道，“别管那只药龙了，她伤得这么重，赶紧带去千机宫吧。”

    “龙姑娘！”安格赶紧跑过去背起龙吟，根本顾不上去追逃走的药龙，急道，“之前那些家伙想直接从伏龙镇的天上洒毒品，还好龙姑娘察觉到气息及时阻止，可她自己不慎吸入了很多温柔乡，我听说岑青姑娘回了白教，所以只能冒险带她上山先找人想想办法，结果一路被他们追杀，龙姑娘心软不想伤害同族，反而被他们重创，我真的要气死了，就算她拦着我，我也要宰了那群追过来的蛟龙！没想到竟然会遇见你们，不过现在还是别追了，她撑不了多久，要赶紧治伤。”

    “朱朱，麻烦你了！”云潇戳了戳白虎，朱朱一个大跳背起龙吟，立刻往白教飞奔而去。

    

