    第27章 你想成为死神吗？

    “队长，队长，等等我。”

    “大前田，你给我闭嘴，现在不许叫我队长！”

    “可是，可是…”

    “别可是了，这是命令！”

    “好吧，碎…碎，啊！队长干什么打我的头。”

    “笨蛋，现在我叫风穗，你叫田钱！”

    只见流魂街上，走来了一男一女，只见男的身形丰满，肥头厚嘴，脖子上还挂着几条金项链，一副有钱富有的样子。

    女的身材纤细苗条，一身布衣便服，清凉飒爽的短发下却是一副腊月寒霜的冰块脸，发尾则是扎起两条发条一直延伸到腰背。

    “呃，那个碎…风穗…我们来这种穷地方是干什么啊。”田钱说道。

    “十年一度的中央灵术学院招生又开始了，我来流魂街是想看一下有没有好的苗子，因为现在的二番队，养了太多的窝囊废了！”

    “啊，对，对，现在我们二番队除了队长还有我，其他人真的太不像样了。”

    只见风穗冷冷地看了田钱一眼，也不说话。

    “嗯？队…风穗？你为什么这样看着我？莫不是…”只见田钱一副认真若有所思的样子。

    “……”

    简陋空荡的庭院里，只见月光疾风在认真地挥舞着手中的树枝，刺、挑、斩、挡、劈，手中的树枝宛如一柄短剑，在月光疾风稚嫩的手中不断地变幻，攻击时，招式虽然灵活多变，但由于动作紧细，不像那种大开大合那么具有观赏性。

    因此，连在路过门口，看到月光疾风的人，最多也不过看上一会，很快就因为乏闷而离去。

    这是月光疾风在现世时学的刀技，其中的一招一式都隐含着暗杀的技巧，没有多余的动作，讲究招招都为有效攻击，因此才不具备观赏性。

    “咔嚓~“只见月光疾风手中的树枝因为高速挥动，被风的阻力给折断了。月光疾风面无表情地把手中的树枝随便扔在满地的断枝之中。捡起一根事先削好了的树枝，继续练习。

    “还远远不够！”月光疾风心中很明白，失去了查克拉的他，等于他擅长的忍术、幻术都无法使用，至于体术，幸亏月光疾风兑换了八门遁甲，只是体术又非一天半个月就能有成效的。

    还有半个月就是中央灵术学院的招生了，月光疾风现在唯一还能练习的，唯有刀术了。

    “风穗，难道你…你看上了那孩子？”田钱看到风穗正目不转睛地看着月光疾风，两眼发出慑人的精芒，脑海里不由得心生一股古怪的念头。

    “啊，是的。”只见风穗，眼睛死死地盯着月光疾风的每一个动作，眼睛就像发现什么巨大的宝贝似的，发出一阵精光。

    “什么？队…风穗你居然好这一口？”田钱一副见鬼的样子看着风穗，显然是不敢相信这个事实。

    其它人或许看不出月光疾风的刀技有什么奇特，但是精通暗杀技巧的风穗，却是对月光疾风的刀技有很高的评价。

    每一个动作，就像都是为了以最快的速度击溃对手，不过这刀技紧凑、保守，在攻击之余，还留给了自己很多防御的后路，这倒是最大的特点。

    就像一个优秀的暗杀者，暗杀失败，无法击败对手的时候，给自己留有撤退的后路，力图卷土重来。

    原来队长是这种喜好啊…那以后我偷懒要是不小心被抓住的话，介绍几个**给队长，保准队长会放过我，嘿嘿。只见田钱一手摸着下巴，发出极为猥琐的笑声。

    “大前田，你笑什么！”

    “呃，没什么队长。呃？队长你叫我名字？你不是说要隐藏身份吗？”男的正是护庭十三队二番队副队长，大前田！

    “哼…”女的正是队长碎蜂，只见碎蜂脸颊微微一红，因为刚才看到月光疾风的动作出神，心生一股爱才的激动，便不小心忘了要隐藏身份的事。

    第一次地在部下面前失礼了呢，而且还要尤其是在这最讨厌的大前田面前…

    大前田眼睛瞪得大大的，他看到了什么？他看到了队长居然…脸红了！数十年以来，他何曾见过队长会有这般表情？

    大前田不由得把视线移到了月光疾风那里，看到眼前的月光疾风虽然看似年少，但是脸颊上那浅浅的脸痕，却是给他增添不少魅力，又把视线再放回了队长那里，大前田不由得心生一股奇怪的念头，难道这就是一见钟情？

    碎蜂看到大前田奇怪的目光时而瞄向月光疾风那里，以为是对方在惊奇她刚才的失态，脸上不由得又是一红。

    大前田眼珠子都要瞪出来了，队…队长，又脸红了？恐怕这事是真的了！那为了我的前途着想，我倒是要好好讨好那位可能的未来队长丈夫了…

    碎蜂看到大前田如此古怪的表情，银牙一咬，心中顿时一阵恼火，要不是我们番队有你这种窝囊废，我会如此求贤如渴，摆出这幅失礼的表情么？

    月光疾风猛然地往前一刺，只听到咔嚓地一声，最后的一根树枝被折断了。才停止了手头的练习。

    稍微歇息了一会，等呼吸平缓了下来，月光疾风便转过身去，看着用木条随便搭建的屋顶上，“看了那么久，还不准备现身么？”

    只见从屋顶的另一头，走出了一男一女。

    月光疾风看到二人身上事，眼瞳一缩，虽然他失去了查克拉，但是敏锐的感知力还在，他能隐隐感到二人的出现给他带来了一股无形的压力，月光疾风把目光转到那女人身上，心头更是一凛，这女子给他的感觉要比之前的那只比亚丘卡斯，要危险数十倍！

    此时碎蜂看向月光疾风的时候，冰冷的脸上罕见地露出了淡淡的笑意，心中更是一阵狂喜，好惊人的感知力，我只稍微释放了一点点的灵压，就被他察觉到了，感知力如此强大，相信这天生的灵压也不会低到哪里去。

    队长笑了，平常队长不苟言笑，就算是笑，也只会是冷笑，今天居然真正的笑了，糟了，恐怕队长真的是喜欢上了眼前这少年…

    只见碎蜂浅浅一笑，“少年…你想成为死神么？”

    (本章完)

