    沙鲁克做梦也没想到看，萧阳竟然会做得这么绝。

    古印国好歹在国际上有一定的地位，萧阳居然说杀就杀。

    到现在，更是要杀他。

    他的雄心万丈在这一刻彻底破灭了。

    他只想逃跑。

    可萧阳根本不给他这个机会。

    巨大的鞋底也离他越来越近。

    然而就在这千钧一发之际。

    怒吼声猛地响起：“给我住手！”

    一支十人小队快速冲了过来。

    这些人清一色的白人肤色，手臂上贴着米国的臂章。

    他们一出场，立马将枪口对准了萧阳。

    其他国家的特战队见到这些人，都下意识的后退了几步。

    米国特战队，或许不是当今世界上最强的特战队，但绝对是最霸道的。

    顶着世界警察的称号，强行闯入别的国度执行各种斩首计划。

    不少国家的要员，都是死在他们的枪口下。

    那些小国家的特战队，根本不敢得罪这些人，生怕为自己国家惹来祸端。

    但萧阳无动于衷，脚掌依旧悬停在沙鲁克的脑袋上方，连看他们一眼都不屑。

    沙鲁克见到自己的盟友来临，则是表现出狂喜的神色。

    “太好了，索米尔，救我啊！”

    “萧阳带领华夏特战队在训练营随意杀人，他们眼中违反了国际法，一定要制裁他们！”

    米国的队伍中，一名身材魁梧，目光中带着怒火的男人走了出来。

    正是沙鲁克口中的索米尔。

    他不善地盯着萧阳：“小子，我让你住手，你难道没听见？”

    萧阳茫然的指了指自己：“我没动手啊，我用的是脚，难道你们米国人手脚不分吗？”

    “不过也对，你们米国向来都是如此。”

    索米尔怒道：“我可没心情陪你玩什么文字游戏，马上把人给我放了。”

    萧阳冷笑一声，看着对方衣领上的勋章，讥讽道：“原来只是个普通的队员啊，我还以为你就是这支队伍的队长呢。”

    索米尔高傲道：“今晚只是淘汰赛而已，我们队长和副队长不屑于参加，有我们就够了。”

    “好了，废话少说，马上给我放人。”

    萧阳脸上浮现出一抹不屑的神情：“坚强，掌嘴。”

    “好嘞。”朱坚强身体一闪，来到了索米尔的身边，挽起袖子就要掌嘴。

    与此同时，暗龙的沈钢锋他们也一脸狞笑地围了上来。

    索米尔脸色骤变，畏惧地后退了好几步。

    他只是蜕凡境的武者而已，可不敢与这么多人为敌。

    他连忙道：“小子，你……”

    啪！

    他话还没说完，朱坚强就一个巴掌扇了过去。

    “闭嘴，小子也是你叫的吗，阳哥可是暗龙的队长。”

    “在训练营，他的级别比你高，就算你是米国特战队的队员，见到了也得叫长官。”

    “你这种目无尊长的垃圾，该打！”

    说着，朱坚强又是一个巴掌扇了过去。

    接连两个巴掌，将索米尔扇得七晕八素。

    他身后的那些特战队员见状，都是敢怒不敢言，因为暗龙的人已经虎视眈眈的盯着了他们。

    没有强者撑腰，他们可不是暗龙的对手，更不是萧阳的对手。

    “小……”索米尔本来还想叫小子的，可看到朱坚强正瞪着自己，只好改口。

    “萧阳长官，你这样做，难道就不怕与我们米国为敌吗？”

    萧阳还没来得及说话，赫达连忙凑了上来。

    “是啊，萧阳队长，你可不能再出手了，再这样打下去，你们得上国际法庭的。”

    “你现在将沙鲁克放了，这件事还能大事化小的。”

    听到这话，萧阳看了看脚下的沙鲁克。

    和之前不同，沙鲁克脸上的紧张神色已经消失，取而代之的是一抹嚣张。

    有米国给自己撑腰，他不相信萧阳还敢对他动手。

    不仅是他，哪怕是一些大国的特战队也抱有同样的想法。

    俄国的特战队中，暴熊一边喝着伏特加，一边在看好戏。

    他身旁的队员小声道：“队长，你说萧阳会放过沙鲁克吗？”

    暴熊想了想：“有六成的可能会放掉，这件事已经上升到与米国的矛盾了。”

    “目前各国还是要给足米国的面子的，没人会为了一个区区的古印国去得罪米国，那样很不划算。”

    那队员又道：“那如果换作队长你呢？”

    “我？”

    暴熊摇了摇头：“我会一早就杀了沙鲁克，但现在米国的特战队来了，为了顾全大局，我会先让他活两个小时。”

    说到这，暴熊露出奸笑的表情：“毕竟两个小时后就是淘汰赛了，那个时候再光明正大的杀他，不就名正言顺了吗？”

    “我想，萧阳肯定也会这样做的。”

    他这些话的声音并不算太小，以至于周边的特战队都能听见。

    希达拉诧异的看了他一眼，看来这个俄国的大胖子，并非表面那样粗鲁，而是粗中有细。

    他也不约而同地点点头，实际上只有暴熊的做法才是最为正确和稳妥的。

    随着议论声越来越多，沙鲁克脸上嚣张的表情也越来越浓。

    他已经确定，萧阳绝不敢现在杀他。

    至于两个小时后，他大可不参加淘汰赛。

    反正如今自己的小队已经都完了，也失去了参赛资格。

    只要自己活着回国，他一定会让萧阳对今天的事百倍奉还！

    然而，让所有人都不敢置信的一幕出现了。

    只见萧阳悬着的脚掌，闪电般落下。

    嘭！

    一种类似于西瓜炸裂的声音响起。

    转眼间他脚下的沙鲁克，已经变成一具还在不断抽搐的无头尸体。

    气氛一时间变得死寂。

    所有人都跟看疯子一样看着萧阳。

    “天呐……他，他竟然真的将沙鲁克杀了！”

    “疯了吧，他就不能多等两个小时吗，这肯定会被米国针对的！”

    暴熊错愕了一小会，然而对身后的队员低声嘱咐道：“待会谁都不允许与华夏特战队结下死仇，否则别怪我不救你们。”

    他身后的队员一个劲的点头，不敢有丝毫的质疑。

    实在是萧阳太强势了，强势到足以让所有人都要畏惧三分。

    而此刻，大家的目光也不约而同的汇聚在索米尔的脸上。

    萧阳当着他的面杀掉沙鲁克，无疑是在打米国特战队的脸。

    现在众人就想看看此人会有何表现。

    萧阳也转过身，淡笑道：“我杀了他，你有什么意见？”

