    “明月，咋办？”麦丽丽悄声问李明月，生怕惊扰了老太太们的美梦。

    李明月这才发现前面的大娘们竟然睡着了。

    哎呀，忘了一件事，这个时间点儿正好是老太太们上炕睡觉的时候。

    “先叫醒吧。”

    不管咋样，这里不是睡觉的地方。

    高老太打着哈欠睁开了眼，问：“小麦老师，是不是讲完了？你今天讲得真好听。”

    刚睁开眼的解老太听了个音儿，也不甘落后地夸赞：“小麦老师，真不愧是城里来得知青，就是比俺们强，讲得深入简出，挺好，挺好。”

    其他醒来的老太太也跟着夸。

    “讲得好。”

    “讲得棒！”

    “讲得呱呱叫！”

    还有人直接问：“小麦老师，这理论课就算学完了吧，啥时候安排考试？赶紧考了吧，考了我们也好去开拖拉机。”

    “对对对，早一日开上拖拉机，早一日心里踏实，以后去了地里也能跟家人们说道说道开拖拉机的威风了。”

    ......

    麦丽丽：......

    大娘们呀，你们到底听了个啥呀？就一个个夸我讲得好，该不会是我讲得能助眠，让你们神不知鬼不觉一下子就睡着了。

    还这就算学完了呢，万里长征才迈出第一步。

    就老太太们这学习状态，怕是要学个十八年了，能在去世之前开上拖拉机，够悬！

    麦丽丽微笑着告诉老太太们，“大娘们，咱们今天的课才讲了一半，你们就睡着了，得继续讲完另外一半。”

    啊？

    老太太们伸胳膊伸腿的动作齐齐一顿，才一半？

    那咋感觉过了一年似的？

    为了活跃一下气氛，李明月带领着大家伙练了一遍气功，可算把大家练精神了。

    麦丽丽赶紧继续讲下一半内容，好悬，这次老太太们没有睡着，虽然一个个都困得眼里哗哗地流。

    终于讲完一节课的内容，大家齐齐长出一口气，不容易啊！

    根据这种情况，之后每次晚上上课，沈小琴三人都会把李明月给拽上，一看老太太们要睡觉，就让李明月带着大家练气功。

    就这样，上了三节课后，不知道老太太们学到了多少，反正李明月是学到不少。

    她晚上上课，白天就跑到大队部院子里，或者是地里头去观察那拖拉机，和晚上学的理论互相映照，感觉进步神速，了解了不少知识。

    然后第四天晚上再上课的时候，她就把李石柱给拽了过来，一起上课。

    “队长叔，你觉得咋样？”上完课，李明月问李石柱感受。

    李石柱感叹：“真是难为这些老太太们了。”

    李明月：“......队长叔，我说的是小麦老师讲的内容，你有没有啥感受？”

    李石柱“噢”了一声，说：“挺好的，挺有用的，原来力控制和位控制是对耕深的控制啊。”

    不听这节课，他都不知道。

    李明月便笑着问：“那您觉得把咱们村的劳壮力都拉来这里听听课咋样？”

    嗯？

    都来听课学习？

    李明月解释：“学习了理论，能更充分地用好拖拉机，出了问题也能知道是哪里的问题，怎么解决。”

    李石柱想了想，点头：“好主意！”

    然后全队的劳壮力们，尤其是会开拖拉机、要开拖拉机的人都接到了通知：要参加为期八天的理论培训。

    本来还在背地里偷偷看老太太们笑话的众人都傻眼了。

    没想到培训这事儿落自己头上了。

    不过还好，他们的培训要等老太太们结束之后才进行。

    高老太这两天有些忧郁，她终于意识到自己老了，记不住东西了。

    培训课上的那些理论知识，她前脚听，后脚忘。

    怕是要输给王大芹那老娘们了。

    不甘心啊，不甘心！

    王大芹年轻的时候可是被她给打败的情敌。

    没想到临老临老，还要输给王大芹，高老太一想到这个可能，就难过。

    李明月在接收高丰收送过来的小鸡吃食——嫩草丫和小虫子时，问：“高丰收，你奶这两天有些不对劲，你家是不是出啥事了？”

    高丰收一头雾水：“我奶咋了？”

    李明月：......这孙子不是亲的吧。

    晌午，她拿着篮子去割草，没直接去沟里割草，而是在地头转了一圈，最终在播种地找到了蹲地上点豆子的高老太。

    “高奶奶，这两天您学习的咋样啊？”李明月随便找了个话题搭讪。

    高老太立刻被扎了心，这两天她学得很痛苦啊！

    她左右看了看，确定王大芹不会在附近，也确定没有其他同伴老太太在，然后才对李明月诉苦。

    “明月啊，奶奶怕是不行了。”

    当初海口夸得大，没想到她却是学渣的属性。

    李明月吓了一跳，不行了？难道高奶奶得了什么恶疾？都说人要死的时候都是有感觉的。

    她立刻小心又谨慎地抓住了高老太的胳膊。

    “高奶奶，这事儿，我铁山叔他们知道不？”

    高老太摇头：“不能告诉他们。”

    主要是太丢人了，她一向都是以老高家最能耐的老太太自居的，要是让儿子儿媳他们知道她竟然学不会听不懂，竟然比不过王大芹，那太奔溃了。

    李明月听了，却误以为是高奶奶不想让家人知道自己将不久于世，一时心情变得沉重。

    “高奶奶，那您打算怎么办？这事儿迟早铁山叔会知道的，到时候只怕他们更受不了。”

    高老太摇头，然后反应过来李明月说的啥，有些疑惑，他们受不了？

    会吗？

    两人一顿鸡同鸭讲，李明月最后沉重地问：“高奶奶，您还有什么遗憾？有什么我能帮您做的？”

    遗憾？

    高老太摇头：“也算不得遗憾，就是不能赢王大芹，我不甘心。”

    “明月，你一向主意多，你帮我想个主意，你说我怎么着才能赢过王大芹，我跟你说王大芹这次要是学得比我好，她一定会在我面前摆谱，说不得还会把陈年旧账拿出来翻，我实在不想看她得意的样。

    明月，你看有没有啥好法子，能让我听得懂，学得会？”

    现在已经不是能不能开得上拖拉机的事了，而是变成了她和解老太之间的PK。

    李明月眼睛睁大又眯住，稳住自己的身体，问：“高奶奶，您最近身体还行吧？

    高老太立刻往自己胸口捣了两拳，“邦邦硬，好得很呢，至少还能活个二三十年。”

    李明月：......果然是她想岔了。

    原来是为了学习而烦恼啊。

    这个好办。

    高奶奶的孙子高丰收不也有学习的烦恼么，那就祖孙二人互帮互助结成学习小组好了。

    “高奶奶，我给你出个主意。”

    “好，你说。”高老太高兴地竖起耳朵。

    “下次您再去上课，把高丰收带上，让他替你记笔记，回到家就让高丰收替您复习一遍，然后有事没事就跟您念叨两句，肯定能学会。”

    “这样不仅您学会了，高丰收也能会，以后开拖拉机更容易。”

    “而且还有助于促进高丰收的学习，对提高他的学习成绩有帮助。”

    高老太稍微一想，就拍大腿：“好主意！”

    于是高丰收就被李明月给‘坑’了，从此陷入陪读孙子的生涯。

    夜课敢不去？

    笔记敢不认真记？

    上课敢不认真听？

    复习敢不及时？

    你的耳朵就露出来等着做拉伸运动吧！

    第一轮培训结束，高家祖孙二人都没学会，高丰收的耳朵被拉伸了一番，然后祖孙二人继续进行第二轮的培训，跟着其他村里人一起再学一遍。

    一遍一遍又一遍，祖孙二人愣是学了五遍后，双双成为石背村同辈分中最厉害的老太太、小子。

