
        那三十多位猎杀者全部看呆了，直勾勾的盯着两个柔媚多姿的女人。一袭合身的长裙裹在身上，将丰腴的蜂腰凸股勾勒得圆滑动人，圆润的脸颊上两个酒窝隐现，甜腻娇嫩，眉若远山，似精心修饰过，她们竟然都有颗美人痣，相同的位置，衬托得她们飞扬活泛，红润的朱唇，平添几分妖娆，一双水光灵动的眸子顾盼神飞，精芒熠熠。

    她们像是盛开的玫瑰，成熟而迷人，那股子媚而不妖的味道似乎很有一种勾魂夺魄的味道，尤其是那双媚眼配合着浅笑间颤动的美人痣，活脱脱的要将人的心从胸腔里抓出来。曲线浮凸的身材更是让人眼眶欲裂，恨不能自己生有火眼金睛能够看穿衣物，一饱眼福。

    别说他们看的心神摇曳，秦命都不争气的心头一跳。桐人岛上已经远远观察过，可远没有今天近距离欣赏来的‘惊心动魄’，那股熟透般的醉人味道是童欣她们身上绝没有的。不过，秦命心跳却未心动，眼神澄澈清冷，他扛着玉鼎停住了。

    “秦公子，久仰了。”

    “秦公子，幸会啊。”

    姬瑶花和姬瑶雪浅笑轻语，双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长地睫毛下那双迷人地眸子有着让人难以抗拒的魅惑。她们是循着药香来的，没想到碰到了秦命，看着他肩上扛着的玉鼎，里面青雾缭绕，药香扑鼻，浓郁的让周围的野花青草都在摇曳，似乎贪婪的＂yun　xi＂着，肯定不是凡物。

    “两位姑娘，幸会幸会。”秦命打个招呼，回以淡淡的微笑。弟弟姬雪辰美的不像样子，两个姐姐又妩媚艳丽到颠倒众生，这地煌岛的血脉倒是挺不错啊。不过，据说她们到现在都没嫁人，以她们的姿色气质，还有言行中流露出的狐媚味道，难道还想孤守一生？不是秦命恶趣味，是真不相信她们有那份献身地煌岛的心。

    “秦公子手里拿的什么宝贝？让姐姐看看？”姬瑶花眼波溶溶，那股媚意直向秦命袭来，红唇轻绽，莲语半吐，让人心生荡漾。她像是天生媚骨，不需多言多语，也不需要多么挑逗，一个眼神，一声笑语，就要把人的魂都勾进去。

    秦命直怀疑这俩女人是不是练得什么媚术。“没什么好看的，就随便挖了个玉鼎。好东西都在他们手上呢，上千颗灵果灵草啊，大丰收。”

    那三十人集体白眼，上千颗‘下品’灵草灵果，说清楚了。我们这大丰收跟你那‘随便挖’的东西一比，就跟一包包糟糠一样。

    “秦公子真会开玩笑，玉鼎恐怕不是凡物吧，你放心，我们不会抢别人东西，就看一眼。”姬瑶雪媚态撩人，惹得那三十多个猎杀者心火上扬，差点就没能把持住。可谁都不敢表现的太过分，这俩女人出了名的心狠手辣，武法更是深得地煌岛岛主真传，不是没人想娶她们，是没那个胆子和能力降服她们，因为她们两人早年曾经立誓，要么不嫁，要嫁一起嫁，共侍一夫。谁敢？就问谁敢！十天半月还不得死床上！

    “我怕被你们看没了。”秦命轻笑，丝毫不为所动。

    “秦公子真会开玩笑。”姬瑶花咯咯轻笑，花枝轻颤，胸前的丰腴荡起美妙的弧度，直让那三十多人看的口干舌燥。可刹那间，她美妙笑容一收，问向了那三十多人：“秦公子拿了什么宝贝？”

    一个队长几乎脱口而出：“他从石山里挖出的那樽玉鼎，里面有颗心脏，硕大的心脏，还在跳动着。”

    哦？姬瑶花和姬瑶雪心头微动，看着玉鼎的样子，周围还‘长’着许多石头，像是埋葬了很长的岁月，再看腾腾的青气，浓郁的药香，里面竟然是颗心脏？什么心脏能历经千年而活力依旧，又是谁埋葬了它？难道……跟青鸾古迹有关？还是其他的秘密！

    她们心动了，眼底流光明媚，笑容更甜腻、更撩人。“恭喜秦公子，喜得重宝。”

    “如果没什么事，我先走了。”秦命收了玉鼎，转进空间戒指，不想跟这两个妖媚又危险的女人纠缠。

    “等等！”姬瑶花和姬瑶雪分开，柔软的蛮腰摆动，如蛇一般，曲线优美，一前一后拦住了秦命。

    “两位姑娘还有什么吩咐？”秦命看看这个，再看看那个，心头冷笑。怎么着，硬抢？

    那群猎杀者们果断后撤，看这架势要开战啊！姬瑶雪和姬瑶花胆子真大，竟然对这煞星出手。不过，她们两人已经地武九重天，修炼的年岁比秦命长多了，真要是打起来，秦命绝从她们手上讨不到好处。

    “秦公子折煞我们了，我们哪敢吩咐你不死王殿下。无主之物，有缘者得之，这是天经地义的，不过嘛，得到是一回事，能不能守住又是一回事。你现在四面树敌，不仅妖族在打你的注意，海族更会发了疯的追杀你，你自身都难保，有信心保得住那颗心脏？”姬瑶雪和姬瑶花莲步款款，绕着秦命缓缓走动着，姿态非常优美，赏心悦目。

    秦命后背骸骨肌肉微妙的蠕动着，羽翼随时准备展开：“那你们的意思是，与其我带着送死，不如献给两位美丽的姑娘？”

    “咯咯，秦公子真会说笑，我们哪敢打你的注意。”

    “那你们的意思是……”

    “我们帮你啊。”

    “怎么帮？”

    姬瑶花笑意盈盈，半露的藕臂分外水嫩，泛着惑人地光泽，展示着无比动人地诱人气息。她皓腕轻扬，指向那三十多人：“他们一走，消息肯定走露，说不定会有多少人来围剿你。你自己一个人守不住那宝贝，但有了我们的帮忙，你可以安心的炼化。”

    猎杀者们再次后退，一脸警惕，这两个妖女想干什么？杀了我们全部？

    “说的有些道理，可你我非亲非故的，我该拿什么谢你们？你们如果帮了我，可是要站在海族对立面的，后果会很严重的。”

    “秦公子真是聪明人，我们冒了这么大风险，当然想要点回报。”

    “洗耳恭听。”

    “共享！”

    “不明白。”秦命微笑。

    “秦公子这会儿又糊涂了？不妨我说的再明白点，我们三人共享那颗心脏，如何？”姬瑶花和姬瑶雪同时站住，一左一右，锁定秦命，看似融洽的气氛在此刻变得紧张起来。她们的右手都背在身后，拇指轻抚着空间戒指，随时召唤里面的宝器。

    她们心里其实很奇怪，平素其他男人见到她们都一副贪恋的低贱模样，恨不得生吞了，这秦命……眼瞎吗？！除了见面的时候眼底有一抹惊艳，之后就完全不为所动，好像守着的不是两个娇滴滴的女人。

    “心脏就一颗，没得分。”

    “秦公子不想交我们这两个朋友喽？”姬瑶花和姬瑶雪笑容妩媚，看似随意的站在那里，曲线玲珑，婀娜动人，可浑身的灵力已经在体内涌动，明亮诱人的双眸里闪过道道冷芒。
  