    900 恶性事件

    此爱德华兹非状元爱德华兹。

    而是2021年的新秀，一个黑人，顶着蘑菇头。

    当记者以这个问题来采访他时，他一副谁也不服的样子：

    “呵呵，以为拿个MVP就了不起了，我们篮网队会好好给他上一课。”

    此言一出，顿时让现场的记者们双眼放光。

    篮网主教练史蒂夫·纳什连忙向爱德华兹使眼色。

    但爱德华兹仿佛看不到。

    记者继续问道：“你认为今年篮网队会击败卫冕冠军，从而获得总冠军吗？”

    “当然！”

    爱德华兹很干脆。

    “国王队就是一头纸老虎，外表看着很吓人，其实……呵呵，也就那样。我们会让他们吃尽苦头的。”

    对于这些赛前的狠话豪言，王毅并不知情。

    这就是季后赛期间断网断通讯的好处。

    ……

    第3天上午，离总决赛开打只剩一天。

    王毅今天索性没有再去跑步，没有做其他任何训练。

    而是早上6点就把私人训练师詹姆斯·威尔逊拉起来和他1对1。

    一直搞了200多个回合，搞得詹姆斯·威尔逊气喘吁吁。

    此时是早上8点，其他队友都还没来。

    不过丹尼却已经早早来了。

    自从王毅为他打了史密斯之后，他训练的越发努力，他知道王毅每天早上6点便已经起床训练，于是他也每天6点起床。

    “丹尼，过来和我1V1。”

    丹尼没有二话，直接过来受虐。

    与此同时，在华夏发生了一件大事。

    在刚刚结束的田径世锦赛上，100米项目中，华夏短跑运动员沈延超以9秒74的成绩，夺得了该项目冠军。

    这个速度有多快？

    他打破了华夏百米纪录；

    打破了亚洲百米纪录；

    是第一次有亚洲人跑进9秒80

    这枚金牌对于华夏来说，绝对是意义重大。

    是华夏成人百米首个冠军。

    可想而知，整个华夏为此都是欢欣鼓舞，比过年还要高兴。

    华夏如今不光有王毅，还有了沈延超。

    王毅证明华夏人也能打NBA，也能拿总冠军；

    沈延超证明黄种人也有飞人。

    整个网络，在这一天铺天盖地都是沈延超夺冠的消息。

    然而接下来的一件事，却让华夏所有人愤怒不已。

    在颁奖的时候，沈延超站在了最高领奖台上。

    看着组委会人员先给季军颁奖，戴上铜牌；

    接着给亚军颁奖，并戴上银牌；

    到了最后，该给他这个冠军颁奖的时候，颁奖的人却迟迟没有出现。

    甚至就连金牌都没出现。

    沈延超尴尬的站在领奖台上，茫然的看着四周，寻找着一切的可能。

    所有本来想要见证华夏第一枚成人百米金牌的观众们，此时也都茫然的看着屏幕。

    就在此时，旁边的广播声传来。

    “华夏运动员沈延超，赛前的尿检结果呈阳性，所以我们暂停给他颁发奖牌。之后会对他再次进行尿检，如果尿检结果正常，才会颁发这枚奖牌。”

    沈延超懵了。

    自己赛前可没有服用任何违禁药物。

    不远处的教练也懵了。

    在比赛前的这半个月里，他一直和沈延超同吃同住，沈延超确实没有服用任何违禁药物，为什么会突然尿检呈阳性？

    屏幕前的所有观众也全都懵了。

    本以为今天就可以见证华夏百米短跑首金的诞生，结果竟然会是这样的结果。

    此时沈延超旁边的亚军，是美国短跑名将托马斯。

    他曾经在各个百米短跑大赛上获得过5个冠军。

    他斜着眼，看了一眼沈延超，直接跳下了领奖台，扬长而去。

    当记者采访他时，他给出的解释是：“我不想和一个不干净的运动员站在同一个领奖台。”

    这个采访立即引起了华夏网友们的一致抨击。

    但是托马斯的态度很坚决，发推特表示：

    “赛场是公平公正的地方，我只是不想让某些外来因素破坏赛场的公平和公正而已。”

    之后他上了一个访谈节目。

    在这个访谈节目上，主持人问他：

    “据我所知，一次尿检结果异常并不能为这件事情定性，还需要多次尿检结果和调查组的调查。你却第一时间离开了领奖台，难道你就确定那个华夏人一定服用了违禁药物吗？为什么会这么确定？”

    托马斯笑了，显得非常自信。

    “很简单，因为黄种人不可能跑那么快。”

    此言一出，顿时在网络上引起了轩然大波。

    华夏数千万网友纷纷在网上喷起了托马斯。

    而托马斯则是一副铁骨铮铮的样子，继续发推特表示：

    “我的话没有任何问题，黄种人从来没有跑进过9秒8。但是那家伙却跑出了9秒74，只要是个正常人都会觉得他有问题。”

    与此同时，在外网上，80%多的人都在支持托马斯。

    美国网民：“华夏人要能跑9秒74早拿金牌了，也不至于等到现在。”

    澳大利亚：“田径一直是他们的弱项，就算他们想取得成绩，也应该一步一步慢慢来，而不是服用违禁药物，太卑鄙，太无耻了。”

    日本：“承认吧，我们亚洲人体质就是不如欧美，这是事实。”

    随着事件的发酵，越来越多的网友、媒体甚至政客加入了讨论。

    看起来在这件事上，全世界似乎都在支持托马斯。

    而托马斯的那句“黄种人不可能跑那么快”，更是成了他们认为沈延超一定服用了违禁药物的论据。

    与此同时。

    沈延超的教练立马去找大赛组委会申诉。

    大赛组委会发布了公告：

    “赛前采集的尿样结果分析，沈延超存在服用兴奋剂的嫌疑。我们需要对他进行着重调查。”

    与此同时，大赛组委会立即对沈延超进行了尿液取样，要进行尿检。

    很快，尿检的结果已经出来了。

    沈延超的尿检呈阴性。

    然而大赛组委会并没有因此就放过沈延超。

    他们的理由是：这一次尿检并不能证明沈延超并没有服用违禁药物。

    他们还是要继续对沈延超进行尿液取样，同时对赛前采集的尿液B样，进行重新检测。

    大赛组委会声明：为了保证竞赛的公平公正，如果最终调查组调查的结果，沈延超有服用违禁药物的事实，那么他本次成绩将会作废，不会颁发的奖牌。并给予他三年内禁止参赛的处罚。

