    现在眼睛所视之处，呈现出的景象，也与人类时所看见有很大不同，更清晰，也能看得更远。

    来自身体各处的微妙不协调，很快就被调整过来，苏子籍轻轻一跃，就发现自己腾空而飞。

    以龙身飞翔，这并不是苏子籍第一次去做，但之前是在幼龙遭遇雷劫时，与幼龙合二为一，用的是幼龙的身体，与自己化为龙去飞，感觉其实还是稍有些不同。

    “之前几次进入上一个龙君体内，但龙君都是人形，这次化龙形不知是何原因，不过这种情况下，倒可以让我体验一下化龙之感。”

    苏子籍这样想着，身体真如游龙一般，在龙宫上空盘旋。

    “轰”

    整个龙宫震动起来，淡金色的天穹本来是晴天，顿时风起云涌，噼噼啪啪的闪电在云中游走。

    “嗷……”随着一声长吟，一条小白龙也白色闪电一样，在龙宫里飞出来，它先是惊疑，闻了闻，萌哒哒的龙眸就透着十足欣喜，到了他跟前，先围着他转了几圈，随后与他一起飞舞在天空上。

    它们彼此围绕飞舞，随后又分开，各自在天空上尽情翱翔，雷电雨水倾盆而下，但这对它们来说并不是痛苦，反给它们带来了更多的快乐。

    苏子籍所化之龙，保留为人时的理智与记忆，但渐渐龙的一面，喜水，想要掌控雷霆雨露一面，占了上风。

    他能感觉到，自己的四周，是数不清的水气，它们俏皮而不服管教，必须降服它们听从自己指挥。

    这过程，从一开始的艰难，到后来渐渐熟练，得心应手。

    再到后来，水气围绕着苏子籍所化之龙一起飞舞，一大一小两条龙，于雷霆下的“舞蹈”，吸引许多龙宫妖族抬头去看。

    “为什么多了条龙？”

    “姬君和它玩的很好，看来是我们的龙。”

    妖族震惊又多出了一条龙，不知道它来历，但同时二龙的和谐，又让它们放下了半颗心。

    不管怎么说，多出一条龙，也是妖族的龙，对妖族来说，自然是好事！

    才想着，“轰”，雨点又发生了变化。

    一颗颗金银色的橄榄伴随着雨点落了下去，落在地上，只见本来废墟立刻自动飞起，拼凑起来，变成了殿宇。

    而地面瞬间异草抽出，繁花盛开，树木更是虬枝交结，婉蜒如龙，更有淡淡轻烟，袅袅升起，异香漂浮，闻之心神一畅。

    “是龙君的恩典，是龙君的恩典。”

    有经过前朝的水妖突然之间高喊着，当年龙宫，就是有这恩典，故才能点化万妖，它喊着，扑向一只橄榄，一口咬下。

    这是幸福的味道，这样熟悉，又这样疏远，远到它记忆里，都快忘记了。

    蜀王府

    “轰”

    原本是细雨连绵，突然之间变成了雷雨大作，上天似乎激怒了，透过浓重黑云打了一个闪，把蜀王府照得一片惨白，接着是一声震耳欲聋的炸雷。

    身着宽袍的桂峻熙早已出来，站在屋檐下，仰视着黑沉沉的天穹，神情凝重，只见闪电时时划过，墙角巴蕉不安瑟瑟抖动，在这黑沉沉的环境里，带着一种恐怖。

    远处有人惊呼：“快！窗户被吹开了！快关上！”

    “雷雨大作，蛟龙而出……”桂峻熙薄唇微动，叹着，不远站着一个黑衣人，但显然桂峻熙的话并不是对这黑衣人说，黑衣人也没有接这话茬。

    “这会是巧合？代国公一封代王，就有此雷雨，难道是天兆？”

    桂峻熙不愿意将这异象与代王联系在一起，因这样一来，岂不是要说上天更看好代王？

    一个普通王爷可没有资格引来这样异象，除非……

    不，不能再想下去了，再想下去，只会心情更烦躁。

    但真是天兆呢？

    不可不重视啊。

    想到这里，桂峻熙突然问：“还没有消息？”

    这自然就是跟不远处站着的沉默黑衣人说话了，黑衣人这才上前一步，低声回话：“尚没有。”

    “没有啊。”再次轻叹一声，桂峻熙继续看着天空。

    京城外，距离城门颇远一处，树林深处，一座透着古朴的道观里，正有一个道人正在与来客说话。

    道人的那张脸，初看时会觉得出尘脱俗，可只要移开目光，再去回忆，就会发现自己已记不清具体长相。

    看年龄，道人不过三十岁左右，与他面对面时，从容自己又出尘的气质，更是令人心折。

    来客也是道人，却是个游方道人，恰路过此地，赶上雨天，所以前来投靠，这道观所在的所谓观主也就出来迎接。

    本来两个人正闲聊着，突然之间天空一声巨雷，余音阵阵，久久不绝，接着就是一阵风扑入，使人都打了个寒颤。

    不久，夜天浓云遮住不见缝隙，云缝一亮一亮，雷雨大作，观主就笑着：“本想与道友长谈，不想风雨大作，天变在即，你我道人理应敬畏，还是各自休息吧！”

    说着，恰正此时，道童已过来：“你去领这位道友去后面雅室安歇，这样大雨，还得带上雨具！”

    客人自然只得谢了，去后面安歇，还由道童陪着一同去。

    等着客人走了，观主才起身踱了几步，站在窗前，若有所思凝视着天空，良久，才嘿嘿冷笑。

    “天变，又是天变，真的应接不暇，恰在姬子宗封王时，难道此子真有天命，更是适宜未来的那颗棋子？”

    观主不由喃喃：“可恨，我现在还有最后一个烙印没有消除，连我都看不见，算不清这个姬子宗的底细。”

    “别说姬子宗，就算是这第三个烙印，我也无法与之面对面相见。”

    “要不，立刻引爆反噬。”观主这样想着，就看向周玄目前藏身的方向，只是才想着，突然脸色一变。

    “咦？”

    观主将袖子往上撸，只见微弱的灯笼光下，手臂上仅剩一条烙印在微微发红。

    “颜色变深了，还在发烫，这景象已不是第一次出现，之前烙印去掉前，也有过类似反应。”

    “难道，我的第三个烙印，已经面临杀身之祸？”