    第131章 报恩！以身相许！

    “院长，我娘现在这样，我们是帮不上忙了吗？”

    杨戬现在心里只有云华公主，一心想为云华公主复活的事情上多出点力。

    “倒也不是！”吴辰摇摇头道：“你娘现在正处于重塑肉身阶段，如果这时候给你娘一个体质进化模板，那么你娘的修炼资质将会大幅度提升，到时候有仙院这么多资源在，如果你娘自己努力，就算成为准圣也不是难事。”

    “什么？”杨戬闻言，说话声音都颤抖了。

    一直以来，云华公主都是他最大的软肋，如果云华公主自身成了准圣，那她就再也不怕任何人的威胁，杨戬也就能彻底摆脱后顾之忧。

    “院长，你说的是真的？您这里真的还有进化模板？”

    “有是有......不过......”吴辰揉了揉额头，极度为难，怪只怪，他现在手里都没有多余的模板了。而且云华公主已经开始塑体了，再晚一会就来不及了！

    “不过什么.......”杨戬见吴辰心有疑虑，咬了咬牙，直接道：“院长，我知道我这个请求很过分，但为人子女都希望父母能得到最好的。杨戬恳请院长赐进化模板，如此大恩，杨戬定当效黄雀衔环，为院长效犬马之劳！”

    说着，杨戬就要对吴辰半跪下。吴辰急忙把他扶起来。

    “哎呦呦，言重了言重了！二郎，我都说了，我和小凤是挚友，你们是我的朋友，如果有可能，不用你说，我都会痛快的帮忙。”

    将杨戬扶起来，吴辰无奈道：“二郎，我不说你也知道，模板这东西很难得，我手里目前只剩下一块，不过它有些不适合云华公主，我在考虑，是否能再找到一.......”

    吴辰话没说完，突然想到了什么。

    “对啊！我怎么把她给忘了！”吴辰立刻兴奋了，然后来不及多做解释，便道：“二郎，你们守在这里，功德池不用管你们管，你们只要保证，别让任何人靠近功德池就行，剩下的，交给我！”

    吴辰说完，闪身就走！

    “二哥，院长去哪了？”杨婵问道。

    “我也不知道，不过我知道，咱们这次欠的恩情，真的一辈子都无法偿还了！”

    杨戬说不出自己是什么心情。

    按理说，母亲复活，甚至能血脉进化，修为更上一层楼，从此摆脱桎梏，自在长生，这是天大的喜事，绝对应该兴奋。

    换作一般人，也肯定会兴奋，可杨戬是骄傲的人。他最不喜欢的就是欠人情，更不喜欢被约束。

    偏偏，现在的他，不但欠了别人天大的人情，以后的生活还被约束在了镇抚司。而且这一切都是他自愿的，甚至是他自己求来的，他谁都不能怨。

    好在，镇抚司于他而言也是个好去处，甚至那里正是自己一直以来最理想的存在，能在镇抚司效力，也算是他天命所归。

    这也是他一直还对未来抱有希望的根本所在。

    看着杨戬眼神复杂，杨婵心中透亮，对自己这个骄傲的二哥，她太了解，杨婵冷哼一声，眼神不满的看向杨戬!

    杨戬不明所以，愣然道：“三妹，为什么这么看我？”

    “二哥，我问你，我是不是你亲妹妹？”

    “当然！”杨戬毫不犹豫的点点头。“你不但是我的亲妹妹，还是我除了娘亲意外，在这个世界上最亲近的人！”

    “那我问你，既然我是你妹妹，那为母亲报恩这种事，你都揽在自己身上？难道我不是娘的女儿吗？”

    杨戬听完，笑了。“三妹，二哥何时说过不让你报恩了？”

    “那好，那从今以后，报恩的事，你不用管了。让我来！”

    “三妹，你要做什么？”

    “你说呢？如果我嫁给陆小凤，那他做的事，就是身为女婿应该做的，那咱们是不是就不用报恩了？”

    “不行！这是两码事！你嫁给陆小凤和报恩这两件事，决不能掺和到一起。我杨戬就算再无能，也不会无能到卖妹妹报恩的地步。我之前以为你对陆小凤有好感，所以才一直没拦着你，可如果你抱着这种想法，那我坚决不同意你嫁给陆小凤！”

    “你敢！你不同意也没用！”杨婵瞪了杨戬一眼，旋即无奈道：‘’行吧行吧，你就是死脑筋，你想报就报吧，反正陆小凤以后就是你妹夫了，如果你不觉得尴尬，你就去找你妹夫报恩去吧！”

    “额......”杨戬尴尬的挠挠头，这回他要是还听不懂杨婵的意思，那就真的是智商有问题了。

    “好吧，三妹，我不反对你嫁人。但这可事关你的终身大事，你可要想清楚了！”

    杨婵撇撇嘴。“你觉得我会对我的终身大事开玩笑？你真以为我喜欢陆小凤，是因为他对咱们有恩？对我有恩的人多了去了，你看我对谁动心了？二哥我问你，你遍数整个洪荒，能找到几个比小风更好的？”

    杨戬闻言，顿时语塞！

    这还真找不到！

    不是杨戬自恋，在陆小凤出现之前，他和哪吒就是整个洪荒，最出色年轻男仙，没有之一。

    不过哪吒因为容貌和个头的原因，所以综合素质比他杨戬还差点。

    老一辈不提，年轻一辈，道门三代，杨戬真的谁都不服。

    直到陆小凤出现！

    对于陆小凤，虽然杨戬没和他交手，但是就算他突破到了大罗金仙，仍旧感觉陆小凤深不可测，似是随手就能擒拿他！

    这绝不是错觉，而是直觉。

    另外，陆小凤能凭一己之力创建镇抚司，就凭这一点，杨戬就心服口服。

    所以，毋庸置疑，陆小凤比他杨戬优秀，那自然就是整个洪荒最出色的年轻一辈。

    抛开恩情不谈，陆小凤也绝对配得上杨婵，是杨戬眼中最理想的妹夫。

    而如果陆小凤真成了他的妹夫，那报恩的事，还真就不好提了！

    “好吧，三妹，二哥承认，是二哥想多了！你放心，我会调整好自己的，镇抚司是个好去处，那里很适合我，你不用替我担心。只是将来我肯定会很忙，母亲这里，就劳烦你多操心了！”

    见杨戬重新恢复昂扬的斗志，杨婵也跟着开心道：“知道了，本来也没指望你。你放心，有我在，不会让娘寂寞的！”

    (本章完)

