    难怪他们每次都能在固定地点制造恐怖袭击，难怪每一次恐怖袭击后都查不出任何线索，原来是借着毒品买卖的掩护安放人肉炸弹的！

    “我就说嘛，基里安发家才没多久，口才也很一般，怎么就能培养出这么多死士来替他送死……”

    林易心中嘀咕，目光却落在了面前这个干瘦的流浪汉。

    “你不说我也知道，弗西斯应该是个卖粉的吧？”

    “……”

    被林易点破之后，流浪汉面露窘迫，垂头丧气地点了点头：“他……他给了我一种新货，说是最新出来的产品，物美价廉，劲儿也够大，但是吸食过后，我的五脏六腑仿佛都燃烧起来了一样，疼痛难忍。”

    “这时那个男人又告诉我，我方才吸食的产品中有他下的毒，我马上就要死了，只有这个场馆里的某个顶尖医生才能救我，所以我就……”

    言语间，流浪汉语气激烈起来，脸上也再度泛起了道道红光。

    林易顿时皱起眉头，轻喝一声：“冷静，布里森！”

    流浪汉这才一窒，脸上的红光渐渐消去。

    “你真的能救我吗？”流浪汉有些黯然地望着林易。

    “当然可以，不过不是这里。”

    林易淡淡地望着他说道：“而且很遗憾，他们对你说谎了，你的体内现在有一种极度危险的病毒，这种病毒可以强化的体能，修复你的肉身，但是同样也会令你的身体不断产生一种炙热的能量。”

    “勤加控制的话，这种能量可以为你所用，但如果你的情绪过于激动，炙热的能量不断产生，但又找不到一处可以宣泄的出口，那么到那个时候，你的身体很有可能就会……”

    林易遗憾地摇了摇头，做出了“Boom”爆炸的手势。

    “怎么会！你的意思是，我随时后有可能会被自己炸死？”

    流浪汉瞪大了眼睛，潮水般的恐惧刺激着肾上腺素不断分泌，一颗的心脏也开始扑通扑通地跳动起来。

    林易神色平静地点了点头：“没错，而且如果你再不冷静下来的话，估计过不了几分钟，你的身体就真的会当场爆炸了。”

    听到这句话，一旁的主持人被吓了一跳，连忙所在了柱子后面。

    流浪汉紧张地咽了口唾沫，连忙闭上眼睛，平复着心跳，嘴里不断地念叨着：“ok，冷静……我要冷静……”

    你还别说，这个流浪汉还挺有天赋，在一番自我催眠般的自语后，他身上的红光居然真的平息了下来！

    “很好。”

    林易点了点头，身形一闪出现在流浪汉的身后，在他反应过来之前一记手刀砍在了他的大动脉上。

    流浪汉白眼一翻，哼都没哼一声便昏倒在地。

    林易双目泛起银芒，右手从虚空中抽出一柄冰蓝色的光刃，冒着森森寒气的剑尖垂下，戳在了流浪汉胸口正中央的地方。

    “嗤——”

    好似烧红的烙铁丢入冷水，无数白色雾气不断升腾，流浪汉皮肤下的红芒也开始渐渐隐去。

    一开始，一旁的主持人看得心惊肉跳，生怕林易一个不稳戳死了流浪汉，但是看到后面，他发现林易的手稳定得吓人，别说失手丢剑了，整个剑刃连颤都不带颤一下的。

    于是主持人放下心来，大起胆子问道：“您现在在做什么？”

    林易瞥了他一眼：“我利用寒气冷却了他体内的产热核心，同时将一团寒气留在了他的胸口，这样的话即便他情绪激烈，产出的热能也有了一个宣泄的方向，一时半会应该也不会爆炸，就好像装着水的纸杯不会立即燃烧一样……”

    主持人恍然道：“原来是这样。”

    林易摇了摇头：“这毕竟只是权宜之计，治标不治本，想要真正地救下他的性命，还需要他送到一些更专业的人士手里。”

    说着，林易将冰蓝色光刃收进物品栏。

    “别躲着了，过来把他抱起来吧。”

    主持人愣了愣：“谁？我吗？”

    “不是你是谁？”林易斜斜的瞥了他一眼，神色淡然地说道，“你不会以为，我是白白向你解释这些的吧？”

    主持人微微一怔，旋即苦笑着长叹一声，从柱子后面走了出来。

    林易转身跳下舞台，无视了嘉宾们激动的目光，身形如同鬼魅般划过几个Z，出现在哈皮的面前。

    “哈皮。”

    白色的身影连带着声音骤然出现在面前。

    哈皮被吓了一跳，而后一个激灵回过神来，连忙挺胸抬头，小声道：“剑圣先生，有什么事要我做吗？”

    “哈皮，帮我给托尼带点情报……”

    林易压低了声音，将得到的情报以及自己的猜测一股脑地告诉了哈皮，当然，林易还在情报中掺上了一点私货，比如说绝境病毒的名称。

    “……还有，绝境病毒的秘密几乎都在台上那个倒霉蛋身体里了，替我将他送到托尼那里，记得小心点，我虽然抑制了他体内的产热核心，但这并不代表他的身体没有了爆炸的可能性，千万不要掉以轻心。”

    “我明白！”

    哈皮严肃地点了点头，旋即面露犹豫：“林先生，波兹女士……”

    林易笑着说道：“不用担心，有莉娅护着她，十戒帮绝对不可能得逞，而且之前我们担心十戒帮，是因为摸不透他们的袭击手段，但是现在……”

    哈皮闻言也笑了：“您说得对，是我目光狭隘了！”

    林易笑着伸手，拍了拍他的肩膀。

    与此同时，台上主持人知道自己力气不够，于是招来了那个刚刚拿枪指过林易的安保队长，两人合力一同将那个不知为何忽然变沉的流浪汉抬了下来，脚步踉跄地朝着圆形沙发的方向走去。

    台下的那些嘉宾在茫然过后，也终于发现了林易的踪迹，不少跟着父母到来的少年少女顿时激动得无以复加，连忙朝着林易的方向大喊挥手，企图得到林易的关注。

    眼见着骚乱再起，林易皱起眉头，走进圆形沙发的缺口，凝声成线各自在莉娅和佩珀两女的耳中说了一句。

    “莉娅，看好佩珀。”

    “佩珀，看好莉娅。”

    话音落下，两女对视一眼，望着林易齐齐点了点头。

    林易这才微微一笑，周身泛起银白色光芒，化作一道银光撞碎了本就破碎的玻璃，冲向了天空。

    场馆内顿时一片哗然，纷纷骚动起来。

    嘈乱中，一个黑发男子悄无声息地离开了席位，抬手压了压帽檐，穿过人群朝着场馆外面走去。

    佩珀叹了口气，从沙发上站起身，带着温和的笑容走出了沙发缺口。

    莉娅也默默站起身，紧跟在佩珀后面，迎上了刚刚放下流浪汉的主持人和安保队长。

    “两位，接下来的事就交给我的保镖了，你我还是好好维持一下现场的秩序，让这场慈善晚会能继续进行下去吧。”

    ……

    ……

    场馆后方，男厕所。

    本已飞出场馆的林易却去而复返，悄然出现在了厕所门前。

    银光闪过，所有反锁的钢柱都被斩开，林易大步走进了厕所，拉开了最后一个隔间，右手并指如刀插入墙面，硬生生将整个暗门撕了下来。

    “现在就让我看看，这条暗道到底通向哪里吧！”

    林易冷笑一声，抬脚迈入了面前黑漆漆的暗道。

