    若是这样，这桩功德可就烫手了！

    证道之基十分玄妙。

    对于准圣后期的强者而言，需要有一个证道混元的基础。

    在林渊的理解当中，类似于人教未来之余太清天尊，亦或者是此时神族之与太一天帝，九州灵府之与紫光天后。

    地皇大宏愿之与地皇岳鉴氏。

    而若是证道之基被找到而破坏，证道之时可会引发莫名变化，最为直观的便是如岳鉴氏，幽冥地界易主之时，自身混元道果出现瑕疵，最终陨落在与小盘古盘蛮的争锋当中。

    当然，这只是林渊抛出一个烟雾弹。

    他这是为渡混元大劫做准备！

    林渊的确是想要镇元子帮忙扛雷。

    镇元子不说话，林渊等待着他开口。

    天下自然是没有免费的午餐。

    既想白得好处，又不想担风险，哪里有这样的好事。

    其实身怀地书的镇元子，的确是个顶锅的人选，地书防御力量极强，配合未来灵界的防御力量，足够抵挡一段时间。

    林渊眸光闪烁，也当然出声道。“镇元子，你也无需太过于忧心，灵界自然为未来镇压邪氛的重中之重，自然会有玄门大仙前来助你，不睦有倾坍之祸！”

    “既是如此，贫道就应下了！”

    镇元子咬着牙下定决心，能够主持灵族大运，这对于他而言是个机会，若是选择苟起来，的确能够避过麻烦，但晋级神话准圣不知道还需要多久的积累。

    镇元子也等不下去了。

    如今巫妖两族大运如龙，两族首领纷纷突破神话准圣的瓶颈，这对于其他势力的道君，是个危险的预兆。

    “不过大仙，镇元子有话也说在前头，若是事不可为，镇元子有权抽身而退！”

    “当然！”

    林渊轻笑。

    旋即镇元子神色复杂的离开宫阙，等待着灵界开辟之时。

    此时，天灵神君，地灵神君已经带着一部分天神一脉的物资到来，还有龙族换来的众多龙脉灵物。

    不过随着天灵神君，地灵神君前来的还有一位相当棘手的女神。

    玄冥道君敖乐！

    也就是他名义上的未婚妻。

    “你想炼制克制龙气的大道瑰宝？”

    此时在人族一处奇特无比的山谷当中，地火充斥，烘炉子就跟在一旁，正在旁边掌握着滚滚天地神火。

    “很明显吗？”

    林渊望向身畔的黑衣女龙神。

    身材高挑，周身玄冥终末的大道法则力量流转，更添三分清冷神韵。

    “龙脉诞生的天地灵物的确是可以克制一部分大地龙气，可要克制人道龙气，却是难尽全功！”

    敖乐一双妙目扫过林渊，神色间带着一股怪异之色。

    这位地仙之祖到底打的什么主意，他自身作为人族圣皇，却偏要炼制什么克制龙气的法宝？

    “玄黄龙脉，龙魂珠，玲珑花……还有三光灵药，的确都是调和龙气，驯服龙性的天地灵物。”

    看起来像是那么一回事。

    林渊见此微微一笑，瞧着神火鼎中，一件件天地灵物融化，在内里逐渐融化，化为一座奇特的物什。

    地脉深处，林渊则是催动人族龙气，逐渐融入此物当中，浩瀚威严随之出现。

    林渊当然不是要炼制什么克制龙气的法宝，而是准备为龙族炼制一件利器。

    放眼如今的人族圣地，虽有龙气护体，但龙气散乱，只是被动护持，人皇秘法相比起主世界人族的龙气运用之法，相对而言，仍然十分浅显。

    林渊准备为人族炼制龙魂。

    灵魂是如那人族意志的升华之物，拥有龙魂，人族大意志等等若画龙点睛，拥有了自己的精气神，将人族薪火尽传，自强不息的意志，秉性灌入血肉之躯。

    哪怕是日后人族有沦丧之时，这股无所畏惧的龙魂力量，也将在人族大运当中历劫重生，带领人族一次次崛起。

    当然，这只是一种美好设想，一枚种子，也是他这位人族圣皇给予人族的一个机缘。

    当然，他也非善类，若是有朝一日人族试图反噬，那就有的乐子可瞧了。

    作为一任人族圣皇，他总的留下一些手段，仅为护持自身利益。

    在林渊掌心印诀当中，隐隐伴随着宏大无边的龙吟震荡虚空，他头顶隐隐帝星当中浮现出一点帝星精华，这一点帝星精华分离出去。

    三花之上的第三尸人族圣皇化身，顿时有些萎靡，连忙借助人花重新隐匿，恢复折损的道行。

    好在这点道行，只是需要花点时间，就能轻易恢复。

    轰！

    随着这一点帝星精华融入脚下神火炉当中，一股宏大无比的浩瀚神光从大地之下冲霄而上，龙吟九天。

    虚空当中，众多若有若无关注此地的人族长老，只觉一股宏大而不可思议的龙气威压迎面而来，帝星照耀九霄。

    风雷涌动，风雨如晦。

    这一刻，有关于人族圣地的天机在霎时变成一片空白。

    只见一条巨大无比九爪紫金神龙从中腾跃而出，蜿蜒盘桓，千丈龙躯拨开云雾，浩瀚磅礴，龙目扫向人族众神，令人族众神个个动容，顿感压力。

    同样是龙气凝聚，它对于道法的压制只比人族龙气更强。

    只见这条九爪紫金神龙龙尾一摆，甩动运气飞向人族祖庙的方向。

    轰隆隆！！

    人族祖庙上空，无数金色龙气在霎时白日现形，化为一头巨大的气运金龙虎视眈眈的望向那头飞来九爪紫金神龙。

    本能的，人族大意志显化，对于这条九爪紫金神龙带着一股极强的敌意，十分不安。

    “这可由不得你！”

    林渊见此摇头一笑，若是有其他人族圣皇执掌这股大运，以他之强横道行，恐怕也难以影响现在人族大意志。

    但现在他才是人族圣皇，帝鸿氏如今还不知道在哪里？

    再加上，他手上还有地皇至宝地皇印。

    双掌在胸前交叠，金芒四射中，地皇印已经出现在手中，祖庙上的金色巨龙顿时无法动弹，九爪紫金神龙畅快龙吟一声，化作一股龙气融入其中。

    在融入其中的瞬间，人花当中精修的人族圣皇化身身上气息顿时微微一变。

    人族圣皇化身周身缭绕的龙气分明更加威严，霸道。

    林渊也感觉到，借助着人族圣皇大位，他对于人族龙气的掌控权进一步提升，只要花些时间，必能再上一个台阶。

    人族圣皇这道尸身，终可一用！