
    第591章徒儿们集体晋级

    既然徒儿们有心，辰申也不打算解释什么了。

    将这一百六十三亿金尽数占为己有后，他缓缓而言：“我天奇宝阁并不像其他商铺那般，搞些所谓的会员卡。因为能交得起十万金币的入门费，便证明了他们身份之尊贵。”

    “但现在，为师决定破个例：你们都是我的徒儿，以后例次宝阁开张营业，你们要是需要什么东西只管来，免门票，物品也打个九折！”

    几人刚准拒绝，却让辰申一句话给堵住口：“这是老夫专门为徒儿开设的福利，你们谁要是拒绝，便是不愿意再认我这个师父。”

    此言一出，十二人只好点头答应，心里还是蛮雀跃的。

    这时候，小公主夏箐婵俏皮一笑，悄悄默默的以神识传音：“师尊，那个……您这段时间有没有见到辰申？他好几个月没出现了呢！”

    “呃……哥就坐在你对面好吧？”少年心里觉得好笑，面上却同样传声道：“他几个月前偶有所感，闭关修炼了。你找那小子有什么事？”

    “也没什么，就是……哎呀实话实说了吧，本公主想跟他比个高低。”

    这小丫头骄傲的挺了挺丁香胸脯：“徒儿现在可是四星玄符师了哦！按照之前的约定，他如果没本公主厉害，从此以后就要叫我师姐了，嘻嘻嘻。”

    辰申心道：“想超越哥？你还是别想了……”

    “不过，我以授法令牌传其符法，两个多月前她还只是三星玄符师而已。现在，她竟然凭自己的努力晋升了一个小级别，殊为难得，不愧是被通天之眼评价为良好的玄符资质。”

    想毕，少年传音赞道：“凡阶四星玄符师，不错。不过据为师说知，辰申闭关前就已经达到凡阶七星了。”

    “等他出关，应该更有精进吧？你想当他师姐，还得加倍努力才是啊！”

    “啊？”一听这话，夏箐婵顿时蔫了下来。

    辰申一面欣赏面前这少女撅着小嘴不服气的俏丽模样儿，一边暗自放出神魂感知力，潜入诸位徒弟的神魂识海。

    以他如今的玄魂强度，十二名徒弟无一人能察觉到他的“偷窥”——

    “唔……夏渊、夏拓、马晶晶、以及王岐也都有所进步，玄职境界从凡阶二星提升到了三星。”

    “其余七人，玄符技艺也都已达到凡阶二星。”

    虽说后面十一名徒儿也都晋级了一星，但他们这“一星”的含金量，自是没有夏箐婵的“一星”高。

    因为无论是玄修还是魂修，品级越高，所需的成长值也越大。同样是一个星级的进步，三星到四星与一星到二星相比较，后者自然容易得多。

    但辰申已经很满意了，至少徒儿们没有一个偷懒耍滑、只将希望寄托于师尊授法之上的。

    约莫十分钟之前，丙昌和丁青已将兑换成功的现金交还。现在，辰申已经有足够的钱购置“授法令牌”了，心下暗忖：“想超额完成任务，花费当在四千万至五千万金币之间，嘿，不贵！”

    这时候，夏箐婵脸上的失意神彩已淡化无形。

    她昂起了巴掌大小的瓜子脸，靓眸中闪过一丝倔强之色：“哼哼，坏蛋申你等着，本公主一定不会输给你的！”

    辰申虽不知夏箐婵心中所想，但从这小萝莉的神色变化便不难看出，她已重拾斗志。

    于是少年轻然一笑，开口道：“不错，没有沉沦放弃，这才配当为师的徒儿。刚巧为师今天要再度授法，权当是助你一臂之力了，如何？”

    “真的？太好了，谢谢师尊！”夏箐婵欢呼雀跃，一双白嫩纤手拍得啪啪直响。

    激动之下，她这句话并未以神识传音，而是直接脱口而出，惹得众人都不知道发生了什么？怪里怪气的。

    “师父师父，让徒儿宣布这个消息好不好？”

    “呵呵，随你。”

    少女有模有样的清了清嗓子，在众人瞩目下卖足了关子，这才嬉笑着道：“师尊说，他要再度给我们授法啦！”

    “什么？”

    “真的？”

    “谢谢师尊！”

    小萝莉马晶晶欣喜过后，脸上却闪过一丝忧色，道：“可是、师尊您的魂伤刚刚复原不久，便要再度为我等授法，会不会……”

    “哈哈哈，别担心，为师自有分寸。”

    辰申大喇喇的摆了摆手：“来吧！夏箐婵，先从你开始。”

    少女已经有过一次被授法的经历，因此不用师尊再强调什么，很自觉的盘膝而坐，闭目凝神。

    “叮！宿主选取授法令牌，购买需要一百万金币，请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！授法令牌购买成功，可将宿主已经学会的玄职技法，灌输到弟子神魂识海之中，令其瞬间掌握所有信息诀窍。”

    ……

    第一枚授法令牌，直接让夏箐婵的玄符技艺飙升了两星，达到凡阶六星玄符师巅峰。

    辰申紧接着使用第二枚。

    不过，授法令牌在十日内接连使用会让效果大打折扣，所以当他嘴里念叨完那些“绕口令”以后，夏箐婵的玄符技艺也只涨了“半星”，达到凡阶七星之境。

    “吁！一个凡阶上品的目标达成。”少年长舒一口气：“下一个！”

    辰申如法炮制，反反复复的购买道具、使用道具、嘴里的绕口令儿几乎就没停过，直说的他口干舌燥、喉管冒烟了。

    在徒儿们的眼中，他们的师尊是在念“仙咒”，而且为了给自己传法，不惜超负荷运作。

    三名女徒弟都感动的湿了眼眶，就连男弟子们也都对师尊之恩铭感五内……

    这把辰申搞得怪不好意思的，他总不能占徒儿们便宜呐，于是乎，他将预算的金币扩充了一倍之多。

    足足一个时辰后，少年成功授法出了一名七星玄符师：夏箐婵。

    六名五星玄符师：夏渊、夏拓、王岐、马晶晶、齐林礼和欧阳玉峰。

    其余众人也都达到了凡阶四星玄符师之境。

    事实上，随着第十名徒儿授法完毕之时，辰申期盼已久的系统提示音已然响起：“叮！”
