    程四牛满眼惊恐地看着二蛋，极力地挣扎着，嘴里不停地求饶。

    “大爷，大哥，大侠，你就饶了我吧！你别拿这东西控制我”

    可是在他的恐惧中，那两只微小的蟋蟀就直接爬进了他的耳朵，随着他的耳朵里面传来一阵耳鸣，紧接着趋于平静了。

    他以为自己没有问题了，吓得整个人躺在地上冷汗淋漓，嘴角不停地抽搐着。

    二蛋看到他这样怂样，顿时就大快人心，于是闭上眼睛，利用祖先传承的方法，寻找驾驭蟋蟀盅的办法。

    不大一会儿，二蛋便睁开了眼睛，眼里冒出一股得意的神情。

    “你，你想干嘛！”

    看着二蛋那可怕的神情，程四牛有点慌了，心中开始特别的害怕起来，不知道李二蛋到底要对他做些什么？

    二蛋根据祖先传承提供的一些咒语，冷冷地看着他，朝程四牛诡异地笑了笑，然后便开始嘴角蠕动，瞬间一道咒语便传达到了蟋蟀盅。

    顿时，程四牛全身一阵抽搐，身子瞬间笔直地躺在地上，紧接着便站了起来，穿着那条大红裤衩，两眼冒着星光，朝着外面的小黄牛走去。

    他像疯了一样，对着小黄牛就又是搂又是抱，并且拼命地去亲小黄牛的大嘴巴。

    小黄牛极力反抗着，一脚将程四牛给踢出三四米远，只见他瞬间就晕了过去。

    走出外面观赏的几个人，没有不解恨的，心中特别的爽快。

    田敏走到二蛋的跟前，轻声地问道：“二蛋，他被蟋蟀盅给迷失了心智后，你念了咒语什么怎么样？”

    二蛋冷笑一声，狠狠地说道：“这畜生不是想搞女人吗？那老子就顺他的愿望，你接着看笑话吧！他醒来后不会知道自己被蟋蟀盅给控制了，只会仓惶逃离，但是每天蟋蟀盅会给他传达去寻找女人苟合的指令，不出三天，他肯定会被抓，到时候他会像疯了一样，自寻死路，我就不相信了，他再有关系，国家会治不了他吗？”

    田敏等人一听，心中更加痛快，果然，程四牛醒了过来后，看到二蛋他们，就像见了鬼一样，拿起衣服开着车便仓惶逃离了那里。

    “哥，你怎么不报警，让警察把他抓住呀！”

    二蛋却是摸着妹妹的头，笑着说道：“他是个暴发户，在市县是打通了关系的，我们真报警，也没有什么可以直接告他的证据，就算被抓了，花点钱，一样会让他逍遥法外的，明知道他有关系，我们可能还会得罪那些警察的情况下，还不如让他自己跳出来，让别人制服他，这就叫做杀人于无形，懂吗？”

    田敏看着二蛋这手段，心中无比的佩服，感觉他选中的男人，果然是雄才伟略，能文能武，让她的心跳的格外的历害。

    “哥，可是他踢伤了你，难道就这么算了吗？”

    二蛋看了一眼妹妹，再瞧了瞧田敏，叹了口气说道：“二丫，你过来见见敏姐，你要知道，哥这次能够死里逃生，完全就是敏姐帮的忙，如果不是敏姐帮忙，哥不会这么快结束装傻充愣的，只是这段时间，苦了你和小琴姐了”

    二丫虽然不懂，但是还是向田敏深深地鞠躬。

    “二丫，我们是一家人，你不要这么客气，以后你就叫我嫂子吧！”

    二丫一愣，张思燕一惊，易芙蓉也是瞪大了眼睛，二蛋却是尴尬无比，但随即却又噗嗤一声笑了出来。

    田敏看到大家的表情，顿时就尴尬无比，立刻改口道：“我的意思是我把你们兄妹当成一家人，我年纪比你大，你叫我嫂子就可以了，不是说我要嫁给你哥，你看我这嘴巴，尽说些胡话”

    可是二蛋却哈哈大笑起来，摸着二丫的头说道：“说不定你以后还真要叫他嫂子了”

    田敏一阵羞涩，不知道二蛋这话到底是什么意思，心想，难不成他以后会公开自己与他的关系吗？

    “二蛋，这是何荣光给小琴放置蟋蟀盅的视频，你看何荣光怎么处理他”

    张思燕将手机递给二蛋，眼神中有一种愤怒，在她看来，何荣光这种畜生不如的帮凶，一定要给他最历害的教训，否则，以后只会危害更多的人。

    二蛋皱着眉头想了想，转身看向田敏，走到她的跟前说道：“你也是村干部，你也知道你们的原则，就何荣光这种帮着程四牛下药的行为，政府会怎么处理他”

    田敏愣了一下，立刻就心领神会，对着二蛋笑着说道：“至少开除党籍，开除公职，甚至会追究刑事责任”

    二蛋微微一笑，对着她说道：“让思燕把视频发给你，相信你也掌握他不少黑料，这件事情交给你可以不？”

    田敏有些为难，立刻拉着二蛋走到一边说道：“我在县城有套房子，是他给我钱买的，要是他被查了，我怕是也会被查出来，能不能再等些日子”

    二蛋知道田敏以前跟何荣光的关系，顿时就微微皱眉，想了想说道：“也可以，不过今天晚上，我得教训一下他，你看怎么样？要不然，他以为我李二蛋怕他”

    田敏想了想，于是点头说道：“没有人几个人知道你变好了，你去教训他的时候，你就是一个傻子呀！”

    二蛋会心一笑，真的没有想到，田敏会如此懂他，这让他更加明白祖先说的那句话，田敏是未来他人生中最重要的一个女人，更是一个贵人。

    “那好，等下我就以傻子的身份却教训一下何荣光，让他知道我李二蛋到底有多混蛋，要把我老婆受到了苦楚加倍偿还给他们”

    跟田敏回到院子后，张思燕走上来说道：“等下小琴醒来后，你打算怎么办？”

    二蛋想了想，叹了口气说道：“我还是不见她了，让她想清楚了再来找我吧！”

    张思燕却是诧异地看着他说道：“那今天晚上你不住这里吗？”

    二蛋却是冷笑一声说道：“我有地方住，这个不需要你操心”

    此时田敏看到二蛋朝着他看了一眼，脸蛋刷地一声就红透了，心里无比的激动起来，害羞地想道，难不成二蛋今天晚上要去她家睡了。

