    办公大楼里，老总郭海生坐在老板椅子上。

    此刻郭海生脸色差到了极点，在他的面前，站着的是瑟瑟发抖的魏家栋，质检部的王主管和财务部的负责人。

    “财务部那边，如果把所有买家订单的钱都退还回去，对咱们有影响吗？”

    财务部的负责任擦着汗回道：“郭总，订单多达1200辆，均价4660，全部退还的话，需要拿出……”

    “拿出多少！”郭海生怒道。

    “需要拿出560万！”

    “这么多？那你倒是拿啊！”

    “可是……”

    “别吞吞吐吐的，说！”

    “可是，这些进来的钱，全部被咱们用来购买制造三轮车的原材料了。而且公司目前的情况，如果一下拿走这么多钱，资金流断裂，会出大问题的！”财务部主管慌张回道。

    “草！”郭海生气急败坏的说了句脏话。

    “王主管，你们质检部是怎么搞的？发生断轴这样的事儿，你们事先就没有检测出来？”郭海生拍着桌子喊道。

    被老总这么一喊，在听到拍桌子的声音，王主管吓了一跳。

    下一秒，他立刻跳出来，指着魏家栋说道：“郭总，事到如今，我实话实说。”

    “实际上这个问题，我们检查出来的，本来是想跟你通报的，可是被魏总工给拦住了，说只需要在轴杆儿焊一块儿铁板加固一下就没事儿，还说他会亲自找你反映情况，我都是听了他的话的。”

    “你放屁！”魏家栋直接就破口大骂。

    现在事情闹到了这一步，他可不能等死，必须甩锅，也只能甩锅。

    实际上，他到现在都不知道，为什么会出现这个情况。

    要知道，陈昂做出来的车，可是一点问题都没有，那在大街上跑的贼溜。

    怎么到了他按照图纸造出来的车，就分分钟要人命？

    “王主管，你啥时候告诉我了？你有证据吗？没证据你别诬陷我！这本身就是你们质检部不作为，失职，才酿成了今天这个结局，跟我没有任何关系！”

    “去尼玛的，我算是看出来了，你魏家栋就是一个卑鄙小人！我特么都怀疑，这设计图到底是不是你弄出来的！”

    “不是我设计的，还能是你吗？”魏家栋怒目圆瞪。

    “那我问你，出了断轴这个事情，你设计的图纸到底哪里出了问题？你给我解释一下？”王主管喊道。

    “我……”魏家栋卡壳了。

    “你自己都不知道，你还装什么？”王主管喊道。

    “你懂个屁，这东西需要我回去好好研究，怎么可能一下子知道具体原因？科学方面，必须要做到严谨。”魏家栋据理力争。

    “好！你不是还嘴硬吗？”王主管目光冷冽。

    下一秒钟，他摊开手里的设计图，指着图上的一个地方对着魏家栋问道。

    “我问你，这里地方，就这个小地方，它是三轮车什么零部件？”

    这是当面硬考核啊！

    他魏家栋就算能看懂图纸，但问他图纸上所对应的是什么零部件，他哪里知道？

    特根本就没有实践操作过，连下车间的次数都少的可怜。

    “问你呢，你说呢？你自己设计的车子，是啥零部件，你自己不会不知道吧？”

    “我……”魏家栋瀑布汗，他根本就回答不出来，这方面完全没有做过功课。

    “郭总，你看到了吧？这货就是一个大骗子，图纸压根就不是他设计的！”

    “之前出了问题，我让他解决，并精准的指出了断轴的问题，结果他当时的反应是，都不知道断轴代表的是什么意思！”

    “我当时就怀疑这图纸不是他搞出来的，后面他找借口说什么，如果临时做出修改，会浪费时间，对我们追责，还说这个事了，你实际上是默许的，我这才信了他的鬼话，没有通报！”

    面对王主管的这番言论，郭海生瞪着魏家栋。

    “魏家栋，是这样的吗？”

    “我……我……”

    “魏家栋，你特么好大的胆子，骗人骗到我郭海生的头上了？你知道我以前是干什么的吗？你特么想死吗？”郭海生直接暴怒。

    ‘咣当——’

    魏家栋直接吓得跪在了地上。

    “郭……郭总，你听我说啊，我没有骗你，这图纸确……确实不是我做的，是……是姜武那个王八蛋给我的，是他要害你！对对对，要害你的人是他，跟我没关系，跟我没有一点关系啊！”

    “去尼玛的，你特么用剽窃的图纸，设计劣质的车子，给我造成了无法估量的损失，我恨不得现在就一刀子宰了你！”

    转过头，郭海生对着王主管和财务部负责人喊道。

    “给我把他按住了，一会儿抓他去局子。出了这么大的事儿，这个锅他背定了，等待他的，要么是蹲牢底儿，要么是挨枪子儿！”

    “郭总，你不能这么对我！郭总！我为了大华付出这么多，我还要当副总呢，你不能这么对我！”

    魏家栋歇斯底里的喊着。

    看着身边两位虎视眈眈扑了过来，魏家栋急了，直接从衣兜里拿出了一个圆鼓鼓的东西。

    “草！是你们逼我的！你们以为我没准备吗？这是手雷，能炸死人的手雷，咱们一块儿去死吧！”

    下一刻，一个黑色的手雷被他丢到了地上。

    “郭总，手雷！真的是手雷！卧倒！”王主管看到了实物，直接瞪圆了眼睛，扑到了郭海生身上，一看就是护主心切。

    财务部主管，也吓得找个地方赶紧抱头缩着。

    可是几秒钟过后，手雷没炸。

    又过了几秒钟，几个人小心翼翼爬起来，发现，那手雷端端正正的放在地面上，一动不动。

    大着胆子，王主管凑近，捡起来一看，气的鼻子都歪了。

    “郭总，木头做的假雷！”

    “草特么的魏家栋！魏家栋呢？”郭海生打眼一瞧，魏家栋早没影儿了。

    “估计丢雷的时候跑路了！”

    “给我抓到他，给我抓到他！”郭海生是暴跳如雷。

