
　　顾氏集团的茶水间内。

　　“你听说了吗？咱们公司马上就要江山易主了？老董事长已经决定退位让贤了！”

　　“这个有任何悬念吗？肯定是顾墨凛，顾总上任！虽然他是二儿子，可他素来得宠，咱们董事长偏爱他！”

　　“是啊！谁让人家能力强，还长得那么帅呢！啧啧……老天爷真是不公平！”

　　“顾恒宇，顾总长得也很帅，能力也很强啊！关键是，很暖男诶！我更喜欢这一款！”

　　“但和顾二爷毕竟，这位虽然是长子，还是差了点意思！”

　　……

　　在听到闲言碎语之际，顾恒宇的手紧握成拳头。

　　嘟嘟嘟——

　　同时，电话振动声音响起，是高利贷打来的电话，顾恒宇急忙到楼梯间一个无人的角落接听电话。

　　刚刚接通，电话那头则传来不客气的辱骂声：“臭小子，你可接电话了！你到底什么时候还钱？你要是再不还钱，我们可要上门暴力催收了！到时候你名声扫地，可别怪我们下手太狠啊！”

　　顾恒宇立刻哀求：“别！几位大哥，你们千万不能来公司啊！”

　　“那你小子倒是好好表现，把钱还了啊！你已经三期没有还钱了！”电话那头的人句句带脏字，然后甚至还威胁道，“我是看在顾氏集团的面子上，对你很客气了！要是其他人，早打十八顿了！”23sK.com

　　“臭小子，你想受皮肉之苦吗？”

　　当然不想！

　　顾恒宇一再求饶：“几位大哥，我最近手头真的没钱！再给我宽限一个星期，我肯定还钱，可以吗？”

　　“再宽限一个星期？这话你都说了几次了！一天都不行，立刻还钱！不然我去公司，你们顾氏集团那么有钱，还能差我们几个小钱？”

　　有钱那是公司的，也不是顾恒宇的啊！

　　最后，经过几轮谈判，顾恒宇只得暂且答应：“等一下，大哥，我今天下午三点之前肯定给你打一笔钱，我先还20万，后面的等我有钱，立刻还上好不好？”

　　“好！”只要有钱进账，他们回去也好交差。

　　而此时的顾恒宇这边，他后悔不已：当初他为啥要去借高利贷呢？唉——

　　也没办法，当时看到有钱又不能不赚！在银行贷款的金额不够，他又去高利贷那边借了3000万，结果，这利息利滚利，才一个多月的时间，已经滚雪球一般，变成欠债5000多万了！

　　按照这个利息算法，他哪一年能还清啊？

　　紧咬着下唇，顾恒宇只能想到一个办法：成为公司的继承人！

　　电话刚刚挂断，则打来另外一个电话，一看来电显示：秦楚淇！

　　当即，顾恒宇眼前一亮：正要找她呢！她就主动打来电话了。

　　他连忙接了电话：“喂？淇淇……”今天的顾恒宇格外地客气。

　　秦楚淇则没察觉到丝毫异样，因为她也别有心思。

　　“恒宇——”秦楚淇娇滴滴地叫了一声，先起个头，问其他事情，“你是不是出差回来了啊？”

　　顾恒宇点头：“嗯！你有空嘛？咱们见个面？”今天要还钱，他必须得单刀直入了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第243章 主动还钱or暴力催收免费阅读。https://xs.23sk.com 