    学校操场。

    陆玲尖叫声嘹亮，瞬间将夜跑学生的目光都吸引了过来。

    在其身边，一个模样秀丽的女生被吓得一哆嗦，随后不满的拍了一下她的肩膀。

    嗔怪道：“大晚上的，你鬼嚎什么？”

    陆玲满脸不敢相信的道：“刚刚……我哥哥说，他在明珠苑买了一套房子，让我搬过去住，不用再住校了。”

    那女生闻言也是一惊。

    对于明珠苑这个楼盘，网上到处都信息，可是到现在为止，明珠苑都还没传出开盘的消息，怎么可能买房？

    而且她是陆玲的好朋友，对于她家自然有所了解，平日里节省的很，她怎么都不相信，陆玲哥哥可以再明珠苑买房子。

    要知道那里一平可是二十万，这学校一年的学费才三万，七年学费才够再明珠苑买一平米。

    吕佳丽纠结道：“今天好像不是愚人节吧！”

    她现在都有些怀疑，是陆玲的哥哥在和她开的玩笑。

    陆玲同业也很纠结，道：“今天当然不是愚人节，而且我哥哥说他开车到校门口来接我了，让我抓紧时间收拾东西。”

    吕佳丽皱眉道：“或许他不是再明珠苑买的房子，其他地方也有可能。”

    一听她这话，陆玲更纠结了。

    她家里的情况她是知道的，如果真有买房的钱，她就不会来住校了，还有车子……

    陆玲彻底懵了。

    随后，她摇了摇头道：“不管了，我哥不会骗我的，你陪我收拾东西，然后去校门口。”

    吕佳丽点了点头。

    两个女生一路小跑，朝着女生宿舍楼而去，用了十几分钟将所有东西收拾好，然后大包小包的抱着朝校门口走去。

    不过陆玲留了个心眼，没有提前和自己班主任说自己不走读的事情，万一陆离是耍她的话，还留有一点余地。

    两人走到校门口，只见前方围绕着一大群人，人群之中则是一辆奢华的劳斯莱斯。

    众人都在拿着手机不断拍照，议论纷纷。

    就连一向禁止学生家长在校门口停车的保安，此刻也都缩在了保安室不出来，应该是知道自己惹不起开豪车的人。

    陆玲站在校门口抬头张望了一番，似乎想要找自己哥哥的车子到底在哪，但是找了半天，都没有找到疑似的车辆。

    无奈之下她只好打电话，告诉陆离自己已经到了校门口。

    电话结束。

    陆玲正在等着自己哥哥找来的时候，只见人群之中那辆劳斯莱斯车门打开，一个熟悉的人影从上面走了下来。

    在其身旁，吕佳丽还在傻乎乎的帮陆玲找哥哥。

    可是她却没有注意到，陆玲面上呈现出了一种痴呆的表情，看着越走越近的那个熟悉身影，手上抱着的箱子都掉在了地上。

    陆离走到自己妹妹身前，拿手在后者眼前晃了晃，笑道：“怎么？才几天不见，就认不出你哥哥了。”

    陆玲傻乎乎的捏了捏陆离的胳膊，发现还是一如既往的柔软时候。

    随后抬手指着远处的劳斯莱斯开口道：“你是我哥我当然知道，可是那辆车……”

    陆离哈哈笑道：“你哥刚买的，怎么样？还喜欢吗？喜欢的话，等你考上了海河大学哥哥送你一辆。”

    陆玲瞬间呆在了原地。

    吕佳丽也是一脸痴呆相，随后转头一脸怀疑的看了看陆玲。

    亏自己拿她当好姐妹，看着她家境不好，每天有什么好吃的还都分享给她，结果对方竟然是个隐藏的富二代。

    考上海河大学就送一亮劳斯莱斯，这样好的哥哥请给她来一打。

    吕佳丽有些头疼的拍了拍脑门。

    片刻后。

    陆玲从呆滞中醒来，看着陆离道：“这车是你买的，那你刚刚说的明珠苑的房子是……”

    陆离笑道：“当然是真的，哥哥什么时候骗过你。”

    说着，就直接接过陆玲手中的东西，装进了车子的后备箱里。

    陆玲回过神来，兴奋的跑到车前，围着车转了好几圈，然后又拉着自己的好闺蜜一头扎进了后座。

    陆离笑着摇了摇头，坐上了车，道：“你是小玲的同学吧！我叫陆离。”

    吕佳丽看着车内奢华的装饰，有些拘谨的吐了吐舌头，道：“你好陆哥，我是陆玲的好姐妹，吕佳丽。”

    陆玲在一旁兴奋的道：“哥，你买的房子房间多不多？”

    陆离看了吕佳丽一眼，心中自然是知道陆玲打的什么算盘，笑着道：“当然多，不过你好歹问问当事人的意见。”

    陆玲闻言，搂着吕佳丽的胳膊撒娇道：“佳丽，今晚去我家住吧！”

    吕佳丽害羞的点了点头。

    陆离见状，直接发动车子，一脚油门，瞬间轰鸣一声直接离开了校门口。

    过了好久之后，人群才逐渐散去。

    那一晚，学校的贴吧瞬间炸了，全是有关校花陆玲携带好闺蜜夜间上了豪车的消息。

    回到明珠苑后。

    来到房中，陆离不顾陆玲的惊叹声，在取得吕佳丽的同意之后，就把她和陆玲安排在同一间房。

    三个人大晚上吃了夜宵，陆玲两人就回房睡了。

    而陆离则是修行了一个晚上。

    第二天一早。

    陆离给妹妹留了纸条，让她上学不要迟到，自己则是驾车朝着海河大厦的方向赶去。

    她可是没忘记，自己和林仙儿约好今天去见唐红的。

    距离当初他定下的时间只有六天了，他必须要尽快把旗袍的事情解决才行。

    来到海河大厦，见到林仙儿后，两人便驱车赶往市内最有名的唐氏旗袍定制连锁店。

    这连锁店的创始人唐红，是国内外知名的服装设计师。

    她设计的旗袍曾登录纽约时装周。

    国内外的女星皆以拥有一件唐红亲手制作的旗袍为荣。

    来到店内，两人便见到了唐红，一个身材丰腴的美丽夫人，身穿秀丽旗袍，面上挂着妩媚的表情。

    陆离心脏都跳慢了半拍。

    林仙儿上前一步道：“唐红姐，就是我这位朋友陆先生想要定制几身旗袍，要求的有些严格，而且时间紧，妹妹没有办法了才求到了你身上。”

    唐红笑着打量了一番陆离。

    随后道：“这位先生是要给自己女朋友定制旗袍吗？”

    陆离摸了摸鼻子，他也想要女帝做自己女朋友，但是不现实啊！

    当即开口道：“一位关系很好的朋友，我这里有她的身体数据，不知道唐小姐能不能帮着做几身旗袍。”

    唐红笑道：“既然仙儿都找到我身上了，自然是没有问题，只是价格方面……”

    陆离连道：“价格方面唐小姐尽管放心，质量速度齐全，价格自然是按您的标准来。”

    唐红道：“陆先生果然大气，那就将那位小姐的身体数据，和一些要求告诉我就行。”

    陆离闻言，当即将准备好的些有女帝身材数据的纸条塞给了唐红。

    唐红看着陆离给她的纸条上面的身材数据，脑海中想象了一下这数据的主人的身材，整个都人呆住了。

