    陆平躺在静静的海底，一动也不动，却是通过之前放置在海中的预警符紧张的判断着海面上乔希鹏与海蛇妖的大战。***

    在陆平遇袭时，陆平便已经猜到了袭击之人就是玄灵派的乔希鹏。

    陆平被击落海底时，尽管有石塔和飞燕剑的抵挡，两道极品血符也多少削弱了一下袭来的剑光，但若是寻常炼血九层修士也要有死无生。

    幸运的是陆平的身上还有一件用海蛇妖皮炼制而成的中阶法器内甲，这件内甲将剩下的剑光威力再次抵挡了一大半，余下的已经不能再对陆平的生命构成威胁。

    更何况这一段时间，陆平与寻灵鼠大宝以上次击杀的海蛇妖的蛇肉为食，妖兽的肉身本就远比人类强横，更何况是碧海灵蛇的蛇肉，因此，陆平的肉身也得到了极大的强化。

    即使如此，陆平也受了重伤，这让自己清晰的体验到了溶血期修士的威势。

    同时也让陆平因为上次击杀海蛇妖后，对溶血期修士逐渐失去的敬畏之心又恢复了起来。

    与正常的溶血期修士相比，自己终究还是差的很远！

    冷静下来的陆平知道现在最重要的便是保命，在沉向海底的时候，陆平迅速将几张自己制作的封灵符拍在身上，将自己伪装成一具毫无声息的尸体，同时将两颗价值数百灵石的极品复元丹塞到口中。

    果然，陆平刚刚沉到海底，一道神识便如同一道寒泉慢慢浸过自己的全身，将自己包裹起来。

    陆平躺在海底一动不动，海水的深度和身上的封灵符严密的封锁了陆平全身的灵力波动。

    乔希鹏的神识一闪而逝，陆平长出了一口气，接着便通过预警符来观察海面上的斗法。

    这是陆平第一次如此近距离的观看溶血期修士的斗法，让陆平大饱眼福，同时又觉得收获良多，特别是海蛇妖的天赋水系法术，向陆平展示了一个全新的境界，陆平觉得自己距离这个境界并不是太远，这应当就是“势”的境界了。

    陆平原本想将刘仙长留给自己的传音符发出，奈何这种符箓是溶血期高手所制，自己要是激发后，庞大的法力波动肯定要惊动海面上搏斗的双方，到时候没等刘仙长等人赶来，自己就先被灭杀的干干净净了。

    陆平暗想，总也不能把所有的希望都寄托在装死上，自己要提前有所准备。

    于是想了想，从储物袋中拿出了几样东西……

    海面上，碧海灵蛇与乔希鹏的斗法也已经到了生死关头，此时的灵蛇身上已经又被划了几道伤口，浑身上下鲜血淋漓，将附近的海面的染成了淡红色。

    愤怒的灵蛇在海面上再次翻滚起滔天巨浪，乔希鹏只是“嘿嘿“冷笑，神色间一副兴奋的表情，而手中却是不受影响，一把飞剑一直紧紧将灵蛇围困，寻找破绽。

    灵蛇的嘶吼并没有给自己带来转机，反倒是愤怒使得灵蛇失去了冷静，被乔希鹏的飞剑趁机在蛇躯上又刺了两剑。

    眼看灵蛇就要面临法力枯竭，伤重被杀的绝境，这条灵蛇冰冷的蛇目中突然流露出一种留恋与决绝并存的目光，这两种的感觉本是矛盾，却又十分和谐的出现在灵蛇的目光当中。

    只见灵蛇前半截身躯突然人立而起，一声沉闷的响声从蛇身体内发出，灵蛇浑身一阵急速的颤抖，痛苦的嘶吼声惊天动地，浑身上下银色的鳞甲突然染上了一层红色，已经失血过多被海水浸泡的有些泛白的伤口突然又红润起来，紧接着便开始大量向外渗血，与此同时，灵蛇的气势暴涨起来，浑身上下法力汹涌，仿佛一下子恢复了巅峰时刻。

    水桶粗细的蛇尾横扫过来，砸在护身的法盾上，将大意之下的乔希鹏砸进了海里。

    待脸色苍白的乔希鹏从海水中飞上来时，灵蛇的一道道的水系法术裹挟着两件法器将乔希鹏的飞剑形成的剑光带一点点的撑开，两件法器不断的冲破剑光的阻挠，向乔希鹏攻去，一时间也让猝不及防的乔希鹏手忙脚乱。

    乔希鹏惊叫一声：“自爆血珠！”语气中充满了惊慌与愤怒。

    陆平知道自爆血珠是一种自残非常严重的秘术，溶血珠是溶血期修士的根本，溶血期修士每进一层，便可以在心脏中凝结出一颗血珠，每一颗血珠都是溶血期修士法力的来源，修为的根本。

    自爆血珠就是以牺牲心脏中凝结的血珠为代价，换取暂时的雄厚法力，与敌厮杀，是搏命的手段。

    自爆了几颗血珠，之后便是修为下降了几层，而且损伤的根基需要花费数倍的时间来弥补，施展此种秘术几乎意味着放弃了今后修为进步的可能性。

    灵蛇反击虽然凌厉，奈何之前劣势太大，现在也不过挣得一个平手，可是秘术的施展毕竟是有时间限制，时间一过，灵蛇就是任人宰割的份。

    乔希鹏显然也明白了，渐渐从之前的慌乱中调整过来，不求有功，但求无过，慢慢消耗着时间。

    拼死一搏的灵蛇在愤怒的嘶吼声中逐渐被乔希鹏耗过了时间，身上的威压逐渐弱了下来，蛇目中绝望的神色越来越浓。

    相反，乔希鹏却是没有了先前快要获胜时的那种兴奋。

    陆平暗想了一下，便明白过来乔希鹏怕不仅是为他兄弟报仇，更是为灵蛇的血珠而来，奈何灵蛇施展秘术后，不知道还有几颗血珠能剩下来，自然是心中郁闷。

    随着乔希鹏一剑洞穿了灵蛇的身躯，精疲力竭的灵蛇庞大的身躯终于倒下，砸在了海面上，溅起数丈高地浪花。

    乔希鹏这才微微露出一些喜意，使了一个法术，将灵蛇的尸体拖到礁岛上。

    乔希鹏用飞剑在灵蛇的七寸处将蛇皮划开，露出心脏，再将心脏划开之后，两颗晶莹的血珠显露了出来：“还好，只自爆了一颗血珠。”

    便在这时异变又起，原本死去的灵蛇突然昂起了头，冰冷的双目注视着乔希鹏，里面露出的是彻底的疯狂。

    乔希鹏整个被吓了一跳，顿时手足无措，便在这时，一颗血珠突然弹起，向着乔希鹏飞去。

    乔希鹏仿佛突然明白了什么，惊叫一声，连忙祭起自己的防护盾牌，然而已经来不及了。

    血珠猛得向内一缩，然后突然爆炸开来。一股红色的光芒向四周炸开，整个礁岛被炸踏了一半，海水被炸开的冲力向后凹进去数十丈，而后反扑的海水腾起数丈的巨浪，仿佛海啸一般。