    我与姜冲抵背耳力，应对两大金刚法身。

    姜冲的到来使我立刻心安了不少。“你怎么来了？”

    姜冲正忙着观察周围的情况。“我见天黑你们还没回来，心想一定是出事了，去超市发现超市门锁着，就朝这里过来了。”

    我突然想起了胡嘉萱。“你来的时候有没有发现胡嘉萱？”

    姜冲摇了摇头。“她不是跟你在一起吗？”

    我心想大事不妙，看来胡嘉萱的确是在他们手中。

    见我脸色难看，姜冲道。“先解决眼前的麻烦吧。”

    我看着两尊巨大的金刚法身。“这是什么门派的路数啊？”

    “我没看错的话，这应该是西域佛门的金刚伏魔大阵。”

    “你知道这阵怎么破吗？”

    “说难也难，说简单也简单。只需要打碎阵眼即可，阵眼就在主阵者身上。可是能主持金刚伏魔大阵的人修为必定不定，怕是不容易对付。而且从这仅剩的两尊法身气势来看，主阵者的修为怕是在你我之上。”

    我想起了刚才爬进念春嘴里的东西，以及他刚才癫狂的状态。“若主阵者的修为是靠外物催生出来的呢？”

    “那这阵不用破了，如此大阵靠外力维持，怕是只能强行一时。”

    我仔细观察念春现在的状态，确实已经是强弩之末的气象。

    我问姜冲有没有什么办法固守一炷香的时间。

    如果我的猜想不错，这阵法念春已经维持不过一炷香的时间。

    姜冲微微一笑，单手结印，另一只手取出两张符符纸来。

    姜冲投出符咒。两张符纸分别飘向两座金刚法神，贴在法神的腿上。

    “定！”

    两尊金刚法神应声定住，一动不动。

    “这也是你刚想起来的？”我好奇的问姜冲。

    姜冲白了我一眼。“这是最基本的道门定身咒！”

    场面一度陷入尴尬……

    我连忙打哈哈掩饰过去。“哈哈……我，我知道啊，就是没曾想你这定身咒这么厉害，我以为定身咒就能定定人定定小动物啥的？”

    姜冲洋洋得意道。“这术法厉害与否，不在术法本身，全在施术者的修为。施术者若修为高深再不起眼的术法也有撼天动地之威，若施术者修为不济，你就算给他本上古秘术，他也用不出什么起色来。”

    姜冲话音未落。

    只听“啪啪”两声，贴在法身上的两张定身符应声碎裂，金刚又恢复行动。

    我扑哧一声笑了出来，哈哈大笑。“没错！有理有理！”

    姜冲脸憋的通红，他打开背包，手指着两尊金刚法相。大吼一声。“开！”

    背包内万千到金色灵符飞出，齐刷刷飞向两尊金刚，万千道灵符将两尊金刚像裹了个严严实实密不透风。

    姜冲手上变换咒印，又怒吼一声。“压！”

    灵符一奇用劲，看着架势只要将金刚挤碎！

    此刻念春早已是汗如雨下，他努力变换出最后一个咒印，但也并不足以睁开着万千道灵符。

    双方僵持不下，我灵光一闪，手持玉牌朝念春飞身而去，以玉牌轻点念春眉心。

    我这轻轻的一点，确实击碎了念春最后的一点坚韧。

    念春如同一个涨到极限的气球被扎破，顿时身体爆裂而亡。

    于此同时，姜冲手印变换，又是一声怒吼。

    “破！”

    只听又是两声洪钟般巨响，两尊法神立时碎裂不见。

    “不！”。眼见儿子爆体而亡，沈梨撕心裂肺的怒吼了出来，然后晕了过去。

    这边大战结束。

    我们在二楼角落找到了胡嘉萱。

    她被捆绑扔在角落，昏迷不醒，我试着叫醒他，但是没有效果。

    江冲发现胡嘉萱脖子有一个红色的小点。“应该是被人注射了麻醉药。”

    我心头一凉。“那不会有生命危险吧？”

    “不会，就是得昏睡会儿。”姜冲向我挑了个暧昧不清的飞眼神。“你不用担心。”

    “我担心个鬼啊！我是怕她死我这，将来被一堆狐狸满世界追杀！”

    救下胡嘉萱后，我们带着沈梨，打算等她醒后将前因后果全部弄个明白。

    临走前拍了拍姜冲肩膀，指了指剧院内的一片狼藉，又指了指棚顶。

    姜冲脑子转了转，明白了我的意思。

    “你放心，我们是修道之人，动静闹得再大凡人人也是听不见的，至于这里的一切嘛。”

    姜冲想了想，取出一张空白的符纸。“给我点你的血。”

    这事在今天是绝对好办的。

    我手指嘴角抹了抹，又往符纸上一划，划出一条长长的血渍。

    姜冲食指夹着符纸，默默念咒。

    符纸飞出，变成千百流火四散，剧院内顿时火光冲天。

    我惊讶的看着姜冲。

    可姜冲却一脸淡淡的看着火光。“这里还是变回废墟的好。”

    剧院外东南角的小楼上，一个黑衣老头拄着拐杖，戴着帽子，透过幽森的小圆黑眼睛，看着我和姜冲离去的背景。

    这人佝偻着腰，背着手。

    隐藏于墨镜后的眼睛往左边瞟了瞟。“就这么放他们走了？”

    站在他左边的人扶着栏杆。

    一身长衫洁白无瑕。

    “刚才里面的情况您也看到了，我出手就算能拦住他们，对我也没什么好处。”

    老头嘴角右扬一副很不屑的口吻。“韩陌生，你这葫芦里到底卖的是什么酒啊？”

    韩陌生拍着栏杆。“我这葫芦里卖的酒香醇的很一定会让您老满意的。”

    老头叹了口气。“哎，人老了，心肠也就软了。”

    “哦？”韩陌生来的兴致。

    “我说过，我只帮你这一次。无论生死祸福，只要你想做，我就帮你。但在一切没开始之前，我想我还是要提醒你一句，你虽是天才，但终究是人，不可能逆天而为。”

    “您老这话放在平日里我或许还会听一听，但是今天……”韩陌生指着我们逃跑的背影。“这不刚跑过去两个逆天而为的人，您不觉得您的话虚的慌吗？”

    老头注视着我们离开的方向，扔下了一句让韩默生都不得不沉默的话。

    他们俩！

    真的是人吗？

    剧院里的火正在逐渐向外蔓延。

    好在整座剧院与围墙有些距离，看门的老大爷暂时还没有受到影响。

    此刻打野正在岗亭内呼呼大睡，桌上的收音机正在重复播放着晚间新闻。

    新闻报道：近日，我市关于中老年人再就业问题是领导进行了深刻讨论。由于我市近日来中老年人下岗失业率严重攀升……

