    东国大学，校内咖啡厅。

    阳春三月，正是春暖花开，鲜花竞放的季节。

    明媚的阳光穿过落地窗照进咖啡厅内，让整个咖啡厅都凭添了一抹温暖和惬意的色彩。

    徐贤坐在落地窗旁，端起咖啡轻轻抿了一口，然后放下咖啡，又轻轻地翻开了一页书，认真地阅读起来。

    然而才刚看完一段，视线下移，忽然一道阴影投射在书页上，然后耳边响了一道温润的声音——

    “你好。”

    徐贤诧异地仰起头——

    映入她眼中的是一个身高至少1米8以上，轮廓深邃，剑眉星目，皮肤白净细腻的英伟男生。不同于韩国当下盛行的花美男，眼前的男生长相虽然也偏向秀气，却丝毫没有那种阴柔之美。

    微微一愣，徐贤连忙站起身，躬身行礼：“您好，李承佑前辈。”

    李承佑顿时一怔，惊异道：“你认识我？”

    徐贤礼貌地恭敬道：“是的，前辈，我之前从同学们那里听闻过您。”

    李承佑眨眨眼，明白了。

    这个看脸的世界啊，长得帅还是很有优势的嘛，再次感谢下我英俊的脸庞。

    同在东国大学，前后只相差了一届，李承佑是2009年入学，徐贤是2010年入学，虽然他是电影影像系，徐贤是戏剧电影系，但总归都是影视学科的。再加上在这个看脸的世界里，特别是韩国这种颜值至上的环境下，长得帅的男生在一定的圈子里被风闻也不是什么意外的事。

    就好像他不是也知道徐贤是东国大学的明星校友嘛，平时只要没工作就会来东国大学上课，闲暇时光最喜欢在这间咖啡厅静心阅读。

    笑了笑，李承佑道：“既然你也知道我，那我们就免了相互介绍了。对了，不用这么拘谨，坐。”

    说着，李承佑走到徐贤对面，矮身坐下。

    徐贤：“……”

    无语地看着李承佑，嘴角微不可查地抽了一下。

    正如李承佑想得那样，东国大学虽然不像小说里那样评什么所谓的校花校草，但长得帅的俊男美女在学生中还是很有一些知名度的。徐贤一向是三好学生，有工作也就不必说了，没工作的情况下从不逃课漏课。也是因此，尽管徐贤没刻意打听，但对校内的一些知名人物，也常常通过女同学有所耳闻。

    所以对于李承佑，虽然是第一次正式见面，但徐贤并不陌生。

    只是让她疑惑的是，李承佑突然过来找她干吗？

    总不会是……

    正当徐贤忍不住发散思维时，李承佑开口了。

    “如果有一个机会摆在你面前，让你名利双收，得名得利，你有兴趣了解吗？”

    呃？

    徐贤有点蒙。

    这是……要忽悠我？

    人人都喜欢天上掉馅饼这种事，但只要有脑子的人都能知道，贪小便宜吃大亏，非亲非故的，有这好事你会找我？

    徐贤狐疑地看着李承佑，心底已经在李承佑脑门上刻下了大大的两个字——

    骗子！

    李承佑见状，真诚地笑道：“没必要用这种眼神看我吧？我承认冒昧地找过来，你心有怀疑也很正常。但孔夫子说过，以貌取人，失之子羽，以言取人，失之宰予，观其行，再察其言。我既然找你寻求合作，肯定不会只凭一张嘴就妄想能骗过你。以你的谨慎和聪明，我想也没什么人能真骗到你吧。”

    徐贤矜持的笑笑，没有应声。

    不过对李承佑口中所谓的合作却难免涌起了好奇，也有了更多的耐心想听听李承佑接下来还会说什么。

    李承佑笑了笑，没有再多话，而是打开公文包，拿出一部剧本，递给了徐贤：“这是我写的剧本，你可以先看看，如果感兴趣的话，我们接下来再聊。”

    徐贤微微一愣，看着递过来的剧本，略微犹豫，还是伸手接了过来。

    同为东国大学的学生，李承佑也是校内小有名气的‘名人’，所以对于李承佑，徐贤虽然了解不多，但还是有一定的了解的。

    据徐贤所知，李承佑1990年出生，比她大一岁，眼下是电影影像学导演专业的大三学生，所以对于李承佑能写出剧本，徐贤并不觉得意外。——韩国导演大多是自编自导，剧本创作能力可以说是韩国导演的基础能力之一。——但让徐贤心有狐疑的是，听李承佑的意思，这找她合作……不会是想拍摄短片，邀请她出演吧？

    细细一想，确实有很大的可能。

    虽然她目前也只是一名学生，电视剧都没有客串过一部，但她毕竟是少女时代的成员，李承佑想借助她的名气炒作也不是多意外的事。

    只是……

    又看了李承佑一眼，徐贤心底暗暗摇头。

    正因为她是少女时代的成员，她才更不可能出演李承佑的短片啊，为了少女时代的名气考虑，就算她愿意，公司也不会同意啊。

    毕竟李承佑只是一个名不经传的学生，公司不可能会让她承担风险，出演这种小成本制作的短片。

    更何况像这种学生作品，大多也不会有多高的片酬，公司就更不可能同意了。

    想到这，低头瞥了眼手上的剧本，徐贤兴趣莫名就淡了几分。

    但既然已经接了过来，碍于礼貌，徐贤此刻也不好再直言拒绝，只能先翻看几眼，再找个理由委婉地推辞了。

    低下头，徐贤先看了下剧本名称——

    《摄影机不要停！》

    翻开一页，下一页是剧情简介——

    一个电影摄制组正在某处深山废墟中拍摄僵尸电影。导演一心追求场面逼真，演员连拍42遍仍未达到要求。不料此时却出现了真的僵尸。导演不顾剧组其他人的性命，喊着摄影机不要停，要求女主角杀出一条血路……

    咦？

    这是……丧尸电影？

    有点意思啊。

    徐贤心中升起淡淡的好奇，精神不由地有些集中起来。

    半个多小时后。

    徐贤合上剧本，轻轻地吐了口气，看向了李承佑。

    李承佑笑道：“怎么样？”

    徐贤诚挚道：“出人意料，但又在情理之中，剧情也很感人，前辈创作的剧本真的非常优秀。只是……”徐贤张了张嘴，心底涌起遗憾。

    她真的很喜欢这部剧本，但正如此前她所顾虑的，李承佑只是一个名不经传的学生，她就算是再有意向，公司也不会同意她出演的。

    暗叹口气，徐贤摆脱愁绪，正想婉言拒绝，却听李承佑忽然问道：“既然你觉得这剧本不错，那你有兴趣投资吗？”

    “呃！”

    徐贤懵逼了。

    投…

    投资？

    嘛意思？？

    不是邀请我出演吗？？？

    徐贤傻傻地看着李承佑，半响，才无语道：“投资？”

    李承佑点点头，真诚地笑道：“对！投资！”顿了下，又和善道，“看完剧本，你想必也看得出来，这部电影的场景很简单，所以制作的成本并不高。我目前已经筹集了大部分资金，还有5000万韩元左右的缺口，所以如果你觉得剧本还不错的话，有没有兴趣也参一股？”

    听到李承佑的确认，徐贤无语了。

    合着搞了半天不是想邀请我出演，而是想忽悠我掏钱啊。

    说实话，5000万韩元并不多，换算成华夏币也就30万左右，这对徐贤来说并不算多高的金额，她也拿得出来。

    但问题是……她凭什么拿啊？

    就如她此前所顾虑的，李承佑的这部剧本很明显是想自己拍，而看完剧本后，徐贤也看出来，李承佑想拍的并不是一部短片，而是想制作成长片电影。但李承佑一个大三的学生，哪怕在学习期间也有过现场实践，但顶多也就是摸摸摄影机，没有任何实际的导演经验。

    就凭李承佑这一穷二白的导演资历，甚至李承佑眼下压根就不算导演，她脑子得进多少水，才会脑残到把5000万就这么往水里砸啊。

    看着李承佑，徐贤其实很想问一句——前辈，我在你眼里有这么傻白甜吗？

    似乎读懂了徐贤眼中的含义，李承佑干笑一声，但随后便端正身姿，一脸真挚道：“我知道我此前没有任何导演经历，贸贸然邀请你投资，你心有疑虑也在情理之中。但凭心而论，抛开资历，只从剧本而言，你觉得这部剧本有没有投资的价值？”

    徐贤扯扯嘴角，表面端庄，暗下却翻了个白眼。

    她觉得李承佑纯粹在说废话。

    剧本确实是一部电影的重要元素之一，但导演才是一部电影的核心。一个一流的导演能把一部三流的剧本制作成一部一流的电影，但一个三流的导演却也能把一部一流的剧本拍摄成一部三流的电影。

    你说导演重要还是剧本重要？

    最关键的是，咱们俩又不熟，你让我投资我就投资啊？我干嘛冒这个风险？更何况你甚至都没邀请我当女主角！

    虽然你邀请了我也会拒绝，但至少你总要开口吧。

    这岂不是让我很没面子！

