    与此同时。

    在一处四面环海的海外小岛上。

    一座宽大的祭台上。

    站着一个带着面巾的曼妙身影。

    数十名穿着黑色忍者服侍，蒙着面的男女匍匐在地，有的人竟然忍不住的开始发抖。

    “你们谁能够告诉我。到底发生了什么？为什么魂忍会遭受到了反噬？”

    原来站在高台上的身影，就是伊川隐贺流现任忍宗。

    一个实力强大到没边的超级忍者。一般情况下，忍者是被魂忍控制。

    而魂忍则是会被护法控制。

    护法则是被忍宗控制。如果忍者出了问题，那么魂忍会被反噬。

    魂忍若是出现什么状况，护法就会出现问题。

    但护法出了问题，忍宗却不会因为这些，而受到任何伤害。

    不仅如此。忍宗分分钟可以让手下的忍者去死。这就是她的厉害之处。

    “怎么。你们都聋了吗？回答我？”听得出来伊川隐贺流的宗主此刻很是愤怒。

    这时。

    身着衣服颜色和魂忍有很大区别的灰衣忍者，突然开口说道：“忍宗大人，此次任务是女帝带出去的那六支小队。一共三十人。据说他们这次的任务目标，是在龙国的青龙城。如果想要找到答案的话，可以去青龙城得到。”

    “不错。忍宗大人，我和右护法愿意前往龙国去探查此事的秘密。一定要找出那个家伙。最后将其揪出来碎尸万段。”

    “宗主，让我们去吧。这种家伙太可恨了。害我们一下子损失了三十名精英上忍。这是无论如何都要查清楚的。”

    听到左右护法的话，伊川隐贺流的忍宗，略微思考，说道：“好吧！不过这次本宗主也要随你们一起去看看，到底发生了什么情况。”

    其实伊川隐贺流的忍宗是在害怕，因为她已经知道了控魂傀儡被解除控制。

    所以，她知道这件事情已经关系到了，整个流派今后能不能控制麾下忍者的事情。不得不做出这样的选择。

    西域。

    北唐国建威城内。

    女帝躺在用葡萄酒装满的浴缸中泡着澡。

    如今。

    李泰收下了林承业，李俊雄两员大将。如虎添翼。

    最近这两场作战都非常好。

    而安南国那边，由于派人去沟通，送了他们一大批装备，也开始蠢蠢欲动。

    等有一天得到了天下，一定要将他征服过来。

    她不断想着那两天发生的事情。爱情总是那么奇妙美好。

    突然她的贴身侍女。悠木阿佐美缓缓的走了进来。

    “女帝陛下，现在有了安南国的最新消息。”

    原本。不管是之前的上官燕还是秋池菊田。在没有获得允许的情况下，谁都不敢闯进女帝的房间。

    然而，她就不一样。

    “你看你莽莽撞撞的不敲门就进来。这像什么话？”

    然而被这么一番教训。悠木阿佐美只是摸了摸脑袋。

    不好意思的说道：“我知道了，下次不敢了。女帝陛下。”

    女帝也是颇为无语，谁叫这个是她从小看着长大，对自己言听计从的贴身侍卫。

    一个完全不用药物控制却忠心耿耿的人，谁能够不喜欢？

    “好吧！把信给我。你出去之后把们关好。”

    若是有人看到女帝现在如此和蔼可亲的样子，怕是会惊掉一地下巴。

    她打开信纸。

    里面写的是关于出兵的事宜，问询应该怎么打。

    女帝想了想，觉得都无所谓了。反正只要等新式武器全部投产以后，那都已经无所谓。

    想了想，就随便回了一句。

    “想怎么打就怎么打！”

    就紧接着开始泡澡。

    这时候。

    一只信鸽从打开的窗外飞了进来。

    女帝优雅的起身冲洗干净后。

    这才将密信打开看了起来。

    “女帝陛下，由于从你处派往龙国伊川隐贺流的六支忍者精英上忍小队，在青龙城全部始终活被灭杀。我决定亲自去一趟查看。不知道您有没有什么吩咐的？”

    密信的后面是特殊的暗号。

    女帝看到这个消息，忍不住皱起了眉头。

    这个消息对于她来说是有些突然，三十个人居然全部被干掉。

    李简的手段也有些毒了吧！

    不过她也没有多想什么，随即回复：“好！一切小心。随时保持联系。”

    夜晚。

    青龙城。

    李简和俩人推杯换盏，而八女则是在一旁伺候。

    上官燕看了一眼众人，说道：“里美，你们忙一天也累了，都回去休息吧。这里就不用招呼了。”

    原本还想伺候李简的众人，听到这话。只得礼貌的告退离开。

    等她们走了以后，上官燕这才缓缓开口，道：“帝王，似乎她们好像对你有着某种难以说明的情愫啊！”

    “呵呵，我看你是一天吃饱了没事干吧。什么在你眼里都是这样。你现在好歹也是掌管龙国第一军情处的人了。别整天讨论这些事情懂吗？”

    “那臣妾和帝王应该说些什么呢？”

    “什么都可以，就别一天在这里兴风作浪了，懂了吗？”

    “哎哟！帝王怎么这样说人家啊。臣妾可是一心为了帝王你的啊！”

    “我知道，可是你总不能每天都给本王找些负担吧。我也很累的。”

    “嗯！帝王，臣妾知道了。”

    李简突然感觉有些累，起身说道：“最近这段时间，你盯着迟菊田这名忍着，至于武器研究所的我会让人看紧了。”

    “帝王，你这是要出去吗？”上官燕问道。

    “是的。我出去走走。”

    听到李简的话，上官燕感觉是不是自己让帝王生气了。

    忍不住问道：“帝王，是我让你生气了吗？如果是这样，臣妾给你赔不是了。”

    原本李简心里就有些不爽，这女人太黏糊了。没好气的说道：“不是。好了，我改走了。”

    随即大步离开。

    上官燕一个人坐在宽大的宅院里。

    看着杯中的酒，怔怔的发着呆。

    他能够感受得到，帝王心里的不舒服。可是自己做错了吗？

    嗯！一定是自己做错了。

    到底是哪里做错，得好好想想。

    秋池菊田回到租住的房间。

    准确的说，是她们利用别人的名字买下来，为了避免让人怀疑才说租的地方。

    这时候。

    山本十兵卫已经回来。

    他一见对方回来，就急忙上前说道：

    “小姐，李简的武器研究所正在研究新式的武器，远比女帝陛下制造出来的厉害得多。其中一样已经研究好了。现在就剩下冲锋枪这种东西。我和里面的管事工匠搞好关系，尽快的将这款武器情报收集回来。”

