    第1013章 就不要脸了   

    “我要杀了你们，替我的儿孙报仇！”

    

    面对林战的轰击，独孤剑和灭龙的前后夹攻，凌波脸上没有一丝波动，浑身散发着杀气，想起死去的诸葛恪和诸葛允，她的眼里流露出悲痛之意。

    

    诸葛恪虽然不是自己的亲儿子，但却是他的亲外甥，从小在她身边长大，诸葛恪对凌波非常敬重，在凌波眼里，诸葛恪就是自己的亲生儿子。

    

    她轻轻抬起手，巨大的真元聚集在手掌之上，随后分成几波暗流，呼啸着扑向灭龙和独孤剑两个人。

    

    林战在凌波的正上方，凌波的真元化成火凤凰的虚幻蓝光。

    

    轰！   

    对准林战用力一挥，以掌为刀砍向林战，对上林战的拳头。

    

    嘭！   

    嘭！   

    虚幻过后，空间出现一道裂缝，可见凌波的能量有多强大。

    

    然而，林战纹丝不动，凌波却被林战的真元震飞，倒飞好几丈之外，才稳住身形。

    

    空气中弥漫着真元炸开的余波气息。

    

    仅仅一招，林战很快就判断出，凌波比起诸葛允，强上不止一分，这场决战注定是一场恶战了。

    

    凌波也很意外，林战肉体凡胎，竟然也到了神境，虽然是初期，然而实力不弱。

    

    “真是想不到，你小小年纪，竟然也能够突破神境，不过，在我面前，你注定一死！”

    

    意外归意外，凌波并没有把林战放在心上，她的修为比林战高。

    而且阅历丰富，刚刚林战击退自己，也不过是强弩之弓，侥幸而已。

    

    但是，林战一路诛杀了好多神境强者，凌波和诸葛苍龙虽然不下凌霄宫，然而，对于冰岛各位的神境强者的修为了如指掌，最高的也就是神境五成，达到神境八成的也就只有诸葛允一人，然而，却被林战斩杀。

    

    “人老话多，是骡子是马出来溜溜就知道了！”

    

    林战冷着脸开口说到。

    

    “本宫虽然是惜才之人，按理来说，你这么优秀，完全有资格入我凌霄宫门下，但是，杀子之仇不共戴天，我要以你之血，祭奠我儿在天之灵！”

    

    凌波的声音冰冷到极点，随后身子瞬间消失。

    

    一旁的独孤剑脸色一变，因为凌波并没有去攻击林战，而是朝着自己过来。

    

    “独孤城主，小心！”

    

    林战也没想到，凌波会突然间放过自己去袭击独孤剑，想必是因为诸葛允提亲独孤倾城，不仅没成功，还搭上性命， 自古都是红颜祸水，悲剧的源头就是独孤倾城，独孤剑是独孤倾城的父亲，女债父还。

    

    “去死吧！”

    

    凌波的掌风轰在独孤剑的身上，独孤剑一点准备都没有，结结实实的挨了凌波一掌，整个身体横着就飞了出去。

    

    噗！   

    落地之后的独孤剑，忍不住一口鲜血喷了出来，顿时被震成内伤。

    

    凌波一看，一掌没拍死独孤剑，瞬间暴怒，她没想到，独孤剑竟然能够受她一掌之后还可以活着，对于这个结果，凌波非常不满意，以前，死在她手里人，都是一招致命，几十年没出来，冰岛上的神境强者越来越难对付了。

    

    “再接我一掌！”

    

    凌波一声低喝，身形化成一道流光，再一次攻向独孤剑。

    

    “凌波老婆子，你他妈的没完是吧！”

    

    眼看着凌波步步紧逼，独孤剑只有招架之功没有还手之力，气的哇哇乱叫。

    

    这他妈的年代，也是挑软柿子捏，欺负人啊。

    

    凌波不理会独孤的咒骂，磅礴的真元之气源源不断的聚集在手掌之上，随后向着独孤剑轰了出去。

    

    这一掌轰出之后，带着浓浓的杀气，周围的空气都变得冰冷无比。

    

    独孤剑急得满头大汗，他已经受了重伤，要是再挨凌波一掌，恐怕老命彻底就交代了。

    

    嘭！   

    眼看着凌波的手掌就要轰到自己，独孤剑真的急眼了。

    

    “老妖婆，我特码的跟你同归于尽！”

    

    骂完后，独孤剑反倒不退了，迎着凌波冲了过去。

    

    “独孤城主！”

    

    灭龙大惊失色，独孤剑这是不要命了是怎么的。

    

    林战也慌忙一掌轰出，试图拦截凌波的轰击，然而一切都来不及了。

    

    “啊……独孤剑，你他妈……”   

    突然传来凌波的一声怒吼，林战和灭龙放眼望去……   

    “哈哈，死老太婆，没想到年纪一大把，还这么有料！”

    

    独孤剑的双手，不偏不倚，正好抓在了凌波的肩上，让凌波顿时羞怒不已。

    

    “林战，别愣着了，弄死她！”

    

    独孤剑冲着林战一声大喊，林战也来不及细想。

    

    嘭！   

    双掌齐出，带着阵阵气浪轰向凌波。

    

    凌波没有办法，只能放弃独孤剑，再一次和林战混战在一起。

    

    “独孤剑，你太无耻了，我要千刀万剐了你方能解我心头之恨！”

    

    凌波的衣服，已经被独孤剑抓破，虽然没有春光乍泄，但也有些狼狈不堪，凌波对独孤剑更加恨之入骨。

    

    “切，人老肉松，老子还不稀罕呢，脏了我的手！”

    

    独孤剑一点也没不好意思，不管是啥猫，抓到耗子那就是好猫，现在都是人命关天了，活着最重要。

    

    至于脸嘛，不要也罢！   

    噗！   

    说完这句话，独孤剑又是一口鲜血喷出来，现在的他，整张脸都是鲜血，看着特别恐怖。

    

    “死老妖婆，接我一掌！”

    

    独孤剑的拳头，运用了所有的真元，对着凌波轰了出去，成败在此一举！   

    嘭！   

    噗！   

    独孤剑又是一口鲜血喷出，狼狈的倒在地上，他的右手，被凌波的拳头打的血肉模糊，再也使不上一点力气。

    

    独孤剑的脸上露出狰狞的表情，他可以不顾及自己的生死。

    然而，林战却不能死，独孤倾城不能没有林战。

    

    尤其是现在，诸葛允死了，凌波和诸葛苍龙对独孤倾城恨之入骨，没了林战的庇护，独孤倾城随时都会有生命危险。

    

    “拼了吧！”

    

    独孤剑一咬牙，一脸的坚定表情。

    

    “独孤天下，第十式，群魔乱舞！”

    

    独孤剑怒吼一声，残缺的右臂再次伸出，抓向凌波的胳膊，随着残臂伸出，手上竟然多出数十只带着黑色气焰，直扑凌波的面部。

    

    

    

