    高晋被彻底整晕，完全摸不清周小苗现在是个什么状态。

    但不怕一万就怕万一，还是尽量稳住这妞的情绪比较稳妥，毕竟好不容易捡到个跟天翎宗对峙的筹码，可不能就这么没了。

    于是乎，高晋深吸一口气，装出一副温柔大哥哥的姿态，“当然可以。”

    反正只是探讨一下药理，除了耽误点时间，也不会少点啥。

    “太好了！”周小苗欣喜万分，“我有好多问题想请教你呢~！”

    “呃，是吗？”高晋一脸尴尬。

    因为他实在搞不懂自己在药理方面有什么地方是值得周小苗请教的。

    开玩笑，人可是当今炼药界天花板袁老的关门弟子，而他只是个自己瞎摸索出来的半吊子炼药师，论专业程度，完全不在一个档次。

    虽说他的炼药能力完全不虚周小苗，但多半都是系统外挂的功劳。

    “那咱们现在就开始，可以吗？”周小苗满眼期待。

    高晋干笑着点点头，“反正也没啥客人，想聊就聊呗，但说实话，我对药理的理解真心不咋的，你可别抱太大期望。”

    一旁姜无量见状，很识趣的转身上楼：“那啥，你们聊，老夫先去躺会儿~！”

    说完，打着困倦的哈欠回到了楼上房间。

    而周小苗则开始吧啦吧啦跟高晋询问一些药理方面的问题。

    面对这一系列杂七杂八的专业性问题，高晋多少有些头大，有那么一瞬间，仿佛回到了上学时被老师点名提问的状态，生怕自己答错。

    关键他在药理方面的认知是真的很一般，除了基础理论以外，其他一些进阶性的东西都是凭感觉总结出来的。

    除此之外，还有很大一部分药理认知是【百炼保底】直接灌注到脑海中的知识。

    而这些知识有一个特点，那就是用起来跟吃饭喝水一样简单，可是要将这些知识表达出来的时候，却根本不知道该如何去表达。

    所以在询问了几个问题后，周小苗很快察觉到了不对劲，“我怎么感觉你在敷衍我？”

    “有吗？”高晋尴尬道。

    “当然有！”周小苗一脸笃定道：“你回答的这些都是最基础的东西，市面上随便一本药理书籍里都有，我想听的是更深入的理解，而不是这些照本宣科的答案！”

    高晋无奈挠头道：“我知道你的意思，只是很多东西我不知道该如何表达出来。”

    “什么意思？”周小苗愣神道。

    “怎么说呢，就是我的那些理解只可意会，不可言传，很多细节都没有现成的概念和文字，根本没法表达出来。”高晋解释道。

    周小苗先是一怔，接着神情越发认真起来。

    这话在其他人听来，也许会觉得高晋在故弄玄虚，但她却知道高晋是有真本事的。

    “那这样，我来根据问题炼制一种对应的丹药，你从我炼制的过程中指出你的理解，如何？”

    “别说，这还真是个不错的办法。”高晋暗自点头。

    周小苗也不废话，立刻从储物袋里翻找出一些材料，稍作思索后，开始着手炼制某种丹药。

    高晋则是在一旁全程围观，认真关注周小苗的炼药细节。

    从手法和药性把控来看，周小苗绝对当得起“专业”二字，尤其是那漂亮流畅的手法，看得人赏心悦目。

    看到一半的时候，高晋终于看出了周小苗要炼制的丹药。

    “紫华丹吗？”

    周小苗动作一顿，美目惊愕道：“才看出来吗？”

    高晋老脸一红，主要是他对紫华丹不是很熟悉。

    这是一种比较高端的回蓝丹药，算是回气散的上位替代，但在药理上又跟普遍意义上的回蓝丹药不太一样。

    两者都是恢复法力，但恢复的方式并不一样。

    回气散这类丹药是将丹药中的灵力直接转化为法力，而紫华丹则是通过提升灵气转化速度，达到加快法力恢复的效果，药效也要比回气散更持久一些。

    高晋因为一直有回气散用，所以紫华丹炼制的不是很多。

    继续观察周小苗的炼制流程，高晋眼中逐渐浮现出些许疑惑跟不解，直至陷入沉思。

    因为如果是他炼制紫华丹的话，在一些细节处理上会跟周小苗不太一样。

    疑惑间，紫华丹已经新鲜出炉，周小苗颇为满意的看了眼紫华丹的之色，随后将目光转向高晋：“怎么样，我炼制的还可以吧？”

    “奇怪，刚刚为什么要先放齐芬草，然后才放紫华子？”高晋沉吟开口道：“如果是我炼制的话，我会先放紫华子，然后在中间先加入兽骨粉，最后再放齐芬草。”

    周小苗琢磨了半天，显然不太理解高晋这种操作：“从药理变化来讲，这两种方法好像没什么区别吧？而我这种方法还能更简单一些。”

    “不不不，还是有一定差别的。”高晋摇头分析道：“你不觉得你那样做对紫华子的品质要求更高一些吗？但凡紫华子的品质稍差一些，或者成色差一些，都会影响到最终成丹的效果。”

    “？！”

    周小苗微微一惊，当即重新找了一份材料出来，开始尝试高晋的方式。

    不试不要紧，一试吓一跳。

    按照高晋的方法炼制后，虽然结果差别微乎其微，但整个炼制过程的稳定性却提升了一大截。

    可以毫不夸张地说，用高晋这种方法炼制紫华丹，只要不出现低级失误，炼制几乎不存在失败的可能性。

    意识到这一点后，周小苗看向高晋眼神越发闪烁起来：“看来我猜的没错，你所掌握的炼药术果然跟当今主流的炼药术不太一样。”

    “呃，都说是野路子了，自然会有些差别。”高晋哑然笑道。

    “不不不，差别不是重点，重点是你的方法确实比主流理论优秀。”周小苗美目异彩连连。

    突然被周小苗一番称赞，高晋都有点不好意思了。

    “对了，除了这些还有什么地方跟你的理解不一样吗？”周小苗继续追问道。

    高晋刚要开口，楼上房间里忽然间爆发出一丝恐怖的气息。

    下一秒，姜无量已经脸色凝重的出现在了楼下，目光死死凝视着店门外。

    高晋和周小苗都被吓了一跳，“怎么了老姜（姜叔）？”

    “刚刚有一缕强大的神识锁定了小店，来者实力极强！”姜无量表情严肃道：“黑枪那老匹夫似乎也察觉到了，正在往这边赶。”

    “对方是什么人？”高晋脸色凝重道。

    姜无量不太确定的看了眼边上的周小苗，“大概率是天翎宗的高手了。”

