    “啾！！”

    翼展十五米的火焰鸟，扑腾翅膀，卷起火焰漩涡，就要往龙血树妖身上砸落。

    但与此同时，朱琴若有所感。

    突然回头，望向身后。

    白无伤的声音同步响起：

    “还要战吗？你已经输了。”

    “吟！！”

    半空中，火焰鸟因为主人的异动，暂时停止攻击的动作。

    可龙血树妖感应到死亡威胁，自然不会无动于衷。

    它根本没有心思去思考，快被干掉的喇叭花去哪了。

    而是快速抽出十几根新的藤鞭，浩浩荡荡甩向半空，妄图连人带鸟一起砸落。

    更有木龙飞爪握向火鸟的脖颈，封锁它的逃窜空间，准备衔接第二次伤害。

    “咔擦——”

    玻璃的脆响声不断。

    朱琴的六芒守护全部破碎。

    但她没有再次回头看向树妖。

    座下的火焰鸟，也没有再次攻击，而是反身退出植物堡垒的狩猎区域。

    至此，竞技场恢复短暂的和平。

    树妖缺失攻击目标，又不敢随意解除膨胀体。

    百般躁动下，开始破坏场地，将本就崩裂的地面，再次破坏殆尽。

    那阵势，和陨火箭花不逞多让，没有明显的区别。

    视野回移，顺着所有导师眸光的方向。

    白无伤正相隔上千米的距离，无声对峙赤发女子。

    他的身下，紫色的闪电螳螂。

    已经一刀捅穿炎晶魔蛛的背甲，疯狂注入金色的雷电之力。

    大蜘蛛划动着附肢，八只小眼睛恶狠狠的，但是愈发无力。

    它不是没有挣扎。

    只是发动烈火焚身·十倍蛛网，对它来讲是巨大的消耗。

    会有短暂虚弱期，状态不及平日的三分之一。

    这个空档，被白无伤抓住了。

    他知道朱琴凭借炎晶魔蛛，争取到了一个机会，回身救援陨火箭花。

    但龙血树妖·森魄，已经奠定大半的胜局。

    而且它只是怕死，实际上离重伤还差着十万八千里。

    所以白无伤没有选择跟随朱琴的行动。

    让小辞最快时间切碎蛛丝，突破重围后。

    一个转身，动用最后的雷电之力，用奔雷一刀斩命中力竭的魔蛛。

    造成的伤势，谈不上有多严重，堪堪中等。

    但雷电之力，何其恐怖！

    炎晶魔蛛正是气虚的时候，根本抵抗不了。

    就这么变成砧板上的鱼肉，任凭白无伤宰割。

    另一面，暗金魔猿VS焰尾熊，也已经分出胜负。

    大熊熊被巨猿骑在身下，一拳又一拳砸在脸上。

    痛得嗷嗷叫，鼻血混着火花飞溅。

    但确实没有力气挣扎了。

    先后经历四倍拳、空气掌、暗黑破坏球、过肩连环爆摔、粉碎掌、碎骨踢……

    焰尾熊吃不消了。

    它顶多称得上皮糙肉厚，力大无穷，哪里有暗金魔猿的恢复力。

    此消彼长下，伤势不断堆积，最终瘫倒在地。

    这导致的结果，便是朱琴四头强攻型宠兽，败北三头。

    仅剩火焰鸟留有余力，状态相对完好。

    可……宠兽对于御主的意义，无需多言。

    除了新收服的陨火箭花，朱琴其他宠兽和白无伤一样，肯定都是第三阶段的契合度，不然不可能如此默契。

    这无疑表明，它们的关系很好，值得彼此信赖。

    那么换位思考，倘若阿宙或者小辞，落在敌手之中。

    白无伤会不会投鼠忌器、畏手畏脚？

    答案是肯定的。

    现在，他成功拿捏住这两个关键“人质”。

    这种情况下，堂堂赤焰魔女，还有能力翻盘吗？

    白无伤不信。

    一人一鸟，不至于此！

    “小丫头输了……”

    为首的天师级老爷爷，笑着轻点颔首。

    其它导师也在议论纷纷，基本都持认同的观点。

    当然，有特殊的结界加持，他们的声音不会传递到战场之中，不会影响二人的战斗。

    但胜负如何，心中都有定数。

    “我认输。”

    朱琴干脆利落点头。

    也不拖泥带水，拉近距离后，将焰尾熊和炎晶魔蛛先后回收，然后丢给白无伤一个东西。

    “这是承诺的赌斗物品，属于你了。”

    “另外，过一段时间，我还会再来挑战。”

    赤发女子没有懊恼，更没有生气、气馁之类的情绪。

    她很平静地说下这段话，便要骑乘橘红色大鸟离去。

    “等等！”白无伤叫住她。

    “我这有份适用于你的食谱，做笔交易吗？你一定不会吃亏的交易。”

    “？”朱琴没有开口回应，但是瞥过头来。

    一对桃花眼静静望着白无伤，似在等待他的下文。

    “换个地方谈。”白无伤朝着远处笑眯眯走过来的导师们，扬了扬眉。

    ……

    十五分钟后，又是一间十杰修炼室。

    白无伤拿出早就烙印好的信息卷轴，递给赤发女子。

    “火焰云吞？”朱琴缓缓念出这个名字，面有一丝异色。

    以她的阅历，亲身接触超凡美食，同样感到震撼。

    帮助火系宠兽领悟技能……

    真的能做到吗？

    假使换作符箓或者丹药的话，不是没有比肩者。

    但太稀有了，太罕见了，很不容易获得。

    “开价吧。”

    朱琴几乎没有沉吟，也不藏着掖着，坦然表露强烈的占有欲。

    她看上的东西，很少有拿不到手的！

    “这份美食，适用于火焰鸟、炎晶魔蛛、焰尾熊。”

    “陨火箭花无法服用，因为它是植物，不适合这种食谱。”

    “所以如果我们交易的话，那就是——三份！”

    白无伤先是解释，然后正色道：

    “食材全部由你提供，考虑到报损的情况，给我四整份，再超出的材料损耗由我个人承担。”

    “其次，我现在不缺金币。”

    “我缺渠道，缺一些特定的物资。”

    “这里有我想要的千年灵药，以及一些特定物种的血肉组织。”

    “你看看有没有你能够弄到手的，我们以此为交易的基础。”

    朱琴接过第二份卷轴，闭目细观，五秒后睁开眼。

    “有些太稀有，以我之能，并无绝对把握获取。”

    “这样吧，你给我三份食物，我替你收集至少十二种灵材，以金币估算，总价值不会低于400万。”

    “另外附加一份情报，一个半封闭、半破损古代遗迹的情报。”

    “……古代遗迹？”

    白无伤的眼中有光亮起，很感兴趣。

