    　　内间里，不止有齐墨博、古天猛，还有几个老头围着茶盘喝茶论道，茶桌上摆着不少老物件。

    　　陈旭扫眼几人，见其都是气度不凡、神气内敛，便知这些人身份怕都不简单，估计都是古天猛、齐墨博这级数的古玩大家！

    　　老头们见齐墨博和古天猛带着个俩年轻人进来，眼里有好奇。

    　　其中一个脸盘方正，有些微胖的老者笑言：“老古、老齐，这俩是你们哪家的后生？”

    　　古天猛闻言一愣，知道对方误会，笑道：“我家要是有这等后生，睡着了我都能笑醒。我给大家介绍，这位就是我跟你们说过的陈先生！”

    　　几个茶桌旁的老头面面相觑，有些不能置信！

    　　刚刚出言的老者质疑道：“这位就是开出帝王绿的那位陈先生？这么年轻？”

    　　“姜振远，你不信？”古天猛笑问。

    　　“不是不信，是理智告诉我不可能！古玩行，摸爬滚打得十年，眼力劲打磨也需十年，博闻强记各种知识再加以应用融汇成自己的东西，至少也得十年！天资聪慧者，在这行三十年浸淫方能成事。

    　　即便是旷世奇才，曹文知那种，也是到近四十岁，花费十五年才逐渐被大家认可！他……我怎么看都不觉得超过二十五！打娘胎里出来学习古玩，到今天，他也不可能是一眼能看穿帝王绿的人！”

    　　随着姜振远的讲述，其余几个老头看陈旭的目光也不由兴趣减了几分。

    　　的确就像姜振远说的那样，古玩这行，想出师，比一般行当难很多，陈旭这么年轻，又怎可能有看穿帝王绿的大家级眼力？

    　　几个老头都将陈旭当成古天猛欲培养的新人，至于之前的那些吹嘘，只是给新人的铺垫。

    　　原先见两个老爷爷客客气气请陈旭进来喝茶，宋柠檬还以为会是一顿好招待！

    　　没想到进来陈旭就被人质疑，宋柠檬不爽道：“你凭什么说我姐夫！你这老头谁啊？”

    　　姜振远一愣，然后哈哈大笑：“想混古玩圈儿却连我姜振远都不知道？可笑！”

    　　身旁一名老者笑道：“老姜是圈儿里有名的铜仙儿，只要是青铜宝贝，他扫眼就能看出真假，从未走眼！”

    　　姜振傲然望向陈旭和宋柠檬：“你们现在知道我是谁了？老古、老齐，你们好歹也是在古玩圈儿纵横数十年的人，你们带个毛都没长齐的小子来，是想糊弄我们，还是被这小子糊弄了？”

    　　古天猛苦笑起来，姜老头出了名的认死理！这要是为此得罪陈旭，他就捶死这老东西。

    　　还没等古天猛说话，陈旭笑着走道姜振远面前：“从未打眼？若我没猜错，这青铜尊是你的吧？”

    　　见陈旭指着青铜尊，姜振远一脸傲然：“当然，这可是我高价收来的好宝贝！”

    　　陈旭嗤笑：“宝贝？你指哪方面？单论做工，我承认这青铜尊巧夺天工，但你如果说的是历史价值，那我就不敢苟同了！”

    　　姜振远问：“你什么意思？”

    　　“意思很简单，这青铜尊，制作工艺巧妙，但可惜是赝品！”

    　　“怎可能？你这小子，你懂铜器吗？敢质疑我的青铜尊？无论铜尊的纹路，铜臭，都绝对不假！老头我玩铜器这多年，怎会看错？”

    　　陈旭淡淡撇嘴拿起铜尊：“你不信？那我就证明给你看！”

    　　“你干什么，将我的铜尊放下，弄坏了你赔得起吗？”

    　　事已至此，古天猛、齐墨博都笑了，原先古天猛还想阻止，但现在他认为，是该给姜振远这老顽固一点教训了。不然，这老小子成天认为自己是这群人里从未打眼的唯一，尾巴都翘上天了！

    　　古天猛笑道：“老姜放心，若是陈先生将你铜尊弄坏，你弄来花多少钱，我就赔你多少！”首发

    　　“古老头，你是不是故意跟我过不去，你不知道我爱铜器胜过爱性命吗？”

    　　古天猛嘴角抽抽：“成，若是东西被损坏，你还能证明陈先生所说是错，我不仅赔钱，还让你随便在我宝库中挑一样你心仪物件，这样可以吗？”

    　　听闻这话，姜振远才不提赔偿的事儿：“这可是你说的？”

    　　古天猛一脸信心：“我说的！”

    　　而其余几个老者听闻这话面面相觑，有些震惊。

    　　古天猛如此信任陈旭？恐怕这陈旭还真不止是新人这么简单！

    　　这下，周围众人也涌起了好奇的看戏之心。

    　　而此刻的陈旭，已细致把玩了一遍铜尊。

    　　“看出破绽了吗？没有吧！我这铜尊是汉代孤品，价值连城！”姜振远傲然道。

    　　陈旭撇嘴：“老先生，我不仅看出了这铜尊的破绽，且不止看出一处破绽！”

    　　“胡说八道！年轻人，在座的都是行家，你糊弄不过去的！刚刚这铜尊，大家都过过眼，没谁看出一丝破绽，你说看出来了，还不止一处？你是将我们这群老头当傻子吗？简直可笑！”姜振远一脸鄙夷道。

    　　陈旭道：“老先生，我这就证明给你看！”

    　　言罢，陈旭屈指在铜尊上一弹，顿时铜尊发出金属被撞击时特有的轻鸣。

    　　之后，铜尊上不少铜块、铜片脱落。

    　　“你……混蛋……我的宝贝铜尊，古天猛，你带来的这是什么人？毁我宝贝，我的宝贝啊！”姜振远心疼的眼泪都快下来，一把将铜尊抢回，不停抚摸。

    　　陈旭笑道：“老先生，你现在可以仔细看看了！”

    　　姜振远杀了陈旭的心都有，而一旁先前帮姜振远说过话的老者忽然惊呼：“老姜，这掉落的碎裂铜块是通过特殊手法粘上去的！你看……”

    　　闻言，姜振远震惊看去，只见铜尊底部是还未完全脱落的铜块晃晃悠悠，他用手将铜片拨开，就见到铜尊上被遮掩的原始裂纹，裂纹是真，可掉落的铜块铜片却显然是后来补上去的。

    　　其余几个老头闻言，也都凑了过来。

    　　这下仔细一看，便知道了其中蹊跷。

    　　这铜尊的确是古物件没错，但却是残损品，有人通过高超技艺，将残损部分修补还原。

    　　而陈旭刚刚那一弹，则将这些补上去的修复部分震的松脱掉落，还原了铜尊本来的样貌，破损严重，上下左右有十来个窟窿。

    　　几个老头震惊的无语！

    　　这东西，他们先前可都是过过眼的，却没谁看出半分！

    　　姜振远看着陈旭，半晌不知该说什么。

    　　陈旭淡淡一笑：“老先生，我之前说这东西是赝品，可有说错？”

    　　姜振远脸如死灰，一旁那位一直替姜振远说话的老头突然惊呼：“这……这东西是毕鬼手所做的赝品！难怪咱们都没看出！”

    　　言罢，老头将其中一块铜片递到众人眼前，瞬间大伙儿见到铜片上那龙飞凤舞的毕字。

    　　毕鬼手是古玩制假的神级人物，也是他们这群古玩大家的天敌。

    　　古玩界里有不成文的默契，没看出毕鬼手的的赝品，算不得打眼！毕竟国家博物馆那么多专家都没看出毕鬼手的赝品。

