    有了前车之鉴。

    就算是傻子，也知道眼前的这一切代表着什么。

    看着那卷五彩玉卷，石方眼里布满了热切的光芒。

    突如其来的意外之喜，让他不禁感叹出声：

    “今天必是我有生以来，最美妙的一天！”

    从顺利进入金蝉寺，到获得系统，再到现在意外地鱼与熊掌兼得，不可谓不美妙！

    幸好自己拥有怜香惜玉之心……

    咳，没有渡化这个女人！

    然而。

    石方的眼神和他的话，却让白洛妍脑补到了那一茬……

    “他要干什么……难道他要……”

    念及至此。

    她瞬间花容失色，手足无措地后退两步，脸颊浮起红晕。

    “主人，洛妍还没准备好……可不可以……”

    说到最后，她声音细如蚊音，几乎自己都听不到了。

    因为有主仆契约的存在。

    她知道在石方的意志驱使下，自己完全没有反抗的余地。

    事实上在此之前她就已经想过这事，只是没想到石方竟然这么着急……

    果然！

    那个字当前，即便是和尚也禁不住诱惑。

    更何况这只是个刚剃度不久的新和尚。

    “你站着别动！”见玉卷随着白洛妍移动，石方急切地命令道。

    “额……”

    在石方的意志驱使下，白洛妍只能乖乖地站在原地一动不动。

    看着石方的一步步靠近，白洛妍有些迷离，闭上了凤眼。

    在心中安慰着自己。

    “也罢，迟早的事又何必在乎早晚。”

    “再说他生的这么俊，我……其实也不是那么亏……”

    感应到主人越来越近，甚至，她已经闻到了而对方独特的男性气息。

    她弱弱地恳求道：“主人，记得……怜惜我一点。”

    此刻的石方，正伸手在拿白洛妍头上的玉卷。

    忽然间听到对方说出这句话来，当即就白了她一眼。

    这女人……有病？

    不过见对方闭着眼睛脸颊通红，憨态可掬的样子，他心中又不由升起一丝调皮。

    于是，拿到玉卷过后。

    他勾起中指，不轻不重地在对方头上敲了一下。

    并出口应道：“当然会怜惜你！”

    嗯！咬指之仇……报了！

    石方满意地转过身，准备研究一下玉卷。

    而他身后的白洛妍做梦也想不到。

    自己等了半天，等来的竟然是对方的一个暴栗！

    天知道她在刚才是下了多大的决心。

    感觉被玩弄了感情的她，猛然睁开眼睛。

    双眼瞬间冒火！

    就连起伏的鼻孔也喷出两道怒烟！

    “我好像感觉到你对我不满啊？”石方忽然皱着眉头转身，瞧向前者。

    “啊……洛妍不敢！”爆炸边缘的白洛妍瞬间哑火。

    由于主仆契约，她不得不屈服在石方的淫威之下。

    “行！今天我心情好，饶了你！”石方风轻云淡地说着。

    可这次回头，他却注意到了白洛妍身上竟然有灵力波动。

    “你的禁制解开了？”

    “主仆契约可以化解镇妖塔的禁制。”白洛妍解释道。

    “这么说，你可以跟着我去塔外？”

    “嗯！”

    石方听后有些犯难：“可我一和尚，总不能带着个姑娘到处跑吧？”

    白洛妍眨眼想了想后。

    从头上取下了她的发簪，递到石方手中。

    “主人，我可以匿身于这个发簪里面，你带着它就好了！”

    石方接过发簪，拿在手中掂了掂：“嗯！不错！你进去吧！”

    “啊？你让我现在进去？”白洛妍不明所以。

    “进！去！”

    随着石方再次出声。

    白洛妍还没反应过来，便感觉一股强烈的意志，驱使着她化作一道白光，掠进了发簪中。

    “好好待着，有需要我会让你出来的！”石方对着发簪说道。

    旋即他收好发簪，盘腿坐下。

    神风幻雷步：提升至满级可踏出风驰雷霆之声，缩地成寸！

    这是玉卷化为无数金字进入石方脑海后，他得到的信息。

    了解到神风幻雷步的奥妙过后，石方颇为满意地感叹：“这才是我所需要的东西啊……”

    比起之前得到的九转蜕凡诀，他还是比较满意后面得到的这本技法。

    “提升神风幻雷步！”

    石方直接在脑海中下达命令。

    紧接着。

    他感觉全身灵力疯狂涌动起来，其中还伴着一股奇异的能量，冲击着他的体内的各处脉督……

    良久后的某一时刻。

    石方睁开眼睛，脸上出现了一抹肉疼之色。

    “这神风幻雷步提升至满级居然用了7点，消耗快达到九转蜕凡诀的两倍了，但愿别太鸡肋！”

    自言自语地嘟囔完，他蓦地心念一动。

    “提升修为！”

    接着，石方双眸再次紧闭，不难看见其周身的灵气疯狂向他涌来……

    也不知道过了多久，石方再次睁开双眼。

    第一时间看向自己的属性面板。

    宿主：石方

    修为：淬体境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）。

    渡化等级：2（79%）

    渡化点：0

    第一次用2点灵力值就到了第四重。

    第二次用了9点，才堪堪升了五级，这消耗跨度有点大啊！

    得到这个结论，石方无奈地叹了口气。

    “看来自己后面的提升将会越来越慢……”

    当然。

    如果外面那些用一年时间，才从淬体境一重达到二重。

    甚至耗尽一辈子时间，才堪堪达到九重的大多数人。

    看到这家伙一天之内从一重升到九重还在这里叹气。

    会不会一人一口吐沫把他淹死。

    “我先试试这风神幻雷步的效果！”

    说着，他嘴角一弯，扬起一抹弧度。

    但一下刻，他整个人就定各在了那里。

    脸上，依旧保持着那个微微弯起嘴角的表情。

    又是一息时间过去。

    石方的身体逐渐发生了变化，竟开始虚淡下去。

    十数息时间过后。

    镇妖塔门口，一道身影蓦然浮现，正是之前在隔狱中淡化的石方。

    “这镇妖塔一层，不知是哪个王八蛋设计的，也太复杂了，我竟然逛了四五圈，灵力都快用尽了才勉强出来！”

    石方喘着粗气喃喃自语，但他不知道的是。

    就在他念及‘王八蛋’三个字的时候。

    距离金蝉寺万里之外，一个破庙中的棺材盖板忽然间耸动了两下。

    棺材旁边，一个背着大剑的少年正坐在地上打旽。

    两声异动，让这名少年猛然惊醒了过来……

    （PS：白洛妍主动要求签订主仆契约另有原因，暂时就不剧透了，怕大家觉得逻辑不够，所以在这里解释一下。）

