    白皎看着北冥芷瑶，不慌不忙的开口：“冰老爷爷说，未来她会成为成功将您讨伐的勇者。”

    ？？？

    苏晓的身子一滞，倒不是因为北冥芷瑶会成功讨伐他这种事，而是因为····

    冰老什么时候懂预测未来了？这不瞎扯淡么！

    白灼眼中闪过一丝迷茫，冰老说过这话？他怎么不知道呢？而且冰老不懂天机这类知识啊。

    苏晓扭头看着白皎，真是越来越胡闹了，看来辇架上的教训完全不够啊。

    白皎也恰在此时扭过头看着苏晓，眼神平和且执着：“我不会允许一个将来可能会对您造成威胁的家伙待在您的身边。”

    苏晓的手指轻轻敲打着椅子的扶手，他听到了来自身后的低声议论——

    “冰老是谁？”

    “肯定是九尾雪狐一族中懂得观星知未来的智者，他预测出了杀掉晓之魔王的勇者····没想到是北冥芷瑶。”

    “北冥芷瑶····这下子有些麻烦了····”

    “偏偏是她！”

    人类一代代观星术士牺牲自己做出了这样的一个预测。

    勇者终有一天会成功讨伐魔王，带领人类走向更辉煌的未来。

    据说拥有勇者资质的每一位魔法师所讨伐的魔王对象也不一样，仿佛冥冥之中注定了会讨伐众多魔王中的某一个。

    “如果北冥芷瑶的未来注定讨伐的是晓之帝国的魔王，对她就不好下杀手了····”

    晓之帝国的强大已经众所皆知，如果为了【贤者之石】将北冥世家覆灭，以后谁来讨伐晓之帝国？

    贤者之石和勇者，重要性是差不多的。

    “该死，偏偏是她····又不能对她太狠了。”

    “世界也太眷顾北冥芷瑶了吧····”

    苏晓听着他们的窃窃私语，心中稍微一动，或许，这是可以完全攻略北冥芷瑶的一个好方法。

    于是他的视线从白皎脸上收回来，陷入了短暂的沉默。

    北冥芷瑶盯着苏晓，冰老是九尾雪狐中很厉害的观星术士吗？从学弟的反应中来看，这似乎是事实····

    怎么会····就算他是魔王，我是勇者，也不可能伤害他的啊。

    永远不可能！

    蓦地，北冥芷瑶脑海中灵光一闪，想到了那天的对话。

    “我觉得我难以面对····”

    在周昔年和易泽思的模拟实战当天，她追问过苏晓不和她确定关系的理由，她得到的是“难以面对”的答案。

    当时被澹台芊月打断对话，导致她根本不知道苏晓后面想说的话是什么。

    这几天她也一直在思索，学弟难以面对的是什么？

    今天····就在刚刚，她或许知道了答案。

    他难以面对的是反目成仇。

    如果两人确定了关系，憧憬着美好未来的时候····某一天，突然他们知道对方是一生的宿敌时，那种心情····北冥芷瑶光是想想就觉得心里难受无比。

    魔王和勇者····北冥芷瑶突然间有些讨厌双方的这个身份了。

    苏晓重新靠在了椅背上，气质又恢复了那种慵懒样，他看着北冥芷瑶的表情，或许这真的是一个好办法，让她接受自己开后宫这一事实且不会触发柴刀结局的好办法。

    只是过程有些不轻松啊····

    不过，只要结局是好的，一切都是值得的。

    为了这个虚无缥缈的预言，陪着她演一场戏又有何妨？反正他是不会让她受到伤害的。

    一念至此，苏晓举了举手中的酒杯：“喝完了，再倒一杯？”

    听着苏晓语气中的轻松，北冥芷瑶沉默着，他怎么还可以这么轻松呢？他早就知道这个预言的····他难道会对我下狠手吗？

    苏晓的声音传入她的脑海中：“命运这种东西，不一定非要上天注定，你说是吧？”

    “而且有我这个大魔王在，怕什么？大不了我把你关在某个地方一辈子。”

    “呸，你竟然想囚禁我，不要脸！”北冥芷瑶哼了一声：“我还偏要把你给讨伐了，然后把你废掉，再拿根链子拴在你脖子上，把你牵在我手上！”

    啊这····

    苏晓有些目瞪口呆的听着北冥芷瑶的话，太狠了····不愧是时间回溯前把我柴刀的女人。

    用霸道总裁文的说法：女人，你成功引起了我的兴趣。

    “魔王大人，请喝酒。”北冥芷瑶很满意苏晓此时的眼神，脸上绽放笑容的给他满满斟了一杯酒。

    北冥芷瑶这次占据了上风。

    气氛因为北冥芷瑶的笑容重新一松，心思各异的大佬们再次把话题聚集到两国建交的事宜上面，直至舞蹈结束，朝着明舟大酒店而去。

    “会长，会长····”

    北冥芷瑶刚返回，汤瑶就兴致勃勃的开口：“你以后真的是杀掉晓之帝国魔王的勇者？”

    魔法师听力出众，这点距离的对话自然是听的一清二楚。

    “谁知道呢？”北冥芷瑶心情已经轻松了许多：“预言这种东西模棱两口，历史上不准预言的也有不少，你说是吧？”

    “那可未必····那位魔王白皎态度那么坚决，说明那个冰老的预言是很准的，你以后说不定真就杀了晓之帝国的王。”澹台芊月悠悠说道：“你要相信自己嘛。”

    “我不相信诶。”北冥芷瑶摊了摊双手，你们怎么可能明白，我才不会伤害学弟呢。

    “呶，你的青梅竹马过来找你了。”澹台芊月突然开口，接着她下意识的看向了苏晓的位置。

    苏晓既然喜欢北冥芷瑶，现在又会是一个什么样的表情呢？

    两个仅有的全S+天才，会摩擦出什么样的火花？

    澹台芊月不由自主的握紧了手中的相机，能拍下来一定很刺激····

    但是，她没发现苏晓的身影！

    “啊，去哪了？”澹台芊月有些懵，不会是怕了皇甫天歌吧？

    连忙四下寻找，似乎瞥见了苏晓的背影，赶紧朝着学校内追了上去。

    北冥芷瑶皱眉，可不能被澹台芊月发现学校的苏晓不是学弟。

    想到这里，她就要迈开步伐，不过还没有动身，身后就响起了一道温和的声音：“芷瑶。”

    汤瑶看了眼金发金眸、气质温润的皇甫天歌，赶紧离开这里，她可不想当电灯泡。

    在她想来，北冥芷瑶对皇甫天歌也可能是有好感的，毕竟青梅竹马的关系嘛····只是因为两个家族的事情，会长刻意隐藏自己的心意····一定是这样没错了。

    ·······

    （未完待续）

