    人生往往就是这样，一旦得意忘形，就容易乐极生悲。

    张傲天此刻就深刻体会到这一点。

    他本来是想要大笑几声，鼓舞手下的士气，却没想到引来大批的警车。

    望向四周闪烁着刺眼灯光的警车，张傲天并不惊慌，脸上还露出桀骜的表情。

    “这是我们帮派间的私斗，江湖恩怨，怎么皮城的警方也要插手吗？”

    张傲天对着刚走下车的铁常青，冷冷质问。

    “江湖恩怨，我们自然不会管。不过，制毒贩毒，危害普通市民，那就必须要管！”

    铁常青目光如刀子般割向张傲天，不容他有丝毫逃走的机会。

    “制毒？”

    张傲天的瞳孔猛然收缩，他立刻想到了自己的制毒工厂。

    别看阮梦衣与泰谷毒贩的交易被抓，但对他的伤害有限。

    只要把责任推给阮梦衣，警方拿他一点证据都没有。

    可制毒工厂不同，那可是他的根基，真正的财富源泉，也藏有他的许多罪证。

    一旦制毒工厂出事，那他就难脱身。

    但制毒工厂的位置极其隐蔽，就算是自己的心腹都没几人知道。

    除了温老新和唐志明外，就只有……段离人。

    温老新和唐志明都深陷其中，不可能自己揭发自己。

    可段离人会出卖他吗？

    张傲天目光阴沉的看向身负重伤的段离人，眼眸深处闪过一丝狠辣之色。

    越是不可能的人，就越可能是警方的卧底！

    段离人啊段离人，枉我这样信任你，你居然是条子！

    “铁警司，我不明白你在说什么？我今天很累了，要回家休息，有事你找我律师吧！”

    张傲天一边说，一边看似随意的向段离人走去。

    “站住！张傲天先生，我怀疑你涉嫌贩毒，以及多起杀人案件，现在正式逮捕你！”

    铁常青大喝一声，掏出了手枪。

    就在他说话的同时，张傲天突然一个箭步跃到段离人的身前，一掌拍在其胸口。

    噗~

    段离人一口鲜血狂喷，直接倒飞而出，怒眼圆睁。

    他至死都不敢相信，张傲天会对自己下手。

    自己可是他最忠心的兄弟啊！

    砰！

    铁常青立刻开枪，子弹击中张傲天的后背，鲜血迸射。

    张傲天虽然是顶尖的C级高手，但一样会被子弹击伤。

    更何况他把武灵之力运于手掌，确保将段离人一击必杀，防御本就薄弱。

    “哈哈哈！这就是背叛我张傲天，当警方卧底的下场！”

    张傲天虽然伤上加伤，身负重伤，却仍然狂妄嚣张。

    只是他没注意到，铁常青脸上仿佛看二傻子一样，看他的表情。

    “把他带走！”

    铁常青一声令下，立刻有几名警察冲上来，把张傲天制住，押上了警车。

    远处的高楼之上，凌儒礼目光深邃的望向张傲天被抓的地方。

    唐伯凤、唐伯马等一众大连盟高手，站立在他的身后。

    “大哥，你就是因为收到消息，知道警方要抓捕张傲天，所以才让我们撤退的吗？”

    唐伯凤若有所悟的问道。

    “嘿嘿，张傲天完了，豹盟也完了，我们正好把他们的地盘给吞并，扩大势力！”

    唐伯马眼睛发亮的笑道。

    “不，豹盟的地盘不要碰，我们只要孤寒盟的地盘。”

    凌儒礼却淡淡的说道，不顾唐氏兄弟诧异的目光，飘然离去。

    豹盟的地盘？

    那就是一块烫手的山芋，只怕早已被人盯上了。

    凌儒礼心中莫名的，又浮现出那名神秘人的身影。

    铁常青之所以会出动，当然是因为王尘的电话。

    其实豹盟和孤寒盟的大战，警方一早就已经得到消息。

    但由于皮城不成文的规矩，警方不仅不会干涉帮派厮杀，还会在远处维护治安，确保没有外人去干扰。

    所以铁常青开始只是在关注，并没有参与进去的打算。

    可王尘告诉他，找到了张傲天制毒工厂，让他派人前去查封。

    另外还有豹盟的话事人之一，谢零花愿意提供张傲天的多起杀害普通人的罪证。

    这还有什么说的，铁常青立刻派出冷剑锋去制毒工厂，戚小军去见谢零花。

    他自己亲自带队，把张傲天给抓捕归案。

    至于在场的其他人，铁常青只带走几名首领，其他帮众直接打发走了。

    王尘此刻正在客厅里，听着黄秋声讲述着他和江骅潜入制毒工厂，救人缉凶的过程。

    “老板，你的情报太厉害了！”

    “我和小江赶到济民私立医院的时候，那里就跟正常的医院一样，看不出任何问题。”

    “不过，有老板的提醒，我们没有惊动任何人，直接潜入了地下的停尸房。”

    “嘿，那里面阴森森的，一般人下去真能被吓出尿来！”

    “我和小江一直摸到最里面，听出一点细微的声响，于是顺着找过去，终于发现一扇暗门。”

    “小江是这方面的行家，很快就打开了暗门，我们冲进去，制服了所有人。”

    “唐志明那小子果然会用毒，幸好我们有老板的提醒，在发现他的第一时间就将他制住。”

    “温老新这家伙也够狠，明明被折磨的就剩一口气了，被我们救下后，居然一刀就捅死了唐志明。”

    “他的伤势很严重，不过应该死不了，他也答应做污点证人，并提供证据给警方。”

    “我们一直守在那里，等冷剑锋来了，才回来。”

    这时候江骅突然接口道：“老板，温老新是个人物，我们要不要拉拢一下。”

    王尘有些小意外的看了眼江骅，笑道：“拉拢就算了，此人背景不简单，以后有机会可以合作。”

    那可是老字号温家的人，和唐门一样，都是用毒的行家，底蕴深不可测。

    王尘对这个世界的温家还不了解，但听说银翼王国的首都温水城，有一个庞大的家族就姓温。

    不管这位温老新，和那个温家有没有关系，他觉得还是保持距离为妙。

    胡骏也在这时候说道：“我逼退凌儒礼后，就去了张傲天的别墅。”

    “果然谢零花从别墅里偷偷出来，手里还拿着一个黑色袋子。

    那个雷刚突然出现，想要抢夺，不过被我惊退。

    谢零花这女人也不简单，她拿的袋子里恐怕不止是张傲天的罪证，还有其他东西。”

    王尘点点头，笑道：“她愿意合作，自然有自己的利益需求。”

    “至少，我们和她目前算是朋友。”

