    “嗯，我明白！”

    秦风微微的点头。

    从进入幻灵海域以来，他倒是没获得什么好东西。

    这也很正常，因为他现在遇到的邪物，仅仅只是最低级那一种。

    按照一般的情况来说，可能对那些实力普通的化元境武者，会有所威胁。

    但对于那些真正的强大之辈，却是几乎无法造成什么影响。

    所以说，这外面留下来的东西，价值也不可能高到哪里去。

    真正的好东西，必定是在，海域的更深处！

    而那些东西，才是秦风真正感兴趣的！

    他相信在里面，肯定有不少好东西！

    “嗖！”

    果然不出所料！

    当秦风走进了漩涡水流里面后，一股更加恐怖的吸引力，开始笼罩在了他整个人身上。

    仿佛欲要将他，拉进拉下漩涡水流里面！

    “唰！”

    也就是在这个时候，一具没有自主意识的尸体，竟是从漩涡里窜出，朝着秦风，狠狠的杀了过来。

    这一具尸体，看上去似乎已经陨落了很久，几乎只剩下了白骨。

    只见到，他手上持着一柄黑色的长剑，上面散发出惊人的煞气。

    同时，一股无比强横的杀伐之气，从他的体内，骤然冲击了出来。

    那等气势，便是让秦风，都颇为惊讶！

    显而易见！

    眼前这一具尸体，曾经必定是一名，实力卓绝的顶尖高手！

    即便是陨落了无数岁月，身上散发出来的气势，依然是如此的强大可怖！

    甚至说，反而还增强了不少！

    因为，这个时候的它，没有任何的情绪，不会感受到所谓的疼痛！

    这一刻，它的眼中，只剩下了杀戮！

    “嗖！”

    顷刻之间，这个家伙的目光，便将秦风整个人，牢牢的锁定住。

    紧跟着，便是一道无形的力量波动，从虚空中逐渐诞生，蔓延向了秦风。

    那一刹那间，秦风只觉得整个灵魂，出现了一阵短暂的慌神。

    下一秒钟，眼前的画面，竟是发生了改变！

    不好！

    居然中了幻术！

    秦风的内心，暗暗一番惊讶，没想到对方的幻术，会如此神不知鬼不觉。

    轰！

    磅礴无尽的灵魂力量，在这个时候，从秦风的灵魂识海里，猛然的释放了出来。

    其中，那两枚魂晶，更是全力绽放出耀眼光芒，帮助秦风驱逐幻术的影响。

    “轰隆！”

    也就是转瞬功夫。

    秦风便从幻象之中，回到了现实里，周围的画面，已经恢复了正常。

    “嗡！”

    而就在这时候，那一具尸体，却是已经举起手中的长剑，快速的斩杀向了秦风。

    不得不说！

    虽然这一具尸体，没有自主的意识。

    但对方凭着生前，强悍的战斗经验，完全与一名真正的武者，没有任何的差距。

    一边运用幻术，一边又发起攻击！

    这一番算计，着实是与正常人，完全一致，甚至还更加厉害。

    假如没有及时，从对方的幻术里，恢复正常。

    那么，很有可能。

    就会被对方的强势一剑，给直接抹杀掉。

    “破！”

    嗖！

    秦风体内的真元，开始汹涌闯荡而出。

    与此同时，天冰之剑，开始出现在了他的手掌里。

