    很快，随着大家都去‘上班’了，储藏室只剩下了江童一个人，显得有些冷冷清清。

    江童懒散的躺着休息。

    直到时间来到十一点半。

    六楼储藏室的门才被缓缓推开。

    一个脑袋，钻了出来。

    “让我休息，我也休息了，休息好了是不是该出去放放风了。”

    江童觉得这个理由非常的合理, 劳改犯还有放风时间呢。

    可是当江童来到熟悉的走廊上时。

    空气中的味道却让他皱起了眉头。

    “消毒水的味道，变弱了。”

    没错，原本一直比较呛人的消毒水味弱了很多，已经有些掩盖不住那股浓浓腐朽味。

    就像一些行将就木的老人或者病人身上，自带的那股令人不舒服的味道。

    俗称老年味。

    江童也没管。

    他今晚有两件事要做，首先, 找到肥肥医生将其弄死。

    这件事，下手要快准狠，当然，在弄死之前，江童还要从其口中撬出点情报。

    第二件事，就是前往负二层的停尸间。

    笛默所说他不是不信。

    但是江童更相信自己亲眼所见。

    一路来到电梯口。

    走廊上两边病房跟有些不同，并不是全部都关着，而有一些敞开着大门。

    江童的目光有意无意地瞟着内部。

    病人躺在床上，呼吸均匀，发出呼嗤呼嗤的细微响声，而在他们的身上，有着淡淡的像素在蠕动，就好像一条条虫子，在不断地钻进去再钻出来。

    就在江童的目光望过去时候。

    有些病人猛地睁开眼，看向了门外的江童，目光中带有一股说不清道不明的意味。

    就好像……就好像在看一个死了的人。

    “传染病加重了！”

    此时，从护士站走过来几个小护士，看见江童身上穿着的白大褂，点头致意, 然后快步走进了病房。

    并且把门给关了起来。

    江童没有停留, 直接走进了电梯。

    这跟二三级传染源无关, 而是病人X在发生未知变化！

    甚至江童不用想，病案室里，病人X留下的文件，此时肯定也在发生着变化。

    “主线任务是三天，真到了第三天夜里，仁爱医院还不知道会出现什么诡异现象。”

    看着电梯上的数字缓缓跳动。

    江童内心凝重。

    他知道，刚才那些看向自己的病人，已经快要压不住体内的病了。

    护士进去是给它们注射抑制剂的。

    但是恐怕效果不佳了。

    护士的脚步很急，显然是要在发病期之前，把抑制剂给病人注射完。

    十二点是个关键节点。

    如果过了十二点，到了真正的发病期，这些已经被像素诡异侵入身体的病人会怎样？

    江童不知道。

    “叮。”

    电梯停在了三楼。

    江童径直来到了妇科诊室。

    门，是虚掩着的。

    悄悄推开。

    里面空无一人。

    此时是十一点四十五分。

    江童没有停留，整个人犹如一道黑影，顺着楼梯迅速朝着负一层掠去。

    ……

    “肥肥医生。”

    负一层病案室的守门鬼见到来者，当即笑哈哈的打着招呼。

    昨晚的事情自己有错在先，他还是比较害怕肥肥医生给自己处罚的。

    医院里谁不知道。

    肥肥医生深的院长器重，小道消息都在传, 往后仁爱医院的领导层, 必然会有肥肥医生一席之地。

    甚至院长的位子, 也不是不可能！

    所以守门鬼觉得。

    自己要想保住饭碗，甚至从这个鬼病案的看守位子调升，讨好肥肥医生是必须要做的。

    “嗯。”

    肥肥医生淡淡应道，并不想搭理这个守门鬼，在他看来，这家伙只不过是仁爱医院的底层。

    说不定过段时间就不干了或者被开了。

    这种位置的人，流动很正常。

    非必要的鬼际关系，他可没有心思处理。

    “肥肥医生，你身体不舒服？”守门鬼倒也不介意，不过今晚的肥肥医生似乎有些不同，原本臃肿的肚子看起来稍稍有些瘪。

    并且身上弥漫着一股让守门鬼觉得很难闻的味道。

    跟那个他不愿进去的病案室里味道差不多。

    “不该问的别问，做好自己的本职工作，把门打开。”

    肥肥医生快要瘦成枯骨的脸上浮现一抹不易察觉的阴冷，命令道。

    “好。”

    守门鬼当即不再废话，他也不喜欢热脸贴别鬼冷屁股。

    都是鬼，凭什么！

    大不了老子不干了！

    从窗口缓缓挤出，就像是一层墨汁流淌在走廊上，然后缓缓站了起来，守门鬼的身体中浮现一把钥匙。

    递给了肥肥医生。

    “你在外面候着！”

    “好的。”

    见到肥肥医生进去，守门鬼看不清晰的嘴巴默默地动了动。

    似乎是在骂街。

    但是并不敢骂出声。

    直到病案室的门被关上。

    “神气什么，等老子……卧槽！你……”

    就在守门鬼低声抱怨的时候，一团黑影忽然从昏暗的走廊上站了起来，他刚准备惊呼，裹着冰冷气息的血色就瞬间将它捆住。

    这股寒意，都要冷进了它的骨髓里。

    当然这只是形容词，这只守门鬼并没有骨髓。

    “不想死就别出声。”

    江童没有第一时间杀死这只守门鬼，第一，在一百年的时候，他跟这只守门鬼有过几次接触，还有他的媳妇，大家算是熟人。

    第二，这家伙很快就不会在仁爱医院干了，因为江童今晚就会让他东窗事发。

    他跟守门鬼，算是一根绳上的蚂蚱。

    只不过，绳子是掌握在江童手上的。

    他可不需要在惊悚之城生活。

    但是守门鬼需要。

    跟江童勾结，得罪仁爱医院，这件事暴出去，想必他今后的日子不会太好过。

    “唔唔唔！”守门鬼疯狂地点头。

    眼前的男子他当然认出来了，就是昨晚跟自己交易的实习医生。

    可是现在这家伙身上的气息。

    甚至要比进去的肥肥医生还要恐怖百倍！

    自己在他手上，如同一只随时会被捏死的蚂蚁！

    江童收起血影。

    守门鬼当即瘫软在地，低声惊恐道。

    “你到底是什么人？你不要命了吗？巡查的肥肥医生在里面！你可别害……”

    守门鬼的话还没有说完。

    江童却笑了起来。

    “你跟我做的交易，你也不希望仁爱医院知晓吧？所以现在……”

    “你两条路，一是死，二是离开医院，其实我觉得天上鬼间的保安职位，也不错的。”

    说完，江童也没管守门鬼，走到了病案室的门前。

    此时后方的守门鬼已经完全神色大惊！

    当然，他这个鬼体状态，也看不出什么神色。

    “这个家伙！为什么会知道天上鬼间！他到底是什么人！他不会还知道我的那件事吧！”

    此时的恐惧已经快要将守门鬼给淹没。

    正当他愣神之际。

    眼前的男子却陡然敲响了病案室的门。

    “肥肥医生！你在里面吗？”

    我操！我操！我操！

    他是疯了吗！

    听到江童敲响了病案室的大门，并且随意地冲着里面问道。

    守门鬼直接被吓晕了，根本没有考虑任何东西，拖着犹如流体般的身子，直接朝着走廊外窜去。

    它现在只想逃，逃得越远越好。

    最少！

    也要在走廊的拐角！

    这样肥肥医生出来，自己也好找个借口，说不知道这个疯子从哪里来的！

    对！就是这样！

    江童的眼瞳已经完全血红，恐怖的冰冷气息弥漫在浑身上下。

    可眼前的病案室里没有任何动静。

    “躲起来了么……”

    江童微微扯动嘴角，自从游戏把自己解封之后，他从未有产生过如此强烈的杀机，倒不是因为肥肥医生如何。

    而是这个家伙，竟然可以影响到仁爱医院副本的主线。

    并且昨天晚上，那句你是不是去过别的地方了，明显是挑衅江童。

    它，必须死。

    可是里面并没有动静。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    具有节奏感的敲门声，每一下都击中已经躲在走廊角落的守门鬼心头。

    “肥肥医生，别躲了，你把门开开，不然弄坏了门，我也挺过意不去的，毕竟我还算是仁爱医院的实习生。”

    江童的话语回荡在走廊，依旧没有任何回应。

    “他到底想干嘛！”

    守门鬼的念头还没有完全升起。

    忽然！

    “砰！”

    巨大的撞击声，猛地从病案室传来，这个男人，破门而入了！

    “这个家伙就是个疯子！恶鬼！肥肥医生跟他比起来，算个屁！”

    “我昨晚竟然跟这个恶魔达成了某种交易！”

    “我特么真的是活腻歪了！”

    这是守门鬼此刻内心最真切的想法。

    望着空无一人的病案室，江童浑身上下被血色鬼影笼罩。

    里面原本浓郁的黑暗根本无法阻止他的视线分毫。

    全力催动的血影，在所有D级诡异里，都算是最顶尖的！

    “嗯？桌子上的文件不见了。”

    扫视了一圈，江童注意到，昨晚自己重新放回原位的，属于病人X的日记跟文件记录，已经消失了。

    只留下干净的小片桌面，跟周围布满灰尘的完全不一样。

    代表着昨晚这桌子上的确有东西。

    “咻！”

    就在江童准备去往货架处搜寻时。

    头上瞬间传来声响。

    肥肥医生躲在了天花板上！

    笼罩着血色鬼影的江童身体，直接被尖锐的骨刺刺成两半！

    肥肥医生犹如枯骨般的脸上涌现出疯狂。

    眼睁睁的看着这位江童医生在自己的偷袭下被撕开！

    “昨天晚上，你果然来这里了，呵，江童医生！”

    “竟然还收买了守门鬼！”

    “江医生，你也是臭虫，对吧？”

    “跟上一批实习生一样！都是从那该死的世界过来的臭虫！死不足惜！”

    肥肥医生以一种跟他身体完全不相称的速度，撕开了江童。

    嘴巴里叫嚣着。

    从他双手肘关节处延伸出来的森白骨刺，泛着冰冷的光。

    可是话语声刚落下，他就意识到了不对。

    身为一个医生。

    对于肉体被划开的触感再明显不过了。

    可是眼睁睁看着江童医生被刺开。

    却没有产生丝毫的阻力。

    肥肥医生内心猛地咯噔一下。

    “不好！”

