    第133章 再见古薰儿

    “咳咳，云霄，我来介绍一个大美女给你认识一下。”

    萧玉连忙打断了陆云霄的话语，将他拉到了一旁。

    虽然萧炎的确是个小淫贼，但这么大庭广众地说出来似乎不太好。

    不过萧玉的动作虽快，但萧炎的脸却已经黑了下去，毕竟陆云霄的话虽没说完，但是大家都能听出来是个什么意思。

    萧玉这婆娘难道在迦南学院诋毁他的名声了？

    一想起以后要顶着个小淫贼的名号，萧炎就忍不住身体颤了颤，这可不是什么愉快的事情啊。

    “不就是不小心闯进她洗澡的地方了嘛，这女人还没完了？”

    萧炎心中暗暗腹徘着。

    “云霄，这是萧薰儿，我们萧家的第一美女，漂亮吧，而且她的天赋也是很高的哦，你猜她测试的时候是什么级别的？”

    萧玉笑吟吟地问道。

    “六星斗者，超越S级的存在，无比精纯的火之体，根基稳固，斗气凝练扎实，修炼天赋极佳，几乎超越这里的所有人。”

    “至于容貌，年纪虽小，却已经有倾国倾城之姿。”

    陆云霄目光复杂的看着面前的青衣女孩，宠溺、想念、怜爱、自责等情绪纷纷涌上心头。

    九年了，他已经九年没有见过这个女孩了，如今一见，一时之间当真有些难以自持。

    如果不是这里人多眼杂，他真想将其狠狠的拥入怀中。

    古薰儿是他心中最重要的人之一，和海波东不相上下，都是他能全心信任的存在，这些年来，他对古薰儿的牵挂可是一点不少的。

    陆云霄不着痕迹的摸了摸胸口，这里，阳佩正散发着温热，带着丝丝能量波动。

    古薰儿也是同样玉手抚住胸口，秋水眸子中泛着丝丝晶莹，一眨不眨的看着陆云霄。

    再次见到陆云霄，她的心中同样情绪百转，惊喜、想念、依赖、迷恋，还有着些许埋怨在她的心中不住的荡漾着。

    她盼了九年也找了九年，如今这人竟然自己出现在了她的面前，那一份感觉委实难以言喻。

    她现在只想扑进他的怀里，再次感受一下那熟悉的味道。

    不过她毕竟也有分寸，努力按耐下了心中的冲动，既然陆云霄主动出现了，那么她反而不急了。

    反正这一次，她不会再让陆云霄消失了。

    眸光微闪，贝齿轻咬红唇，古薰儿轻声道：“谢谢陆学长的夸奖，不过薰儿愧不敢当。”

    “薰儿学妹太谦虚了，你的优秀，大家有目共睹，相信大家也都会赞同我这个说法的。”

    陆云霄微微笑着，九年未见，昔日的小女孩已经长得亭亭玉立，就如他说得，年纪虽然还小，带着几分青涩，但是风华绝代的潜质已经表露无遗。

    一旦长大，必定也是倾国倾城的祸水级别美人，绝不比云韵和美杜莎差上丝毫。

    尤其是她那一身钟天地灵秀而生的淡雅气质，十分少见，她便如一朵青莲一般，出尘脱俗，清灵纯洁。

    “云霄说得不错，薰儿的容貌和天赋都是绝对的上上之选。”

    萧玉第一个附和了陆云霄的话，虽然对陆云霄说出这一番夸赞的话有些惊讶，但她也承认，陆云霄说得就是事实，古薰儿确实很是出众。

    “嗯，薰儿学妹的确是很漂亮的嘛，云霄学弟说得话可不会有假。”

    “就是就是，薰儿学妹的美貌真的是让我一个女孩子都忍不住心动呢。”

    迦南学院的几个女学员们也纷纷说道。

    听到众人的话语，古薰儿心中微甜，在这以前，旁人的赞赏她是不在意的，不过这次不太一样，这份夸奖是来自她最想念的古霄哥哥，再加上其他人的附和，让她心里得到了很大的满足。

    目光微微闪烁，看着陆云霄那深邃眼神中隐隐带着的宠溺，古薰儿心神微动，当年的陆云霄便是这般看她。

    九年过去了，但是这个眼神却是丝毫没有发生改变。

    “古霄哥哥。”古薰儿心中轻喃一声，看着陆云霄，眼中有着神光在闪烁。

    陆云霄同样看着她，两人紧紧对视着，旁若无人，一时之间，一股莫名的气氛弥漫开来。

    “咳咳，都回神啦。”察觉到气氛有些怪异，萧玉咳了咳，将正对视着的两人惊醒了过来。

    陆云霄面色如常，倒是没什么反应。

    古薰儿微微低头，脸上有着些许红晕，这么多人看着，她的脸皮又薄，倒是有些不好意思起来。

    萧玉看了看陆云霄又看了看古薰儿，心里总有点不好的预感，这两人不会真看对眼了吧。

    那她向陆云霄介绍古薰儿，岂不是还真送了个助攻？

    萧玉一时之间有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    “若琳导师，不知道关于我请假的事情您考虑的怎样？”

    就在这个时候，萧炎的声音突兀的响起，分去了众人的注意力。

    若琳导师也是收回了目光，眉头微蹙，“萧炎同学，你真的要请一年的假吗？”

    “你要知道耽搁一年的学业，将会使你大幅度落后的，以后会很难赶上去的，这样你也要请吗？”

    对于萧炎这个天才，她的确想要招收，但绝对没有原著那么迫切。

    因为她想晋升玄阶导师的愿望，陆云霄已经帮其达成了，所以对于萧炎，她并不是真的不能割舍。

    眼看着萧炎一意孤行，非要请假，即便是以她温柔的性子，一时之间也是有些气急起来。

    “非请不可。”萧炎的语气非常的坚决。

    若琳导师皱了皱眉，不过当其目光扫过一旁的陆云霄时，突然间脑中灵光一闪，道：“你非要请假那也不是不行，只要你能通过我的考验，我便答应你。”

    “什么考验？”萧炎问道。

    若琳导师突然莞尔一笑，对着陆云霄招了招手，“云霄，你过来。”

    陆云霄心中正心思翻转，突然被若琳导师点名，脸上不由得露出一丝疑惑之色。

    “若琳导师，你叫我？”

    “嗯，你过来一下。”若琳导师点了点头，笑容温婉柔和。

    (本章完)

