    路阳在旁边的车后站了一下。

    等人走后他才出来，走到周青面前询问道：“这是谁啊？”

    “亚组委监审中心吴主任的秘书！”

    周青微笑着，“将来亚运会的赛场上，应该是能听到你的歌了！”

    “是吗？”

    路阳听闻也是十分惊喜。

    亚运会的影响力非同小可，届时全国乃至全亚洲关注此赛事的人，都有机会听到他的歌。

    也算是一种官方的认可和荣誉了。

    回到车里。

    路阳刚一坐稳，脑海里就响起了系统提示音：

    “叮！恭喜您完成首次商演，中度社恐症已减轻1%……”

    呃……

    路阳不由得微微挑眉，他的社恐减轻了？

    可他怎么没感受到？

    难不成是因为百分之一太轻微，所以他实际没什么感受？

    就在他疑惑时，又听到系统音响起：

    “触发隐藏彩蛋，奖励歌曲一首，请您在下列三首歌中任选其一：

    1、《断桥残雪》

    2、《江南》

    3、《故梦》”

    噗！

    看到这三首歌的选项，路阳差点儿吐血。

    跟上次的三选一比起来，也就换了一首歌啊？

    莫非以后都这样？

    路阳摇了摇头，既然如此，那就不存在什么难以取舍了，反正选剩下的两首，都会自动延续到下一次。

    想想之前还用了抓阄的笨办法，突然觉得有些可笑。

    于是直接选择了上次没选的第二首。

    “那就《江南》吧！”

    刚想好选项，就听到系统提示音响起：

    “您已选定二号曲目《江南》，系统已为您发放曲目！”

    一时间，旋律和歌词全部烙印在他的脑海，并直接在颅内3D环绕立体声播放。

    三分钟后。

    “真是一首好歌啊！”

    路阳喃喃着。

    结果这话正好被周青听到，顺口询问道：“什么好歌？”

    “啊？”

    路阳中断了欣赏歌曲，整个人的意识也瞬间拉回到了现实，不禁说道，“没什么！”

    周青奇怪的看着他，截至目前，她和路阳依然处于缺乏交流的状态，对他的很多认知，都是从应薇雨那里来的。

    看来她的找个时间咨询一下心理医生，学习一下怎么和社恐人士交流以及相处。

    回到住处。

    路阳一进房间，就迫不及待的抱着吉他，弹奏刚收获的这首歌。

    原曲前奏就运用了大量乐器，每种乐器都有不同的旋律。

    但以路阳的技术能力，可以通过一把吉他来同时弹奏出一样的效果，反复练习到凌晨，他才放下了吉他。

    “哈欠！”

    伸着懒腰，路阳已经做好了决定，明晚的舞台，就给现场观众带这份新的惊喜。

    ……

    网上。

    经过一天的宣传和营销，《闪乐》第二期依旧保持着极高的热度。

    相较于第一期，口碑也出现了逆转。

    通过收视率，以及在线平台的播放波普、弹幕量来看，尴尬的选人环节，反而是很多观众最喜欢看的部分。

    这也说明，相较于艺人在舞台上的精彩演绎，大众还是更喜欢他们展露私人的一面。

    而在所有歌曲里。

    《你要跳舞吧》光是在企鹅视频的纯享版片段，播放量就超过了1800万，在九首歌曲里遥遥领先。

    音频同步上线之后，直接空降各大音乐平台的热门榜第一。

    很多业内人士都难以置信，这首两位新人演绎的作品，居然能碾压一众大咖音乐人，成为本期最火的一首歌。

    于是，很多乐评人针对这首歌，又是录视频，又是写长篇大论，成功帮路阳上了次热搜。

    热搜榜上的词条很多。

    除了《闪乐》以外，本届杭城亚运会、亚残运会、亚运村相关的68个场馆及基建项目全部落成的消息，也登上了热搜。

    连带着，今天首场《心心相融》文艺晚会，也受到了多方关注。

    虽然没有电视台直播，但是很多现场的工作人员、运动员都拍摄了视频，发布在了公开的社交平台。

    但本场晚会热度最高的，居然是：#安喜宇表演好绝#

    词条后面，还跟了【亚运会】的标识。

    一些路人看到这个标识点进去，发现是一个西八国艺人在华表演的新闻，直接留言不满道：

    “这就没必要加亚运会的标识了吧？”

    “渣博收了多少钱？一个西八国艺人的热度这么高？”

    “笑死了，热门下面三个评论，却有七千点赞，阅读人数2000万的排在1.3亿的热词前面，真丑陋啊！”

    “这台晚会有很多华夏歌手都表演的不错，为什么这么用力推一个外国人？”

    “能不能不要再给西八国上热搜了呀？他们的运动员前天刚在国外社交平台上喷了我们亚运村的伙食，现在看西八国一切相关，我都膈应的慌！”

    “……”

    路阳也是第二天起来，才从应薇雨口中得知热搜上的这些声音。

    相比于她爱冲浪，路阳很少看这些。

    听应薇雨说，有乐评人发文骂他，路阳却一点儿都不在意，只是问了一句：“那有人夸吗？”

    “有！”

    “行，这就足够了。”

    “你真是……”

    应薇雨一时不知道该说什么，顿了顿方才无奈的说道，“你这心态倒是挺好的，昨晚热搜上还有好多人骂安喜宇，人家直接注册了微博，连夜获得了认证，发了一篇诚恳的博文，希望讨得华夏观众的欢喜！”

    “不一样！”

    路阳笑笑，“我又不是被网友骂的，那些乐评人的工作就是挑刺，话怎么难听怎么来，你还记得《恰似落花情》这部剧吗？”

    “我知道啊！”

    应薇雨连连点头，“咱们公司制作出品的电视剧！”

    “对，片尾曲是方老师写的，当时被乐评人骂成狗了，但又如何呢？依旧挡不住观众的喜欢，那年好几个跨年晚会都有这首歌！”

    “也是！”

    应薇雨并不了解这段背景，那时候她还没有进公司。

    怪不得路阳对这种事情如此佛系，原来是有经验。

    相比起来，她就做不到，昨晚看到那些乐评，还换了小号战斗了一番，气得一夜没睡。

    看来，她得跟路阳和方宏宇好好学习一下，磨练磨练自己的心态了。

