
　　0272

　　一个暑假的时间,因为转化期的原因，几个孩子的父母对他们极尽放纵。

　　补习班不愿意上？那就停了。

　　孩子随口说了一句暑假作业又多又简单，太枯燥。那边立刻不让他们写了。

　　每天如果孩子自己稍微在家里面待的时间多了一些，家长还会主动赶他们出去玩玩。就是怕柏清他们自己呆在家里面闲着没事乱想。

　　这天给儿子收拾好出门的背包,柏清的父母对他说：“小清你再等几天,现在家里公司的事情实在是忙,爸爸妈妈一点都抽不开身。不过我们都安排好了，等你开学之后我们也把事情交代的差不多了，等到时候就和学校里请假,咱们一家一起去环球旅行，这不是你一直想的吗？”

　　说这话的时候，柏清的父母看着还很有些愧疚。在他们看来，给孩子在转换期到来之前留下尽可能多的美好回忆才是现在第一等的紧要事。

　　但是公司那边又确实离不开人。虽然没有到了夫妻两个消失一段时间公司就会倒闭破产的地步,但是公司下面连带着子公司还有和公司合作的工厂里几千张嘴等吃饭，他们确实不能说走就走。

　　能力越大责任越大,事情也就越多。

　　柏清感觉这段时间自己过得简直就是小皇帝一般的神仙日子，又看了眼父母眼下的黑眼圈，虽然心中可惜，但是还是顾全大局道：“你们之前不还跟我说公司在面临全面转型,一刻都离不开人吗？你们这样没问题？总不能说等我转换期后咱们家的日子就不过了吧？

　　还是算了，你们在公司该忙就忙,我还等着等我长大了有你们的支持,继续挥金如土呢。万一咱们家公司的转型没转好,以后每个月零花钱少于五百万我可不干。”23sK.com

　　柏清越这样说,愧疚正浓的柏清父母越是毫不迟疑的摇头道：“没事的。现在科技这么发达，网上办公也可以。你就说你想不想去？只要你想去，我们就带你去！”

　　柏清犹豫了半晌,又被父母再三保证，这才选择听从自己内心的声音点头：“想。”

　　和柏清情况差不多的是其余四家，这段时间以来，他们在家中的地位那是达到了史无前例的巅峰，要星星不给月亮。

　　而孩子们抱着有今天没明天，此刻不享受，过期悔断肠的想法也是欣然接受。

　　开学前的一个星期，几个孩子再次齐聚林家。如果说这个暑假除开转化期的噩耗，还有什么比较让人开心的收获的话，那就是他们获得了腓腓的邀请，用一个暑假的时间把他们和腓腓的亲密度又上升了一级。

　　以前在学校里的时候人多多啊，就算他们能和腓腓一起玩，但是一天也就二十四小时，分配在学校的时间就算是九个小时吧，再去掉上课和腓腓午休的时间，他们能分到和腓腓玩儿的时间还剩下多少？

　　现在就不一样了。隐去转换期的事情不提，那些和他们有联系的同学听到他们的经历都特别羡慕他们。隔着电话都能感受到一股子羡慕嫉妒恨的味道。

　　“腓腓，你的床这么大，晚上睡觉之前都可以在上面蹦床了。上次我特意去家具店想买这样的床都没买到。他们说这样的床是特别定制的，想要的话最少还要等三个月。”魏亮再次看了眼腓腓的大大床，有些可惜的说道。

　　腓腓点头：“这是哥哥给我买的，我也不知道。因为我第一次睡自己房间就从小床上掉下来了。”

　　“这是什么啊？”魏亮又指了指腓腓床前淡蓝色的小玻璃罐问道，不过只是问，没有私自伸手碰。

　　“是牙仙子玻璃罐。”腓腓想起哥哥送给他这个玻璃罐时的说法，说是因为小朋友把换下来的乳牙放到这样的小玻璃罐里会引来牙仙子，所以就叫牙仙子玻璃罐。

　　其他几位原地在毛绒绒的地毯上盘盘坐的小朋友重复：“牙仙子？”

　　“嗯。”腓腓虽然至今还没怎么见过牙仙子，但是想到亮亮他们的转换期问题，还是点着小脑袋一本正经的道：“牙仙子是会祝福小朋友有好运的小仙子，只有最乖、最让牙仙子喜欢的小朋友她才会帮忙祝福。”

　　虽然转换期提前比绝症是好了些，但是腓腓知道，那依旧是让人很悲伤的东西。

　　因为这，原本差不多已经确定牙仙子只是童话故事，并不真实存在的小家伙最近都开始努力变很乖（虽然已经很乖了），努力让牙仙子喜欢。然后每天都有跟牙仙子说，如果牙仙子喜欢我的话，就把原本要给我的祝福送给清清他们。这样的话清清他们有了好运，说不定等过几天就会有医院来打电话，说给他们的检查是错误的呢？

　　虽不一定顶用，但是也算一个慰藉。

　　魏亮看小玻璃罐的眼神带上了郑重，收回眼神认真的对腓腓说：“那腓腓你肯定会得到牙仙子的祝福的，腓腓你就是最乖，最可爱，最让人喜欢的小朋友。”

　　魏亮理所当然的想，牙仙子如果连腓腓的都不喜欢，那这天下还有能让她喜欢的小朋友吗？她难道还想去喜欢小天使？小天使都不一定有腓腓可爱。

　　不，是一定没有腓腓可爱。

　　说了一会儿话，围坐在地毯上的孩子们索性玩儿起了丢手绢。

　　他们这里一共有十一个小朋友，腓腓的小房间说是小房间，但是实际上面积可不小，正好可以玩得热闹。

　　大家石头剪刀布，最先负责丢手绢的是柏清。

　　自从柏清上了一年级之后，自认为长大了的他就不再愿意玩这种小朋友喜欢玩的游戏了。但是往腓腓家来的这几次，大家一起把丢手绢、跳格子、老鹰捉小鸡玩了个遍，每一个游戏照样津津有味的，柏清有几次开心的都想不起来回家了。

　　“丢啊丢丢手绢~~把手绢轻轻地丢在小朋友的身后~~~大家不要告诉他，大家不要告诉他~~”

　　这样故作腔调的在屋子里靠墙绕了几圈，有好几次柏清都从那个小玻璃罐前路过。

　　轻微磨砂的玻璃罐里一闪一闪着大家都看不到的光芒，和腓腓的毛毛一样都是白色的光芒，像是萤火虫，又像是小星星。

　　又绕了两圈之后，柏清悄悄的将用作手绢的玩偶悄悄的放在了崔源的身后。

　　等崔源反应过来的时候，拿着玩偶就开始绕圈的追他。

　　两人一个在前面跑，一个在后面追。

　　腓腓就坐在自己的位置上拍着小手给两个加油：“源源加油！清清加油！”

　　一旁的张小虎笑道：“腓腓，你这样给崔源加一下油，再给柏清加一下油，这相互抵消一下，他们不就又差不多了？”

　　腓腓停下鼓掌的手，眨眨眼一想，也是啊。

　　就在这说话的功夫，柏清已经坐回了自己的位置上，轮到崔源丢的他见缝插针，迅速的就把玩偶丢在了腓腓的身后，然后笑看小朋友。

　　等到腓腓发现了之后，这才撒腿开始躲避腓腓的追逐。

　　一场游戏下来，差不多每个人都在腓腓的房间里跑了好几圈。

　　小玻璃罐子里的光芒像是能智能识别一样，总是能在一群从它面前路过的小朋友里挑出身体里埋着‘定.时.炸.弹’的那一个小朋友，然后一闪一闪。

　　等回到家之后，魏亮去洗了个澡，洗掉身上有些黏腻的感觉，然后照例往家里的沙发上一趴，自己自言自语的喃喃道：“真开心，丢手绢真好玩儿。”

　　然后又换了一个方向，把脸往沙发枕上一搁：“两个月，快到了吧？”

　　一旁在沙发上坐着的魏亮父亲默然不语。

　　魏亮是五个孩子里测试结果最近的一个，两个月的时间，不是魏亮口中的快到了，而是已经到了。

　　为了让孩子们尽可能的拥有美好的童年，寒暑假的时间都很长。暑假一共有两个半月。

　　从魏亮的测试结果出来的那一刻一直到现在，刚好两个月。还超了五个小时。

　　听他爸这么说，魏亮难过的在沙发上翻了个身，问道：“那我是不是以后慢慢的就不会开心了啊？腓腓请我吃小蛋糕我不会开心，你们带我出去玩我不会开心。我会不会因为不开心，以后就没这么喜欢你们，喜欢爷爷奶奶，喜欢外公外婆，喜欢腓腓了啊？我不想这样。”

　　说到动情处，魏亮用手蹭了一下眼睛。

　　他心里真的有很多很多的喜欢。他害怕以后不开心，但是更害怕这样的喜欢在以后的日积月累的阴郁下变质。

　　就像魏亮不懂，喜欢就会开心，不论是恋人还是朋友，和喜欢的人在一起就会开心。如果连开心都是很难得的东西，为什么会喜欢，为什么会结婚呢？为什么会一起生下小朋友呢？

　　听到魏亮的疑惑，魏亮的父亲想了想，回答他道：“可能是因为，虽然开心的感觉不会那么强烈，但是待在一起的时候依旧会感觉到安心和放松吧。和别人在一起的时候都没有这样的感觉。我觉得，这样的感情也可以叫爱，就和我跟你妈妈一样。

　　当然，也不排除有些人结婚是因为责任。”

　　“但愿吧。”魏亮继续颓废的翻了个身，以示对父亲母亲之间爱情的敬意。

　　魏亮的父亲看他这样，知道他现在需要一个独自消化的时间，踱步离开。

　　第二天，魏亮继续颓废的躺在床上盯着天花板上的顶灯，牛奶是他妈用吸管喂到他嘴里的。

　　第三天，他被他爸拉着到外面跑了一圈，看着外面的蓝天白云慢慢回过味儿来，发现转换期好像也没有这么难受？

　　第四天，腓腓照例给魏亮打了个电话，隔着电话给魏亮讲了个笑话。

　　“请问亮亮，把大象放进冰箱需要几步？”

　　“两步？”

　　“不对。”电话那边声音奶气的小朋友努力将语气变的幽默：“大象太大了，放不进冰箱。”

　　好冷的一个冷笑话。但是从腓腓口中讲出来，想着腓腓隔一段时间就给他打电话讲一个笑话的美好心意，魏亮还是咧开了嘴角：“对啊，我怎么没想到呢？”

　　等挂断电话，魏亮抬头一看，对面镜子里自己嘴角上扬的弧度一点都不比之前小。

　　不应该啊。以后他有这样的表现还有些可能，但是一般来说因为刚刚进入转换期不适应的缘故，这段时间应该是人最难开心的时候。

　　魏亮蹭一下站起来，跑上楼对他爸说：“爸！你再找人给我测一下转换期。我觉得之前那个测错了！”

　　魏亮父亲一惊，然后听魏亮说完经过后，也正视起来。

　　柏清几人听说魏亮的情况，以及他要重测。自己心中那希望的小火苗也噌的一下窜了起来。

　　魏亮有可能测错了，那会不会他们也有可能？

　　听魏亮的说法，他真的不像是转换期到了的样子。而他们又是和魏亮是同一批测的，有没有可能是因为实验室里的专家一次性要看的测试太多了，一不小心眼花之下就把结果给分析错了？

　　这两天算着时间，魏亮的情况他们都没敢问，就怕一不小心说错了那句话刺激到了正处于转换期的魏亮。但是现在魏亮自己都如此为了自己的新发现振奋，那就没什么了。

　　大家索性联系到实验室那边，又测了一次。

　　为了避免身边人和他们一起希望越大失望越大，这次重测几个孩子并没有声张。只在商量好的第二天由父母陪同下去往实验室又做了一次测试。

　　等从实验室里出来后，柏清用手挡了一下室外的阳光，觉得此刻的阳光亮的有些刺眼。

　　***

　　经过了漫长几天的等待，当柏清再次拿到测试结果的时候，他几乎不敢第一时间睁眼眼睛看。

　　等到他深吸了几口气，终于有勇气看电子通知单上的结果时，上面那清晰的36让他一蹦三尺高。

　　“爸！妈！我测错了！你们看到了吗？跟之前的结果不一样！我测错了！”

　　柏清父亲原本握成拳的手慢慢松开，仔细感受，掌心里濡湿一片。

　　柏清母亲悄悄红了眼眶。

　　柏清兴奋的原地乱跑，就差在地上滚几圈以示兴奋了。

　　在柏清高兴的空档，他父亲已经打电话去实验室那边再次确认了。实在是一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　电话那边的研究员十分歉意。测试不光是在七星小学做了，另外还有两个小学也做了。被检测出来转换期提前的一共有五十五个孩子，错误的七星小学五个、另外两个小学三个。

　　实验室那边已经开始思考起了大范围公开后会造成的影响。如果想要面向社会的话，正确率必须再次提升。

　　柏清父亲这才真正放心的放下电话。

　　柏清兴奋后第一反应是打电话通知朋友们。打电话中间的间隙又回头对父母说：“我们什么时候去旅行？我准备好了，正好庆祝一下！”

　　“什么旅行？”柏清父母已经收拾好情绪，相互对视一眼。

　　这下轮到柏清傻眼了，提醒道：“就是环球旅行啊。我们不是说好了，等我开学了之后就请假带我去的？”

　　柏清父亲开口：“原来答应你去是因为你转换期快到了，现在既然测错了，那还去什么去？你之前不也说了，公司在面临全面转型，一刻都离不开人。

　　我们现在带你去旅行，你学不上了？总不能说等你旅行完后咱们家的日子就不过了吧？

　　我们在公司该忙就忙，不然万一咱们家公司的转型没转好，以后不能给你提供挥金如土的生活和每个月不少于五百万的零花钱可怎么办？”

　　原本是想着柏清转换期提前，所以什么都纵着他。

　　现在既然发现测错了，不是转换期，那柏清父亲就有些看玩儿了一暑假，现在还惦记着去旅游的柏清不顺眼了，直接就把之前柏清自己的话又还给了他。

　　“你，你…”柏清你了半天，“可是，这不是你们自己非要带我去的吗？”

　　柏清父亲冷笑一声：“我也说了，那是因为有你转换期提前的前提。你暑假作业写完了吗？”

　　柏清一脸的难以置信，没想到他告诉了他爸一个好消息，他爸就是这么回报他的。

　　和一个刚刚‘度过’转换期的孩子提暑假作业，真的好吗？而且，不是你们说不用写了吗？

　　这世界会不会太过现实了一点？

　　“去写暑假作业吧，今晚我陪着你写。”

　　柏清：还带通宵啊？m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 272 章 第 272 章免费阅读。https://xs.23sk.com 