
　　那个黑点正飞快地向彭力靠近，也不知道对方的眼睛是如何看清十里外的事物的，隔着十里远都能看准火焰狂牛的脑袋一箭射杀。

　　渐渐的，勉强可以看见那黑点的模样了。

　　一身黑色战裙，背后挂着一个箭袋，长发束于脑后，隔着一里多远都能看见她那炯炯有神的眼睛，好似天上的两颗星辰。

　　柳柒月忽然又停了下来，眼睛带着锐利眼神看向一个方向。

　　彭力也转头看去，那是城主府的方向，此时已经升起三团彩云，身后还跟着上百道腾空飞行的身影。

　　龙归海的声音清晰的传了过来。

　　“东海龙宫与你们陈塘关素来不合，今天居然跑来我们龙门城，你这是在挑衅我们龙门城？”

　　柳柒月默言不语，只是静静地弯弓搭箭，两道锐利的目光落在龙归海的身上，然后眼光一凝。

　　彭力则是目不转睛地盯着柳柒月手上的弓箭，想看看这位救命恩人的箭是怎么射出去的，居然那么快。

　　咻！

　　一道黑色闪电划破长空，瞬间刺破龙归海撑起来的防御光罩，从龙归海的眉心处一穿而过，带起几滴鲜血。

　　黑箭去势不减，又一连射杀数名后方的先天修士，这才停了下来，然后消失的无影无踪。

　　柳柒月冷眼看了看被吓得一动不敢动的白胡子修士和红发中年修士，平静地说道：“等你们能在十里范围内躲开刚才那一箭，再来放狠话，如果没实力，就赶紧滚！”

　　城主府剩下的两名紫府修士也自知不敌，只好带着剩下的人灰逃溜溜地走了。

　　可惜了龙归海这个龙门城城主，就这样死了。

　　全场也只有下方的李重阳心里在为龙归海的死亡而滴血，他初到龙门城的时候，可是送了一把高级灵器给龙归海的，想着到时候可以多换一点银泠沙，结果这个城主啥作用都还没起就死掉了，你说他去哪里哭？

　　柳柒月来到彭力前方二十丈处停下：“听闻彭大厨以厨入道，做出来的菜肴可以增加凡人五百斤力量，所以特来邀请你到我们陈塘关，帮助我们抵御妖兽。”

　　彭力听后，不由奇怪了，问道：“陈塘关不是托塔天王和哪吒三太子的故乡吗？怎么还需要抵御妖兽？”

　　一个是统领天兵天将的天王，一个是拥有三头六臂的战斗狂人，还有妖怪敢去攻打他们的老家？

　　柳柒月也没什么隐瞒的，直接说道：“当年三太子得罪了东海龙王，以死谢罪后却又被太乙真人以五彩莲藕重塑肉身而复活。东海龙王心里不快，便把陈塘关的巡海夜叉撤回，从那以后陈塘关成了海里妖怪们可以自由出入的一个口子。每年都有数以万计的海妖水怪从海里冒出来，想进入南赡部洲吃人。”天籁小说网

　　彭力没想到在哪吒闹海之后，还有东海龙王撤回巡海夜叉这种事情。

　　“可是我没有多少实力，能起什么作用？”彭力还是疑惑道。

　　柳柒月摇了摇头，郑重地说道：“你的实力虽然很弱，但是你的入道菜肴可以提升凡人的力量，提升一百两百个凡人的力量没什么用处，可是如果提升十万，百万的凡人呢？”

　　彭力这才反应过来，只要有足够的食材，他就可以做出无数的宝石级菜肴，也就是西游记世界里修士们所说的入道菜肴。

　　因为炼气士们对突破先天境又称之为入道，紫府境为问道，后面还有得道、成道、求道、明道、养道、证道！

　　彭力处在入道境界，做出来的菜肴也叫做入道菜肴。

　　而陈塘关能给彭力提供无数的先天级食材吗？

　　根据柳柒月的说法，每年都有数以万计的海兽水怪涌上陈塘关，而陈塘关能守住，自然也是有着大量修士在镇守着，那么每年杀死的大量海兽水怪都可以拿来给彭力当食材。

　　想到这里，彭力不由心动了，那可是大量的有品阶的食材，是一个磨练厨艺的好地方。

　　可是，他还答应了陈立富会在醉仙居做满一个月的，于是转头看向了陈立富。

　　陈立富猜出了彭力想说什么，于是连忙说道：“彭力，你就跟她去陈塘关吧，现在你也不适合留在醉仙居了，现在城主府恐怕已经对你怀有敌意了。”

　　彭力点了点头，然后看向四周来自其它城池的人，对柳柒月说道：“可以等半个时辰吗？我想为醉仙居做完这最后一道入道菜肴。”

　　柳柒月点了点头，然后飘然而落，静静地盘腿坐在醉仙居的房顶之上，眼睛一闭便修炼了起来，对于其他人不管不顾。

　　彭力笑了笑，转身对陈立富说道：“陈老板，既然别人千里迢迢只为吃上一口我做的菜肴，那我自然不会让他们白跑一趟。”

　　说完，彭力走过去在已经死透了的火焰狂牛身边转了一圈，首先握着青铜菜刀就在脖子处划一刀，然后在四条腿上面各划一刀，肚子处再补上一刀，简单地把这头先天中阶的火焰狂牛肢解开来。

　　时间有限，彭力不再管火焰狂牛的其它部位，而是刷刷几刀，取下了牛颈部位的全部肉。

　　因为牛颈肉肥瘦兼有，肉质干实，肉纹较乱，非常适宜做牛肉丸。

　　刚刚经历过一场生死搏斗，彭力现在有一种烹饪的冲动，大脑里最先想到就是做手打牛肉丸，不过此牛肉丸非地球上的牛肉丸。

　　彭力抱起足有四十斤的牛颈肉，走回到后厨，双手各持一根圆滚滚的木棒，使出全部的力量，疯狂地捶打着牛肉，好像这牛肉与彭力有仇似的。

　　这几天下来，彭力也吃了不少宝石级菜肴，西游世界的这具肉身已经拥有一千一百斤的力量。

　　可是打在火焰狂牛的颈肉上面时还是感觉到吃力，十分钟的疯狂捶打下，甚至连木棒都打断了一根，这才把牛肉打成了肉泥状。

　　全力捶打了十分钟，彭力也是满头大汗，四十斤的牛肉确实多了点。

　　彭力喝了一口甘甜的山泉水，等到体力恢复了，又继续用分筋错骨手把肉泥逐渐打散开分来，解出牛肉里面的筋膜，并把筋膜剔除掉，以使肉泥更加细腻纯粹。

　　最后，彭力将肉泥放入一个大木盘中，加入源头泉水，盐，蛋清等其他调料，顺着一个方向搅打，这样可以使牛肉丸吃水上劲，咬起来口感倍增。

　　最后，用手将肉泥挤成丸子形状，这才终于做成了牛肉丸。

　　热锅烧油，加入牛肉丸，翻炒一下后，马上让陈立富扔出一道利用火焰狂牛鲜血制成的火符。

　　锅里的牛肉丸瞬间全部裹上了一层火焰，即使彭力倒入一桶源头泉水，牛肉丸上面的火焰还是留存有一丝若有若无的火焰。

　　那是因为火焰狂牛天生就可以控火，它的肉质即使没有人控制，也会自主维护着最后一丝火焰而不灭，不过这一丝火焰非常弱小，并不会给食用者带去伤害，反而会让人感受到火之温暖。

　　当锅中泉水才刚刚沸腾，彭力就掐着点，让陈立富灭了火，然后快速装盘上菜。

　　“宿主录入一道高级宝石菜肴：疯火牛肉丸。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：火焰狂牛颈部肉（20）。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七章 疯火牛肉丸免费阅读。https://xs.23sk.com 