    第11章 钱小萌，你看起来不太对劲了！（三更，求推荐求关注求收藏）

    “萌萌，你看过电视剧仙剑奇侠传吗？”

    “啥玩意？没听过。”

    “呃，忘记了，你丫的就不是地球上的人。”

    “嗯？”钱小萌眯着眼睛一拳砸了过来，“你丫的知道你还老是问我不知道的事？你嫌命长了是不是啊！”

    “哎呀，好啦，我就不跟你说哑迷了，我跟你说啊，我一直都在怀疑我那个师父。老子怀疑他很久了。”林秋风眼神严肃起来。

    钱小萌拿起撒到桌子上的糖豆豆，往林秋风衣服上擦了擦，然后塞进口中，问：“你师父怎么了？死啦？”

    林秋风给了钱小萌一个白眼：“什么死不死的，我一直都在怀疑我师父，他的一些爱好和一些言行举止简直太像了，你知道吗，我怀疑我师父其实不是别人，就是我自己！”

    “沃德发！”钱小萌就像个小仓鼠脸颊鼓鼓的，话都说不清楚了。

    好不容易把糖豆豆咽了下去，后说道：“我教我自己？”

    林秋风严肃的点了点头，“我想着一定有穿越的元素，他应该是某个时间段的我穿越了时间然后过来的。”

    “穿越那他也有昆仑神镜？”钱小萌眼神一亮。

    “萌萌，昆仑神镜是时空穿梭的力量，不是穿越时间的，这个是两个概念。

    穿梭时空是指穿梭到别的时空，别的平行宇宙。

    而穿越时间，则是返回到之前或者之后的时间段。

    例如你现在30岁，你穿越到你以前18岁的时候，这个就叫做穿越。

    而你从地球，来到这个水蓝星上，这个叫做时空穿梭。”

    钱小萌起身拥入林秋风的怀抱，眼神有点懵逼：“老娘听得脑瓜子疼，老娘累了，我们回去睡觉吧！晚上再听你讲课哈。快抱我回床上。”

    “不是，萌萌，现在才下午2点，你又要睡？对了今天不是周一吗？嘿嘿，你不用上你所谓的大学吗？大三的，小妹妹。”林秋风抱着钱小萌回到房间里，捏了捏她的鼻子说道。

    钱小萌大手一挥，哼的一声：“上个毛线的大学，老娘堂堂钱氏财团二小姐，兼钱家大小姐，上个毛大学，我已经把手机关机了，别墅加了防护措施别说我爸妈了，蚊子都进不来，现在谁都别想叫我去上学。”

    “那你这时空的爸妈？”

    “老娘跟钱家大小姐的记忆都还没融合完成呢，他们还不算，嘿嘿。”

    “萌萌。”

    “你丫的怎么这么鸡婆，你刚才说好的需求呢？”

    “卧槽钱小萌，老子现在全身都是血迹好不！我特么的伤口又裂开了。”林秋风捂着后背上的伤口，这伤口又开始疼了。

    “那不是更刺激！”

    “萌萌，我”

    “别说话，吻我。”

    一夜无话。

    林秋风看着那朵红梅，对着正在睡觉的钱小萌说道：“萌萌，我怎么觉得你有点不太对劲啊。”

    “别吵吵，睡觉。”钱小萌把头都钻进林秋风怀里，继续呼呼大睡。

    “萌萌，你有没有觉得疼——”

    “疼你的头啊，再哔哔我扇你！说什么废话，你可真行啊，这么狠！”钱小萌眼睛没睁开，但是却是很生气的说这话。

    林秋风越想越不对劲，马上把钱小萌搂了起来，仔细看着她，的确真的不对劲。

    钱小萌变年青了，虽然她十年前已经吃了驻颜丹，青春永驻，但是她的容貌是在二十五岁的年纪。

    但是林秋风仔细看了现在的钱小萌的容貌，根本就是个顶多二十岁的女孩子。

    再加上刚才看到的红梅，林秋风全身都在颤抖，严肃的看着钱小萌说道：“你是谁？你是钱家大小姐？”

    草，这钱家大小姐回来了，那我的钱小萌呢？林秋风头直接炸了！

    “你他妈的林秋风你是不是傻？还问老娘是谁？你他妈的不想活了是不？”钱小萌抬起跳起来给了林秋风一个爆栗。

    林秋风哭了，紧紧抱着钱小萌，亲了亲，又看了看，又亲了亲，又——

    “林秋风，你死定了！你是不是皮又痒了啊？”钱小萌眯着眼睛，抓着林秋风就想来个过肩摔。

    还好林秋风拦住了。

    “萌萌，看着力度，你是我最爱的钱小萌，但是看你这额外的动作，你是钱家大小姐啊，萌萌，你们两个融合为一体了？”

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀。

    “你想不想上学。”

    “想。嗯？”钱小萌愣住了，大喊一声：“卧槽，我为什么突然间又想上大学了？林秋风你到底对我做了什么？我现在为什么好像很怕这个时空的爸妈？”

    林秋风从旁边化妆台上拿了一个镜子递给了钱小萌。

    钱小萌接过来一看，笑了起来。

    “哇，老娘好像又年青了。”

    “萌萌，我问你，你今年芳龄几何？”

    “老娘23岁了，怎么啦，嗯，不对，我应该40岁了才对啊。秋风，怎么啦？”

    “小宝几岁了？”

    “靠，你丫的你这是做父亲的态度？小宝今年6岁了啊。”

    “哦，那顾昕瑶今年几岁？”

    “小妹今年20了啊，靠，你想干什么？我不准你欺负我小妹，不然你就死定了。”钱小萌掏出储物戒里的一把枕头做的锤子，瞪着大眼睛看着林秋风。

    林秋风整个人都不好了，还是继续问。

    “那钱小情今年几岁了？”

    “你丫傻啊，小妹现在30了啊。”

    林秋风点了点头继续问：“那你叫什么？”

    “我叫钱小萌啊，秋风这猪撞树上了，你撞猪上了？你他妈的到底怎么回事？你他妈的问我是谁？”

    “那你到底是谁？”

    钱小萌眯着眼睛，直接把林秋风推到在床上，双手狠狠环着他的脖子，气愤的说道：“林秋风你要是再多说一句废话，信不信老娘废了你？你以为老娘黑带九段是白练的啊！”

    “赵大宝是你什么人？”

    “林秋风你死定了，你连我宝都要来问我？”

    林秋风这才松了一口气，深情的对着钱小萌说：“萌萌，我说出来你别害怕，你现在已经是个全新的钱小萌了，你是钱家的大小姐，也是钱氏财团的二小姐，你仔细想想，你看着我，你想一下。”

    钱小萌看着林秋风，想了一会儿，深情的说道：“我是钱氏财团二小姐钱小萌，我爱你。”

    钱小萌说着娇滴滴话，抱着林秋风吻了下去，然后继续说道：“为什么会这样，我钱小萌为什么会这么爱你？林秋风，我是钱家大小姐钱小萌，我，我喜欢你。”

    “萌萌，你现在——”

    “闭嘴，吻我！”

    (本章完)

