    两人还在感慨，外面就有人喊了一声说。

    是期刊发行！

    两人眼前一亮，他们可记得昨天太一先生说过，期刊上面有着如何从丑丑鱼开始培育，将之进化为美纳斯的全部过程和条件都刊登在这本期刊上了。

    尽管心里知道这件事情，恐怕不会那么简单。

    但谁心里还没有个梦想呢？

    美纳斯这种又强大又好看的精灵，谁不想要呢？

    “太一先生，真新镇这边也有着期刊售卖吗？”

    小杰问道。

    因为联盟的期刊发布，都只有几座大城才是有。

    比如常磐市就有一个联盟发布期刊的点。

    其他小地方，像真新镇这种小地方就不会有，因为期刊售卖的太贵，根本没有人购买。

    太一点点头说道：“我记得真新镇也是有的，不过期刊数量并不多，因为并不是每个人都想要购买期刊。”

    “那么太一先生，我们就告辞了。”两个人听言立，刻就是告辞。

    转身，朝着另外一个方向跑去。

    如果没记错的话，刚才就是从那个方向传来的声音。

    太一摇摇头，他自己这里有好几本期刊，自己发布的期刊，哟啊哈斯还需要自己去外面买，那才是奇了怪了。

    小杰和礼宮一郎两人朝着声音奔去，很快就看到了一个小型的便利店。

    此时这里已经有不少人围着，他们两个往里面挤了进去，就听到里面的谈话。

    “这本期刊多少钱？是我们真新镇自己打造的期刊，不管别的，第一期我们肯定是要支持一下的。”

    店主说道：“一本期刊三十联盟币。”

    “多少？”之前那个问这个问题的人诧异的说道，“我是不是听错了？”

    店家没好气的说到：“才三十年联盟币。根本不算多，好吧？联盟出售的期刊一本可是要的几百联盟币呢？”

    那之前询问的人摆摆手，连忙说道：“不是不是，我是说怎么这么便宜？”

    店主就笑了起来说道：“这是大木博士和太一两个人一起商量出来的结果，因为他们两人都觉得期刊上的论文应该更加的亲民才对，我们如果能够从小就购买期刊，让家里的孩子熟悉，或许也能提高孩子们对于精灵宝可梦知识的兴趣，或许未来可以再走出几个研究员也说不定了。”

    佑介镇长呵呵笑着说道：“就是这个原因，未来我们真新镇或许还能够成为研究员之镇呢。”

    小杰和礼宮一郎对视一眼，都从对方的眼睛里看到了震撼。

    他们也曾听说过联盟之所以要定那么高的价钱，这是因为那些联盟发售的期刊都太枯涩无味，所以如果不提高价格，根本就没有办法转回到印刷期刊的成本，因为购买的人实在太少了

    “给我来一本，不给我来两本，我家有两个孩子呢。”

    当即就有真新镇的镇民大声的说道，并且已经开始掏钱了。

    小杰和礼宮一郎对视一眼，连忙从自己口袋里面掏出了联盟币，伸出去说道：“我们也来一本。”

    等他们好不容易才从人群之中挤了出来，就是对视一笑。

    刚刚那么辛苦，可见真新镇的镇民们对于大木博士和太一先生发售的这一期期刊都是很是热情的。

    不管这一份期刊的高度怎么样，至少按照刚刚这样的发售情况，以小见大，这一份期刊是成功的。

    两人也不去别的地方，直接在路边上一棵树下。

    两人坐在地上就翻开了期刊，直接找到了那一篇关于丑丑鱼进化的论文。当即就孜孜不倦的看得起来，因为他们已经见识到了太一先生培育屋中的那一只美纳斯，对此丝毫不会怀疑，所以也越发的心热起来。

    这样的情况在联盟的各大地区都在发生，常磐市佐藤家族。

    佐藤博士脸色铁青，他们谋划了那么久，出动了那么多人，甚至还花费了不小的代价，结果居然都没有成功的狙击这一版期刊的发售，实在是太让他难受了。

    “这个时候外面应该已经开始售卖期刊的吧？”

    虽然他们家族在联盟的权势很高，但也不敢明目张胆的在城市市区里面进行破坏，这种时候一旦进行破坏，傻子都知道是他们的手笔。

    而且各地的君莎小姐这几天都是忙碌了起来，作为精灵世界最为公正的一个家族，君莎小姐是警察的核心力量，他们之前已经听说过佐藤家族他们出动人手去狙击的太一和大木博士他们的运输飞船，想要阻止期刊的发售。

    至于结果自然是佐藤家族的失败为结果，至于他们赔偿了什么，君沙家族并不在意。

    对君沙小姐来说，保证联盟的公正，才是他们最应该要注意的地方。

    所以这几天君沙们带着警员们都是忙碌的很，严守各方，就是生怕佐藤博士他们还不肯罢手，万一再来袭击，君沙家族决定这一次抓到了一定严惩不贷。

    也正是因为如此，佐藤家族他们再三思考，最后还是放弃了这一次行动。

    没有用，若只是常磐市出了问题，或者是只关东地区的自然杂志期刊发售出现问题。

    对于自然期刊整体并没有什么影响，反而会和君莎家族交恶。

    也会彻底的得罪大木博士，到时候大木博士的反击，他们也不愿意见到。

    就在此时，佐藤博士的电话响起。

    他虽然并不想接，但最后还是接了起来。

    打电话过来的居然是村山錬，佐藤博士有些奇怪：“你怎么会打电话过来，想看我的笑话吗？”

    之前佐藤博士撺掇村山錬博士。污蔑太一偷袭抄袭他的论文，最后两人都是大亏本。

    村山錬博士最后虽然从左腾博士这里拿回了他损失的那一部分，但眼见着，马上最新的博士论坛就要开始了，或许他的博士头衔这一次就要被摘去了。

    村山錬博士却没有在意佐藤博士的语气问题，反而是拿着一本期刊说道：“大木他们发售的期刊你看过了吗？”

    原来已经发售了吗？

    佐藤博士心中了然，知道自己再没有办法阻止。

    另外期刊的发售后，联盟论文审核部地位的下降他也无能为力了。

    等未来外面期刊满处飞的时候，联盟论文审核部的地位也将越进一步的受到冲击。

    他们家族的底蕴也将受到冲击，未来还是否能够保持现在的局面就很难说了。

    佐藤博士有些烦躁，也不管村山錬博士是什么意思，直接把手机一摔。

    不久之后，可视电话又响了起来。

    佐藤博士不想去接，大木博士的这一步，走的真的是精准，卡住了他的软肋。

    这让佐藤博士十分的气愤，他暂时还没有想到如何破局。

    但可视电话一直在持续的响铃之中，根本就没有任何想要停下来的想法。

    这让佐藤博士十分的气愤，他走过去重重的按下了接听键：“怎么又是你？”

