    “而且，趁虚而入我部领地，本就是猪妖有错在先，我看在你的面子上从轻发落了你的部族，

    相信你部族的人自然比我更了解这里面的道理。不然他们也不会亲自提出说要加入火羽。”

    “你年纪虽小，但是有着东西迟早都是要经历的。猪妖王以他三阶高期的实力，即使我火羽不出手，你觉得他能占领那里多久。

    碰到别的氏族，可不单单是简单流放了。”

    “跟你说了这么多，也并没有想要化解你心中对我的恨意，只是想告诉你。这个世界，只有拳头够硬，才配跟别人讲道理。

    能够听进去我这番话，相信你以后会更加努力修行。”

    叶尘冲着炽火狻猊语重心长的说道，他想让他懂的这里面的道理，如果一味的因为复仇而提升修为，那么反而他以后的路不会太长。

    心性这个东西在修行路上尤为重要，这也就是为什么那么多妖兽卡在一个阶段多年都无法突破，除了自身天赋之外。

    考验的就是自己的心性。

    叶尘不想看着炽火狻猊这一脉就这么断了，虽然以后可能会是敌人，与其让他未来追赶着自己挑战。

    也比沦为仇恨的奴隶要正确的多。也不枉在这世界走上一遭。

    “对了，在这我还是要提一点，在我们火羽。虽然没有太多的要求。”

    “但是起码的规矩还是要懂的。”

    “像你之前在部族内打压别的鸟妖这种事儿，以后断然不能做。竟然点头答应了加入，身为一个男人，你也要对自己的承诺负责。”

    “如果再让我听到有消息传说你又闹的部族鸡犬不宁，”

    “那你就等着被我流放吧。”

    听到叶尘此刻的约法三章，炽火狻猊的小脾气也上来了，瞪大了眼睛怒气冲冲的说道。

    “哼！流放就流放！”

    “呦呵？说这话这么理直气壮？行，你大可试试，到时候连同那个猪妖氏族我也一起流放。”

    “流放之前我还会放出消息，说烈焰豪猪一族有着上古大妖炽火狻猊最精纯的血脉。你说到时候，你的下场会有多惨！”

    叶尘一边说，一边嘴角咧着看着炽火狻猊。

    年纪轻轻的他怎么可能斗得过叶尘这个老狐狸，涨红的脸憋得说不出话。

    “算你狠！”气的后槽牙咬得咯咯作响，炽火狻猊眉头都皱成了川子。但是却真的拿叶尘没有一点办法。

    “好了，好好歇着吧，”叶尘朝着狻猊笑了笑后，起身离去。

    正当他要走出洞门的时候，炽火狻猊忽然把他叫住了。

    “喂！你等等！”

    “怎么？还有事儿？”

    叶尘回头问道。

    “你...真不怕我以后报复你？”炽火狻猊犹豫的问道，从来还没有一个人对着自己的血脉不心动的。

    他实在是不相信眼前的这个家伙会放任自己成长，那到时候自己有所成就，估计第一个杀的就是他了！

    “呵呵，小子，不要以为你有上古血脉就是无敌的存在了。

    简单告诉你！这血脉可不止你一个拥有！”

    叶尘浅笑着说道。

    忽然间，他身后升腾起一股青色的火焰，渐渐的，一只青色的火鹰幻形出现在炽火狻猊的眼中。

    随即叶尘不再多言，收掉火鹰缓缓走出了洞府。

    留下炽火狻猊一个人久久不能平静。

    “刚刚...刚刚看到的，是青莲火鹰？”

    ......

    从狻猊的洞府走出后，叶尘马不停蹄的来到了龙将所在的活动场所。

    此刻的他们正围坐在四个坟堆面前。

    火羽龙将，在这次战役中，牺牲了四个队友。

    这次战斗虽然拿下了胜利，但是同样，代价也是惨痛的。

    魔王——黑牙

    鬼魅——墨梅

    雷火——雷峰

    无双——小白

    火翼——火鸳

    水鬼——三水

    其乐融融的十小组此刻已经只剩下六人，叶尘之前也想办法想要将他们复活，可是系统给出的消息是。

    石化之后被击碎，要么将粉碎的石块拼接起来。

    要么只能找到七品还魂草才能救命，

    第一条怎么说也是不现实的，叶尘不可能将沉入泥潭的碎石收集起来。

    第二条更别谈，叶尘现在接触最高的草药也不过五品。

    七品的草药别说见了，他连听都没有听说过。

    ....

    看到叶尘到来，其余六名成员也是站直了身子。

    “吾主...”

    “嗯！”叶尘点头示意。

    “吾主，真的没有别的办法了吗？”

    “对啊吾主！他们...”

    所有成员对于他们的 死还抱着一定希望。

    “哎。”而当叶尘一口气叹出，他们也算是猜到事情的结果。

    一时间现场陷入了沉默之中。

    所有成员包括叶尘也不再多言。算是为他们静静的默哀吧。

    缓缓从腰间抽出一壶清酒，叶尘打开瓶盖，将酒水撒在他们坟头。

    “安息吧！火羽会记住你们的名字，你们的代号，龙将永远不会取消，有时间就来这里多看看大家。”

    将酒水撒完后，叶尘转过头来，看着眼前的其余成员。缓缓的说道。

    “大伙！接下来，该怎么做，应该知道怎么做吧。”

    死亡不过定数，改命本是逆天而为，这种事以叶尘现在的实力，自然是办不到的。

    死后不能重生，如果一直处于离别的悲痛中，不努力前行的话，以后再有死亡，那龙将还有什么存在的必要。

    “各位，吾主的意思相信大家也能明白，我们是龙将，是火羽的龙将，作为部族的守护兽，奋战第一前线的我们。

    在就应该知道，生死离别本是家常便饭。”

    “我们迟早会遇到更为强大的敌人，或许有一天，我们当中的某位也将离开这个世界。难道我们一定要一只处在痛苦之中。”

    “一直不再前行了吗？”作为龙将的队长，黑牙第一时间鼓励众人， 他是龙将的统领，这个时间如果自己也还处于消沉状态。

    那么整个龙将，就会一直萎靡不振下去。

    “老大我们知道了！”众成员听到黑牙的话后，也是全部打起了精神。

    “那么好！如此的话，明天这里，开始集训！正如族长所说的那样，只有拳头硬，才有资格判定生死。”

    黑牙此刻满脸的坚定，这是叶尘想要看到的，离别总是悲伤的，能够化悲痛为力量才是当下他们应该做的。

    “嗯！我看好你们所有人！”叶尘缓缓点了点头。

