    柏洁...自杀了？

    从李晓华口中听到这个消息，徐旂只感觉脑子里有些眩晕，脚下的步伐也踉跄了一下。

    “这...这怎么可能呢？我明明前天还看到她呢？”

    徐旂只感觉李晓华是在开玩笑，前天还活生生的一人，现在告诉自己她死了？

    开什么玩笑呢？

    虽然李晓华也不敢相信这个事情，但还是将手机掏了出来，打开微博的热搜榜，递给了徐旂。

    难以置信的看着一条条刷屏信息，徐旂最终还是不得不相信了这个事实。

    从那些自媒体上，徐旂一条条信息翻了过去，大概算是弄清楚了事情的来龙去脉了。

    原来，柏洁并不是主动与嘉盛传媒解约的，而是被嘉盛传媒把合同卖给了飞雨娱乐，也就是萧迪所在的那家公司。

    飞雨娱乐是一家新成立不久的娱乐公司，旗下没有什么能拿得出手的艺人。

    所以他们就斥巨资在娱乐圈大肆挖人与买人，来扩充自己的底蕴。

    而柏洁先前因为徐旂的缘故，本就已经被嘉盛当成了弃子。

    如今有人愿意买钱为她付违约金，自然是求之不得了。

    于是在这种情况下，柏洁便被嘉盛传媒毫不犹豫的卖了出去。

    本来这一切都是很正常的操作，但飞雨娱乐却丝毫不知道收敛，仗着自己背后有大金主的支持，疯狂在其他公司的身上薅羊毛，用钱砸走了一大批其他公司的骨干力量。

    终于，飞雨娱乐这般侵蚀娱乐圈蛋糕的行为，犯了众怒了。

    在山海传媒的带领下，一场应对飞雨娱乐的反击战，就这样悄无声息的在娱乐圈中被打响了。

    今天你挖走我的艺人，明天我就爆料黑你的艺人，看到底是你飞雨传媒的钱多，还是我山海传媒的黑料多。

    这种杀敌一千自损八百的方法虽然算不得上乘，但可见山海传媒等公司也是被逼到了墙角，才选择了这种无奈的办法。

    不过幸好双方还算克制，没有将战场扩大，牵连进去的都是一些二线以下的小明星，没有太大商业价值。

    毕竟想要培育出了一位二线或以上的明星要付出的代价太大，天时地利人和缺一不可，就这样被当做弃子实在是太可惜了。

    不过就算如此，这段时间因为这件事情而陨落星途的明星也是多不胜数。

    狗仔队这段时间都快乐疯了，这业绩自己就蹭蹭往上涨了。

    柏洁就是这种背景下，很不幸运的被当成了一枚弃子。

    前天凌晨时分，一名在网上十分有名的狗仔，在山海传媒的指使下，爆出了猛料。

    萧迪与龙享之间的不正当关系就这样被公之于众了。

    这种赤裸裸的潜规则简直就是一个惊天大瓜，差点把微博的服务器都给整瘫痪了。

    不过这本来也不关柏洁的事，但那名狗子却顺道在这件事中提了一嘴柏洁的存在。

    说柏洁与萧迪是同期进入飞雨传媒的，两人的经纪人又是同一个人，那柏洁能从一名网红转型成为歌手，还成功踏入了娱乐圈的门槛，是不是也与龙享有关呢？

    面对着这种无妄之灾，柏洁可谓有口难辨，她根本就解释不清楚。

    而且山海传媒买通的那些黑子也不会听她解释。

    一通又一通的节凑被带起，无数网友都跑到了她的微博下谩骂，甚至以往那些粉丝还跑到了她的公寓楼下，用石头砸玻璃，用油漆喷墙。

    一场又一场的网暴向她席卷而去，毫无疑问，柏洁红了，但却是被人骂红的。

    “我就说嘛，长得这么丑还能进娱乐圈，原来是潜规则上位的，也不知道她怎么张开腿的。”

    “呕...我一想到我以前还叫过她老婆，我就直犯恶心。”

    “恭喜恭喜呀，刚出道就能上热搜了（狗头保命）”

    “这姓龙的真会玩，男女通杀呀...”

    一时间，柏洁的快音账号，微博账号，下面就有了大量辱骂和鄙夷的评论，清一色的控评直接便将她送上了热搜。

    甚至就连她父母都被带跑偏了，亲自打电话来问她这件事情的真实性，话里话外的意思根本就是在怀疑柏洁。

    面对着这些指控，柏洁发出了一份又一份的辟谣声明，但却全都石沉大海，反而还被那些网络黑子当成了心虚的表现，骂得更凶更毒了起来。

    事情到了这个地步，明眼人都知道，柏洁已经洗不干净了。

    飞雨传媒也自然就不会拼命死保她了，没有了公司支撑，柏洁也就失去了最后一根救命稻草了。

    黑子的谩骂，家人的质疑，这些东西就犹如一把把利剑，让柏洁选择了一条最愚蠢的道路。

    用自己的死亡，来自证清白！

    下午四点十五分，柏洁在微博上发表了最后一份声明，然后便从自家公寓一跃而下。

    看到这里的时候，徐旂扶在栏杆上给自己点了一根烟，沉默了下来。

    这个习惯是徐旂前世就有的，只是这一世是一名歌手，为了保护嗓子，徐旂自然就把它给戒了。

    李晓华看到徐旂这幅模样，十分罕见的没有阻止徐旂，反而还和白桐沟通了一下，暂停了今天的拍摄任务。

    黄昏时分，故宫里的风很大，将徐旂的一头假发吹得稀乱，但徐旂却只是伸手拢了拢，丝毫没有在意自己此刻的形象。

    柏洁这个名字，从深爱到憎恨，从释然到可惜，徐旂的心中可谓是五味杂陈。

    一条生生的人命就这样被活活逼死，徐旂在这一刻，终于算是知道娱乐圈的黑暗了。

    在这个聚光灯下的名利场中，太多人想拽着你去死了。

    翻开柏洁最后留下的那一份声明，看着结尾那一句对不起，徐旂猛吸了一口烟，但却发现烟头早已燃尽，零星的火光也被吹进乱风当中了。

    看着这一幕，徐旂紧握住的拳头也无力得松了开来，嘴角挂起了一抹凄凉的笑意。

    “真是...傻呢，这么丢脸的死法，可不是你爱美的风格...”

    不知觉间，徐旂好似被风沙吹红了眼，又好似眼眶续满了泪.....

