    “顾、顾清雪！欺骗你的人是教主弟子，又不是我们！何况她已经死在你手上了！”

    “你就不能放过我们吗！”

    天魔宗的人大声咆哮道。

    但他们的话丝毫不影响顾清雪手中冰冷无情的剑。

    “你们，魔教，都该死。”

    “尤其，是你们天魔宗的人。”

    噗！

    一会儿后。

    天魔宗的人就只剩尸骨了。

    百花宗的沐恋雪长老看着这一片残尸血迹，忍不住咽了咽口水，随后小声询问上清宗的副宗主：“顾清雪她这是怎么了？虽然知道她很痛恨天魔宗的人，但是，以前从不会这样。”

    “我也不知道。”

    副宗主摇头轻声回答：“她前几天到外面过一趟，可能发生过什么吧。”

    “是因为她那个死在瀚海秘境里的弟子吗？”

    “不可能。”

    副宗主十分肯定道：“区区一个弟子而已，再说，顾清雪好像不在意她那个弟子，不然，也不会收他为徒后一直不管不顾。”

    “是吗……”沐恋雪疑惑一声。

    同为女人，她感觉顾清雪之所以会发生这么大的变化，应该就和她那个死在瀚海秘境里的弟子有关。

    “哈！”

    此时，顾清雪捂住胸口剧烈的喘着气。

    她并不是受了什么重伤，也不是因为体力消耗过度，而是因为自己的理智正一点点被什么给吞噬。

    此时，顾清雪的黑化值已经到达99%了。

    “清雪，你没事吧。”

    沐恋雪有些担忧的上前询问一声。

    “无碍。”

    顾清雪深吸一口气，不动神色的开口回答：“之后的事，交由你们去做了。”

    她不在乎天魔宗的人在密谋着什么，只要天魔宗的人都死在自己手中就够了。

    “嗯……”

    “你好好休息一下吧……”

    ……

    顾清雪离开了这里。

    “若是知能道天魔宗的本部在哪里就好了。”

    她一直都在寻找天魔宗的大本营，但却始终没有消息，就算是五大仙门出手探寻，也未曾找到过一丝有关的线索。

    魔教的这些大宗门，都隐藏的很好。

    咚！

    顾清雪摇摇晃晃的走着，最后竟倒了下去。

    她闭上双眼，想要睡一会。

    ……

    “师尊，你为何不去追杀叶雨寒？她可是几乎毁了我们半个宗门！”

    顾清雪微微摇头：“这本来是上清宗自己的错。”

    “叶雨寒赢下了三年之约，但上清宗为了面子，硬要将她留下，萧枫更是派人去捉她家人，这已经触碰到了她的底线。”

    “尘儿，你这么在乎上清宗的荣誉和面子？”

    “师尊，宗门是养育我的地方，更像是我的家，我在这里过的很开心。”

    “如今却被人毁了一半，我怎么可能不会愤怒。”

    闻言，顾清雪却微微一笑。

    她伸出手将林尘抱入怀中：“你真正在乎的究竟是上清宗，还是为师和紫云峰呢？”

    “师尊……”

    林尘眼眸一亮，他微微点了下脑袋：“我明白了。”

    “不过，我想去打败她，然后向世人证明，我林尘，顾上仙的弟子，才是最强的！”

    顾清雪对此微微叹了口气：“随你吧。”

    “那你这次又要离开为师多久？”

    “不知。”

    “不过师尊，最近天魔宗的人异常猖狂，而且我听说他们在找什么仙魔什么的，你不出手解决他们吗？要知道，他们教主的弟子曾经为了杀你而故意欺骗你的感情。”林尘愤愤的开口说道。

    “为师早已经不在乎了。”

    顾清雪捏了捏林尘的脸颊并温柔一笑：“尘儿，你最近变得有些浮躁了。”

    “要不随为师出去游玩？”

    “山川美景，逍遥自在。”

    但林尘却摇头：“不了，我还得抓紧时间修炼变得更强。”

    “师尊，我先走了。”

    “嗯……”

    顾清雪看着林尘离去的背影，眼神渐渐变得落寞起来。

    这一别，便是多年。

    “师尊。”

    正在院子里一人孤寂饮茶的顾清雪听到这声音后顿时欣喜起来。

    她急忙看向门口：“尘……儿”

    “你……”

    她震惊的看着浑身沾满了鲜血，眼神异常冰冷的林尘。

    “尘儿，你怎么变成这副样子了？”

    “没事的师尊，这些不是我的血，而是天魔宗那帮人的，对了，还有叶雨寒她们的，可惜，让她们逃了呢。”

    林尘的笑容有些诡异。

    “尘儿，你身上到底发生了什么事？”

    “师尊，我呢，遇到了喜欢的女孩子，可是，她死了……”

    闻言，顾清雪眼眸一凝，“尘儿，你……”

    “所以，我屠掉了害死她所有有关的人。”

    “是叶雨寒她做的？”

    顾清雪询问一声。

    “不是，是魔教的人。”

    “果然呢，魔教都是该死之人。”

    但林尘随后语气却一转：“不过，他们的一些功法倒是挺不错，而且还挺强大有用。”

    啪！

    顾清雪当即扇了林尘一巴掌：“你！你学了魔教的功法？！”

    “师尊……”

    林尘惊愕的看着顾清雪的那只打他的手。

    “是为师太过宠溺你了吗？”

    “还是你以为，为师会一直向着你？”

    顾清雪一脸阴寒的看着林尘。

    她这是多少年没有这么生气过了？

    “对不起，师尊……”林尘像个犯了错的小孩子一般低头认错。

    “算了……把你所学的魔教功法给废了。”

    “然后面壁思过一个月。”

    “是……”

    林尘走后，顾清雪无力的坐回石凳上。

    “尘儿怎么会变成这样……”

    “就不应该太放纵他的……”

    ……

    顾清雪缓缓的睁开双眼，后面的梦，又断了……

    不过，隐隐约约的看到了模糊的片段。

    自己好像亲手重伤了彻底入魔的林尘。

    并且，还有他说的那句话：师尊……还是您以前喜欢的那个徒儿吗……

    “尘儿……”

    翁！

    黑化值：100%

    顾清雪感受到，一股奇怪的力量正在吞噬自己的神智。

    她惊愕的看着自己身上冒出的黑气：“我……为什么会变成这样。”

    和当时的苏浅语一模一样。

    “虽然不清楚，但是，我是顾清雪，才不可能就这么容易失去理智！”

    她紧咬红唇，硬是没有让自己保持着理智。

