    牛家庄房间有限，前来认亲的孩子多了以后，就不得不安排好几个人同住一间房了，至尊宝的房间里是哪吒和巨灵神。

    次日。

    一大早。

    哪吒抱着胳膊，看着刚睡醒，仍然有些迷迷糊糊的至尊宝：“醒了？”

    暗淡无光的爱情，让至尊宝看起来像一坨行尸走肉，他无精打采的点了点头：“嗯。”

    哪吒道：“至尊宝，昨天晚上，你喊晶晶姑娘的名字，喊了九十八次！”

    至尊宝脸色一变：“……”

    哪吒促狭的看着他：“你很喜欢晶晶姑娘？”

    至尊宝叹了一声：“五百年后，她曾是我未过门的妻子，五百年前，她还不认识我……”

    哪吒歪着头问：“你很喜欢她？”

    至尊宝沉默了片刻，豁出去道：“如果有可能，我是非她不娶的，你们可能认为佛祖干涉了我和紫霞的爱情，但对我来说，你们强行介入我和紫霞的感情，跟佛祖又有什么区别……”

    话没说完。

    就被哪吒打断了，他脸上的笑意更浓了：“你昨天晚上，喊紫霞的名字，七百四十次。”

    至尊宝猛地一颤，一句话都说不出来了。

    巨灵神和哪吒对视了一眼，各自摇了摇头，推门走了出去。

    留下至尊宝躺在床上，看看绑着一线牵的无名指，又看看腰间的莫失莫忘铃，怅然若失：“难道我不知不觉间，已经开始喜欢紫霞仙子了吗？不，绝对不是这样子的，我不是朝三慕四的孙悟空，我喜欢的一直是晶晶……”

    他从床上一跃而起，头也不回的冲出了门去。

    看着他的身影消失。

    哪吒和巨灵神从拐角处走了出来。

    巨灵神叹了一声：“三太子，我们这样做真的好吗？”

    哪吒白了他一眼：“你不觉得很有趣吗？在这个时间段，白晶晶和他并没有感情，紫霞仙子却为了他茶不思饭不想，你觉得应该帮谁？”

    巨灵神摇头：“我不知道。不过，从此以后，我可能不会在相信爱情了！”

    哪吒深以为然的点了点头：“我也是，原来什么都可以被设计，圣人不仁，以万物为刍狗，这句话果然没错，这个世界太可怕了。”

    ……

    为了方便至尊宝。

    白晶晶单独一个院落。

    至尊宝在院子外徘徊了许久，敲响了白晶晶的大门。

    “谁啊？”

    牛家庄到处是李小白的眼线，白晶晶早知道了至尊宝的到来，但仍然要装作不知情的样子。

    “是我。”至尊宝环顾四周，看没有人注意他，鼓足了勇气，“晶晶姑娘，我是至尊宝，现在方便吗？有些事我想跟你谈谈。”

    吱呀！

    院门打开。

    白晶晶站在门内，上下打量了一番至尊宝，莞尔一笑：“好啊！进来说。”

    至尊宝看到白晶晶熟悉的面孔，所有的往事瞬间涌上了心头，他忍住心头的悸动：“晶晶姑娘，你相信缘分吗？”

    “什么意思？”白晶晶问。

    至尊宝深吸了一口气：“五百年后，我们两个会成为恋人。”

    白晶晶：“恋人？”

    至尊宝认真的点头：“对，爱的死去活来，要谈婚论嫁的那种。”

    “我不明白。”白晶晶看着至尊宝，回忆了一番李小白交给她的戏路，“至尊宝，虽然我知道你不是孙悟空，但我却知道你是紫霞姐姐的心上人，这个时候，你更应该出现在紫霞的门前，而来我这里，说这些胡话……”

    “我知道这对你来说，可能有些意外，但请给我半柱香的时间，我会让你明白前因后果。”至尊宝看着白晶晶，眼睛里浓浓的都是爱意。

    “好。”白晶晶点头。

    至尊宝精神大振，深吸了一口气，向后一跳，连说代表演：“五百年后，一个月黑风高阴森恐怖的晚上，我是至尊宝你是白晶晶，奇妙的爱情就从桥头上的一点火开始，你伸手向我一指，我的整个手就着火了……

    以后的发展可以用峰回路转来形容……后来突然杀出了一个牛魔王，对，就是你现在的好大哥牛魔王，我不知道五百年后，为什么你们不认识了，但当时的情况就是那样，你手拿一根龙骨和牛魔王大战之后，把我抓回了盘丝洞……”

    白晶晶看着至尊宝，瞠目结舌，渐渐被代入了进去，至尊宝声情并茂的讲解显然比李小白有趣多了。

    “……当时，在断崖顶上，我们的感情爆发，再也无法控制，当时，我不顾一切的摸你，你也不顾一切的摸我，我们还立下了永不分离的誓言，可惜，快乐永远是短暂的，换来的是永远的痛苦和长叹……为了救你，我利用月光宝盒穿梭时空……结果，最后一次，月光宝盒出了故障，哔的一声，我就来到了五百年前……”

    白晶晶轻轻咽了口唾沫，忽然陷入了纠结之中，一时之间，竟不知道该不该遵照李小白的吩咐，继续演至尊宝了。

    “事情就是这个样子了！”至尊宝深情的看着白晶晶，“晶晶，你相信我，我和紫霞没有什么的，我才不会在乎什么上天注定的姻缘，我的心中自始至终全都是你，我真的没有骗你……”

    “很简单，我自己去看。”白晶晶看了至尊宝一眼，身体忽然缩小，学着紫霞，钻进了至尊宝的心里。

    至尊宝再次僵在了原地，不过这次，他的心特别淡定，因为他坚信自己，一定是爱着白晶晶的。

    片刻。

    白晶晶钻了出来，她的面色同样有些古怪，看着至尊宝，点了点头：“我信了！”

    “你相信了？我就知道我是爱你的。”至尊宝大喜过望，“那太好了，我们私奔吧！”至尊宝大喜，伸手拉住了白晶晶的胳膊，“我们不要在牵涉佛门啊！灵山啊之类的是是非非，我们离开这里，去一个谁都找不到我们的地方，种田养花，然后生一堆胖娃娃……”

    “至尊宝，我们走不掉的。”白晶晶看着至尊宝，叹了一声，“先不说，灵山的势力有多大。月光宝盒在爹爹那里，他随手可以穿越时空，来阻止我们的。”

    “这的确是个问题。”至尊宝的眼角抽搐了一下，双手合在一起，用力搓了搓，而后，下定了决心，拍着胸膛道，“不过，既然晶晶你再一次接受了我，这一切都不是问题，月光宝盒的事情我来解决。”

    “你？”白晶晶指着至尊宝。

    “对，我。世上无难事，只怕有心人。”至尊宝一脸认真，“只要去做，总有机会的，晶晶，等我。”

    “好吧！”白晶晶沉默了片刻，握紧了拳头，“至尊宝，加油，我相信你，可以的。”

    “嗯。”至尊宝点头，“晶晶，刚才发生的事情一定要保密。接下来的日子，我可能要和紫霞虚以委蛇，你要相信我，那些都是假象，都不是真的。等我拿到月光宝盒，我们就离开这里，去过去，去未来，去任何时空都可以！”

    “嗯！”白晶晶再次点头。

    “那我先走了！”至尊宝后退了一步，恋恋不舍的指着院门，道。

    “一路顺风。”白晶晶倒背着双手，莞尔一笑。

    ……

    从白晶晶的院子里出来，至尊宝满血复活，双手握紧拳头，做了个鼓劲的动作，然后，连蹦带跳的向远处走去。

    可他刚走出十多米。

    砰砰砰！

    敲门声在身后响起。

    他下意识的回头。

    白晶晶的院子外，二十八宿之一的奎木狼手里捧着一束鲜花，一脸的温柔和憧憬：“晶晶姑娘，我有些话想跟你说，现在方便吗？”

