
    云墨服用禁忌丹药，也是有着时间的限制，事实，作用相当的短暂，在对苏浩进行疯狂的攻击之，他的气息已经开始萎靡。

    而在此时，苏浩却是忽然强大，镇压他有问题？

    “噗！”

    伴随着鲜血喷薄，云墨惨嚎一声，身血色光华彻底失去，恢复了本来面貌，更是倒飞而去。

    鲜血喷薄而出。

    “败了，我竟然败给了一个卑微的弟子，而且，动用了圣器，吞下了禁忌丹药，还是败了？”他有些失魂落魄，道心受到巨大的创伤，滋生了无法克制的心魔。

    “轰！”

    苏浩一步踏过，落地轰鸣，正好在云墨的胸口，他居高临下的俯视后者，淡淡道：“服吗？”

    少年的语气平淡，目光看去柔和，但落在云墨的眼，却是成为森冷的杀机，无的大恐惧。

    他身躯蓦然颤抖。

    “服了。”云墨几乎下意识的脱口而出，不敢不服，不得不服，现在他的命，在苏浩一念之间。

    长老被弟子打的屈服，这在苍梧神门，绝对是有史以来的第一次，无的耻辱。

    但，云墨贪生怕死，尊严与面子，早已抛到了九霄云外。

    “很好，但是你要杀我，即便服气，我也要杀你！”苏浩冰冷一笑，脚下忽然加大力度，要踩碎对方的胸膛。

    “不。”

    沉重之感逐渐加大，云墨感觉自己的身躯要爆炸而开，他立刻嘶吼，向着苏浩投去哀求的眼神。

    “欲杀我者，我必杀之！”苏浩只有冰冷的几个字。

    杀心不悔！

    “罗长老救我，快救我。”云墨嘶吼，将希望寄托在罗清风的身。

    “住手！”

    事实，在他开口之前，罗清风已经是开口了，云墨可是青云峰的长老，而且本身乃是圣胎修为。

    “罗长老，这玄天鼎现在可是打不开，谁也无法阻止苏浩做什么，而且，是你们先下的杀手，苏浩如此做，也无可厚非。”

    刘震却是冷笑，将对方之前表达的意思，原封不动的还了回去。

    你们杀人可以？

    我们难道不行？

    苏浩也是这个意思，脚掌力量骤然加大，直接踏碎了云墨的身躯。

    鲜血四溅，碎肉横飞。

    在那鲜血之，冲出一道金色光华，那是一个小人，属于云墨的圣胎。

    圣胎为元神与法力结合而成，蕴含浓浓精华。

    苏浩的无天魔功之，便是存在着吸收圣胎，为自己嫁接法力之秘法。

    不过，这圣胎苏浩还有更大用途。

    他单手一抓，直接将他圣胎禁锢在手心，任由后者挣扎，也是无法起到丝毫的作用。

    “小杂碎，你要知道，他是我青云峰的长老！”罗清风大怒，将长老两个字咬的很重。

    “然后呢？”

    而在他这般怒火之下，苏浩却是平平淡淡，一句话回去，让罗清风有股无可奈何的憋屈。

    忽然，他抬头扫了一眼玄天鼎，嘴角挑起一丝冷笑，道：“小杂碎，杀了他，我要你也死！”

    说着，他忽然打出三道金色的符纸，那符纸落在玄天鼎，鼎身颤抖，洒下的气息，变得沉重无。

    这鼎无法打开，但却是可加剧，沉重的气息洒下，苏浩的修为会再度被压制，直到成为一个普通的凡人。

    而到那个时候，鼎的气息，立刻压碎他的肉身。

    “罗清风，你青云峰真的是将不要脸发挥到了极致！”刘震忍无可忍，爆吼一声，同时打出法力，直奔玄天鼎。

    继续下去，苏浩还是会死。

    只是，他的法力在靠近玄天鼎三米范围，立刻便是散开，根本无法靠近。

    金悟道皱眉，打出几张符篆，但结果一样如此，无法靠近丝毫，玄天鼎，根本不可能被他们控制。

    “交出圣胎，饶你不死。”罗清风冷笑：“否则，镇压成肉泥！”

    “这破鼎，我一念打破！”

    苏浩却是无所谓一笑。

    “小杂碎，你貌似不知道此鼎的恐怖啊，别说是你，即便是各大峰主来，也是绝对无法短时间打开此鼎。”

    罗清风不屑一笑，苏浩的话，在他看来，还没有放屁有味。

    事实，何止是他，周围人全部都是这个想法。

    “苏浩，放了他吧。”刘震无奈叹息。

    “哈哈哈，小子，你杀不了我，待我恢复肉身，必让你凄惨如狗。”圣胎之，传出云墨猖狂大笑。

    “灭！”

    苏浩根本不搭理他，手掌猛地用力。

    “不……”

    惨嚎拉着长长的尾音，云墨的圣胎，直接炸裂而开，成为金色的气流，彻底惨死。

    “放肆！”

    罗清风怒火万丈，双目带着吃人的目光，对苏浩的恨意达到了无可超越的极限。

    他当即默念法决，那玄天鼎立刻恐怖，压力更大，要彻底碾碎苏浩。

    “唉。”

    无数道叹息响起，苏浩简直是作死。

    但，在他们如此摇头之下，苏浩手指却是快速舞动，圣胎粉碎成为的金色气流，立刻变化，按照他手指移动的轨迹而移动，成为了一道玄奥莫测的符篆，随即升起，贴在了玄天鼎一个特殊的位置。

    做完这一切，苏浩扫了一眼罗清风，淡淡道：“这破鼎对我无效。”

    “无效走一步看看？”罗清风不屑嗤笑，到了这一刻，还想装逼？

    玄天鼎罩下的气息沉重无，在他看来，苏浩现在无法移动半分，不出一盏茶的时间，炸碎成为烂泥。

    这一点，在他心，那是绝无意外的。

    但在他冷笑出现的同时，苏浩却是真的向前走了一步，而且一步踏出了十米的位置。

    当即，众人的嘈杂便是寂静下来。

    随即倒吸冷气的声音便是呼啸而起，震惊之情，无法言喻。

    罗清风更是如此，双眼险些从眼眶之蹦出来，我莫不是在做梦？

    “是不是被吓住了？”苏浩侧头一笑，道：“事实，我不仅可以踏出一步，还能轻松的飞起来。”说着，苏浩身形便是一点点的升高，直奔那悬在头顶的玄天鼎而去，那样子，似乎不受到丝毫的压制。

    百度搜索更新最快的小说站！
