    【补更二求订阅求月票】作数万年前，人族文明古城遗留下的直系血裔，老者的师门使命，就是维护这片大地的安全，如今没有想到后辈子孙却是如此的不争气。[    〉

    似乎数万年前的，那场惊世大战，古城覆灭，似乎也将残留下来的人族血裔同胞的脊梁给打断，变成了一群热血冷却，天性胆怯之人。

    如今大荒之中危机重重，历经代代传承的师门，实力越是愈的凋零衰弱，对于这些来自各处的危机，也越来越是力不从心，为此不得不这方大地不得不要历经一番改变，去旧革新，重新将人族先辈的荣耀之火点燃，而古元部落的出现就是让老者看到了希望。

    “可是老师，这个古元部落乃是从外界降临我落龙谷地的，根本不是我落龙领地族人，这样让他在领地之中开疆建族，一旦成功，日后更是会君临整个领地，一个外族这样也太便宜他们了！”

    对于古元部落立族部，将要入主整个落龙领地，凤羽心中却是有一个疙瘩，自从明晓事里之后，他就牢牢的灌注着守护这片大荒的使命。

    听到凤羽似乎有些赌气的话语，老者微微一笑，随即在他脑袋上一拍“傻小子，我大荒人族本就是一家，亘古以来，血脉代代繁衍，还有谁能够说得清楚，这个古元部落在我人族古城遗址上，重建部族，开疆拓土，更是融合了地底原本残留的古城气运，也算是继承了当初古城先辈们的遗愿”

    “再说了，你说整个落龙领地有多少人族战部，有多少族人，这古元部落才有多少族人，等到其真正建立起运族，势必要扩张部落实力，否则以他下品战部的阶位，不足以支撑起庞大的气运，而这不仅仅是扩充族民数量，还有疆域的扩大，那时候，古元部落的族人数以百万计，这二十万族人与百万人融合在一起，互相嫁娶，只需二十年，有了新的孩童诞生，这就真正的融合一起了，到时候，还如何分辨这究竟是我落龙领地的原著居民，还是外界之人！”

    作为一名重楼境大武者，老者活的时间久了，对于一切都已经看淡，而他的唯一的使命，就是护卫这落龙领地不被莽荒山林中的凶兽覆灭，不遭受异族的屠戮，确保这一片莽荒大地，不损失在他们这一代人手中。

    至于其他，同为人族同胞血裔，地域何须分南北，族人何分男女老幼，皆是大荒人族血裔同胞，人族血脉繁衍至今，早已经融合在一起。

    “好了，徒儿，现在说这些还是为时过早了，等到这古元部落的在那些部落的围攻下，能够杀出来，再说也不迟，想要入主我落龙领地，还要看究竟有没有这个实力！”

    “都说岁月轮回，天下大事，分久必合合久必分，从古城覆灭，整个落龙领地变成一盘散沙的时间太久了，也该有一个强大的部落诞生，去将这片大地重新整合，聚集整个领地的人族力量，去抵御将要面临的危机！”

    说着老者从怀中拿出一张古朴兽皮卷，似乎是一张地图，递给了身旁的凤羽。

    “这是？”

    接过这张兽皮卷，凤羽不由的疑惑道。

    “这是一张人族古城附近数千里古山的地图，其中标注着古山深处一些矿脉遗址，你带着这张兽皮卷，前往那古元战部，如果这古元部落挣得能够在其他战部的围攻下，浴火重生，聚集气运，铸就运族，就把这张兽皮卷作为贺礼送与古元部落！”

    老者的话语到此截然而止，后面的话语凤羽也是听得明白，如果古元部落不能够开疆立族，这兽皮卷做的贺礼，也就没有资格得到了，也是这一次古元部落已经是站到了悬崖边上，若果不成功，或许哪还会再有古元部落的存在。

    “老师，这可是整个古城遗址范围内几乎所有的矿脉遗迹位置啊，或许经历了数万年的沧海桑田，其中有些矿脉可能出现变化，但是有了这地图，他古元部落就能够挖掘出大量的资源，部落崛起将是势不可挡，这古元部落究竟有何德何能，被师傅你如此的看中！”

    老者的这份贺礼不可谓不重，莽荒山林中矿脉铸材无数不假，但是这需要耗费部族大量的财力物力去查探，有了这副地图，这些损耗将会省下，更是将节省大量的时间，正所谓前人栽树，后人乘荫，对于古元部落的下一步的展万分重要。

    “这古元部落立族开疆，铸就运族，本是一件大事，不过为师却是走不开，这山脉深处的那头三星的碧眼狻猊，最近数十年一直有些不安分，如果为师一旦离开，难保这头畜生不出来兴风作浪！这一次还是你代替为师走一趟吧！”

    知晓师傅的言语不假，凤羽轻轻点头应是道，这整个落龙领地又有谁能够想到，他们这一脉传承至古城，却是代代守护着这片莽荒大地，甚至一辈子都难以离开，这难道就是他们这一脉存在的使命吗？

    这让凤羽心中的显得有些悲哀，他们一脉代代相承，维护着这片大地的安危，而领地中那些人族战部却是不思进取，只是知道窝里斗狠。

    这数百年来，莽荒山林中的凶兽已经有着越繁衍越盛的趋势，等到他们这一脉抵挡不住这些凶兽之时，真不知道这些人族战部该如何是好。

    想到这，凤羽的眼中闪过一抹坚定，落龙领地却是到了要变革的时候了，正如师傅所说，人心腐朽了就要割掉，让新的血肉长出来。

    吼！

    一声厉鸣，那原本飞入山林中掠食的青色大鸟，再次落在了凤羽面前，凤羽对着师傅拜了拜，身躯一下子跳跃到青鸟之上。

    “那古元部落若真的建立了运族，那副兽皮卷作为诚意，让其族长到为师这来一趟，为师想要见一见他”

    闻言凤羽轻轻点头示意，紧接着，青鸟足有数丈长的青色翅羽之下，卷起巨大的漩涡气流，向着苍穹凌空而去。(未完待续。)8

    
