    “小子，你狠，算你狠，老子不要你这徒弟了”程远山气得混身都在颤抖，哆哆嗦嗦的指着楚小天怒骂不止。以他在学府之中的地位，多少人求着要拜他为师，他都不收，现在，想收楚小天这个弟子，居然还被人来上一句能教什么，实在是让他气得不轻。

    “那个小光头，老夫看上你了，赶紧拜师吧，好处绝对少不了你的，以后在这学府里，报上我的大名，差不多就可以横着走了”程远山话音落下，三人中间，那个矮小的老者目光转向铁蛮，一脸和善的微笑，那副样子，让楚小天怎么看都像个勾引小萝莉的狼外婆。

    杜涛的脸色一下子就变了，他在楚小天这一届的新人之中，可是看到了两个极为想收为弟子的绝佳人选的。其中一个，是那拥有天赋神通的风血夜。只是，自从进入学府之后，那个小子，就被学府里更强大的一个老怪物看中，收成了弟子，没了他的份，他自己也只能无可奈何。至于另外一个，则就是这眼前的光头小子了。这个小家伙，体内情况也不正常，按他的猜想，多半也是拥有天赋神通的，不过，他的天赋神通，还没有觉醒而己。

    这个小子，他是想自己在不知不觉的情况下收了做弟子的，只是，现在的情况看来，姚明这个老鬼，也看上了他。他现在可是很害怕这个光头小子会选择姚明那老家伙的。这一次是他从这两个老家伙那里收了不少好处，带着他们来收上几个天赋超绝的弟子，由于收了他们的好处，还只能让他们先挑。

    “拒绝他，就像刚才那小子一样的拒绝他”杜涛表面上极为平静，内心却是不停的念叨着。

    好像是听到了他内心的话一样，铁蛮也是用那一双牛眼扫了姚明一样，梗着脖子道：“你说看上我，我就要拜师了，你先说说看，你能给我什么好处，在学府里横着走，这个我可不稀罕，跟着我们老大，以后也照样能在学府里横着走”。

    “你，你，你，小子，你想气死我啊，妈的，老子也不要你这混账东西做徒弟了”身体矮小的姚明暴跳如雷，指着铁蛮的手都颤抖个不停，胡子都差点直竖起来。

    杜涛暗暗的松了一口气，看着铁蛮的目光中，就好像看着一件绝世宝物一样。为了将铁蛮这样有可能拥有天赋神通的人收来做徒弟，他可是做了不少功夫的，这段时间来，他翻阅了不少典籍，准备了很多铁蛮修炼所需的东西。他相信，在这些东西的诱.惑之下，铁蛮做他徒弟这件事情，基本上就是铁板钉钉的了。

    “哈哈哈哈，姚明，你这个老东西，刚才不是笑我的吗，现在你笑啊，你倒是笑啊。你看看你，开出这么“诱人”的条件，人家都不鸟你呢”程远山终于逮到了一个报复姚明之前作为的好机会，当即也毫不犹豫的暴笑起来，对着他就是一顿可了劲的奚落。

    “姚明！”听到程远山叫出那矮小老者的名字，楚小天顿时又是一阵恶寒。这个“姚明”身高不过一米四五，长着一张尖瘦的猴子脸，脸上贴着三缕鼠须，一双小精光闪动，四处乱转，看起来那叫一个要多猥琐有多猥琐。这样的一个人，居然也叫姚明，跟之前那个世界中的那个姚明经起来，简单就是两个极端。姚明这两个字，楚小天觉得，放在程远山的头上，可能还要好上一点。

    “我说你们两个老鬼，就消停一下不行啊，我可跟你们说了，这里的几个小子，可都是这一批人天赋最好的几个了。你们两个要是不收，我可就全收下了”看着姚明就想要跟程远山斗上两句，杜涛赶紧在一旁劝开口道。

    “哼，两个不知好歹的小子，老子也不跟你们闹着玩了，那个穿黑黑衣服的小子，你修炼的是风系功法吧，老子跟你修炼的功法同源，拜我为师，一个月内，让你化元。以后的好处，自然不会少了你的”姚明先是瞪了楚小天跟铁蛮一眼，这才转头看着雪山鹰开口道。雪山鹰能以化元不到的实力，击败大多数化元境的青年，得到进入天子学府的资格，本身的天赋资质，自不必说，这样的人，收来做徒弟，绝对比收一个达到了化元境的中级班新生要强得多。

    “拜见师傅”雪山鹰听到姚明的话，当即眼珠一转，随后二话不说的就跪拜了下去，恭恭敬敬的行了拜师大礼。一个跟自己修炼同种属性功法的彻地境强者，自己拜他为师，绝对不会有亏吃就是了。

    “好好好，乖徒弟，不错不错，这个是云灵丹，五阶丹药，服用之后，可以让你的身法跟速度比之前快上一倍，就当是为师给你的见面礼了”姚明喜笑颜开，快步走到雪山鹰面前，将他扶了起来，直接拿出一个玉瓶递给他。

    一出手就是五阶的丹药，还是可以增加身法速度的丹药，这个姚明，出手的阔气程度，倒是让楚小天微微有些吃惊。由此也可见他对雪山鹰这个徒弟的看得程度。

    “谢谢师傅了”雪山鹰一脸笑嘻嘻的接过姚明递过来的那个玉瓶，凑到他的面前说道。

    “好，小子，现在就跟我走，我带你去好好的修炼一下，保证让你一个月内实力大涨”收到了徒弟，姚明极为兴奋的直接拉着雪山鹰向外飞掠而出。

    “老大，一个月之后，我再跟你出去混，一定要等我啊”人影已经消失在了门口，雪山鹰的声音还远远的传了进来。

    “小女娃子，你可愿意做我徒弟，我们同为木属性体质，以你的木灵之体，我能让你在三天之内修炼到化元之境”姚明飞掠出去，那身材高瘦的酒槽鼻老者将目光定向了程念青，一脸微笑的开口。

    “拜见师傅”程念青也没有丝毫的犹豫，直接就行了拜师大礼。

    “这是木灵丹，也属于五阶丹药，不过，可不是姚明那死鬼的风灵丹能够比拟的。服下它去，不仅能让你的木属性修炼功法修炼速度快上一倍，还能让你对木属性的灵力控制加强一倍”将程念青扶起身来，程远山也拿出一个玉瓶递到她手上。说完，也带着她直接出去了。

    “小光头，拜我为师好了，一本地品高阶的煅体功法，以后绝对少不了你的”程远山跟姚明离开，杜涛算是长长的松了口气，直接开门见山的看着铁蛮道。

    这下，铁蛮也是双眼放光的直接朝着杜涛行了拜师大礼。

    “这个是暴甲丹，增加一倍肉身防御，一倍力量，算是为师给你的见面礼了”杜涛笑吟吟的拿出一个玉瓶递到铁蛮手上，心中的得意劲就别提了。

    “嘿嘿，这个徒弟，等到他的天赋神通觉醒，到时，嘿嘿，看你们两个老鬼还笑得出来”心里无比得意的想着，杜涛差点直接傻笑出声。

    “走了，为师带你去突破”一把抓着铁蛮，杜涛两人的身形直接消失在了原地。只留下一句话在这房中飘荡“你们，该干嘛干嘛去吧”

    “靠，鄙视这三个老货”一人收个徒弟就直接走人，把楚小天几人晾在这里，看来，这几个老家伙的目的，也就是他们三个了。因此，房中剩下的几人在对视了半晌之后，楚小天忍不住愤愤不平的朝着大门口比了一个中指。其他几人，没有楚小天嚣张，目光中的鄙夷之色却是同样的浓郁。

    几人无比郁闷的走出这个房间，而在那外面，居然围了一大群的学员在远处观望，见到几人居然满脸郁闷的走出来，还以为他们之前所想的东西是正确的，这几个家伙已经被学府开除了。

    “既然那铁蛮三个被那三个老货给带走了，我们大家就先在学府里休整一段时间吧，大家努力将实力提高一下，等他们出来之后，我们再进密林。我也趁这段时间炼制一点东西，想来，对大家的实力会有不少帮助的”在门外的小广场上站定，楚小天转头看着身后的何嫣然几人，沉吟了一下道。

    “也好，那小天弟弟，我就先回何家去了，有事你可以找何伯，让他来找我”何嫣然微微一笑，对于楚小天的话没有什么反对的意见

    “嗯，好，我在学府里办完点事情，就会回去看看的”楚小天点头，张婷婷跟张晓晓如今都还在何嫣然的府上，他自然是要回去将她们安顿好的。

    “好，那我先走了，含香妹妹，有时间可以到我何府来做客哦”何嫣然，点了点头，又朝着玉含香微微一笑，就向着学府外走去。

    “走的时候叫我，我要闭关突破凝神境”何嫣然走后，玉含香恶狠狠的瞪了楚小天一眼，丢下这么一句话，直接转身离去。她得到了金参果，正好可以趁着这段时间提升修为。

    “又没摸你屁股，为什么这么凶呢”楚小天摸了摸鼻子，轻声的嘀咕了一句，让已经走到了一丈之外的玉含香身形一顿，然后猛的挥手，一道足有十丈的火红剑气瞬间暴射而至，朝着楚小天当头劈下。

    “唉，还真是个暴力妞呢”对于那道看似凶猛，实际上却并没有多少杀伤力的剑气，楚小天不禁微微摇了摇头，伸手一握，就让那道剑气湮灭于了无形之中。

