

    夜晚，响起小老虎阵阵哭闹的声音。

    在几秒的愣怔之后，路小狼问着保姆，“那现在怎么办？”

    “现在只能先吃奶粉，不让小少爷饿着，然后再调理你的身体，看能不能恢复。”保姆有些无奈的说道，“少夫人，你现在哺乳期，虽然少爷对你很不好，还是你还是尽快调节自己的情绪，不要太过伤心。”

    路小狼点头。

    默默的点头。

    她起身，“我出去买奶粉。”

    因为奶水够吃，所以从来没有在家里面准备奶粉。

    早知道，早知道应该背着点了，也不至于让小老虎哭得这么难受。

    “我帮你去买，你先哄着小老虎。”宋知之一把拉住路小狼。

    路小狼看着宋知之。

    宋知之说，“你先安抚着小老虎，我去帮你买奶粉。”

    “谢谢。”路小狼真诚的说道。

    路小狼总觉得她其实过得挺好的，从武林寺出来一直到现在，遇到的人对她都很好，在她和殷勤的事情上她承认她有些难过，但终究而言，她觉得她其实是幸运的，所以她真的没有埋怨过任何人任何事儿，她没有恨过任何人，包括让她觉得有些难受的季白心。

    宋知之微笑了笑，迅速的出了门。

    一边出门一边给季白间打电话，“你下楼。”

    “怎么了？”

    “下楼！拿着车钥匙！”宋知之声音有些大，有些冒火。

    就是把火气都发在了季白间的身上。

    虽然他这个大儿子殷勤，这么的欠揍，她也找不到人发泄。

    一想到路小狼所遭遇的一切，她还真的有点冲动去打死殷勤那个煞笔！

    季白间在老婆大人的吩咐下，连忙出门。

    地下车库，宋知之在自家家门口等季白间。

    看到季白间出现，让他开车离开。

    季白间一边开车一边问道，“怎么了？要去找殷勤？”

    忍了一天，忍不下去了？！

    “我倒是真的很想去找他！但是现在我没时间，我要去给小老虎买奶粉。”

    “小狼没奶了？”季白间问。

    宋知之点头，说起来都气，“都是殷勤那个煞笔，搞得小狼伤心欲绝到奶都回了，现在小老虎在家里哭得撕心裂肺的，我一想到殷勤今天做的狗屁事儿我就真的有打死他的冲动，你说他到底是那根神经有范了，非要在今天悔婚，非要在婚礼当天，说悔婚就悔婚，还有了这么不成熟的范式，他到底有没有想过小狼到底是什么感受？”

    季白间开着车，速度有些快，没有说话。

    他和殷勤朋友这么多年，他其实很清楚，殷勤绝对不会无缘无故的做这种事情，多半……和季白心有关。

    这辈子，从出生开始，殷勤就没有走出过季白心的阴影。

    但是季白间此刻什么都没说。

    不管如何，这也不是可以原谅殷勤今天如此幼稚举动的原因，如若今天的准新娘不是路小狼，是其他任何谁，这场婚礼都不会这么简简单单平平静静的结束。

    “那边有一个育婴店。”宋知之一边骂着白痴殷勤，一边也在看所有的店铺，终于看到一家，连忙大声说道。

    季白间把轿车停了过去。

    两个人采购了一箱最顶级的奶粉，宋知之刚想走，季白间又拿了几个奶瓶。

    宋知之恍然。

    真的是气得脑门痛，她都忘了小老虎一直吃人奶，可能家里面没有吃奶粉的奶瓶。

    只是季白间买这么多做什么？！

    一个不就够吃了吗？

    季白间似乎看出了宋知之的疑惑，他一边结账一边说道，“第一次吃奶瓶，可能不习惯，所以多换几个看他喜欢什么口感的。”

    “……”季白间怎么什么都懂。

    还是想儿子想疯了，一直在研究育儿知识？！

    宋知之也没再多问，此刻最重要的是早点回去。

    他们开车迅速折回，刚打开路小狼的家门，就听到小老虎哭得撕心裂肺的声音，声音都哭哑了，路小狼就这么一直哄着，一直在哄着，那么一个小姑娘，就成为了一个妈妈的角色，还是单亲妈妈……

    宋知之觉得自己不能想，越想就越想打死殷勤。

    她连忙过去。

    “奶粉买回来了吗？”保姆连忙过去，“我来冲奶粉。”

    季白间连忙把奶粉拿过去。

    保姆也早就在家里面烧好了水，把水温调节到一个事宜的温度，先冲了90毫升的奶粉，把奶瓶递给路小狼。

    路小狼连忙坐下来，把奶瓶喂给小老虎。

    小老虎碰着奶嘴，完全是拒绝的。

    他根本不吸，小狼把奶嘴往他嘴里塞，他也用舌头抵出来，一边抵一边哭，哭得都快岔气了，就是不吃，怎么都不吃。

    路小狼很无措，她无助的望着保姆，“怎么办？他为什么不吃啊？”

    保姆连忙把小老虎抱过来，“我来试试。”

    路小狼在旁边担心的看着保姆。

    保姆围着小老虎，小老虎还是不要，声音都哭哑了，就是不吃奶瓶。

    “换一个奶瓶试试。”季白间连忙说着。

    保姆也说道，“好，换一个试试。”

    季白间帮忙换着奶瓶冲好奶。

    小老虎真的是太倔强了，6个奶瓶，一个都不要。

    一往最里面塞就哭，没迟到也哭。

    房间中就是小老虎撕心裂肺的哭声，哭得所有人心都紧在了一起。

    “怎么他饿了都不吃？”路小狼焦急的问着保姆。

    她什么都不懂。

    她现在好不容易知道怎么照顾小老虎，怎么给他喂奶怎么给他洗澡怎么给他换尿不湿，但她还是不知道很多很多关于育儿的知识，她不明白为什么小老虎这么饿了就是不吃奶粉。

    “这是小孩子念奶，念妈妈的奶，一般吃惯了人奶的，一时半会儿不会吃奶粉。”保姆解释道，“别急别急，他真的饿了，累了，慢慢就会吃奶粉的，不过这需要一个过程，有些婴儿可以很快适应，有的需要很长时间，但都会有一个过程，慢慢来。”

    路小狼点头。

    但是听到小老虎如此撕心裂肺的哭声，还是会很难受。

    她没想到自己会突然回奶，她没想到在小老虎四个多月就不能吃人奶了，她以为她会喂他到一岁两岁，她觉得她喂奶的时候，不只是小老虎一脸满足，她也有满满的幸福感。

    她眼眶有些红。

    就这么一直和保姆，压制着自己心里的难受，一直和保姆喂着小老虎奶粉。

    小老虎不停的哭闹，小嘴瘪着，委屈得很，眼泪也哭花了小脸蛋，就是好久好久都不吃奶。

    哭到后面声音越来越小，似乎都没有力气了。

    渐渐地，哭睡着了。

    睡着了还是没吃，一点都不吃。

    睡着后还在抽泣，仿若受了天大的委屈，抽泣个不停。

    宋知之和季白间就在旁边一直陪着，也帮不上什么忙，只能干着急，看到这么小的孩子因为拒绝吃奶粉洱哭得这么伤心，真的是心疼不已，而这一切的罪魁祸首，都是殷勤，都是殷勤那煞笔！

    为了一个季白心，抛妻弃子。

    这种男人就该天打雷劈也死不足惜！

    “不早了，你们早点回去休息吧。”路小狼看小老虎终于睡了，才缓过神来，对着宋知之说道，“今天一大早你就起床陪我了，现在这么晚了，你们早点回去休息吧。”

    宋知之其实想留下来照顾路小狼。

    但是季白间没让她如此，他说，“好，小狼你要是需要我们直接给我们打电话。”

    “嗯。”路小狼点头。

    季白间带着宋知之离开。

    宋知之有些生气，“你干嘛带着我走了，万一小老虎一会儿醒了又哭闹个不行怎么办？！”

    “你也帮不上什么忙，而且我想现在小狼也不想让你看到她太多狼狈的一面，给她点时间自己消化。”季白间说。

    宋知之咬唇。

    她其实也知道这个道理。

    她冲着季白间发脾气，“全部都是你那大儿子惹的祸，你说他到底为什么这么蠢！”

    季白间在殷勤“蠢”的事情上，完全不需要为殷勤开脱，因为在面对感情的时候，他确实很“蠢”，如果不“蠢”，他也不至于在季白心的身上栽了这么多年，还无怨无悔。

    “给殷勤打电话！”宋知之突然吼着。

    季白间蹙眉。

    “给他打！”宋知之说道。

    “你要是生气，我叫他出来给你揍。”

    “我不生气，我也不揍他，我也不骂他，我就打电话恭喜一下他，终于成为了一枚彻彻底底的抛妻弃子的渣男了！”

    “……”

    两个人回到家里。

    季白间打通了殷勤的电话。

    殷勤那个时候已经搬出了殷家别墅，去了季白心的公寓。

    他放心不下她，所以回来陪她。

    回到季白心的家里刚充上电，就接到了季白间的电话。

    “白间……”

    “是我！”宋知之一把拿过季白间的电话，“宋知之。”

    “哦。”殷勤应了一声，那一刻声音似乎还带着一些笑意。

    宋知之整个人火大。

    他都不知道今天一天路小狼到底经历了什么，他居然还笑得出来。

    殷勤那一刻只是很清楚宋知之给他打电话做什么。

    他捉摸着，估计又是一顿臭骂。

    我觉得以宋知之的个性，没让季白间揍他一顿，都是对他的仁慈了，所以他那一刻就让自己这么笑了一下，觉得还算幸运。

    “殷勤，你抛弃小狼，是和季白心在一起了是吧？”宋知之问。

    口吻还算平静。

    “嗯。”殷勤点头，承认。

    宋知之就知道，能够让殷勤做出抛妻弃子的举动，能够在婚礼当天悔婚不出现的唯一原因只会是季白心。而这段时间殷勤对季白心的照顾，季白心大概也动了凡心，所以两个人一拍即合……

    她真的是想杀了殷勤这混蛋。

    他到底有没有想过在他和季白心双宿双飞的时候，路小狼到底都经历着什么。

    没关系。

    他不知道，她就告诉他。

    她就是这么“好心。”

    她说，“还真是要恭喜你，终于如愿以偿的得到了季白心。”

    殷勤没有说话。

    他其实听得出来宋知之的讽刺。

    他听到宋知之说道，“这会儿给你打电话就是说说你前妻，不不不，妻子都不算，没结婚没扯证的，最多不过叫前任，你前任路小狼的事情。”

    殷勤紧捏着手机。

    宋知之说，“今天路小狼等了你一天你应该知道的，反正你知道也没当回事儿。她从早上4点多起床开始梳妆打扮，一直坐在梳妆台到早上8点多才打扮完毕，然后就一直坐在那张大床上等你，等到了下午5点钟，退下了那套闪闪发光的婚纱，不过你放心，路小狼没给你什么麻烦，她没哭没闹也没骂你一句，就算全房间中所有人都把你骂的狗血淋头了，她还是什么都没说。她就安静的等你，一直等你，我也不知道她当时想的是什么，会不会也在祈祷，你会良心发现的突然出现。”

    殷勤抿唇，把唇瓣抿成了一条坚硬的直线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来不打算写殷勤的，看你们已经够讨厌了。

    但是，还是有这么多没写完，哎。

    12点二更，不见不散。