    驱纹戒斗想重获变身能力，这倒让沃兹愣了一下。

    目光在驱纹戒斗和异类铠武间扫了扫，沃兹道：“可以，但是时间并不多。”

    在不使用铠武表盘的情况下把异类铠武打倒，驱纹戒斗可以短暂获得变身能力，而且很不稳定。

    之前的桐生战兔与万丈龙我就是一个很好的例子。

    驱纹戒斗却像不在意一样，摆摆手，目光灼灼地盯着异类铠武。

    这是来自队长的自信。

    见此，沃兹也不再多言。

    旁边的盖茨则欲言又止。

    他过来的目的是干啥?

    是锤异类骑士啊！

    你们这三言两语不就把他排除在外了吗？

    盖茨同学有意见了。

    沃兹瞥了他一眼，“你有什么意见?”

    “我......”靓仔语塞。

    看见逐渐拿起大砍刀的异类铠武，沃兹把属于驱纹戒斗的表盘还给他后，拉着常磐妆舞离开。

    只留下盖茨和驱纹戒斗在这里。

    盖茨还是有表演机会的，嗯，至少在驱纹戒斗能变身前。

    来到时光魔神机上，沃兹的手快速划过，最终确定时间点。

    伴随着一声嗡鸣，时光魔神机转瞬消失，进入时间通道内。

    2013年。

    对照着镜子，阿斯拉看着自己此时的模样，心脏剧烈跳动。

    他秃了，但也变强了(划掉

    他虽然变成了怪物，但是充盈着全身的力量，却让他无比着迷与兴奋。

    而兴奋过后，仇恨的火焰却也在这一刻熊熊燃烧。

    “驱纹戒斗!这一切都是你害的!”

    带着复仇的火焰，异类铠武拖着大砍刀，肆无忌惮的朝着巴隆舞台的俱乐部缓缓前进。

    路途中，无数的行人被这诡异恐怖的一幕吓得魂飞魄散。

    街道上，乌尔双手环胸，看着被仇恨的火焰包裹的异类铠武，缓缓露出微笑，“斯沃鲁茨这次选的人，好像还不错。”

    至少在气势上，远非之前的异类骑士所能比，除了那个人......

    看着异类铠武朝着预定的方向前进，乌尔看了一阵便打算离开。

    正在这时。

    异类铠武上空的空间一阵波动，片刻后，带着Zi-O标识的时光魔神机，从时间通道中一跃而出，瞬间划破天际。

    “魔王!!!”乌尔差点惊呼出声。

    随后而来的又是一阵恼怒。

    为什么他走到哪里魔王就跟到哪里?!

    这是彻底和他杠上了吗？！

    这些天的郁闷堆积下来，让乌尔就像是炸药桶一样，一点就着。

    看了一眼时光魔神机的方向，乌尔咬咬牙，转而放弃了离开的念头，跟了上去。

    时光魔神机一路兜转，最终在巴隆舞团俱乐部附近停下。

    沃兹和常磐妆舞刚一离开驾驶舱，顿时就感觉到一股危险的气息在逐渐靠近。

    异类铠武，要来了。

    无言中，沃兹和常磐妆舞几乎同时拿出驱动器，看着异类铠武的方向，喊道：“Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！Soiya！Gaim！”

    变身完成的那一刻，异类铠武也刚好登场。

    三道目光交汇，下一秒，异类铠武猛地提起大砍刀，朝着两人冲了过来。

    在异类骑士像是固定的程序中，击杀假面骑士为第一目标。

    哪怕阿斯拉只是单纯想复仇，但在接受异类铠武的力量那一刻起，他的身体就早已不受他所控制。

    大砍刀挥舞，携泰山压顶之势猛地劈来，哪怕不是直面压力的沃兹都感觉到一阵心悸。

    可常磐妆舞却像是没受丝毫影响，双刀挥出。

    叮——

    大砍刀的下落之势被左手的大橙丸稳稳挡住，右手去势不减，斩落到异类铠武肩头。

    那原本在沃兹看来坚不可摧的防御，在这一刀下，却形同豆腐，被大橙丸直接贯穿而入。

    深入骨髓的疼痛瞬间遍布异类铠武全身，令其忍不住惨叫了出来。

    说到底，异类铠武本质还是一个人类，这身防御在常磐妆舞面前形同虚设，那就和一个普通人再无区别。

    抓紧这个机会，常磐妆舞迅速挥刀，不停斩击在异类铠武身上。

    随着常磐妆舞的斩击，异类铠武的生机也越来越弱。

    眼看就要彻底凉凉，沃兹赶紧叫住常磐妆舞。

    答应了驱纹戒斗要让他亲手教训阿斯拉，再让常磐妆舞打下去，这恐怕得直接通关了。

    经沃兹这么一提醒，常磐妆舞立即反应过来，退到一旁，把异类铠武让给了沃兹。

    瞥了一眼虚弱无比的异类铠武，沃兹无奈的摊了摊手，没办法，魔王陛下不方便，只能他这个当家臣的来捡下人头咯。

    一边想着，沃兹手上的动作也没停。

    猛地一拍，驱动器立即朝着异类铠武投射出一道投影。

    狂暴的能量聚集，就这样面对面，沃兹对准投影，踢出了一记回旋踢。

    轰!

    投影连带着异类铠武一起炸裂。

    同一时刻，默默观战的驱纹戒斗大脑突然一震，尘封的记忆如潮水般涌现。

    看向手中的Baron表盘，驱纹戒斗心有所感，轻轻按动表盘的按钮。

    Baron表盘顿时化作流体，缠绕在驱纹戒斗腰间，最后演变成战极驱动器。

    抛了抛手中的香蕉锁种，驱纹戒斗看向异类铠武，淡淡道：“Henshin。”

    “Lock On！Come On！Banana Arms！Knight of Spear！”

    铿锵!

    重重地锤了锤身上的铠甲，驱纹戒斗扭了扭脖子，随后冲上前，一把扒开盖茨，一脚朝异类铠武踹去。

    异类铠武下意识的用自己厚重的铠甲去抵挡。

    但是在与驱纹戒斗接触的一瞬间，异类铠武突然明白了什么叫做绝对的力量。

    狂暴的巨力冲击在异类铠武身上，异类铠武登时化作炮弹，直接撞破训练室的墙壁，朝外面横飞出去。

    身后，盖茨目瞪口呆的看着驱纹戒斗。

    看看自己，再看看对方。

    这...没有对比就没有伤害!

    Drive表盘拉了。

    无视盖茨，驱纹戒斗抓着香蕉矛枪慢步来到异类铠武身边。

    一脚踩在异类铠武身上，巨力直接压得他无法反抗。

    看着异类铠武，驱纹戒斗叹了口气，道：“其实我应该对你说一声对不起，如果不是我错误的引导方式，你也不会走到今天这一步，但是!”

    话锋一转。

    驱纹戒斗又厉声道：“这始终掩盖不了你犯下的罪行!”

    矛枪一抖，赫然刺上了异类铠武的腹部，引得异类铠武惨叫连连。

    “希望这疼痛能让你清晰的意识到自己的错误...也希望历史正常之后，你不要再走上相同的道路。”

    “Banana Squash！”

    香蕉矛枪提起，令人心悸的力量凝聚于枪尖。

    在异类铠武骇然的目光中，矛枪落下，异类铠武炸裂。

    (还是啰嗦了，明天再放小明出来)

