    第二日一早，议事堂已是坐满了人，只见上首左右两边分别坐着杨伯桥、杨伯路老哥俩，杨伯桥下边依次是杨明祯、杨成照、杨成博、杨怀仁，后面一排则是杨怀义、杨怀孝以及刚进阶凡人境三重的杨怀廉。

    杨伯路下边则依次杨明磊、杨成伟、杨成铭、杨成俊、杨怀智，而此时只见杨弘远被自家祖爷爷拉着站在一旁。

    见众人到齐，杨伯桥站起道：“大家只知此次灵源之地现世，可是具体什么前因后果却不清晰，这次就与大家说个明白。”

    随即把发现灵源、如何安排、发现孙家图谋、始杨树进阶、灵力反哺、智擒孙家一一道来，不过主角变成了杨怀仁。

    “而这其中多亏了弘远的出谋划策，出力不小，弘远年纪虽小，格局却大，故此次把弘远一起喊来，共商我杨家大计。”

    众人听的杨伯桥娓娓道来，却是听得心驰目眩，不想在自己家中竟发生如此多的事，不过看着杨弘远则更加惊奇，大家虽知其早慧，却不知竟妖孽至此，老爷子性格方正，如此说弘远必定出力不小。

    而杨明祯接着道：“后续诸事繁杂，撼天宗已有小道消息说是各县仙灵围场、封填的矿脉要重启，经过五十年来休养生息，接下来必是一个大发展，我杨家要如何做，大家都说说。”

    杨怀仁听的自家爷爷的一番吹捧，显然没有冒名顶替的自觉，一脸傲然地道：“我杨家当然要抓住机会，抢占资源，我昨晚已把计划告知了弘远，远儿为父今天就考校考校你，给大伙说说。”

    王清凌却是对枕边人知根知底，不由得翻了一个白眼。

    而杨弘远也是母子连心般飞了一个白眼，不过还是道：“父亲说的不错，这对我杨家来说确实是千载难逢的机遇，我杨家抓住机会，不要说一镇望族，一县豪强也是可期。

    我杨家现在已有两位武人境修士，已是有资本分得一杯羹，不过还不够。

    正好此次从孙家刮得不少资源，正好派上用场，首先就要全力支持撼天宗族人冲击武人境。”

    杨成照接道：“此是应当，我们早已议定全力支持你成逸三爷爷冲击武人境。”

    “不够，我杨家撼天宗实力越强，我杨家才能更有底气占据更多资源，也才能把所得资源保住，成斌爷爷、成逸爷爷都处于凡人境五重，不如支持他们两人一起突破。”

    “我看远儿说的有理，爹，二叔、五弟，你们怎么看。”杨明祯自接到镇守大人传来消息便在思索，自家孙儿的想法与自己可谓不谋而合，只是心有顾忌。

    “不错，我赞成，此次孙家为何能全身而退，还不是有撼天宗撑腰。”杨明磊率先道，杨伯路也是颔首赞成。

    “既然这样，那就要尽可能增加两人进阶可能，二弟稍后你便带上五十条灵鱼，百枚玉币，半瓶法象丹、四粒法玄丹、两颗灵晶石，一起送进撼天宗。”

    “大哥，这。。这会不会太过。”

    “这些年是家里对不住他们，此次也算是家族对他们长久以来的弥补吧，远儿，你接着说。”杨伯桥缓缓地说完，见此杨伯路也不再多言。

    “光我家自己才有多少人，此次孙家事件就可以看出来，幸好我杨家支脉众多，而此次孙家一事也打出了我杨家的威严。

    前面我们对各房各脉也是送出了诸多好处，不如趁此机会，年底祭祖时整合整个杨氏，祖爷爷你就来当这第一任族长。”

    “哈哈，远儿眼光确实长远，我确实服了。”七爷爷杨成博调笑道。

    “此事就交给老头子我来办，我还有点面子。”杨伯桥也是笑道。

    “虽说现在有灵源之地，我杨家众人想来修炼会大大加快，但还是不够，此次孙家所获灵丹、玉币、仙灵，不如尽数分发下去，只要大家修为提升上来，我杨家才能占据更多资源。”

    “既然要整合整个杨氏宗族，到时候戊土法决、法术尽可传授下去，稻花金鳞鲤鱼苗也可分发下去，等到了成鱼再运到到镇上商铺贩卖，当然这些东西要村里的爷爷们拿传承下来的家底来换，想必我杨氏整体实力会快速提升。”

    “而矿脉开启，到时候杨氏众多族人分的矿材，同样可以统一到镇里店铺出售，不过此事还要麻烦爷爷主持，须得有武人境修为才好行事。”

    “哈哈，此事就交与我来办，必会为我杨家赚来大把的玉币。”杨成照一口答应下来。

    “村里矿脉开启及分封灵田诸多事宜，有太爷爷主持想必不会有问题，正好借助矿脉、灵田之利配合祖爷爷把整个杨氏宗族聚合在一起，而家里灵田耕种事宜就靠五太爷主持。”

    一条条、一项项杨弘远是说的条理清晰，又有众多长辈查缺补漏，众人听的是兴致盎然。

    最后杨怀仁站起来满脸笑容道：“远儿说的不错，为父昨晚给你讲的并未遗漏。”

    惹得众人一顿白眼，可其却仍自得意，待得杨伯桥一一安排好各自事项，众人才逐渐散去，每个人走的时候皆干劲十足，笑容满面，因为不仅自己，自己的子孙也会有个更加美好的未来。

