
　　首先感谢各位朋友对《狱锁狂龙》的关注，使之在本书进入原创排行榜后点击率直线上升，对于本书华新要澄清以下几点；一、看了部分书评，首先感谢个别朋友对本书提出中肯的批评，因为毕竟你看了华新写的这部小说。有些关于监狱的描写作者承认确有不实的地方，因为我毕竟没有监狱生活，只是从几个在监狱里工作的朋友处听来。但是我想对于这些不必过于在意，原创小说贵在兴趣所至，随心所欲。凡事如果太拘泥于规矩，就不好看了。毕竟原创小说不是记实小说，我们无从考察其真实性如何。只要大家觉得好看，而且尚在情理之中就可以了。

　　二、中国的监狱生活是有很多负面的东西在里面的，对于监狱的那些负面本部小说并没有做十分详细的描写。不是没有素材，不是没有资料，只是本部小说在构思上只是以监狱为起点，为背景，并不是故事的主线主人公生活的重点还是在监狱外面的世界。没有必要着过多的笔墨在监狱的生活里面。而随后的第二卷之《龙腾四海》也正是围绕着萧天出狱后创立自己的金融帝国而展开写的。

　　三、这部小说是华新操刀的第一本，本来是闲的无聊看别人写后自己也萌生想写部小说的念头，本来想如果没有太多人看的话，就算了。可没有想到坚持了二十多天后竟然登上原创的排行榜，而后又有众多的朋友、同事的鼓励，于是打算只要我有时间有精力一定继续坚持写下去。

　　四、由于是处女作，在文章最开始的几章写得很没头绪，感觉文笔很乱。我家那口子说从第七、八章开始总算有了点写作的影子，让我甚为感动，所以笔耕不辍。同事都说，我的有些语言比较类似古龙，我自认可没那么高的文学造诣，也没有古龙小说文字的干练。可能由于我本人比较喜欢对有些言语的锤炼吧，总想用一句简单的话去表示多重的意思，而很多重意思如果你不去仔细理解的话是品不出来的，用句话说有点像“骂人不带脏字一样”。

　　五、个人认为《校园巡讲》一章我比较喜欢，还有后面设计的出狱个人认为是情理之中，意料之外的。在设计出狱的情节中，曾经想了很多种方法，但是有些方法让人一看就知道很假，看了很水，没什么营养。个人比较倾向于文戏，对于武戏我会在以后的文章中进一步加强。

　　六、看过六道的《坏蛋是怎么样炼成的》很受启发，原来小说也可以这么写。我的这部小说的主人公不会像六道前辈写的那么大，是黑社会起家，但是不是靠黑社会发家，对于主人公以后成立的南天集团，本人可能会加强一些商战上的描写。由于我个人是搞金融的，所以比较喜欢商场上那无烟的战争。我想很多读者看惯了打打杀杀会很想看看这个的，我保证一定会让你们长很多现实的金融知识的。23sk.Com

　　七、文章由于写的很草，有很多错别字。我都一直在听朋友同事的反馈不断地去改，尽量在以后的章节中实现很少的错字率，以保证大家的阅读质量。

　　希望大家多提宝贵意见！

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二卷 龙腾四海 卷首语免费阅读。https://xs.23sk.com 