    第634章你老婆跟我老婆告状

    寒蔺君：“……”不是说一孕傻三年吗？怎么这会儿就精明起来了呢？他咳了咳，道，“真的，我明早约了这边的专业人员还要谈事，今天当然要早点休息。”

    林羞半信半疑，“好吧，晚安。”

    寒蔺君：“睡前想听你叫声老公。”

    众下属：“……”

    林羞：“……一会儿给你发微信叫。”

    寒蔺君“啧”了一声，但突然像是想到什么般，蓦地回过头来看了眼身后的几名下属：“……”

    众下属：“……”赶紧低下头。

    寒总，这可是你自己莫名其妙在我们面前秀恩爱的，这么瞪人做什么？

    寒蔺君着实有些尴尬，刚才确实在某一瞬间就忘了自己是跟一群人在房内了，咳了咳，道：“好，晚安。”

    挂了电话，他又面不改色地走回来坐下，“继续。”

    齐宣风笑道：“不听老婆的话了？”

    众下属垂下头，一副乖巧准备议事的模样，但其实个个都竖着耳朵“偷听”。

    寒蔺君淡淡地瞥过他们：“……多要了10分钟，尽量在10分钟内把剩下的说完，大家就都去休息。”

    齐宣风：“10分钟说不完。”

    寒蔺君有些恼羞成怒的意思：“那就更别浪费时间！”

    ～

    林羞放下手机后，想了想，决定打电话给寒苏微。

    寒苏微很快接起：“小羞？什么事呀？”

    林羞道：“姐，姐夫是不是也跟着小君一起去了美国呀？”

    寒苏微：“是啊，早上给我打电话报平安了呢，怎么啦？”

    林羞便露出一副闷闷不乐的语气，道：“我听任助理说，他们这一趟去美国，飞机上就要14个小时，到了那边虽然是白天，可我们这边却是晚上，按理说应该马上准备休息的，可是据我所知，小君硬是熬了一整个白天，现在那边都晚上还不睡觉，把工作当饭吃了，我让他去休息他也不听。姐夫过去也是需要调时差的，这么晚了还不让人休息，多让人担心啊！”

    寒苏微皱起眉，不悦地道：“确实有点过分了，天大的事情明天早点起来谈不就行了？你别急，我给你姐夫打个电话，让他们马上去睡觉。”

    林羞乖巧地道：“好，麻烦姐姐了。”

    寒苏微也是吃软不吃硬的，很喜欢林羞这样顺顺贴贴的性子，柔声道：“小君也就这点不好，十足的工作狂，小羞你别生气啊。”

    林羞：“不生气，我只是担心。”

    寒苏微：“那就好，我先挂了啊，给你姐夫打电话。”

    林羞：“嗯，姐姐拜拜。”

    挂了电话，吐了口气。

    搞定～

    ～

    于是那边的寒蔺君刚开始讲了那10分钟的头3分钟内容，旁边的齐宣风电话又响了，只好再次中断议事。

    几个人等着齐宣风“嗯嗯好好知道了”应了几句后，终于等到他讲完了电话，以为又要继续，结果他挂了电话就一脸严肃地看向寒蔺君：“让大家去睡觉吧。”

    寒蔺君：“为什么？”

    齐宣风：“你老婆跟我老婆告状，让我们立刻、马上、无条件地去睡觉！”

    众下属：“……”

    寒蔺君：“……”

