    这一跪，跪的是态度。

    白圭成功减肥，才知道活着是多么快乐。

    这位道长，是他的救命恩人。

    跪天跪地跪父母，男儿膝下有黄金。

    然而，救命之恩无以为报。

    白圭低眉顺眼，这一跪，白圭却没有等到回应。

    一抬眼，刚才盘膝而坐的道士，似乎从来没有出现在眼前，消失不见了。

    白圭愣了愣，看了一眼道观大门，正看到张青云背对着大门向里面走。而道观大门“砰”的一声，直接关闭了。

    这速度...

    白圭感觉不可思议。

    转眼间消失，出现在道观里面。

    还是如此潇洒随意，恐怕百米世界冠军，也没有如此速度，也难以如此潇洒。

    嗯，这个道长本来就让人感觉不可思议，一个药方，看似不是药材的几种东西，真的让他直接减了肥，不仅没有感觉到难受，反而精神奕奕，浑身舒坦。

    这就是本事！

    “道长...”

    白圭连忙起身，他是来表达谢意的。

    奈何恩人不相见，他的谢意如何表达？

    白圭想要去敲门，他想要表达自己的谢意。

    关键是...

    “回去吧...”

    白圭脑袋里传来一道声音：“贫道出手救你事出有因，你我之间再无关联。”

    事出有因？

    白圭有些迷茫，他与这位道长根本就不熟悉。

    这位道长为什么出手救他？

    事出有因，是什么因？

    道长，咱们说清楚...

    其实白圭这次来是有目的的，如此神通广大的道长，要是能够抱紧了大腿，那是有利无害的。

    然而...道长不给他抱大腿的机会。

    愣愣的盯着道观大门，白圭想了想转身离开。

    不纠缠，不打扰，一切随缘。

    就好比，他遇到这位道长就是机缘，这是强求不来的。

    强求...反而会有反感。

    “嘶...”

    这一转身，白圭就看到身后，一位身材高挑的女人。

    这女人身材暂且不说，只是说长相，这女人简直就是倾国倾城，美貌无双。

    白圭因为肥胖，家里有钱，也没有机会去浪。但这并不代表他见过的女人少，这个女人是他见过的女人中，最美的一个。

    没有哪一个女人能与之相比。

    “太美了！”

    白圭眼神有些呆滞，以前他感觉自己的老婆已经算是女人之中的娇花，是一个大美人。但是见到这个女人，白圭才意识到，自己的老婆那么的黯然失色。

    恐怕，当绿叶的机会都没有。

    大街上行人匆匆，九成都是女人。这女人穿着很是得体，俨然犹如一朵圣洁牡丹，立于野花群中，没有能够相比者。

    而他的老婆，顶多就是野花中的一朵牵牛花。

    “还没开门吗？”

    乔嫣看了一眼道观大门，这才转身离开。

    对于白圭，乔嫣仿佛没有看到。

    或许是因为美貌，经常会有男人表现出这种神态，她已经习以为常。

    白圭愣了愣，转身看着道观：“这女人...与道长认识？”

    心中的惊艳，刚刚化作一种迷恋的心态瞬间消失：“这样的女人，一些想法也不能有啊...这位道长真是神奇，这样绝色女子，竟然都拒之门外。”

    暴轸天物啊...

    要是这种女人找他，他绝对会很兴奋。

    就算是不找上门来，白圭都想把这种女人请进门，怎么能够拒之门外呢？

    “道长...不会是太监吧。”

    白圭呢喃一句，要不然，如此美女来找，是个男人，都会兴奋的迎接入门。

    甚至是，深入的探讨一些问题。

    “啪...”

    脑袋忽然一疼，眼前有些黑。

    白圭一个趔趄，差点直接趴在地上，紧接着，耳边响起惊雷一般的声音：“背后诋毁他人，这次小小教训你一次，下次，让你变太监...”

    白圭脸色一白，夹紧了双腿。

    回头惊恐的看了一眼道观大门，撒丫子就跑：“我可不想变太监，我家里可是还有貌美如花的老婆的...”

    但是，他的眼前，似乎浮现出一张绝美容颜。

    “额...”

    我的老婆不美了...

    ......

    白圭“逃跑”，张青云也没有把这件事情放在心上。

    咂巴咂巴嘴，张青云微微一笑。

    “幸好躲得急...”

    感知到乔嫣靠近，张青云直接进了道观：“被女人纠缠可不好。”

    不论是女人还是男人，张青云都不喜欢被纠缠。不论是男人背景多深，女人有多漂亮：“女人，会影响道心的...”

    唔，修道也有阴阳大道。

    “贫道已经是元神境，其实是可以双修的...”

    她们，愿意双修嘛？

    “嘿...”

    张青云收敛了心思：“抑制道心在红尘，红尘气息影响，贫道也如此世俗...”

    想女人了...

    贫道还是童子啊。

    盘膝坐下继续修炼，意念一动，张青云本能的就要意念控制守在深山野林的分身：“算了，小星这件事情，交给分身处理去吧...”

    刚才得到分身反馈，小星又进入道观了。

    张青云本想亲自处理，想了想还是没有这么做：“道观已经好几百座，什么事情都要我处理，我哪来这么多精力，只有有趣的事情，我再出马就好。”

    这一坐就是一天，睁开眼的时候，已经是傍晚时分。

    张青云心中莫名一阵悸动：“嗯？”

    这种感觉从来没有出现过，张青云抬起头看向道观门前，瞬时皱起眉头。

    之前被乔嫣兄妹带走的那个盲人小姑娘，此时再次静静坐在道观门前。她是那么的安静，似乎这个世界一切都与她无关。

    “这种悸动...”

    张青云衍算天机，寻找这一抹悸动的来源：“这小姑娘，恐怕与贫道修道，会有些关联。”

    低眉顺眼，默默衍算一番，并没有什么结果，张青云放弃了天机衍算：“机缘该来的时候，必然会来，到时候，就知道这种悸动是因为什么。”

    不去伤神，既然衍算不出来，再去想也没意义。

    “这小姑娘，怎么自己坐在这里？”

    张青云站起身来，心里有些不悦：“既然被你们带走，并且打算领养，就不应该让她涉险。”

    盲人小姑娘，眼睛看不到，耳朵听不着，嘴巴不能说。

    这个世界对待这个小姑娘，是充满恶意的。

    小姑娘，明显这是走丢了？

    还是被再次丢弃？

    张青云打开道观大门，小姑娘毫无所觉。

    走出门洞，站在门洞前，张青云向两边看了看，并没有发现乔斌还有乔嫣：“孩子都丢了，这也没有发现吗？”

    乔嫣兄妹太过于大意？

    还是故意的？

    “咕咕...”

    张青云听到一阵腹鸣，这是饥饿引起的腹腔声音。

    转头，张青云就看到小姑娘脸上带着一种饥饿的神情：“算了，先让这小姑娘吃一顿饭再说。”

    事出必有因，张青云无法通过小姑娘命数，得知小姑娘坐在这里的原因。

    刚才衍算天机，一无所获。

    伸出手，抓住小姑娘冰凉的手。

    小姑娘不知是出于本能，还是习惯了这种被人抓着才能走路的做法，冰凉的小手，紧紧抓着张青云的大手。

    小小的脸上，浮现一抹恬静的微笑。

    “这种笑...”

    就像是没有经过任何污染的花朵，这样的纯真。

    “这是没有任何的世间影响，最为天真的笑。”

    这种笑，让张青云感觉心境的尘埃，也被扫除。

    进入道观，小姑娘坐在小椅子上。

    很是安静。

    张青云微微一笑：“就吃一顿海鱼吧。”

    张青云已经很久没有垂钓海鱼，甩钩入盆，就有海鱼咬钩。把鱼钩提上来，张青云眼睛一亮：“黄唇鱼...”

    这不是张青云第一次钓到黄唇鱼，这一次纯属巧合。

    张青云本意，垂钓一条普通海鱼就好。

    这种鱼可是不容易钓到：“这小丫头真是有吃福...”

    钓鱼，因为小姑娘到来才去垂钓的。

    黄唇鱼药用价值极高，而且是一种及其名贵的鱼类。这一条一米二三左右，五六十斤的黄唇鱼价值可不菲。

    黄唇鱼，被称之为海中黄金，自然是有道理的。

    野生黄唇鱼，还是这么大条的，可以说已经很是罕见：“这条鱼价值起码百万，小家伙，你这一顿饭，就价值百万呐。”

    黄唇鱼最为名贵的，其实不是本身鱼肉，而是鱼鳔。

    鱼鳔是可以入药的。

    处理了黄唇鱼，张青云做了清蒸黄唇鱼。小姑娘眼睛看不到，耳朵听不到，自己无法进食，张青云喂了小姑娘，收拾了饭桌，张青云陷入沉思。

    “小姑娘这情况，我可以帮助她恢复正常...”

    是选择出手，还是不出手？

    要是选择出手，必然引起极大震撼...到时候，就要暴露自身，而暴露自身，就会有不必要的麻烦：“贫道打算低调的，只要分身去高调行事的。”

    “要是乔嫣寻找小姑娘，看到一个正常的小姑娘，这女人本来就在纠缠贫道，到时候恐怕更为纠缠...”

    张青云盘膝坐在蒲团上：“而且，我出手让小姑娘恢复正常，小姑娘就欠我太大因果。”

    因果可大可小，然而因果一旦形成，不是以个人意愿所定。

    “然然...”

    “然然...”

    正在沉思，隐隐约约，张青云听到一声声焦急呼喊。

    下意识的看向安静坐在那里的小姑娘，这小姑娘被乔嫣兄妹领养之后，张青云从他们兄妹口中得知，这小姑娘就叫然然。

    “有人找她...”

    但是找这小姑娘的，不是乔嫣兄妹，而是一个小男孩。

    大约八九岁的小男孩。

    小男孩就在步行街上到处找，一边找一遍大声喊：“然然...”

    “嘿...”

    孩子就是孩子，小姑娘眼睛看不到，耳朵听不到，嘴巴不能说，就算是叫破喉咙，盲人小姑娘，也根本就听不到，无法回应。

    所以...

    疯狂大喊，根本无用。

    街道上，小男孩的呼喊，引来一些热心市民的注意：“小朋友你找谁啊...”

    “我找我的妹妹...”

    小男孩哭了：“我妹妹丢了。”

    “哦...”

    有人说道：“那就报警啊，让警察叔叔帮你找，或者...你家大人呢？”

    “我...我...”

    小男孩毕竟还小，一边抹着眼泪，一遍说道：“我没有手机，我妈妈与舅舅去上班了。叔叔阿姨，帮着我报警好不好...”

    “你妹妹多大了，怎么丢的？”

    有人掏出手机，有的人问小男孩。

    显然，小男孩的妹妹，是从小男孩手中丢的。

    “我妹妹是盲人，也是聋哑人...”

    小男孩满脸愧疚：“今天周末，我本来是带着妹妹出来玩的，我去了公厕大号，出来的时候，妹妹就不见了...”

    “盲人小姑娘...”

    有几个店主一愣：“我知道你妹妹在哪里了...”

    打算帮着报警的热心人，放下了手机。

    “在哪？”

    小男孩满脸惊喜。

    “额...”

    这个好心的店主一抬头，就看到道观门前，那个神秘打扮的人，手中牵着一个小姑娘。

    小男孩满脸惊喜的跑过去：“然然...”

    小男孩找到了妹妹，好心人也都松了口气：“原来被好心人留下了...”

    “谢谢叔叔...谢谢叔叔...”

    小男孩不断道谢，很是有礼貌。

    张青云微微一笑：“你妹妹天生聋哑，双眼看不到，也不是没有办法治疗。”

    想了想，张青云并没有打算亲手治疗小姑娘，而是为他们指明一条治疗之路。

    “有办法治疗？”

    小男孩毕竟还小，没有成人思维。

    他只是很高兴：“医院吗？”

    医院？

    张青云摇头：“茫茫云海之中寻，赣江边沿自有人。”

    留下一句话，张青云反身进入了道观。

    小男孩满脸迷茫...

    这是说的啥？

    完全没听懂啊...虽然没听懂，小男孩却是牢牢记住了这两句话。或者说，这两句话，主动印刻在他的脑海之中。

    ......

    “机缘已经给了你，能不能把握住，就不是贫道的事情了...”

    其实距离魔都距离近的道观也不是没有，张青云微微一笑：“顺口就说出来了，为了追求押韵嘛...嗯...机缘是不能明说的。”

    明说了，还是机缘嘛？

    “装神棍的感觉真好...”

    好久没有这样装过，张青云感觉到心澄净，心境竟然隐约有些提升：“嘶...装笔也能提升修为境界？”

    张青云有些震惊。

    “大惊小怪了不是？”

    以前也因为装笔，有过修为境界的提升。

    随后，张青云把这种提升方法抛在了脑后。现在想想...张青云有些期待起来：“不能总是待在道观，魔都不小，溜达溜达也不错...”

    ......

    夜...道观门前。

    乔嫣还有乔斌，兄妹里领着小男孩还有盲人小姑娘，盯着道观大门。乔斌捏了捏眉心：“明明，你真没有记错？”

    茫茫云海之中寻，赣江边沿自有人。

    这话是什么意思？

    结合小男孩的说法，似乎...是治疗然然的机缘？

    他们兄妹带着盲人小姑娘去过医院，根本就没有办法治疗。然然这一声，都要活在无声且没有光明的世界。

    现在...

    明明重重的点了点头：“那位叔叔就是这么说的，我没有记错！”

    “回去吧...”

    敲了几次门，道观大门并没有打开，乔嫣说道：“明天我带着然然去找找看，要是能治疗好，那就是天意，要是不能...”

    其实乔嫣有一种感觉，这是然然的机缘。

    这一次外出，然然一定能够恢复正常人。

    这是一种莫名的感觉，她不想抗拒，反而有些欣喜：他...或许也有手段治疗，只是不想图惹是非，所以为我们指明了一条路。

    这种感觉在心里不断凝聚，这是一种天然的信任。

    “你还真的相信这个神棍？”

    乔斌对张青云的感官非常不好，这个打扮的古里古怪的人，一直垂涎他的妹妹的美色。

    这让他很是警惕。

    虽然妹妹已经年龄不小，还没有把自己嫁出去，他也很是苦恼，家里人都很着急。但是一般人，哪里能够配得上天仙一般的妹妹？

    乔斌，对于所有垂涎自己妹妹美色的男人，都很反感。

    并不是因人而异。

    乔嫣没有回答，拉着然然离开，留给了乔斌一个后脑勺。

    哥哥的态度，乔嫣岂能不知什么原因。

    只是...这座道观太神秘，让她感觉亲切，感觉心跳，感觉有一种冲动。这是她三十来年生命之中，从未有过的感觉。

    这座道观，一定藏着大秘密，而且与她有关！

    只是...道观大门很少打开，每次到来，都无法进入道观。这又让乔嫣感觉到沮丧，这次这座道观的道长，指明了一条路。

    或许...关于道观的秘密，能从这两句诗句之中得到答案。

    “要不要告诉玲玲？”

    乔嫣眼珠子不断转动：“作为好闺蜜，我不应该瞒着她，但是...玲玲为什么从那次进入道观后，让我有了一种防备她的感觉？”

    “不行，必须要告诉她，让她跟着，不然她就自己来这里了。”

    ......

    “嘿...”

    乔嫣刚刚离开，马玲玉就出现在了道观门前：“这妮子，果然偷偷瞒着我往这里跑。唔...她就住在西面小区，有了地理之利，每天上下班都要经过这里...”

    皱着眉头看着道观大门：“这都已经好几个月了，他就不需要吃喝？”

    道观有些神秘，马玲玉心中却有了一些过往痕迹。

    “我感觉，我似乎有些记忆忘记了，进入道观就能想起来。”

    马玲玉感觉道观很重要：“难道...我与他有关系？他抛弃了我？”

    “也不对...”

    马玲玉心里有些乱：“可是我还没有破身，我还是完璧之身，不存在被抛弃的说法...但是为什么，我会有一种，道观对我来说很重要的想法？”

    “我与这座道观，一定存在着秘密。”

    刚见到这座道观的时候，她就感觉到，这道观对她有莫名吸引，很是亲切，很是熟悉的感觉。让她有一种，直接冲入其中的冲动。

    “铃铃...”

    手机铃声响起，马玲玉被吓了一跳。

    掏出手机，马玲玉看到来电人名，心虚的看了一眼左右：“不会是被发现了吧。”

    她与乔嫣之间有过约定，来道观的时候，她们要在一起，一起探寻秘密，而不是一个人独享。但是...

    “虽然我们是闺蜜，有些时候，有些事情是不能共享的。”

    马玲玉感觉自己有些自私，之前有很多次，她都是悄悄自己来的：“现在看来，那妮子也自己来过很多次。”

    这么一想，心里的愧疚感消散了很多。

    “喂...”

    马玲玉接通了电话。

    电话那头，传来乔嫣的声音：“我打算西行，你要不要一起？”

    ......

    “好久没有吃到这种美食...”

    野生黄唇鱼，味道鲜美。

    张青云对于美食，现在有一种烹制手法：“掌控天地，食神手段我是应有尽有，天下无人能出我左右者。”

    “啧啧...离开了好哇...不再被纠缠了，可以清净一段时间。”

    道观中，张青云把道观门前的一切尽收眼底：“贫道似乎有了一个很好的应对这两个女人的办法。”

    把他们引导去别的地方...

    道观好几百座，让她们自己去寻找属于自己的记忆。

    “我似乎有些明白了。”

    道观是张青云的道场，而张青云作为天地新的掌控者，新道创建者，张青云的道场，那就是新道的道场。

    道就算是还存在，也无法泯灭这里的一切。

    所以...乔嫣还有马玲玉进入道观，会有记忆苏醒。

    “天下道观，都是我的道场，他们进入这些道观之中，也会有记忆复苏，必然能够吸引她们的注意力，而不是单单盯着青云观。”

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼半月时间过去，在赣江边沿，马玲玉与一位老人交谈之后，坐在副驾驶，脸色有些失望：“没有道观相关信息。”

    她们在寻找道观。

    虽然记忆之中，没有所谓的道观相关记忆。

    自从青云观出现后，她们隐约对于道观两个字很是敏感：“继续往前走，咱们继续找找看吧。”

    “茫茫云海之中寻，赣江边沿自有人。”

    乔嫣呢喃一句，开始开车：“我感觉，咱们这是找错了地方。”

    马玲玉翻了翻白眼，大姐...要是找对了地方，咱们还要如同盲人摸象一样，四处打听吗？

    “我感觉，应该去大山深处去找。”

    两个女人驱车前行，又是几天时间过去，远离了城市喧嚣，在一处村落不远处，两个人站在江边：“道观，可能在山上...”

    云海之中寻。

    登山才能见云。

    马玲玉眼睛一亮：“我想，应该如此。”

    锁好车，两个人带着然然进入深山，沿着江边寻找。

    “自古神仙不逍遥，长生非我多寂寥。我为自在不为名，云层之中道观高...”

    隐隐约约，两个女人听到耳边有揭语传来。

    对视一眼，两个女人都是眼睛一亮。

    刚要继续前行，猛然间，他们看到一个身穿道袍，与青云观那位道长打扮一样的道士，一步跨出十几米，一边做歌，出现在了她们眼中...

    “找到了！”

    赣江边沿...自有人！

