    “……你给我们在深层次级维度找了一个临时盟友，还得到了关于世界树势力范围的情报？”

    三大文明首脑会议室，马布鲁斯、路易斯、虚灵教首三人听了韩萧的通知，不禁微微瞪大眼睛。

    “如果不是哈里森的缘故，我肯定不会过去，那就遇不到这样的好事了。”

    韩萧摊了摊手，在无界之王维度留下王座后，他便回归主物质宇宙，第一时间通知三大文明，将前因后果解释了一遍。

    考虑到无界之王的态度，韩萧唯独隐瞒了枢蛇之卵的情报，在这个杀手锏成熟之前，暂时没有告知三大文明的必要，免得横生枝节。

    听了缘由，三人面面相觑，又惊又喜。

    马布鲁斯清了清嗓子，沉声道：“辛苦你了，这是远征计划的重要发现，我们接下来的搜索行动将更有针对性，这次结盟我们答应了，我们会调派一些特使负责与无界之王接洽，商榷后续合作的事项。”

    虽然韩萧事前没有上报，自行代替三大文明做了决定，但现在是特殊时期，只要对战局有用，这点问题都是小事。

    韩萧点点头，拿出一份次级维度坐标清单，道：“这些是无界之王借给我们充当中转前哨站的次级维度坐标，可以在这里建立新的门户入口，将这块区域变成‘浅层’，之后的事情你们知道怎么做，发挥你们流氓的一面就好了，不过也别把无界之王逼太紧。”

    “你这叫什么话……”

    马布鲁斯面皮一抽，无奈接过清单，转给另外两位首脑观看。

    “行了，我要说的就这一件事，没别的问题，我就先回去负责集训了。”韩萧摆摆手。

    “等一等，还有一件事要和你商量……”

    这时，路易斯叫住了韩萧，脸上难得挂起笑容，缓缓道：

    “超A级群体为战争付出了血汗，经过三方商议，我们一致决定为所有在战争中牺牲的超A级树立慰灵碑，无关身份，只看功绩。”

    韩萧眼神一动，欣慰道：“不容易啊，你们总算说了句人话。”

    路易斯的笑容一僵，干笑了两声，当作没听见这话，问道：“呵呵，那你觉得这个方案怎么样？”

    “很好啊，我没什么意见。”

    韩萧摇头。

    拦截圈厮杀时，大家都没这个心思，现在有了十一年的缓冲期，倒是适合干这种事情，虽然战争的阴云依然笼罩，但慰灵碑至少让人不会死得默默无闻，相比于网络的战损报告，还是实物更有纪念意义，稍微能提升一点凝聚力。

    不过在圣所复苏的前提下，慰灵碑的效果估计和预料中不太一样，三大文明依然不相信自己改口说的复苏无限制，在韩萧看来，慰灵碑以后怕是会变成记录各个超A级死亡次数的“战绩榜”，这味道就偏离初衷了……但至少比没有好。

    “既然你没意见，那就劳烦你把我们的意思转告给所有协会成员，让各位知晓，抛开交易的成分，我们也有人情味，同样感激他们的援手，咱们以前无论有什么嫌隙，始终是同一片宇宙孕育的同胞。”虚灵教首颔首。

    “……你们三个今天吃错药了？怎么净讲人话？”

    韩萧诧异地扫视着三人。

    马布鲁斯没好气道：“行了，就这些事情，走你的吧。”

    韩萧耸了耸肩，解除远程投影，消失在三人面前。

    见状，路易斯放松了下来，摇了摇头，叹气道：

    “唉，黑星这家伙，总能给我们带来惊喜，如果不是他因缘际会去救哈里森，我们就要错过这份次级维度情报了。”

    “黑星的气运之盛，简直不可思议，幸好他目前是我们的队友了。”马布鲁斯呼出一口气。

    三人感慨了一会，重新低头，仔细研究韩萧带回来的资料。

    ……

    解决哈里森的事情没有花多少时间，后续结盟事务转交给了三大文明，也不用韩萧多加操心。

    回到集训基地后，韩萧便发消息转告了慰灵碑的方案，众人自然没有异议。

    虽然双方联手的初衷是一次交易，但超A级也不想自己的功绩被人忽视，三大文明愿意为他们提升声望自然是极好的，不过此举疑似从情感上维系他们对星际社会的归属感，所以也没有超A级产生触动。

    韩萧照常检查了一番天灾级与超A级的训练情况，接着便来到一间精神力强化训练室，找到了正在里面磨炼念力的弗丁。

    直接在灵魂中奏鸣的歌声随着念力在房间里回荡，不同于单纯的精神针刺或心灵震爆，这样的念力歌声没有任何刺激性，让人沉浸其中，像是春天的鸟鸣，充满着生机，抚慰着心灵。

    但在下一刻，犹如平静的大海瞬间狂暴起来，和缓的念力歌声猛地高亢尖锐起来，像是从乡村音乐一下子变成了死亡重金属，直欲将生命的灵魂撕成七零八落的碎片，再扔进熔炉里彻底销毁，训练室模拟的人偶同时爆头，倒在地上抽搐。

    韩萧在外面看了一会，这才走进房间，念力歌声顿时如狂潮般来袭，魔音入脑，隐隐让他有些耳鸣，不过都被自身坚韧的精神壁垒隔绝在外，并未造成实质性损伤。

    察觉到外人进来，弗丁才收回了念力，缓缓睁眼，露出一抹微笑，打趣道：

    “黑星阁下，你怎么过来了，又缺运气了？”

    “我来给你开小灶。”

    韩萧笑呵呵，看了眼面板信息，颔首道：

    “你是有资质的人，我能从你的念力中感受到，你已经触摸到超A级的界限了。”

    “只是最后的升华不知道多久才能完成。”

    弗丁没有否认，轻轻摇了摇头。

    他在天灾级阶位待了很久，积累了大量经验，已触碰到了超A级的门槛，只是迟迟没有迈出最后一步。

    一开始他继承了晨星的念力技巧，如今也已经走出了自己的道路，花了很多时间总结自身技巧，尝试创造新的流派，他能感觉到，当自创流派彻底成型时，他便能进入最后的升华，进入超A级阶位。

    在这方面，转魂仪帮了他不少忙，这件宇宙宝物对他而言还有辅助锻炼的功效，方便他研究不同灵魂的构造，从而开发出各种自创的念力攻击技能，完善自身流派。

    五大体系之中，除了异能系，另外四个体系都是两两对应的组合，魔法系与机械系以博学为主，需要学习各种知识，而武道家和念力系则以纯粹为主。

    武道家通过开发肉身气力，创造出无数的武技流派，而念力师开发灵魂精神，同样也创造了许多技能体系，念力攻击和近战技能一样有着无数的“发力技巧”，主要有心智系、念动系、感应系、潜能系等多个大分支，而每个分支下面又有各种流派，与武道流派一样百花齐放。

    像克苏耶最擅长的是念动系，弗丁精通的则是心智系，很少看到弗丁使用狂暴的念动力，大多数都是心智类的手段，弗丁使用的念力歌声正是这个分支的流派。

    “放心，你很快就能完成超A级蜕变。”

    韩萧拍了拍弗丁的肩膀，他看了战斗信息，知道弗丁的能级距离超A级升华不远了。

    “希望到时候可以帮上你的忙……”弗丁轻轻叹气，“只是短短十一年时间，我即便成了超A级，也没有足够的积累时间，在战场中恐怕也只是一个炮灰。”

    “你要对自己的运气有信心，而且你有转魂仪，没人会用你的基础战力来衡量你的作用。”

    韩萧鼓励。

    弗丁没有卡罗特【武道无极】一般的夸张天赋，但他是唯一一个完美契合转魂仪的适格者，这个变态的宇宙宝物发挥出的威能取决于弗丁自身的力量，一旦他进入超A级，转魂仪的效果就能产生质变。虽然世界树强者的灵魂被母树吸住，无法全部转移，但在小规模战役中，他特意让弗丁试验过了，转魂仪可以撕扯世界树成员的灵魂，造成沉重的伤害，若是把灵魂全部拔出来，敌人将当场暴毙。

    开了一阵小灶，韩萧离开房间，换上皇者瞬移到黑星行宫的一处隐秘之所。

    ……

    视线一转，已然来到了一处潜能激发训练室之外，里面充斥着各种宇宙辐射与庞大的压力，埃文斯站在房间中央，一道道柔和的光华在体表流淌，正在利用恶劣的环境磨炼自身。

    韩萧开门走了进去，训练室立马停止了运行，埃文斯有所察觉，转头看了过来。

    “军团长，有什么吩咐？”

    埃文斯颔首致意，神色沉稳。

    韩萧摆摆手，“不用那么拘谨，我就是来看看你的训练状况。”

    说着，他上下打量埃文斯，满意地点点头。

    韩萧一直为埃文斯制订着异能吸收规划，此时基因链十分稳定，并且各个异能都经过慎重挑选，不在多而在精，足以应付各种复合式的情况，基本没有任何一个异能槽位是浪费的，技能搭配比异神好了无数倍。

    同时，埃文斯还吸收了加快异能系修行速度的基因强化类能力，配合他自身的【顶级异能亲和体质】，成长速度非常喜人，经过多年的苦修，埃文斯如今已达到了高位天灾级的水准，距离超A级不算太远了。

    韩萧给埃文斯扎了一针，看了眼面板，笑道：“你正在蜕变的过程中，用不了多久就能完成升华，恐怕我要提前恭喜你成为超A级了，到时候有什么打算？”

    他不怀疑埃文斯的资质，拥有【异能·复刻】以及【顶级异能亲和体质】，几乎百分之百能跨入超A级，不过是时间问题罢了。

    埃文斯露出一抹笑意，稳重道：“如果没有您，我可能还是一个普通人，这几十年来您一直资助我提升实力，我欠您的太多了，假如您不嫌弃我，我希望能一直留在军团，偿还这份债务。”

    对这个回答，韩萧颇为满意，平心而论，他也不太想放走这个人才。

    在自己的正确引导和前半生的沉淀下，埃文斯没有在这种走捷径的异能中堕落，反而心性越发坚如磐石，一直让人省心。

    而且埃文斯一直感激自己激活了他被抑制的天赋，赋予了他新生，忠诚度恐怕比罗泰尔还高。

    韩萧欣慰地按住埃文斯的肩膀，笑道：“尽快进入超A级吧，到时候我送你一份礼物。”

    “什么礼物？”埃文斯好奇。

    “保密，到时候你就知道了。”

    韩萧目光闪动。

    等到埃文斯进入超A级，就可以吸取同级别的异能，被关押在时空琥珀多年的高德，就有了用武之地，经过多年的考察，他确定埃文斯有资格接受这份馈赠。

    能量操控这种变态级的超高危异能，肯定不能浪费了，让埃文斯夺走这个异能正好物尽其用，让异神千辛万苦合成的异能成了别人的嫁衣裳，也让他这个恶贯满盈的家伙尝尝受害者的滋味。

    三大文明到时候的反应已经不是大问题了，韩萧打算把异神的做法全盘托出，不管三大文明信不信，都不可能在外敌来袭的时候翻脸了。

    至于异神本体，相信冥土不介意多一个猛男……异神被抓之前，以为三大文明有朝一日会放他出来，询问世界树的情报，但从始至终，韩萧都不打算让这个危害极大的恶徒重新获得自由。

    ……

    前线的部队始终在阻截世界树进军，三大文明也开始对闪耀世界外围进行破坏性开发，星际社会人心惶惶，反而集训基地处在难得的安宁之中。

    外界的战事变化，暂时干扰不到众人的训练计划，时间在集训中匆匆度过。

    在韩萧因材施教的训练方案下，大量集训成员都欣喜感到了自身的进步，除了一人以外，其余学员锻炼起来越发勤快。

    在训练中花费了几个月，远在圣约的起誓人终于发来消息，表示又凑齐了一份第一圣所钥匙。

    韩萧一直等着这一刻，没有任何耽搁，告知了众人一声，毅然重进圣所，在众多圣约成员的注视下，再度消失在了主宇宙之中。

