    苏晨总觉得梦想照进现实，稍微有一点快，还稍微有一点梦幻。这才和斯嘉丽本人才见了这么一面，就...

    苏晨无奈地叹了一口气，默默地掏出了房卡，又仔细的确认了一下。

    他仔细看了一会房卡，却越看越觉得眼熟，总觉得这张房卡好像是在哪里看过。

    这东西似乎...和我的...

    苏晨砸吧了一下嘴，似乎一下子想到了什么，然后连忙地去翻自己的包。

    果然，他找到了球队下榻酒店的房卡，居然是同一家酒店！

    我靠！这不会是巧合吧？

    苏晨将自己的和斯嘉丽的房卡，背面翻转过来，对比了一下上面的房间号。

    苏晨的那张，房间号是1208。

    而斯嘉丽的那张，房间号是，1209。

    我靠！这TMD绝对不是巧合了！这绝对是斯嘉丽有意而为之，怪不得她今天这么主动，这是吃定我了啊！

    不行！她这样实在是太猖狂了！我必须要好好地教训她一下！要让她知道我的厉害！

    想到这，苏晨默默地收好了斯嘉丽的房卡。

    就在这时，霍华德和浓眉一起找到了苏晨。

    “嘿！SU！晚上打算去哪里玩？”

    “额...”苏晨犹豫了一下，然后一摊手说道：“你们去吧，我就不去了，我还想去酒店早点休息。”

    “不！SU！你可是今天的主角啊！没有了你，我们的活动将失去光彩。”霍华德一副夸张的表情说道。

    “额...”苏晨又犹豫了一下，然后佯装有一些不舒服说道：“今天赛后我有一些不舒服，想回酒店做一个spa。”

    “SU，你怎么了？受伤了么？需要队医帮你看一下么？”沃格尔忽然一脸担忧的出现。

    苏晨没想到，撒一个谎，居然这么麻烦，“额...教练，我没事，回酒店做一个spa缓解一下就可以。”

    “需不需要让队医和你一起回去？”沃格尔仍旧担忧地说道。现在苏晨就是这支球队的头牌，如果苏晨出了什么事，沃格尔后面的比赛真就没什么办法打了。

    苏晨却慌忙地摆手，“哦，教练，没那么严重，大家难得有机会放松一下，不用管我了。”说完，苏晨还跳了两下，“你看，我没什么事，可能就是太疲劳了。”

    沃格尔见苏晨活蹦乱跳的，这才放心的点了点头，“好吧，有什么问题立刻打电话给我。等一下，我给你安排车，回酒店。”

    随后，球员们在安东尼和浓眉的带领下，一起去了一家本地最大的夜店。

    沃格尔和德安东尼，则带着教练组和工作人员，找到了一家附近酒吧。

    只有苏晨一个人，乘车回到了球队下榻的酒店。

    而他不知道的是，就在他回来的路上，另一辆车也一路尾随他来到了酒店。

    此时，苏晨正站在酒店的12层。

    而在他面前的是两道门。

    一道门上面的房间号是1208，是自己和霍华德的房间。

    另一道门上面的房间号是1209，是斯嘉丽房卡上面的房间号。

    苏晨站在了1209的门前，开始犹豫了起来。

    究竟是回自己的房间，还是试一试眼前的这个房间。

    这里面会不会是一个圈套，我一打开门，大量的记者和闪光灯就会对准了我，然后让我出丑，再曝光我？

    哼！要真的是这样的话，我就更应该进去揭穿他们了！我要站在道德的制高点谴责他们这种钓鱼执法的行为，成为这座城市的‘暗夜英雄！’。

    苏晨坚定了决心，心中充满了正义，然后大义凛然地将房卡贴到了把手下方的感应区。

    “斯嘎...”门应声地打开了。

    苏晨一把就拉开了大门，然后一身正气，大踏步的就迈了进去，随后迅速地就带上了门。

    与此同时，一个俏丽的身影站在走廊的拐角处，恨恨地跺了跺脚。

    “这个lsp！喜欢女明星是么？”

    这个人正是记者蒂芙尼，她一脸醋意地拿起了电话，然后拨通了一个号码。

    “喂，爸爸，我想演电影！”

    “演电影？怎么？NBA记者玩够了？”

    “对，我就是想演电影！我要演黑寡妇！”

    “黑寡妇？这个角色不是已经死了么？”

    “我不管！我就要演！”

    “好吧，不过咱们可先说好了，演电影和当记者可不一样，你可不能半途而废！咱们家可是mei国数一数二的大财团，你可不能在这件事情上给我丢脸。”

    与此同时，苏晨已经蹑手蹑脚地进入了斯嘉丽的房间。

    他进来之后，是一个客厅，此时里面一个人都没有，像他想象中的那种什么一堆记者的情况就更没有了。

    但这也让苏晨产生了怀疑，“斯嘉丽呢？一个人都没有？我还是被耍了？”

    苏晨又轻轻的推开了通往卧室的门，推开后，卧室里面仍然是一个人都没有。

    这一下苏晨已经渐渐地有一些怒火了，他居然被自己最喜欢的偶像给刷了。

    就在这时，苏晨忽然听到了轻微水流流动的声音。

    浴室里面有人？

    苏晨疑惑地将耳朵趴在了浴室的门上，果然听到了里面有动静。

    真有人？谁？斯嘉丽？

    苏晨也不敢推开门，但是他必须要确定这里面的人是谁，于是他轻手轻脚的进入到了卧室里面，准备坐在床上，等着看看这个人究竟是谁。

    可他刚坐到床上，一抬头，就看到了震惊的一幕。

    浴室和卧室中间隔着的竟然是一个透明的玻璃！浴室里面的情况一览无余！

    斯嘉丽正躺在满是泡泡的浴缸里面，用手盛起一捧水，然后浇在了自己的肩膀上。

    苏晨看得眼珠子都快瞪出来了！他之前幻想过两个人见面后，各种尴尬场面，但是怎么也没想到会是这种见面方式！

    斯嘉丽也发现了苏晨的到来，不过她却并不意外，反而还变得非常的开心。

    她兴奋地挥了挥手，然后快速地在玻璃上画了一个心形的图案，然后还写上了一句话：等我！

    苏晨只能是尴尬地笑了笑，然后也跟着挥了挥手。

    这是不是有点太快了？

    苏晨总觉得还没有做好准备，他实在是有些接受不了这种太主动的示爱。

    一边想着，苏晨一边换好了拖鞋，然后把身上的外套给脱了下去。

    斯嘉丽也加快了速度，她迅速地就把自己给洗干净了，然后毫不避讳地就从浴缸里面走了出来，站到了淋浴的下方，冲干净了身上的泡泡。

    苏晨整个过程两眼直放光，甚至都舍不得眨一下。

    随后，斯嘉丽就在苏晨的眼前，换上了一套半透明的紫色睡衣。

    苏晨此时已经受不了。

    他不断地想着今天晚上82分的表现，想着和库里的对决，来分散自己的注意力。

    斯嘉丽换好了睡衣之后，又在浴室里面，拿起了两样东西。

    她的左手是一条黑si，右手是一条白si，然后示意苏晨，帮忙做一个选择，她穿哪一条？

    让我选？

    苏晨只觉得血气上涌，整个人都处在了爆发的边缘。

    他甚至怀疑，如果用现在的状态和库里对决，他甚至能砍下100分！

    去TMD的库里吧！

    苏晨终于还是抬起了那只罪恶的手，然后伸出了一个手指，指向了一个方向！

