    两个男人看着艾伦一路远去，身影消失在一条走廊的拐角处，才收回视线。

    这是位于一座高塔内的房间，落日作辉在地面上铺上一层红光，格里佛大公站在艳红的阳光里，位于另一个男人的身后。帝国有五公，其中以格里佛以及他的兄弟帕尔德两位大公最为年长，林克的父亲雷伯斯公爵次之，被誉为帝国至宝的帕菲尔丽女大公最为年轻。

    格里佛公爵身材魁梧，相貌威严。无论站立，皆有巍峨大气。此刻他身着便服，负手而立。不见作势，自有大公气度油然而生。他的视线越过前方那道身影，落于艾伦身影消失处，忽然轻笑：“您之前还说要让露茜看到他的极限，自己死心。可这一转眼，就替他稳固了源力境界。我看这下子，露茜更不会死心了。”

    那人闻言，轻轻一笑，淡然道：“那是因为之前，他受源力禁锢这种能力所限。如无奇迹，终身将止步于二十级之下。可这次你也看到了，他受那星辰源力的冲刷，倒是误打误撞跨过了禁锢屏障这个瓶颈。再加上他有功于我们艾达华星，我出手帮他一回，在情在理。”

    他顿了顿，又道：“可他体内还有最后一道禁锢屏障，就不知道能否冲过这道坎了。若能冲过，一飞冲天。”

    “那露茜呢，打算继续把她丢在人家身边？”格里佛公爵提醒道：“早先还听闻林克和这个小家伙比斗了一场，应该不用我提醒你吧，露茜可不止林克一个侯选人。那另外几人的家族，最近已经不止一次表达过不满了。”

    站在窗前的男人重重哼了声，却没有说话。

    “这也怪不得他们，毕竟那几家的孩子，也是有资格竞争露茜的人。”格里佛继续道。

    那人终于说话：“他们的资格是我给的！”

    言下之意，自然是既然可以给他们资格，也可以收回。格里佛眼光复杂，化成一叹：“但那样一来，势必会影响你和那几家之间的感情。”

    “笑话，难道我就可以罔顾自己女儿的感受？总之还是那句话，除非露茜自己死心……”

    格里佛公爵抢道：“如果她不死心呢？难道你打算让露茜免去皇室的义务，那样对你其它儿女就太不公平了！”

    “公平……”他叹了声：“公正不阿，谈何容易。但纵使被人说我老来糊涂，我也认了。我亏欠露茜太多，如果那个年轻人有足够的实力保护她，我愿意把这个女儿交给他。大不了，我废了露茜的皇女身份，这样那些人就可以闭嘴了吧？”

    格里佛苦笑了起来：“你大概从露莎逝世那一天起，就已经开始为今天考虑了吧？刻意去疏离露茜，还特意娶了样子和露莎有七分相似的嘉丽王妃。外人只知你思念亡妻，以至父女不和。谁知道你是为了保护女儿，用心良苦？”

    “皇室儿女，天潢贵渭，未必就见得幸福。”窗前人感叹道：“当年他何尝想当什么公正之王，还不是我家老头硬逼着我上位。再说露茜的性格随她母亲，露莎如果不认识我，也不必当只笼中鸟。身在皇家，幸或不幸，只有自己知道。当日露莎弥留之际，仅在我耳边说了三个字……”

    “哪三字？”

    “放不下……”那人双肩轻颤，道：“我知道她是放不下女儿，所以那时我就想，我必须做点什么。至少，要让我这个女儿有追求幸福的自由……”

    “你啊。”格里佛公爵摇了摇头：“算了，既然你有这个打算。到时需要我做些什么，尽管说便是。”

    大公顿了顿，说：“有一件事，我想还是得告诉你。”

    “嘉丽？”窗前人末卜先知地说：“她又想做什么？”

    “嘉丽王妃这几天总有意无意地问起我们那位贵宾的事，包括，打听他的住所。”格里佛皱眉道：“你看，要不要我让人去看紧她？”

    窗前的人笑了起来：“她这是想去勾引艾伦呢。我知道，这些年她恨我，也恨露茜。如果不是因为她长得像露莎，就不会被我娶进宫来。所以只要让我和露茜不舒服的事，她总要去折腾。那个女人，她压根就不怕我处死她，相反，对她来说倒是个解脱。”

    格里佛摇了摇头道：“说到底，还不是因为你和她之间有夫妻之名，却无夫妻之实。嘉丽王妃，心中怨着呢。”

    “是啊，可每次看到她我就不禁想到露莎，所以……”那人摊了摊手。

    “那么你打算怎么处置王妃？”

    “让她去好了。”那人说了个令公爵为之愕然的答案：“你记得把我们贵宾附近的黄金卫调开，别让他们看到不该看的事既可。如果，如果他们之间真发生什么，我也好趁机把嘉丽这个王妃给废了。也是时候该放她走了，至于露茜那边，若给她知道这样的事，恐怕就得重新考虑和艾伦的事了吧？”

    格里佛听得心中一沉，说到底，这个男人还是不放心艾伦，而任由嘉丽王妃去试探。大公苦笑摇头，只可怜嘉丽王妃，一心想着报复他，到头来还是得替露茜当一回试金石。如果让王妃知道，估摸着要羞愤寻死吧？

    “走吧，今晚我想尝尝你家厨师做的晚餐。”那人拍手道：“也好给嘉丽一个方便行事的机会。”

    格里佛苦着脸道：“看来我那酒窖里的宝贝要遭殃了。”

    “凭的小气。”那人笑骂道。

    这两人，终是离开了高塔。

    夜幕降临。

    用过晚餐，和萝拉几人小聚一番，艾伦便独返住处。他可以清楚感觉到，体内基因回路已经进入重新组合的阶段。估摸天亮时分，便能完成进化，将道道基因回路组合成一个源力基盘，这是正式晋阶觉醒者的标志。艾伦已经打算静坐一夜，好一窥基因回路组合进的种种奇妙之处。

    不料推门走进自己的卧室时，猛然看到一条身影背对他而立。当他进来时，室中灯火如同变魔术似的同时亮起，将这道身影清清楚楚，明明白白地映在艾伦眼中。

    高冠长裙，明显是个女人。仅是背影，便可看出那婀娜身段，柔媚风姿。不用看脸，也知道是个美女。只是怎么一个大美女明摆着在这里等他回来，艾伦几乎以为自己走错房间。

    “你就是艾伦？露茜喜欢的男人？”她说话，并转过身来。

    当看清她样子的时候，艾伦又是一震，这女人样貌竟与露茜有七分相似。同样的金发碧眼，几乎就是露茜十年后的成熟模样。一时间，他说不出话来。

    那女人却是媚眼迷离：“长得倒也不错，这么一来，也不算亏。”

    艾伦摸不着头脑，不知道她在说什么。回过神来，道：“夫人是？”

    “夫人？我很老吗？”女人笑眯眯地说，倒也没分不悦之色。

    如果不是亲耳听露茜说生母早亡，他几乎以为眼前这个女人便是露茜的母亲，当下道：“抱歉，不知道这位小姐找我什么事？”

    “小姐？”女人摇头：“我还有几分自知之明，早过了那青葱年代。”

    这夫人也不是，小姐也不是。艾伦大觉头痛，不料接下来，这女人更是语不惊人不罢休。

    她说：“你可以叫我嘉丽。嘉丽王妃。”

    “王……王妃？”艾伦顿时左右顾盼。

    嘉丽王妃轻笑道：“不用看了，我们的皇帝今晚不在这皇宫里。”

    “那请问，嘉丽王妃找我有什么事？”艾伦硬着头皮问，他总觉得不会是什么好事。

    嘉丽王妃笑而不答，伸手往脑后一挥，解去束发。顿时一头金发散落，几缕发丝贴在她脸上，愈发显得她美艳撩人。艾伦大感气氛不对，想往后退。不想房门突然关上，王妃道：“别怕，门外两个是我的心腹。今晚来找你嘛，便是替我们尊贵的露茜殿下试试你有没有资格当她的男人。”

    “王妃想找我比斗？”艾伦苦笑，心想前不久在伊甸园上和林克打了一场，难道现在还得跟这什么嘉丽王妃再打一场？可横看竖看，这个王妃明显连火种都没有点燃，怎么打？

    王妃笑了起来：“你说话倒是有趣。比斗，也算是吧。只不过这场比斗，却是得到床上比。当然，你喜欢在床下，我也奉陪。”

    “什么？”艾伦失声轻呼，他想像力再丰富，也没想到王妃所谓的比斗，是指这种比法。当下脸色难看，对方可是奥法西斯的妃子，万一自己和她传出什么，那只怕比巴尔人挑拨地球和艾达华星的行动还要更具威坏力。

    嘉丽王妃已经走到他的跟前，她身材高挑，站在艾伦身前与之平视。王妃伸手放在艾伦的胸口，轻轻道：“怎么，我还不至于那么难看吧。别看我是王妃，可那个混蛋至今还没碰过我，我保证你是第一个尝到我的男人。你知道那个混蛋当年为什么要娶我，因为我长得像露茜殿下的母亲。”

    艾伦再震。

    这时王妃双手探后，突然间，她身上的裙子便一褪到底，里面竟然是中空的。满室灯光下，艾伦看得清清楚楚。不管是那胸前软玉，还是那神秘，均遍阅无遗。嘉丽王妃往艾伦身上重重一撞，艾伦失神间，给她撞得齐齐摔倒在地。他下意识伸手去托住她，双手却捉到峰峦。

    顿时这松手也不时，不松手更不是。

    再没比眼下更荒唐的事了！

