    “刘总好。”

    “刘总……”

    两人进入公司，来来往往的员工恭敬地跟刘望打招呼。

    不得不说，刘望确实还挺能干的，仅仅三天的时间，把公司成立起来了不说，还招了不少的员工。

    不过看到这么多人，叶安就忍不住皱眉头。

    刘望新鲜劲儿还没过去，被喊刘总别提多兴奋了。

    可看到叶安表情似乎不太对，心一下子就沉了下去，来到办公室，立刻紧张地问道：“叶少，您是不是哪里不满意？”

    “你招这么多人干什么？”

    就刚刚走过来看到的，就有不下二十个人。

    在叶安看来，招的人越多，花的钱就越多，这些钱可都是他要给他家诗诗的！

    闻言，刘望顿时松了口气。

    还以为出了什么大事，原来就这个问题。

    “叶少，您可能没亲自管理过公司，不太懂……”

    刘望也没管理过，但他家是做生意的，耳濡目染，自然明白的更多。

    做生意，最需要的是什么？

    一是资源，二是人。

    他们只是为了给白慕诗送钱，资源自然就不需要了，可人不能少。

    送钱，不代表直接把钱送到对方手上，否则叶安不会选择这么麻烦的办法，既然如此，就得有正当的合作项目。

    没有人，怎么合作？

    签完合同就不管了？

    那万万是不行的。

    听他这么一解释，叶安脸色就好看了不少。

    他想了想说道：“既然这样，那我给你留一个亿的资金，剩下的全都要原封不动地送给诗诗，能做到吗？”

    “没问题！叶少您别看公司挺大的，可实际上要花钱的地方并不多，一个亿绝对够了！”

    别看嘴上这么说，事实上刘望想的更多。

    钱是一个好东西，但捂在手里不往外花，就没有任何意义。

    还不如拿来钱生钱。

    五十个亿，能做的事情多了去了，交给他来打理，一年的时间少说也能够增值百分之十！

    百分之十看起来不多，可有五十亿的基础在这里摆着，换算过来就是十个亿，这可不是一笔小数目！

    不过现在，他还不能说，毕竟连个方案都没有。

    他需要一个完整的，足够说服叶安的方案。

    叶安不知道他的想法，要是知道的话，肯定会立马点头同意，只要不是赔钱，他怎么会嫌钱多？

    在公司转了转，叶安就打算离开了。

    刘望提议道：“叶少，要不把员工叫来一起开个会，也让他们认识一下您？”

    “不用了，你出面就好，我露不露面意义不大。”

    叶安摇摇头就否决了。

    刘望不敢苟同，但也不敢反驳，犹豫了一下说道：“至少您见见我的助理吧？免得以后有什么事，我在忙的时候，您还可以联系我的助理出面。”

    这货还给自己配了个助理？

    叶安想了想，确实也是这么回事，就点头答应了。

    结果助理一进来，叶安脸就黑了。

    助理是个二十来岁的小姑娘，长的不能说惊艳，但至少也是中上之姿，在灰色西装的衬托下，风姿绰约。

    就是那眼神，看着有点呆。

    叶安幽幽地看向刘望，这是在以权谋私吧？

    “刘总，您找我？”

    助理怀里抱着文件，挡住领口的风光。

    刘望被叶安看的脸热，干咳了一声道：“姜然，我给你介绍一下，这位是叶少，也是咱们公司唯一的股东，你把联系方式给叶少留一下。”

    “哦，叶少好。”

    姜然拿出手机，走到叶安面前。

    手机上，一个大大的二维码。

    叶安愣了一下，才明白她的意思，扫码加上好友，顺便看了眼网名。

    天然呆。

    就……很合适。

    “行了，你先出去忙吧，我有事再叫你。”

    打发姜然离开后，刘望立刻凑到叶安跟前，苦着脸说道：“叶少，姜然是我表妹，您别看她平时有点呆，但办起事来绝对不含糊！”

    叶安这才明白，他误会刘望了。

    “下不为例。”

    叶安点点头，没有苛责。

    任人唯亲，不一定是坏事，何况这公司本来也没打算干实事。

    反正都是送钱，给别人赚是赚，给亲戚赚也是赚。

    不误事就好。

    刘望松了口气，两人又聊了几句，嘱咐他早点办正事，叶安就先行离开了。

    今天是考科一的日子，来的路上他才想起来，幸好还不晚，他打算去一趟驾校。

    到了楼下才想起来，他没驾照开不了车……

    正打算联系刘望，送他一程，姜然小跑着过来，认真地盯着叶安说道：“叶少，你去哪儿，我送你。”

    “那就麻烦你了。”

    叶安点点头上了车，“对了，以后就不要喊我叶少了，叫我叶安就行。”

    姜然摇摇头，“那不行，我表哥说了，必须喊你叶少。”

    叶安：……

    合着还是个一根筋的？

    算了，反正不是给自己当助理，自己犯不着头疼。

    姜然车技不错，一路上开的不紧不慢，顺利把叶安送到驾校，她没跟着进去，就在外面等着。

    一个小时后，叶安从里面出来。

    一同出来的还有于大刚，这货一脸谄媚地跟在叶安身边，“叶少，您是真厉害，就三天，您竟然能考满分！”

    “用不着拍我马屁，上次的事情已经过去了，你们不找我的麻烦，我也不会找你们的麻烦。”

    叶安摆摆手，他哪能不明白于大刚的意思。

    于大刚脸都没红一下，笑着说道：“叶少说的哪里话，我这可不是拍马屁，我说的就是事实……叶少，科二考试在一周后，学时您不用担心，我会帮您处理好！”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦……”

    把叶安送到门口，于大刚准备离开。

    离开前扫了眼停在不远处的宝马X7。

    还是那辆车，但开车的人换了。

    难怪都说这些富二代玩得开，这才几天啊，又换一个……

    于大刚摇摇头，不由想到了自己那个不争气的侄子，看看人家叶安，找女人跟玩似的，再看看那货，还要耍手段。

    这就是差距啊。

    得亏叶安不知道他在想什么，不然绝对回去跟他好好“聊聊”。

