    因为酸梅汁又酸又凉，老将军下意识地龇牙咧嘴、五官扭曲，被酸到了。

    院长看他服下了“毒酒”，心满意足地点点头，问道：“剩下的药酒呢？一定要保存好。”

    女护工为了打消院长的疑心，特意拿出药酒给他看。

    药酒确实比刚才少了一些，看来真的是倒了一杯。

    院长这才放下心来，静静等候老将军毒发身亡。

    这时候。

    沈兴却心急火燎地跑过来，手里还拎着一瓶药酒。

    这瓶子和刚才的药酒一模一样。

    “沈神医，你这是？”

    院长顿时皱起了眉头，不知道他突然回来是为了什么。

    “不好意思院长，是我刚才疏忽大意了，搞错了两瓶药酒。刚才那一瓶是普通的保健酒，这瓶才是给老将军的药酒。”

    院长一听，心里“咯噔”一下。

    这该死的小子，怎么能在这个节骨眼上搞混了药酒。

    现在要是老将军毒发身亡，可就不好说了。

    “把这瓶跟我刚才拿错的那瓶换一下吧。”沈兴提醒道。

    “哎呀，你看看这事闹的！我们刚才都已经把今天的剂量给老将军喝完了。”

    院长一拍大腿，装模作样地喊了一句，然后对女护工说：“快，把保健酒还给沈神医，然后重新给老将军喝一杯药酒。”

    他心里盘算着，要赶在老将军毒发身亡之前，把真正的药酒给他灌下去。

    这样两瓶药酒都喝了，沈兴与下毒一定脱不开干系了。

    可是这下女护工慌了，刚才好不容易偷梁换柱，却白费了一番功夫。

    现在当着院长和沈兴的面，又不能再故技重施换成酸梅汁。

    她心里只能祈祷这药酒没效果了。

    “你还愣着干什么？赶紧的！”

    院长又催促了一句，女护工这才不情愿地上去替换了真正的药酒，慢慢倒了一杯，给老将军喂了下去。

    看到老将军喝完这一杯，院长才彻底放心。

    这下嫁祸于沈兴的计划妥了，就等毒药发作了。

    一分钟过去了……

    五分钟过去了……

    一直到了十分钟，老将军还处于发呆的状态，并没有任何中毒的迹象。

    院长不禁皱起了眉头，他反而装模作样地问：“沈神医，你这药酒喝下去多久能见效？这十几分钟过去了，看起来也没什么变化啊。”

    “别着急，让药效发挥一会儿。”

    沈兴意味深长地看着院长，嘴角挂着一抹浅笑。

    一旁的女护工搓着手，手心都出汗了，她心中默默祈祷千万别有效。

    又过了一会儿。

    老将军突然“啊”的一声，双手捂住了喉咙，表情变得极其痛苦，脸也成了酱紫色。

    院长一看，心中大喜。

    毒药终于开始发作了！

    但他假装惊慌失措的样子，跑上前去惊呼道：“老将军好像是中毒了！快叫救护车送医院！”

    然后他立马指着沈兴质问道：“你这药酒是不是有问题？老将军怎么会喝了就中毒？”

    沈兴站在原地笑而不语。

    “你还笑？我看是你给老将军下毒了吧？我这就报警！”

    说着，院长掏出手机准备报警。

    这时候。

    陆清平从外面走了进来，身后还跟了四个孔武有力的保镖。

    院长看到陆清平，立刻告状说：“陆总，你快来看看吧，老将军喝了他的药酒中毒了！我正准备报警呢！”

    陆清平没理他，径直走到沈兴面前，问道：“我这边都OK了，老将军这样能行吗？”

    沈兴自信满满地点头，“没问题，药效发挥作用了，慢慢看吧。”

    “你们到底在说什么？”

    院长被他们俩搞得一头雾水，手里的报警电话也迟迟没有按下。

    正在这时。

    老将军的症状逐渐减缓，很快就恢复了平静。

    这可把陆清平激动坏了，情不自禁地喊了出来：“真的有效啊！神了！”

    而一旁的院长和女护工则是大吃一惊。

    明明中毒发作了，怎么会突然好了？

    缓和之后。

    老将军眼神恢复了一些精神，抬手一指院长，有气无力地说了句。

    “你这个……杀人凶手！”

    院长顿时慌了，急忙说道：“你在说什么胡话？看来他还是神志不清醒啊！肯定是喝了有毒药酒搞得精神都错乱了。”

    这时候。

    沈兴淡淡地说：“院长，你的戏演完了吗？不去当个影帝可惜了。”

    “你在说什么？我怎么了？”

    院长还在装糊涂。

    沈兴拿着刚才那瓶加了砒霜的药酒，说：“是你往这里面加了毒粉。”

    “你不要在这儿胡说八道！我会告你诽谤诬陷！你有证据吗？”

    院长气急败坏地喊道。

    沈兴掏出手机，点开一段录像视频，里面出现了院长偷偷往瓶子里加白色粉末的画面。

    院长目瞪口呆，脸色瞬间变得煞白。

    “你……你是从哪儿弄的录像？你偷拍？”

    “这个你别管，铁证如山。而你应该想不通为什么老将军喝了毒酒却没有中毒吧？答案你可以问问这位女护工。”

    众人的目光又聚焦到女护工身上。

    她慌忙摇头，“我什么都不知道。”

    沈兴把手机画面一转，又出现了另一段录像视频，是女护工把药酒倒掉换成酸梅汁的画面。

    院长这才恍然大悟，原来他的毒酒被这个该死的女护工给替换掉了！

    不过老奸巨猾的他依然在做最后的挣扎，矢口否认。

    “你看到我往里面加的白色粉末，并不是毒药，那只是一些白糖而已，我为了降低药酒的苦味，让老将军更容易饮用，特意这么做的。”

    “是吗？既然是白糖，那你自己先喝一口，自证清白吧。”

    沈兴把药酒放到桌上，看了一眼陆清平。

    陆清平心领神会，吩咐身后的保镖，“给院长倒酒。”

    保镖随即倒了一杯毒酒，端到了院长面前。

    院长脸都绿了，急忙摇头道：“我滴酒不沾，有点感冒刚吃了头孢，还是算了吧。”

    保镖可不管那一套，揪住院长的衣服，就要强行给他灌酒。

    院长吓得“嗷”的一声叫了出来。

    “你们可不能逼我喝酒，我吃了头孢喝酒会死的！你们这是犯罪，我会报警！”

    沈兴冷笑一声，“既然如此，那我也不强求，我来给你们证明一下这里面是毒药还是白糖。”

    院长以为他要找个小白鼠之类的动物做实验，没想到沈兴却掏出了一枚银针。

    “银针试毒？”

    陆清平脱口而出。

