    

    对龚丽英动手之时，叶佳宁感觉自己像不受控制一样。

    现在回想起来，叶佳宁实在是不知道她做的究竟是对还是错？

    如果她没有动手，或许姜林能想到别的办法，能挽救那十二个可怜的同命木偶。

    只要想到这一点，叶佳宁就无比内疚。

    为了安慰叶佳宁，姜林让秦太明找到了那十二个同命木偶的家人。

    在姜林的安排之下，天福慈善给十二个同命木偶的家人给了一笔钱。

    而就在处理好了这一切之后的当天晚上，姜林日常修炼的时候，发现他的相师等级又提升了一级。

    这样一来，姜林的相师等级就达到了地阶四品。

    不过姜林有点儿想不明白，他的相师等级为什么会提升？

    龚丽英是叶佳宁杀的，而且因为杀了龚丽英，叶佳宁身上的功德金光都变淡了不少。

    姜林认为他什么都没有做，只是通过天福慈善给那十二个同命木偶的家人给了一笔钱而已。

    仅仅靠这一点钱，让他的相师等级从地阶五品达到地阶四品，姜林认为这太不可思议！

    难道叶佳宁斩杀了龚丽英，损耗了她自己的功德，但斩杀龚丽英的功德，积累在了他的身上？

    毕竟龚丽英可是修炼了血咒之术的，一旦让她成了血妖，那将会是人类的浩劫。

    斩杀了龚丽英，消除了这一祸患，还是有很大的功德的。

    或许是因为叶佳宁斩杀龚丽英的时候在替他考虑，所以斩杀龚丽英的功德才会被他所得。

    想了许久，姜林才想到了一个这样的理由。

    接下来的一段时间，姜林一直都陪在叶佳宁的身边，为了让叶佳宁开心，姜林想了不少办法。

    终于，在姜林的努力之下，叶佳宁的心情比之前好了很多，她和姜林的关系，也要亲近了许多。

    总而言之，叶佳宁和姜林在外人的眼里，现在俨然是一对情侣。

    黎娇这个电灯泡虽然经常和叶佳宁在一起，但她的存在，已经影响不到姜林和叶佳宁。

    每次和姜林约会的时候，叶佳宁都会带着黎娇，那怕当着黎娇的面，叶佳宁也会和姜林牵手，甚至被姜林搂着。

    这样的日子在过了两个星期之后，灵异调研局又把一件破不了的悬案转给了天机门。

    这个案子的发案地在浙省杭城，但引起警方注意，却因为郑市的一名父亲的报案。

    大约在半年之前，郑市的一名父亲来向警方报案，说他儿子已经失去联系了很长时间。

    一般来说，每天每时每刻，都会有这种情况发生。

    所以在接到案子之后，警方不是特别重视，仅仅用这个父亲提供的他儿子的身份证号码，查了一下他儿子的行踪轨迹。

    结果警方一查发现这个人在一个月之前从豫省郑市坐高铁来了浙省杭城。

    至于这个人来杭城干什么？因为联系不上他，没有人能说清楚。

    说不定他是来杭城打工，至于家人联系不到他，是因为他不想和家人联系。

    郑市警方告诉了这个父亲他们查到的情况之后，让他回家耐心等待，说只要有消息，会在第一时间通知他。

    处理了这一情况之后，警方把这一情况录入了数据库，只要这个人用到他的身份证，警方这边就能及时了解到他的情况。

    警方的这个数据库是通用的，只要有一定的权限，就能调用这个数据库里的信息。

    在郑市的警方把这一信息录入了数据库之后，一名维护数据库的工作人员偶然发现了这条信息。

    这名工作人员一时好奇，就针对这条信息在数据库里面做了一个筛查。

    结果在筛查之后，这名工作人员有些惊奇的发现，在过去的半年之中，类似的信息竟然录入了足足有九条。

    换句话说，在过去的半年中，从不同的地方，有九个人来了杭城，而且这九个人全都和家里失联了。

    按照这种情况，这名工作人员初步判定可能是传销组织。

    这九个人，肯定是被骗进了传销组织，所以才和家里人失联了。

    做出了这个判定之后，这名工作人员把这一情况即刻上报，让他的上级了解了这一情况。

    在看到这名工作人员提供的信息和材料之后，警方对这一情况非常重视，立刻对这九个人展开了调查。

    结果在调查之后，发现这九个人清一色的是男性，年龄在二十二岁到二十七岁之间。

    从身份证照片和警方了解到的信息来看，这九个人都是长相不错的帅小伙。

    但这九个帅小伙却都有一个特点，他们每一个都是好吃懒做，不求上进之人。

    这九个懒货，平时除了打游戏，上网，泡吧之外，每天都在做着发财梦。

    但因为不肯去打工赚钱，不愿意吃苦受累，他们的父母家人和他们关系不和谐，他们的经济来源也有很大的问题。

    从这九个人的情况来说，他们确实有可能被人骗去做传销。

    但这九个人和家人亲戚的关系不好，身边的朋友也都是狐朋狗友和他们差不多的人，他们去做传销，估计迟早会被传销组织开除！

    但他们和家人失联之后，到现在最长的已经有半年之久，这么长的时间，他们和家人朋友没有任何联系，这就很不正常了！

    警方觉的情况有些不对劲，就想办法找到了这九个人的聊天工具。

    现在的年轻人，一般很少发短信打电话什么的，基本上都是用聊天工具。

    通过聊天工具，应该能够了解到他们的具体情况。

    就这样，在聊天工具服务商的配合之下，警方把这九个人在聊天工具上的对话，交流信息以及好友信息等等都调了出来。

    掌握了这些信息之后，警方发现这九个人竟然有一名共同好友。

    这名共同好友的网名叫静姐。

    从静姐上传的个人照片来看，她应该是一名风韵犹存，徐娘半老的中年美妇。

    这种女人，对一些涉世未深的年轻人来说，是有着极强的杀伤力的。

    而这九个年轻人，和静姐之间都有过沟通交流。

    他们对静姐说的最多的一句话，是当前网络上很流行的一句话。

    阿姨，我不想努力了！

    静姐给他们的回复，基本上一模一样。

    不想努力了，那就来找我吧！

    帅哥，我想泡你！        

