    第60章 灌金汁

    第六十章灌金汁

    （本章和后面两章略微重口，不推荐饭后、饭前半小时，以及吃饭时阅读）

    既然这样，那就不能怪江晨心狠……

    今天不给棒梗，还有贾张氏一个终身难忘的教训，他就不姓江！

    心中闪过这样一个念头，江晨也是连忙道。

    “那还等什么，人命要紧，咱们赶紧过去看看……”

    “走！”

    易中海闻言，也是连忙朝着贾家走去。

    至于其余人。

    也是抱着凑热闹的心思，紧随其后。

    一群人来到了贾家，还没进门就听到了屋子里传出了棒梗的声音。

    “哎呦，哎呦，奶奶我肚子突然疼了！”

    “坏了，乖孙子，奶奶肚子也不舒服……”

    见到和自己一样反应的贾张氏，再看旁边无事发生的小当和槐花，棒梗也是面色一变。

    “难不成，傻柱家的包子有问题？”

    直到此刻，棒梗也没有往坏处想，只当是包子不新鲜，自己吃坏了肚子。

    不过下一秒……

    却见大门突然被推开，秦淮茹也是哭着抱住了棒梗。

    “棒梗，快……走，妈带你去医院！”

    “怎么回事，淮茹？怎么这么多人啊？”

    看着门外站着的易中海、江晨，还有院里的不少人，贾张氏也是皱眉，心中有了不祥的预感。

    “妈，刚才一大爷不是开了全院大会吗，说得就是你和棒梗从柱子家拿的包子，里面被柱子涂了耗子药……”

    轰隆！

    这一句话，宛若晴天霹雳。

    棒梗傻眼了。

    贾张氏也傻眼了。

    反应过来之后，贾张氏也是破口大骂。

    “该死的傻柱，你这黑了心的蛆！”

    “天杀的，你为什么要给包子里下耗子药，你是想毒死我们一家嘛？！”

    “今天要是我和我孙子有个三长两短……傻柱，就是做鬼，我也要跟你没完，等着瞧！”

    “哎呦……”

    最后也是忽然感觉肚子似乎疼得厉害了，也是一下子翻到地上，不住地打滚。

    “妈！”

    见到贾张氏这副惨兮兮的样子，秦淮茹也是急了。

    至于她怀中的棒梗，此刻也是被吓傻了，疼得一个劲的哭。

    “呵，有意思……”

    见到这一幕，一旁的江晨却是丝毫没有半点同情，冷笑道。

    “贾张氏，我这包子放在家里好好的，准备用来药老鼠，谁知道你们俩偷吃我家包子？”

    “怎么，偷了我家东西，现在出了事反倒赖到我头上了？”

    “跟你说……今天你就是被毒死了，闹到派出所去，那也是咎由自取，活了个该！”

    “你……我跟你拼了！”

    听到这话，在地上疼得打滚的贾张氏，也是坐起身来，挣扎着想要和江晨拼命。

    “够了！”

    这个时候，作为院子里定海神针的聋老太太，却是忽然发了话。

    “张丫头，我孙子说得在理……”

    “你自己没管好孩子，跑去我孙子家里偷东西，现在吃出事了，你反倒是要怪我孙子？跟你说……没门！”

    “老太太，您消消气……”

    见聋老太太生气了，易中海也是连忙上前，劝道：“现在毕竟是人命关天，先把人送进医院才是！”

    “晚了！”

    江晨摇头，也是叹了口气：“看他们俩现在这样，明显已经毒发了，这大晚上的……估计还没等送进医院呢，人怕是都已经没气了！”

    “那……那怎么办啊？”

    听到这话，秦淮茹也是慌了神。

    虽然她也明白，江晨这话确实在理。

    这大晚上的，医院离得又远，骑着送过去至少也要二三十分钟……

    到时候，人恐怕早就没了！

    “别急别急，我有办法……”

    这个时候，三大爷忽然开口道：“那个，牛黄可以解毒，要是有牛黄，给他们俩服下去，应该就差不多了。”

    “老阎，你这话说了等于没说！”

    听到这话，二大爷刘海中也是翻了个白眼。

    牛黄能解毒……

    这稍微有点常识的人都知道。

    问题是牛黄那东西，是从牛肚子里出来的。

    除非是专门的中药店，否则谁家现在能弄到牛黄啊？

    “那你倒是说个办法啊？”

    阎埠贵反问道。

    “好了，都什么时候了，别吵了！”

    却见聋老太太也是重重地一柱拐杖，沉声道：“既然你们都没办法，那也只能用土方法了……”

    “灌金汁！”

    “我们那个年代，当时饿得时候什么都吃过，不小心中了毒，那就只能灌金汁……”

    “可是，老太太，这金汁是什么东西？”

    人群之中，也是有人忽然问出了这样的问题。

    “这个我知道！”

    不待聋老太太开口，三大爷阎埠贵也是迫不及待的开口，卖弄着自己那点墨水。

    “所谓的金汁，其实就是粪汁，这可是一味难得的中药，具体清热解毒，凉血消斑，当年……”

    “好了好了，知道是什么就行了！”

    易中海也是打断了阎埠贵的话，连忙道：“事到如今，救人要紧……谁去弄点粪水？”

    这一番话出口，顿时鸦雀无声，没有人开口应下。

    谁没事大半夜跑去茅坑里挑粪啊？

    万一不小心沾到身上，想想都觉得恶心！

    至于秦淮茹？

    此刻已经六神无主，又是个妇道人家，倒是不方便做这种粗活，只能眼巴巴的看着众人。

    关键时候……

    我们的江晨童鞋，也是不计前嫌，挺身而出。

    “我去！”

    不多时，江晨也是去而复返，满载而归，拉着足足一大桶的“金汁”来到了秦淮茹家的门口。

    “哎呦，这个味道……”

    “好臭啊！”

    不少人也是唯恐避之不及，纷纷散开，用手捂住了鼻子。

    却又不愿意离开，生怕错过了这精彩的一幕。

    “来，淮茹，你扶着孩子……”

    见到江晨送来了一大桶金汁，一大爷也是拿起一个粪瓢，舀了一大勺金汁。

    “棒梗，张嘴！”

    虽然这个时候，棒梗也是腹痛难忍，但闻到那臭气熏天的味道，以及快要挨到自己嘴边的粪瓢，也是下意识地摇头，死活不肯张嘴。

    “这……不张嘴怎么行啊？”

    易中海也是拿着粪瓢，有些手足无措。

    “一大爷，我来帮你！”

    这个时候，还是我们的江晨童鞋，自告奋勇地走上前，一把捏住了棒梗的鼻子。

    后者憋气，也是下意识地张开了嘴巴。

    ?  ?通知：夏天到了，身材很好长得漂亮，但是找不到地方发照片的姐姐，可以把照片发我

    ?  

    ????  

    (本章完)

