    ;

    飘雪吞噬了紫微教的至尊仙鼎后，如今成长为了第一件至尊祖器。毫无疑问，因为有兵魂的存在，现在的飘雪在祖器中也依然堪称至尊级，仅次于神器之威。

    “好！”

    姜小凡点头。

    他望向叶缘雪，发现自己并没有什么好给叶缘雪的。他现在身上最强的也就是祖器了，这东西叶缘雪并不缺，她身上也有祖器级别的珍宝。

    几天的时间又过去了……

    这些天，姜小凡并没有做其它事，似乎把将要突破玄仙的事已经抛到了九霄云外。三天之后，他终于是从怀中取出了一枚玉简，这是龙穷离开时给他的东西，只要捏碎，龙穷纵然在数百万里外也能察觉到。

    “差不多了……”

    望着手中的玉简，姜小凡眼中划过一抹淡光，哧的一声就其捏碎。

    这些天，心中的烦躁感始终没有散去，曾经浮现在脑海中的那副画面让他非常不安，总觉得有什么不好的事将要发生。他是修士，而且已经达到了人皇极尽，不可能无缘无故生出了这样的感觉。

    此刻，紫微星的一座灼热火山内……

    岩浆哧哧的响动，像是煮沸了的热水，不断的朝外冒着气泡，看上去十分骇人。两边是赤红的岩壁，在靠近岩浆池的一块老石上，一个少年正赤身盘坐其上。

    少年看起来还有些稚嫩，但是神色却很是坚毅。

    身处这样的所在，他的躯体已经完全被汗水沾湿，有些地方甚至因为过度的灼热而卷起了表皮。然而纵然如此，他没有叫一声疼，死死的咬着牙关在坚持。

    最上方，一个中年男子看着这一切，默默的点了点头。

    “哧！”

    突然，一道淡淡的灰芒从天际划过，直接出现在了这个中年人旁边。这让这个中年人脸色一变，当即叫回了下方正在修炼的少年，让他跟着自己离开这里。

    少年只是默默点头，微微闪身，随着中年人一起离开。

    叶家所在，姜小凡与叶缘雪等人依然在小亭子内，一行人很悠闲。姜小凡似乎真的忘记了自己将要去突破玄仙层次的事，半句话没有提有关修炼的事。不过他没有提，叶缘雪她们可是记得很清楚。

    “色狼你准备的怎么样了？”

    叶缘雪问道。

    冰心和叶秋雨也望了过来。

    姜小凡点头，笑道：“快了……”

    其实他并没有什么要准备，只不过是在等人而已。

    也就是这个时候，外面传来脚步声。两道身影出现，一个中年人，一个十六岁的少年，两人在叶家一名玄仙强者的带领下，直接朝着这个方向走了过来。

    “小子牙？”

    叶缘雪和冰心几人都有些惊讶。

    就是一边的海神都站了起来，空灵道体出现，她倒是挺激动。

    出现的这两人正是龙穷和张痕，姜小凡在捏碎了玉简后，龙穷第一时间就接收到了，当即带着张痕赶到了这里。在等待他们的过程中，姜小凡也和叶伊炎打过招呼，让人暗中守候在叶家之外，一旦发现两人，立刻接引过来。

    叶家现在可是有着圣天级大阵的守护，没有人迎接，龙穷绝对进不来。

    “师傅！”张痕快步上前，对着姜小凡行大礼。这之后，他又转向叶缘雪和冰心，依然是行相同的礼节：“见过两位师娘……”

    “秋雨师叔，海神师叔……”

    几个月不见，张痕显得更加成熟了，虽然依然有些稚嫩，可是比之几个月前却是要好了很多，仿佛经过了一次全新的蜕变般。

    “少主，你要跨入玄仙领域了！”

    龙穷走了过来，有些惊讶的望着姜小凡。

    姜小凡点头，他并没有多说什么，只是望着被叶缘雪她们拉着问长问短的张痕，道：“看的出来，他成长了很多，这几个月辛苦你了。”

    “不，他有自己的信念，因为有少主这个师傅作为丰碑立在他心间，这才是他真正成长的动力。”龙穷摇头，正色道：“龙穷要感激少主，这个孩子有着坚毅的性格，不怕累不怕苦，能够培养这样一个空灵道体，是龙穷三生有幸。”

    姜小凡没有再说什么，和龙穷立在一边看着前方。

    不久后，刚才带领龙穷和张痕进入叶家的那名玄仙再次返回。尽管已经是玄仙强者了，但是对姜小凡却是很尊敬，简单的说了一句，称一切都已经准备好了。

    “多谢。”

    姜小凡点头。

    他对着龙穷传音，而后唤过张痕，对着叶缘雪等人道：“有些事，我想和他单独说一下，你们在这里等我……”

    叶缘雪等人虽然不解，不过师徒两人的事她们自然不会多问，只是点了点头。

    姜小凡对叶家已经很熟悉了，带着张痕转了几个弯，不久后出现在一座密室内。这也是在他捏碎玉简的时候就和叶伊炎说过的事，请他准备好了这座密室。

    “师傅，你？”

    张痕有些不解。

    姜小凡没有废话，右手并剑指，直接点在张痕眉心。

    璀璨的金芒汇聚，如淡金色的液体般朝着张痕眉心涌去。一刹那而已，张痕的身躯微微一颤，脸上满是惊色。

    “抱元守一，静心悟法……”

    姜小凡的话在他耳边响起。

    八个字在张痕耳边响起后，顿时让这个十六岁的少年颤了下。他深吸一口气，瞬间就陷入了空灵之境。这让姜小凡微微诧异，不过很快脸上就露出了欣慰。

    空灵道体果然非凡！

    至神至圣的气息在这座密室中流淌，一道道金色的符文像是星辰般亮了起来，围绕着张痕缓缓旋转，如同一个个小精灵般钻入他的眉心之间，让他整个人都笼罩上了一身金色的霞辉。

    “嗡！”

    突然，姜小凡身上的气息一变，一股至强至大的杀伐意念浮现而出。

    这座密室微微摇颤，姜小凡手中，九道微小的剑芒浮现，从他的手心间划过，直接传入了张痕体内。九道剑光皆呈现黑白色，但是却一道比一道强盛，一道比一道可怕，围绕着小张痕上下跳跃。

    “咚！”

    继九道剑气之后，一张黑白色的磨盘从姜小凡眉心射出，在虚空中旋转了一圈后，缓缓来到张痕头顶。这张黑白色的磨盘比之九道剑气更加可怕，那股惊天动地的杀伐气息让正在悟道中的张痕都颤了几下。

    佛经，裂天剑诀，裂天杀阵，姜小凡将他们一一传给了张痕。这也就是在传道，有他本尊的压制，要不然，那裂天杀阵图一出，叶家这片殿宇直接就会化成飞灰，根本承受不了那等庞大的杀伐意志。

    “哧哧哧……”

    渐渐的，姜小凡身上闪现出一道道的紫色电弧。

    这个时候，他的右手渐渐远离了张痕的眉心。雷神诀得自萧家堡，当初他有试着将雷神诀归还给萧家堡，可惜当时除却他外，没有任何人可以修行雷神诀。

    这是秉承天地意志而生的术，至阳至刚，他不知道张痕是否可以修炼，所以在传道的时候显得比佛经等显得谨慎了一些，怕伤到这个弟子。不过，张痕是空灵道体，本身是天地灵气凝聚而成，他觉得应该能够成功。

    “兹！”

    雷芒起先有些受阻，不过很快就顺着姜小凡的手臂流入了张痕眉心。

    “果然！”

    姜小凡暗道。

    当初海神说过，空灵道体可以修行世间一切法，不受任何种族和血脉的限制。也正是因为如此，再加之张痕是天地灵气凝聚而成，他才敢于传下雷神诀。

    半刻钟后，他收回了右手，静静的看着前方。

    张痕体外，金芒，银辉，紫光，黑白之色，五种神华交相闪烁，刹那间让他突破一层壁垒，达到了人皇第二重天。到现在，姜小凡所修行的古法，包括道经，佛经，裂天剑诀，裂天杀阵，雷神诀，所有的道全部传给了张痕。

    三个多时辰后，张痕从悟道中醒来。

    “师傅！”

    他脸上满是激动，甚至有些惶恐，直接跪倒在地。

    佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，裂天杀阵，这些哪一样不是逆天的仙术？这一刻，姜小凡毫不保留，将这些古经秘术全部传授而下，让这个十六岁的男孩既是振奋又是惊慌，他不知道姜小凡为何突然如此。

    “起来……”

    姜小凡挥手，以柔和的力道将张痕托了起来。

    望着张痕，他对这个弟子很是满意。数十个呼吸后，他才开口道：“还是那句话，我希望你能自己成长，祖器仙器，这些我一个都不会给你，也不会让别人给你，我希望你在自己的道上，依靠己身之力前进。”

    自己走出的道才是最强的道！

    “嗡！”

    他右手虚挥，淡淡的五彩霞光闪烁，一枚古朴的令牌被他取了出来。

    他将古令递给张痕，神色很严肃：“这是妖皇令，代表了为妖族的真正主人妖皇。日后妖皇令由你掌控，有了它，你可以统帅妖族，他们不会违抗你的命令。但是你也要记住，只有在万不得已的时候才可展出妖皇令，懂吗？”

    张痕不敢接妖皇令，十六岁的男孩突然变得有些惊慌失措。

    “师傅，您怎么了？”

    十六岁的张痕在年纪上来说并不算大，但是心思却比较慎密，明显察觉到了自己师傅的异常。姜小凡如今这个模样让他很害怕，他发现自己的师傅像是在和他诀别一样，这让他异常的慌乱，惶恐不安。