    又商量了一些细节，凯文警长道：“吉米，这件事情就由你去办，先不急，等两天他们安顿了，在给他们重重一击，如果做好了，吉米，明年我考虑向市长推荐你做副警长。”

    吉米大喜，“好的头，我一定做的漂漂亮亮。”

    凯文警长房间角落里，那条猎犬趴在地上一动不动，耳朵却一直支棱着。

    凯文下班回家，骑着自己的马离开，治安所只留下两个治安员看守值班，那条猎犬忽然站起来，向着黑夜里跑去。

    ......

    霍尔公司招聘的工人们全都到了另一处庄园，这一个月时间里，江浩已经在自己的这片土地上盖起了厂房和几十间木房子，足够容纳这些工人。

    “伙计们，住的地方有了，食物、肉我们会提供，旁边的洛杉矶河里就有干净的水，可以直接饮用，今天先休息一下，也可以考虑一下，做农民还是工人，明天告诉我你们的决定。”

    华人吃苦耐劳，这里的条件已经很好了，那些跟着来的白人也是一些破落户，没什么好抱怨的，只要有人保护他们，生活安稳下来，相信会越来越好的。

    工人们回自己的房间，江浩和比尔他们回自己的家，现在他们的庄园已经弄好，江浩刚骑马回到庄园，一条狗从黑暗中窜出来，冲着江浩旺旺叫了两声。

    皮特刚想拔枪，江浩立刻阻止他，“皮特，不要动手。”

    让其他人离开，江浩下马来到猎犬旁边，用手抚摸狗头，猎犬舒服的呜呜叫了几声，江浩从他的脑海里看到了关于自己的一些信息。

    “想要阴我。”

    江浩的脸色沉下来。

    谁也不会想到，他早已经设了狗间。

    江浩拍拍狗头让他自己回去，回到房子里，比尔、皮特和罗伊刚刚回来，正在和伙计们吹牛打屁，詹妮带着两个仆妇弄好了饭菜，江浩回来，大家一起坐上餐桌开始吃喝起来。

    江浩举起杯说道：“祝我们的工厂顺利开工，以后能赚到大钱。”

    “好！”

    大家一起应好，共同喝了一杯。

    放下酒杯江浩问道：“旧金山那边的情况如何。”

    “和我们之前离开的时候差不多，不过那边对华人的态度越来越不好了，就在我们招工的这段时间，就发生了两起华人被打的事情，好在没有死人。”比尔道。

    皮特也说道：“我们招聘华人的时候，还遭到了一些人的阻挠，说我们不应该给那些肮脏的华人工作，不过我用枪教训了那个最叫嚣的家伙，后来就好多了。”

    现在的西部，强硬才能生存。

    这时罗伊道：“头，其实还有很多人想要跟来，可是他们有很多顾忌，不知道这边是什么情况，他们害怕被骗，怕来了之后会比现在的生活还要凄惨，我想如果咱们这边弄好后，带几个人回去，只要一宣传，到时候自然会有更多人过来，我想到那个时候，咱们这里装都装不下。”

    江浩点点头，是啊，华人被洋人骗怕了，从中国骗来美国，又或许在美国也被骗过几次，却是心有余悸。

    “我们这边需要建设，从明天开始，把那些人分成农民和工人，工厂那边比尔和皮特、罗伊负责，农场那边亚当斯、沃恩、柯本，其他人辅助。”

    “现在还不晚，可以赶上今天的耕种，我们可以收获一季的烟草和大嘛，工厂那边先用买来的烟草制作香烟，算是试生产，然后试着销售，先打出品牌。”

    对于烟草的时期，江浩有一整套的计划。

    首先他准备在烟草里加入大嘛，这样他们的烟草会让那些烟民流连忘返，他还准备弄出过滤嘴，这可是装逼神器，最高档的享受等等，然后在宣传一把可以阻止尼古丁摄入，绝对好使。

    现在还没有过滤嘴一说，要到1923年才第一次出现正式的过滤嘴，这个必须注册专利，以后谁要是生产过滤嘴香烟，就要给他交钱。

    没有丝绵怎么办，

    那就用褶皱纸和棉花，完全可以达到效果，过滤嘴最早出现的时候就是用的这个，没有技术难度。

    还有一个就是他要改进香烟生产机器，现在的机器非常落后，甚至还有人工卷烟的，机械化卷烟已经出现，不过一分钟只能生产50支。

    1883年有人发明了一种更先进的卷烟机，将卷烟速度提升到每分钟200根左右，这在当时就是黑科技，后来杜克兄弟采用这种新机器生产卷烟，一举成为美国的卷烟大王。

    而江浩掌握一种卷烟机器，以现在的蒸汽机做动力，完全可以做到一分钟生产500根，如果动力跟的上，他完全可以提速到每分钟一千根，是现在卷烟效率的10~20倍，妥妥的科幻级碾压。

    要知道，这个时期的卷烟业，可是美国的最大支柱产业，烟草税收占美国政府财政收入的三分之一以上，是不是很夸张，就是这么夸张。

    黑科技加黑料添加剂，他有信心让霍尔牌卷烟占领美国市场，成为真正的烟草大王。

    伙计们痛痛快快的喝了一场，一直热闹到晚上11点多才散，回自己的别墅睡觉，江浩和詹妮说了一声有事出去，詹妮知道江浩肯定有事要做，只说了一声自己小心。

    江浩在别墅群远处的仓库拿了十几捆大鞭炮，用一个驮马驮着，骑上马，一人两骑冲入黑夜，骑行了20多分钟，江浩来到市镇边缘的治安所，只有一盏孤灯挂在治安所的房檐上，显得有几分凄惨。

    江浩骑马慢慢靠近治安所后身，一条黑影窜了过来，可是却不吵不叫，只是对着江浩摇了摇尾巴。

    江浩下马摸摸狗头，从马上搬下那些大鞭炮，放在治安所后身弹药库位置下方，在大鞭炮上装好自制的拉索引信，用一块破苫布盖好，留下一根绳索牵引到外面。

    江浩又摸摸狗头，吩咐道：“明天，看到凯文警长过来，把这根绳子拉出来，记住，自己跑的远远的。”

    猎犬舔了舔江浩的手心，表示明白了。

    江浩上马返回自己的庄园。

    宫斗，什么你对我动阴的，我智商破解，弄个阴谋诡计反回去，还是算了吧。

    这里可是西部，蛮荒的美国西部，自己一个杀人盈野的劫匪，玩什么宫锁心玉啊。

    直接干就完了。

    第二天上午，江浩吩咐伙计们去忙公司的事情，他自己骑马来到洛杉矶市镇，在治安所转了一圈，也没人搭理他，江浩出来骑马来到市政厅。

    弄来那么多华人，那个凯文肯定会跑到这里来告状，自己有必要和杜兰特老头说一声。

    不过在这里，江浩却意外的见到了凯文警长，凯文警长看到江浩过来，只是冷冷看了他一眼，杜兰特笑呵呵的说道：“霍尔，刚刚我们还在说你的问题，你弄来那么多华人，确实可能会给洛杉矶的治安带来隐患。”

    江浩笑着说道：“市长，我过来就是说这件事情的，我可以保证那些人不会为非作歹，我的工厂已经弄好了，有很多工作需要他们做，农场那边更是需要大量人手，他们可没闲功夫出来晃荡，而且我已经下了严令，没有重要事情不得他们走出我的农场。”

    江浩的农场足够大，什么都不缺，那些华人完全没必要出来，如果真的有人想要做坏事，江浩也不会因为他是华人就姑息养奸，同胞和坏人根本就不是一个等号。

    旁边的凯文警长忽然插嘴道，“你保证，你凭什么保证，如果出了事情呢，你要负什么责任。”

    江浩自然知道这家伙在激自己，如果自己说出了问题我负责，他们的阴谋实施后，江浩必须兑现承诺，副警长的位置会立刻不保。

    “如果我的人犯错，我自愿受到任何处罚，包括辞去副警长职务，您看这样可以了吗，凯文警长。”江浩道。

    “呵呵，记住你的承诺，”凯文警长说完转向杜兰特市长，“市长，治安所还有些事情，我就先告辞了。”

    杜兰特市长点点头，凯文警长拿起自己的礼帽离开，等凯文警长离开后，杜兰特市长对江浩道：“我虽然不会歧视有色人种，可你确实要对他们负起责任来，不能给洛杉矶带来麻烦。”

    “当然市长，那也是我的意愿，我可是想好好赚钱的。”说完这个话题，江浩又和市长聊起了其他的事情。

    凯文警长心里很愉快，他相信，用不了两三天，就可以把那个讨厌的乔恩霍尔踢出治安所，其实江浩并没有惹到他，可是不知道为什么，他就是看那个人不爽，从第一次见面时就是那样，那个家伙总是一副胸有成竹的样子，让他非常不喜欢。

    回到治安所，把马放在门口，刚走进自己的办公室，那个叫吉米的家伙就进来了，“警长，我已经想好了人选，镇上有几个无赖汉，他们绝对可以利用，不过恐怕要给他们一笔钱。”说着对凯文警长露出谄媚的笑。

    “要多少。”凯文警长说道。

    “我估计50美金差不多就够了。”

    凯文警长从抽屉里拿出50美金丢给他，嘴里恶狠狠的说道：“给我弄好一点，如果办砸了，我会让他们把骨头都吐出来。”

    “是是是，一定办好。”

    凯文警长和吉米在办公室里说话，那条猎犬看到警长回来，从后门溜了出去，根本没人在意，来到江浩藏炸药的地方，用狗嘴叼起那根拉线就跑，在他身后，那堆炸药已经开始冒起青烟。

    “轰！！！”

    忽然一声震天动地的响声，响彻整个洛杉矶市，好吧，现在的市区只有三条街道而已。

    人们纷纷惊讶的走出屋子，不知道发生了什么，可是人们随即发现一股浓烟从治安所方向升起，很多人向治安所跑了过去。

    还在聊天的杜兰特和江浩两人自然也听到了这声爆炸声，杜兰特市长就是一惊，“发生了什么事情吗。”

    江浩立刻站起来，假装着急的说道，“市长，我去看看。”

    江浩说完快速出了市政厅，骑马来到事发现场，此刻这里已经围了很多洛杉矶市民，江浩骑在马上，看到了一幕惨烈的场景。

    整个治安所被炸的分崩离析，中间还有烈火燃烧过的痕迹，江浩还在周围看到了几具散碎的尸体，已经分不出谁是谁。

    太惨了。

    这时杜兰特市长也赶来了，看到这里的情况大吃一惊，“哦，我的上帝，这究竟是怎么回事。”

    江浩下马在附近转了一圈，忽然看到一个只有一半的尸体，身上还挂着一枚警长徽章，江浩努力辨认，终于认出那是凯文警长。

    江浩回到杜兰特市长身旁说道：“恐怕不是袭击，看现场的情况，并没有外人过来，我怀疑是内部爆炸。”

    “内部爆炸，怎么回事？”杜兰特市长非常疑惑的问道。

    江浩摊摊手，“我怀疑是弹药库爆炸了，之前我就和凯文警长说过，弹药库不应该放在治安所里，而且里面还堆放着不少炸药，那是非常危险的，可是凯文警长没有听从我的劝告，”

    “我刚刚看了爆炸的中心点位置，就是弹药库所在，我猜测，很可能是弹药库因为某种原因爆炸了，才酿成了这桩惨剧。”江浩摊摊手表示很无奈也很悲伤。

    杜兰特市长眉头皱起，不住摇头，“这真的不是我愿意看到的，没想到会发生这样的事情，凯文呢。”

    江浩指了指远处那具只有一半的尸体说道：“我看到了他的警长徽章，恐怕凯文已经上天堂了。”

    “哦，真是令人悲伤，霍尔，我现在任命你为洛杉矶市警长，全权处理这里的事情，还有，重新组建治安所，我不希望洛杉矶市出现任何治安问题，可以吗。”

    “完全没问题，市长先生。”江浩语气坚定的说道。

    最后调查，治安所爆炸一共炸死了7个人，还有五个人因为轮休没来，幸免于难，包括那个年轻的小伙子吉尔摩，江浩又叫来自己的几个兄弟，帮忙一起收敛尸体，处理他们的后事。

    一天后，随着这些人下葬，事情彻底结束，江浩在旁边租了一个民房暂时做治安所，新治安所还在建设中，估计需要差不多半个月时间才能入住，他把自己的几个兄弟比尔、皮特、维恩、柯本他们9个人全部吸收进了治安所，洛杉矶治安所彻底掌握在江浩手里。

    至于剩下那5个人，原先是凯文的人，可现在治安所已经换了天，他们又不傻，自然乖乖的跟着江浩干了。

    有功就赏，江浩给那条猎犬找了一条漂亮的母狗，这两天那家伙整天趴在母狗身上不住耸动，看来很欢乐。

    ps:章节少可字不少，四千字大章。