    薄酒不是薄酒，陪客也不是普通的陪客。

    一县士绅陪着这位观风使大人，可谓是殷勤之极，融洽之极。

    酒足饭饱之后，将这位观风使大人安置在吴县最好的客栈里，陈文瑞和回到了县衙，刚刚席间没人提起什么不开心的事情，每个人都很高兴。

    但是，陈文瑞知道，此刻回去的众人，和他一样只怕今天晚上，都不一定睡得安稳了。

    当魏忠贤的生祠被砸的那一天起，陈文瑞就知道，此事不能善了，哪怕他当时就抓了几个混在人群中混水摸鱼抢砸的泼皮，而有意的放走了为首的那些义民，但是，苏州府知府寇慎可不这么看。

    寇大人也是一位好官，说实话，苏州府在如今的乱政之下，还能井井有条，寇大人功不可没。

    事发之后，寇慎第一时间就将他叫了过去，等到听完他的对策，寇慎缓缓的摇摇头。

    如果没人作祟，吴县的这个事情，寇慎都能帮着遮掩过去，但是，苏州织造李实，巡抚毛一鸬，甚至江南道御史都是魏忠贤的人，那此事无论如何都遮掩不过去了。

    也是，若不是苏州魏忠贤势力不若，又怎么可能县县都有他的生祠。

    寇慎不是担心魏忠贤的人彻底追查此事，而是担心，魏忠贤的人借此事大动干戈，甚至牵连很多人，至少，周起元，魏大中，周顺昌这些清名卓著从来就敢直叱阉党的这些清臣名士，只怕就要遭受无妄之灾了。

    今天一大早，锦衣卫的人上门送信来，说是京城里有位观风使大人到吴县，陈文瑞一转头，就急报给了寇慎，而寇慎也几乎马不停蹄的赶了过来。

    此刻，寇慎正在他吴县的县衙之内，等着他的消息。

    “不是魏忠贤的人！”

    进门简单的喝了一口茶，陈文瑞对等待已久的寇慎说道：“这个观风使江晚，说的很清楚了，他是信王殿下的人，和魏忠贤应该是没有多大的关系！”

    “信王殿下的人，这个时候来我苏州观风？”寇慎摇摇头：“你不觉得，这个时间，太巧了一点吗，你这边刚刚出事，这观风使就来了，要说他的到来和此事没有关系，打死我都是不信的！”

    “他随行的，倒是有一队锦衣卫的人，领队的是一个千户！”陈文瑞说道：“不过，此人训斥这锦衣卫千户，如同训斥下属一般，这让下官有些看不大明白了，还有，他将锦衣卫留在城外，却是带着护卫和下官进了城，我怎么觉得，这是在让下官安心的举动！”

    “留在城外，召之即来，你有什么好安心的！”寇慎摇摇头：“信王，信王殿下好像最近被陛下委任为了采买大使，负责采买佛郎机大炮充实九边一事，这个时候，他的门人到苏州来，还带着一票锦衣卫，我倒是觉得，咱们不仅不能安心，反而要更加担心了！”

    “不会吧，信王殿下难道和魏忠贤坑瀣一气了？”陈文瑞有些口不择言，不过这是在密室当中，也不担心别人听了去：“这魏忠贤难道已经连皇家都可以不放在眼里了吗？”

    “我到没这么觉得！”寇慎毕竟比陈文瑞的层面接触要要一些，依稀有了点想法，却是不敢确定。

    “看看吧，你这几日，时刻都跟着他，有事直接快马报我，还有，李实，毛一鸬等人得知消息，只怕也会要赶来，他们在这观风使面前，说的未必就是我苏州官民的好话了，你官职低微，说不上话，但是，尽可能的多听多看！”

    “寇大人你不去见见他吗？”陈文瑞愣了。

    “暂时不见，若是你发现事情一旦脱离了你我的猜测，我会出面的！”寇慎轻轻的拍了拍陈文瑞的肩膀：“你我读圣贤书，不敢说为往圣继绝学，但是为生民请命，还是应该做的到的！”

    “尽力而为吧！”陈文瑞苦笑了一下，点了点头。

    寇慎连夜而去，作为一府知府，这已经是很罕见的行为的，但是，就是连陈文瑞都不会知道，在他离开之前，他的属下，将他的一封亲笔信，送到了前吏部员外郎周顺昌的府上。

    而周顺昌看过寇慎的信后，微微的笑了笑，就将信放在火烛上点燃，看着这信化作青烟袅袅，就好像从来没有存在过这世间一样。

    “你这个官儿很大吗？”

    清晨的阳光十分的温软，而整座客栈的后院，几乎都被县衙包下来给江晚做行在了，哪怕这客栈在闹市当中，外面的喧闹声传到后院，也只是一些依稀的人声，更让这后院显得几分恬静安逸。

    江晚和凯瑟琳在用着早餐，凯瑟琳好奇的发问，昨天这些地方官员的迎奉，她看是全看在眼里，虽然那种场合，并不适合她出现。

    “应该不算大！”江晚一摊手：“什么事情都管不了，又好像什么事情都能管，你说这官儿算不算大！”

    “反正比我想象中的大多了！”凯瑟琳笑道：“不过，这里可和我想象中的苏州不一样啊！”

    “因为这里只不过是苏州府下面的一个县啊！”江晚说道：“你想象中的苏州，是苏州府城，放心，我们会去的，一定会去的！”

    早餐是江南的米粥，和特色小吃，份量不大，但是胜在雅致，两人边吃边说着闲话，就听得外面有人通报，苏州织造李实前来拜访。

    “看来，有人的消息灵通的很，不用我们告诉他，也知道咱们来了！”

    凯瑟琳有些意犹未尽的将桌上的美食一扫而光：“需要我回避吗，这可是你的公事！”

    “你倒是自觉！”江晚摇摇头：“别人的话，倒是可能需要你回避一下，至于这个人，倒是不必了！”

    “为什么？”凯瑟琳有些奇怪了，“这个人有什么不同的吗？”

    “因为他知道我是来干什么的！”江晚笑了起来：“既然如此，你跟着我见他，他自然也就不觉得奇怪了！”

    凯瑟琳似懂非懂的哦了一声，不过，不用回避能和江晚一起见当地的官员，还是令她很开心的。

    “请他进来吧！”江晚对着自己身边的护卫说道：“就说我身边有贵客，不便出迎，请李公公多多担待一些！”

