    

    （感谢路人宅的评价票！）

    无言压力很大…

    一路走过来，无论是原本在踢球的，在聊天的，在看书的，还是在把妹的，都在看到无言的瞬间，将自己的目光投射到他的身上，眼中燃烧着火焰，嘴巴咬得‘吧唧吧唧’的响，好像随时准备化身恶犬，扑过来咬上无言一口一样。

    感受着身上那足以让他被戳穿千百次的目光，无言承认，身为28级的小超人，他怕了…

    雏菊满脸惬意的伸了一个懒腰，帅气的甩了甩自己的粉红色长发，那一瞬间绽放的魅力，让无言感到投射在自己身上的目光更加灼热了几分。

    痛苦的一拍额头，无言叹了一口气。

    “怎么了？唉声叹气的，可是会变成糟老头子的…”雏菊憋了一眼身边的无言，笑着说道。

    “哎…”再次叹了一口气，无言半睁着眼睛，浑身无力的样子，感叹道：“虽然早就知道你很受欢迎，但是没想到，真正见识到了，反而觉得发窘啊。”

    雏菊疑惑的看了无言一眼，不明白他到底在说什么，无言朝着旁边撇了撇嘴，示意雏菊看过去，雏菊这才明白了无言的意思。

    有点不好意思的挠了挠脸，雏菊连忙转移话题。“撒，快点回家吧，我可是很期待今天晚上的晚餐的。”

    说道后面，雏菊的眼睛越来越亮，表示着其主人虽然是在转移话题，但是心里却是真的期待着…

    无语的摇了摇头，无言对着雏菊说道：“嗯…你先回去吧，我待会再回去。”

    走着路的脚步一顿，雏菊转头看向无言，说道：“怎么了？是有什么东西忘在教室了吗？我等你吧。”

    “不是的，我是有点事情想去做，所以打算晚点回去。”虽然有点遗憾不能把这点时间让出来跟会长大人调调情什么的，但是无言也没办法，任务还是必须做的。

    “有点事情？”目光紧紧的盯着无言的脸，好像想要从中看出什么来一样，直到把无言看得脸色有点不自然了，雏菊才开口说道：“我记得，某人好像说过自己没什么地方可以去，所以才当了管家的吧，那么，现在你能去什么地方呢？”

    看着会长大人精致的小脸，无言后退了两步，尴尬的笑了笑。“嘛，就…就一点小事，反正一会就好了，你就先回去吧。”

    稍稍鼓起自己的脸颊，黄绿色的眼眸微微眯起，一会之后，雏菊才冷哼了一声扭过头去，说道：“你不想说就算了，记得，有什么需要帮忙的，就告诉我，虽然不知道能不能排得上用场，但是至少人多点，办事容易点。”

    “知道了知道了，有什么需要大小姐你帮忙的，我一定会说的！”无言好笑的看着雏菊。

    “那我先走了，记得早点回来！”

    无言顿时一脸古怪的看着雏菊，让雏菊猛然醒悟，自己好像说了什么不得了的事情，那句话，好像是妻子对丈夫说的话一样…

    脸蛋红了红，看到无言还是一副古怪的模样，雏菊恼怒的说道：“还不快点去办你的事！”

    “那我走了，拜拜！”感到自己继续留在这里肯定会受伤，无言果断的一转身，转眼间跑了个无影无踪。

    直到无言的背影消失，雏菊才收回自己的目光，嘟喃着说道：“迟早把你的秘密全部揭发出来！”

    ……

    而此时，无言已经来到了旧校舍，手中一道寒光一闪而过，草薙剑就出现在了他的手上，被他系到了后腰上。

    不比以前随意的曰子，既然就读了白皇学院，那么一个学生随身带着一把剑就太过于显眼了，虽然这个学院里的怪人很多，别说带剑的，带枪的可能都有，但是无言并没有兴趣也成为这些怪人中的一员。

    所以，无言便花了10000点的道具点，换取了一个传说中各小说必备的神器——空间戒指！

    起初以为，那些小说里到处可见的空间戒指，应该不会有多贵才是，但是无言错了，而且是错的很离谱！

    别的先不说，无言换取的这个空间戒指，就花了他整整一万水，而且，比起那些大到没边的空间戒指，无言的这个空间戒指，只有一百立方米左右。

    无言能怎么样呢，只能买呗，现在不买，迟早有一天要买的，毕竟自己无家无户，什么东西都没有地方藏，买一个能够储物的道具，是绝对需要的。

    推开旧校舍的大门，无言就走了进去，看了看周围那破破烂烂的一切，无言意念一动，开启了系统的探测功能。

    只要是在视线内的，都无法逃过系统的探测功能，对于有个‘鬼’字的怪，无言觉得，自己还是防着点好，避免对方真的会隐身。

    外面的天色渐渐暗了下来，而无言也几乎走遍了整个旧校舍，却是连个鬼影都没有看到，这让无言心中疑惑，这不可能啊，既然是系统说的地址，那么就一定不会出错，那个所谓的鬼头领，一定是在这里才对啊，怎么没有见到呢？

    难道非得到晚上，那只死鬼才会出来？

    挠了挠自己的头发，无言看了看天色，果断的放弃等到天黑这个念头。

    会长大人可是说过了，很期待今天晚上的晚餐，自己要是没有在晚餐之前赶回去给她做饭，好感度会不会降低无言不知道，但是吃一两天的冷眼那是可以肯定的了，为了一只死鬼，自己就要牺牲会长大人的好感度，那是绝对不可能的！

    早知道，就把会长大人养个半，养那么全面干什么呢？不是自己找罪受吗？

    心中一边懊恼，无言一边沉思，然后拉开系统列表，开始找起合适的方法来。

    某一刻，无言嘴角一挑，一翻手，一个闪着黯淡的光芒的小光球就出现在了他的手上。

    荧光球：具有追寻神秘力量的功能，只要在一定的范围内，出现不属于正常的力量，例如诅咒，死气，鬼气，之类的力量，荧光球便能寻其气息，寻找到力量的出处；道具点1000点。

    虽然名字什么的节艹有点丢失，但是效果还是不错的，起码字面上是这样...

    捏了捏手中的荧光球，感觉软软的，就好像女生的胸部一样，没有捏过女生胸部的无言在心中这样想道，然后将手中的荧光球抛了出去。

    荧光球在空中一顿，然后一边闪着比灯泡还黯淡的光芒，一边在那里凭空的上下起伏，就好像鱼漂一样。

    紧接着，无言就看到了起伏中的荧光球在某一刻突然顿住，然后朝着一边飘过去。

    还好...有效...

    无言松了一口气，然后连忙追了上去。

    荧光球飘动的速度越来越慢，渐渐的，无言跟随荧光球走动的脚步已经从跑变成走了，而荧光球还是继续往旧校舍的里边飘着...飘着...

    直到到达旧校舍的最里面，荧光球才一改趋势，突然一个下转，融入到地面里去。

    无言看着地板，一脸的愕然。

    这什么意思？是往地狱里去了吗？不会吧，让你寻找鬼气，没让你到阴间去找，快给我回来！...

    心中这样吐槽着，无言脸上却满是无奈的神色，自己能怎样呢，还是挖挖看吧。

    抽出腰身上的草薙剑，无言敲了敲地面，却是发出了空响，无言一愣，然后立刻欣喜的笑了起来。

    这明显是别有天地啊！

    深呼吸了一口气，对着地面，无言狠狠的劈了下去......

    “啪！”

    地板断裂开来，灰尘到处飞扬，无言捂住自己的口鼻，退后了一步，一挥手中长剑，将尘雾驱散。

    尘雾散去，出现在无言面前的，是一个容一人通过的洞口。

    而在洞口的下方，无言依稀能够看到荧光球发出的黯淡光芒，证明它进入地底之后，就停了下来。

    这也就表示，洞口的里面，就是荧光球追寻的不正常力量来源！

    无言伸出头去，看了看洞口的里面，除了荧光球之外，什么都看不到，无奈之下，无言一状胆气，纵身向下跳去。

    着地，抬头，看向前方，无言心中猛的一跳。

    只见，前方是一个宽大的厅堂，面积据无言目测，大概有整个旧校舍那么大，里面只有泥土与灰尘，还有几只小可爱...

    一只在天上飞舞的巨大乌鸦，一条在半空中漂流的类似气体的大蛇，还有一具正站在那里，正对着无言的骷髅。

    突兀之下看到这样的情景，就算是无言，也不免被吓了一跳，毕竟在此三个月之前，他不过是一个普通人而已，人嘛，怕鬼是正常的...

    抚了抚胸口，无言一紧手中长剑，看向空中那足有半人大的巨大乌鸦。

    食将鸦：（10级）

    10级？看来这只乌鸦只是小喽啰咯，那只什么鬼头领，应该不只有10级吧？

    撇了撇嘴，无言又看向中间漂浮的气体大蛇。

    流尸魂：（10级）

    魂？不是蛇吗？不过也是，蛇不会漂浮，更不是气体，从这里来看，反而的确像是灵魂什么的，不过也不是鬼头领，难道原着中，鹭之宫伊澄就是来对付这些东西的？到底有没有那只死鬼啊！

    叹了一口气，无言又看向那具骷髅，顿时一囧。

    粉嫩骷髅：（10级）

    你一具骷髅，还学人家妹子粉嫩？哪粉？哪嫩了？

    无言脸色囧囧有神，差点把手中的草薙剑给松开，他很想问问，这名字到底是从哪里取来的，那个鬼头领吗？鬼的爱好，就是跟人的不一样，也许对于它们来说，这硬邦邦的骨头也许真的很粉嫩也说不定呢。

    要不要去问问他们鬼头领在哪呢？

    无言心中犹豫了。

    不过无言就算想走人家也不肯，天上那只食将鸦突然凄厉的叫了一声，然后无言就看到了流尸魂和那具骷髅同时一抖身体，朝着无言扑了过来。

    好吧，就算你们想吃人，也请掂掂分量，不过10级而已，是鬼就吃定人了不成。

    在流尸魂冲到眼前的时候，无言就一转手中草薙剑，反手一握，将它的脑袋斜斜的砍了下来，然后一把抓住骷髅的头，一拉，一劈，对方就随着流尸魂私奔去了。

    抬头看向食将鸦，无言笑着打趣：“怎么？你不是很会叫吗？有种再叫一些过来...”不过无言很快就笑不出来了。

    一大群的骷髅从地上不断的钻了出来，然后摇摇晃晃的站了起来，排着整齐的队伍，面向无言，而一旁两边的墙壁上，也是钻出了大量的流尸魂，嘴巴大张，无声的朝着无言嘶吼着。

    这...这还真叫出来了...

    （求推荐！求收藏哇！）        

