    第2348章  特地送给她   

    “他竟然闭上了眼睛，这样能射中吗？

    他是不是脑子有问题？”

    

    谁知众人话音一落，楚玄辰已经潇洒的拉开弓箭，他看都没看那风铃一眼，便闭着眼睛，将那箭随性的射了出去。

    

    那利箭破空而出，快准狠的射中了那风铃。

    

    只听“蹭”的一声，那风铃被射中，猛地落到了地上，发出一阵阵清脆的铃响声。

    

    那箭则直直的射进了树干里。

    

    众人见状，全都惊讶的愣在原地，包括云若月和杨飞，两人都是满脸的震惊。

    

    云若月没想到风瑾的箭术竟然这么厉害，他闭上眼睛都把风铃给射中了！   

    她见过的箭术最好的人是楚玄辰，没想到这个风瑾也很牛。

    

    看到风瑾随性的模样，云若月心里又溢起浓浓的熟悉感，他刚才射箭的样子好像楚玄辰！   

    无论是动作，还是那股潇洒随性、自信满满的气质，真的像极了楚玄辰！   

    她不由得呆呆的看着他！   

    “啪！”

    

    不知道是谁，率先拍了一个掌。

    

    紧急着，所有人都开始拍掌，这掌声一响，云若月也赶紧回过神来！   

    “这位兄弟，你的箭术也太高明了，你闭上眼睛都能射中，你太强了！”

    

    “我不相信，这太假了，他是不是作弊了？”

    

    “你才作弊，自己没见识就说人家作弊。

    我刚才看出来了，这位兄弟是用他的耳朵在听，他通过风铃的响声，判断出风铃的位置再射箭。

    这叫听声辨位，不是真正的高手根本做不到，所以这小兄弟虽然年轻，但是武学方面已经是大师级别！”

    

    “原来如此，原来他是用耳朵听的，那他才是真正的高手呀！”

    

    旁边有几个女子看着楚玄辰，花痴的尖叫了起来，“他不止是高手，还生得高大威猛，就是戴了面具，看不清楚脸，不知道长得帅不帅！”

    

    那店老板见状，忙把摊子上方的天灯取下来，递给楚玄辰，“这位公子，你的箭术实在是太厉害了！在下佩服！那我家的这盏天灯就送给你！”

    

    “谢谢。”

    楚玄辰接过天灯，走到云若月面前，把天灯递给她，“来，送给你！”

    

    “什么？

    你要把这盏天灯送给我？”

    云若月指着自己，是一脸的不敢相信。

    

    楚玄辰轻笑，“嗯，你刚才不是很想要吗？

    所以我送给你！”

    

    “你送给我了，那你自己怎么办？”

    云若月问。

    

    “我不喜欢这个，我拿着也没用，你要是不要的话，我就送给杨飞了！”

    楚玄辰道。

    

    “不，我要，谢谢你！”

    云若月郑重的向他道了谢之后，赶紧接过天灯。

    

    她还要给夫君和孩子们祈福，当然不会拒绝。

    

    。

    

    云若月拿到天灯后，并没有先在上面写字祈福。

    

    她觉得不能自己一人放天灯，她也要给杨飞和风瑾一人买一盏天灯。

    

    大家一起放才有意思！   

    可是他们走了一圈，都没发现哪家摊位上还有天灯。

    

    杨飞见状，可怜巴巴的道：“哎！今天我们出来得太晚了！要是再早一个时辰，一定能买到天灯！”

    

    

    

