    “啊…”唐盈盈脸色苍白。

    “啊什么啊？你个死丫头，我可是故意让你姐请田小海过来的，你倒好把人家给赶跑了。还不快去把人请回来。”唐老爷子一脸怒气地瞪了唐盈盈一眼。

    “好吧!我这就去把他请回来。”唐盈盈将田小海送的东西往门口一放，转身快步朝田小海先前离开的地方追去。

    “快去快回，饭都做好了。”唐老爷子大声叮嘱了一句，转身背负着双手进入了屋内。

    “不对啊！刚才那小子到底是啥来头啊！咋让唐老爷子都这般的看中。难道这家伙有什么来头不成？”孟日翔一脸不解地挠起了脑袋。

    此时的田小海并没有走远，他刚绕过一棵樟树，对于唐老爷子和唐盈盈的对话，可是听了个清楚明白。

    “这次要好好整一整这未来小姨子，省得她老是看不起人。”田小海会心一笑，有意加快了脚步，转身往后山的方向赶去。

    见状，唐盈盈连忙小跑着追了上去。

    “喂！田小海你去干嘛？”

    “我干嘛，和你有啥关系？”田小海冷笑着朝唐盈盈瞥了一眼。

    “你别走，我同意你今晚去我们家吃晚饭了。”唐盈盈对着田小海的背影大声喊道。

    “不去！我还有事呢！”田小海丝毫没有要停下的意思。

    “田小海你给我站住！”唐盈盈急了，快步追了上去，一下挡住了田小海的去路：“你什么意思？”

    “没什么意思，我突然想起还有一担箩筐落在山上了，我打算去把箩筐捡回来。”田小海装作一副很着急的样子。

    “你就不能明天去捡吗？”唐盈盈问道。

    “那不行，万一被别人捡走了，损失可就大了。”田小海笑着摇了摇头，用手拨开了唐盈盈。

    “田小海你能不能给我一个面子。”唐盈盈再次追了上来，用哀求的语气朝田小海道：“跟我回去吃晚饭。这是我爷爷的意思。算我求你好吗？”

    “求我？那你得有求人的态度啊！”田小海满意地朝唐盈盈打量一番，笑着答道：“叫我一声姐夫。”

    “你做梦！田小海你这一辈子也别想娶我姐。”唐盈盈气呼呼地瞪了田小海一眼。

    “那行，就当我没说吧！”田小海笑着扬起脸，继续朝前赶去。

    “你……”唐盈盈急了。爷爷可是家里的主心骨，那可是权威的存在。他要请的人，不是贵人定是有事相求。她可不敢忤逆。

    一阵犹豫后，唐盈盈红着脸朝田小海小声喊了一句：“姐……夫！”

    “你说啥？我没听清楚。”田小海有意掏了掏耳朵，装作没听清。

    “你……”唐盈盈恨得咬牙切齿，气得一跺脚，挤出一副非常夸张的笑容道：“姐夫，我请你去我家吃晚饭？这下总可以了吧？”

    “真乖！”田小海厚着脸皮应了一声，当即从钱包里抽出八百块钱现金。

    他伸手一把拽住了唐盈盈手，将八百块钱现金拍在了她的手掌心：“来，小姨子，这是姐夫给你的改口费。拿着！”

    “田小海你啥意思？”唐盈盈一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “改口费啊！以后我就是你姐夫了。怎么了？你不想要？不想要就给回给我。”田小海伸手就要从唐盈盈的手中把钱夺回来。

    “哼！不要白不要。姐夫，走吧！回家吃晚饭去。”唐盈盈撇嘴一笑，腰身一扭，朝唐家别墅走去。

    她心道：叫一声姐夫又不会死人，过了今天照样可以把田小海骂得狗血淋头。

    “就怕你不收这钱。”田小海会心一笑，跟了上去。

    五分钟后，唐盈盈带着田小海再次步入了唐家。

    正好乔麦香在院子里。

    她抬眼一看，见田小海跟着自己的小女儿进了院子，不由得怒声道：“田小海你来做什么？”

    “我……我来吃晚饭的。婶婶好啊！”田小海尴尬地笑着应了一声。

    “啥？吃晚饭？”乔麦香脸色立马沉了下来，没好气地朝田小海瞪了一眼：“空着个手，还想来吃晚饭？谁让你来的？”

    “妈，是爷爷请他来的。”唐盈盈解释道。

    “啥？你爷爷请他来吃晚饭？”乔麦香一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “没错，就是爷爷请他来吃晚饭的。再说，人家也不是空着手来的，你看，这不是送了东西嘛！”唐盈盈笑着将手里的两只大西瓜和一只木盒子，在乔麦香的面前晃了晃。

    看到这，田小海露出了满意的笑容。心道：这小姨子还算不错，看来，刚才那八百块钱没有白给。

    话刚说完，他便知道自己上当了。

    乔麦香朝唐盈盈手中的两只大西瓜和木盒子瞟了一眼，不屑道：“就这也叫礼物，喂猪还差不多。”

    “听到没，田小海我妈说，你送的东西喂猪还差不多。”唐盈盈冷笑着瞟了田小海一眼。

    “可不是嘛！这年头谁还把西瓜当礼物送人了。”乔麦香没好气地冷哼道：“也只有你们田家这种穷鬼干得出这事。”

    “婶婶，这可不是普通西瓜，是野生瓜可好吃了。”田小海笑着解释道。

    “西瓜就是西瓜，还能吃出榴莲味来不成？反正我是不吃。”乔麦香失望地摇了摇头叹气道：“真不明白，老爷子是怎么想的，咋会请这落破户来吃晚饭。”

    说完，她腰身一扭，气呼呼地进了屋子。

    “哼！我也不会吃你的破西瓜。”唐盈盈也高傲地冷哼一声：“进来吧！”

    说完，她拎着东西进了屋子。

    田小海跟着进了屋。只见此时唐家老爷子，正和一位身穿唐装的老者，坐在茶几旁谈笑风生。

    先前那名戴金表的男子孟日翔，则坐在另外一边，偶尔给两位老人家添点茶水。

    “爷爷，我帮你把田小海请来了。”唐盈盈微笑着拎着两只大西瓜和木盒子递到了唐老爷子的面前，有意高声提醒道：“来，爷爷，这是小海送给您的礼物。两只大西瓜，还有一只木盒子，不知道里边装了啥。”

    闻言，唐老爷子的脸色瞬间沉了下来。

    他一脸失望地朝桌上的两只大西瓜扫了一眼，叹了口气道：“放那吧！田家那么穷，我也不指望他能给我送什么好东西。”

    听了爷爷的话，唐盈盈的脸上掠过得意之色。这正是她想看到的。说明爷爷也是看不起田小海的。

    唐老爷子端起茶杯，轻呷一口茶，只是用余光轻瞟了田小海一眼，冷声问道：“知道我为什么要请你吗？”

