    凯文·爱丽丝小姐听到这里，嘴巴瞬间张得老大，恨不得能塞进去一个苹果。

    “亲爱的，我们是不是能换一个其他的地方？让我住在蛇窝里，我实在是有些……有些害怕，那里一定会十分恐怖的。”

    秦铭听到这里，不由停下了前进的步伐，“凯文·爱丽丝小姐，你必须接受这个现实，因为那是你唯一可以藏身的地方。先前你也发现了，在这座岛屿上到处都是那些该死的监控设备，如果你不躲在那里，你认为你能逃得出他们的视线吗？如果你逃不出他们的视线，你就算是联系到外界又能怎样呢？他们还是会在外界救援到达之前将你带走，如此一来，我们做这些还有什么用呢？”

    秦铭说到这里，轻轻拍了拍凯文·爱丽丝的肩膀，“我知道，这对于你来说是一次非常大的挑战。但是以你的性格，我相信你一定可以赢得最终的胜利。”

    凯文·爱丽丝小姐虽然没有说什么，但是从他的眼神中，依旧可以看出些许的惶恐。

    “亲爱的，就算我们真的将那条成年的森蚺干掉，那其他的动物呢？我又该怎么办？没有你的保护，我想我对付不了他们！”

    凯文·爱丽丝小姐说出了自己最担心的事情，因为根据先前秦铭的介绍，他这才知道，在这片岛屿内，除了那条可怕的森蚺。还有其他致命的动植物。

    就比如说自己先前在军火库内打死的那条大蛇，如果不是自己及时发现，想必自己现在早已成为了它的口中之食。

    “凯文·爱丽丝小姐，这个你不用担心，我已经想出了解决的办法，不过这需要你的配合，办法虽然有可能会令你感到非常的痛苦，甚至是无法接受，但是她却可以保住你的性命，而这个办法是我目前能想到的最好的办法，它不但可以保住你的性命，而且还不会对你的身体造成任何的伤害。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，伸手一把，再次抓住了秦铭的手臂。

    “亲爱的，你说的是真的吗？你真的有办法不让那些该死的东西伤害到我吗？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    这时候的凯文·爱丽丝小姐对于秦铭的话多多少少有一些怀疑，毕竟这关系到自己的性命，准确地说关系到自己能不能安全地离开这个岛屿。

    所以有这种想法也是一种非常正常。凯文·爱丽丝小姐虽然对秦铭的说法有些质疑。

    但是她最终还是选择了相信，因为眼前这个男人给她的感觉无比的安全。

    “好吧，我相信你。”

    秦铭见凯文·爱丽丝答应，随即再次带着凯门爱丽丝小姐继续前行。

    大概过了半个小时的时间，秦铭行进的速度慢慢的降了下来，与此同时打开了自己的强光手电，看那样子，似乎在寻找什么。

    “亲爱的，我们为什么不走？你不是说要找那条成年的森蚺吗？”

    “对。我们确实是要去找那条成年的森蚺，但是在这个过程中，我们还要找另外一样东西。”

    “什么东西？”凯文·爱丽丝小姐一脸疑惑地看着秦铭。

    “我要在这里找一些草药。”

    “找草药干什么？难道你受伤了吗？”开门爱丽丝小姐说到这里，下意识一把，将秦铭拽到自己面前。上下左右前后不断地打量了起来。

    “不用检查了，我没有受伤，我找的这种草药叫恶龙草，这是所有爬行动物最讨厌的一种东西，它的气味十分的难闻，距离恶龙草十几米的距离他们就会不由自觉地避开绕行。在记录中有一种东西叫明虫，它专门吃这种名为恶龙草的植物，所以他从来没有受过其他动物的威胁，不过这种明虫的寿命比较短暂，最长只能活三个小时，所以世人很难见到这种虫子。”

    “我怎么没有听说过明虫！你是在哪本古籍里看到的？”

    “我也不知道那本古籍叫什么？在我找到那本古籍的时候，他已经是残缺不全了，我只是在其中看到了一些有用的信息，当时便记了下来。其中便有这种虫子的记载，至于你要问哪种古籍中记载这种虫子，我也不知道。”

    对于这种虫子的记载，以及恶龙草，是秦铭在传承中得到信息。

    可是这种事情自己怎么可能跟眼前这个女子说呢，就算是自己说了，她怎么可能会相中这种事情的发生呢！

    所以，为了避免不必要的麻烦，秦铭选择了隐瞒。

    可是凯文·爱丽丝小姐对于秦铭的这种说法，确实深信不疑。

    因为她感觉这个男人的身上拥有非常非常多的未解之谜。

    苍天不负苦心人，果真让齐鸣在这片丛林内找到了恶龙草。

    虽然数量不是很多，但是最起码比没有的强。

    “亲爱的，这就是你所说的恶龙草吗？它的气味也不是很难闻呢，而且他还有一种特殊的香味，你确定这是恶龙草吗？”

    看着秦铭不断地从地上采摘恶龙草，凯文·爱丽丝小姐一时也来了兴趣，采了一束恶龙草放在鼻孔处闻了闻，发现并没有恶龙草有那么难闻。

    秦铭对于这一点，甚是无奈，中医博大精深，中医博大精深，根本不是一句半句能说得清楚的。

    想让凯文·爱丽丝小姐彻底明白，没有一年半载的工夫，恐怕很难弄清楚。

    “凯文·爱丽丝小姐，我不知道你用没用过花露水。”

    “我用过啊，怎么了？难道花露水跟这个恶龙草有什么关系吗？”

    “两者并没有关系，确切地说是一点关系都没有。但是他们的效果非常相似。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，一时来了兴趣，连忙跑到秦铭面前，开口问道。

    “亲爱的，那你倒是跟我说说，两者有什么相似之处？”

    “花露水的作用想必你非常清楚，但是最明显的一点，就是你将花露水抹到自己的身体上，就不会被那些蚊虫叮咬，而且还会消肿止痛。对吗？”

    “对啊，花露水不就是干这个的吗？”

    “花露水的作用，你既然知道了，那么这个恶龙草同样也有这种效果，只不过他面对的不是那些蚊虫，而是那些丛林中的毒物，就比如先前你见到的那条大蛇，如果你在身上涂抹上这种恶龙草，他根本不会攻击你，而且闻到这种味道，他会立即躲得远远的。”

    “为什么会这样？”凯文·爱丽丝小姐对于秦铭的这个解释，非常的感兴趣。

    “……”这句话可将秦铭问倒了，“凯文·爱丽丝小姐，至于为什么会有这样的结果，我只能告诉你，这是大自然中的相生相克的原理，就比如说火遇到水一定会灭，他们是一样道理。如果你还不明白的话，等到出去以后，你可以在你业余的时候研究研究我们中医文化，里面的东西非常珍贵，我敢保证你会非常喜欢的。”

    凯文·爱丽丝小姐虽然听得丈二的和尚摸不着头脑，但是水火难容这个道理她还是明白的。

    “我一定会回去好好研究一下你们国家的中医文化，而且我听你这么一说，我非常喜欢。到时候我去找你，你可要教我哦！”

    “……”秦铭微微一笑，“好啊，到时候我会亲手交给你的，表面上听得是非常好，可是这里面的事情非常多。”

    “我不怕，只要有你在，我什么困难都可以接受。”

    “……”秦铭听到这里，狠狠咽了一口口水。“好吧，那就这么定。”

    秦铭说着，将其余的恶龙草一一采摘完，放在背包里，转身带着凯文·爱丽丝小姐继续前行。

    虽然这次采摘了一些恶龙草，但是秦铭前进的速度依然不是很快，手举的强光手电，不断地向四周寻找。

    为了更好地防止那些凶禽猛兽，在之后攻击凯文·爱丽丝小姐，秦铭必须还要找到另外一种草药，只有两种草药混合到一起，才能确保凯文·爱丽丝小姐不受到任何的伤害。

    前进了，大概有两公里的距离，秦铭和凯文·爱丽丝小姐再次发现了一片非常大的恶龙草。

    秦铭抬手看了看手腕上的手表，现在距离结束还有七个多小时。

    接下来还有一系列的事情等着秦铭去做，所以自己必须要在这短暂的时间内，找到另一种草药。

    “凯文·爱丽丝小姐，现在时间不多了，这把强光手电给你，已将这里所有的恶龙草全部采摘起来，我去找另一种草药。只有两种草药配合到一起，效果才会更佳。”

    听到秦铭的指令，凯文·爱丽丝小姐也不敢耽搁，伸手接过秦铭手中的强光手电，开始采摘了起来。

    而秦铭一个人，继续寻找另一种草药。也许是老天有眼，秦铭没有走多远，便发现了自己要找的草药。

    这里的草药虽然数量不多，但是足够了。

    秦铭看到这里，连忙放下手中的强光手电，七手八脚开始采摘了起来。

    可是当秦铭刚刚采摘完打算离开的时候，耳轮中突然听见一阵沙沙的声音。

    这种声音令秦铭，不由大吃一惊。根据声音判断，应该是先前的那条成年森蚺。

    秦铭暗叫一声不好，转身去找凯文·爱丽丝小姐。

    “快走，那个大家伙过来。”

    秦铭的突然出现，令凯文·爱丽丝小姐也是一愣。

    但她见齐鸣的脸色十分难看，便猜到这里面一定有大事情发生。

    所以慌忙搅乱地将自己采摘的恶龙草，装进背包里，迅速跟着秦铭离开了这里。

    随着秦铭带着凯文·爱丽丝不断地远去，身后的那种沙沙声渐渐地少了许多。

    “亲爱的，到底怎么了？你的脸色咋这么难看？”

    秦铭看了一眼身后，见没有任何异常，这才松了一口气。

    “刚才我在采摘草药的时候，发现了那条森蚺正在向我们这里靠近，所以我这才带着你离开。”

    听到秦铭提起那条森蚺，凯文·爱丽丝小姐不由大惊失色，回头望向自己身后的丛林。

    “没有事了，那个大家伙应该是没有跟过来。”秦铭虽然这样说，但是他却将自己的神识提到了极致。

    在这个时候，秦铭绝对不允许有任何的事情发生，他必须将所有的事情全部控制在自己的掌握之中。

    “凯文·爱丽丝小姐，这是我采摘的草药，你将它跟先前的恶龙草掺合到一起，用木棍或者是石头砸碎。之后将你身上的衣服浸泡在这些汁液里，听懂了吗？”

    “好的，我这就将它们砸碎。”

    为了不使这些直接浪费，秦铭从自己的背包里，取出一枚事先准备好的炮弹壳递给了凯文·爱丽丝小姐。

    “凯文·爱丽丝小姐，你将那些掺在一起的中草药放在这里面，用木头棍子砸碎，将衣服放在药汁内浸泡，剩下的那些草药渣子，装在身上的口袋里，如果你可以忍受的话，往裤腿和袖腿内多装一些，这样可以保证药味的浓郁性。明白了吗？”

    “知道了，亲爱的，这些东西并不是很难闻，我能接受。”

    凯文·爱丽丝小姐，不敢耽搁，说着将身上的恶龙草还有先前秦铭采摘回来的那些草药混合到一起，放在炮弹壳内，开始用木棍砸了起来。

    而秦铭则是迅速爬到一棵大树枝上，一边留意着森蚺的动向。

    一边注意着其他的动静，主要是那名天使小队的带队人员。

    按照时间来推算，那个人的药效现在基本已经差不多过去了。

    按照那个人的速度，应该很快便会追上来。

    果然不出秦铭所料。

    当凯文·爱丽丝小姐刚刚将自己的衣服全部浸泡上汤汁穿在身上。

    秦铭便查看到了黑鬼的踪迹。“凯文·爱丽丝小姐，速度要快，天使团的人已经追上来了。”

