    “行吧。”

    苏云没有再过多询问，反正问得再多孙史浩也不会说。

    那还不如不问。

    船到桥头自然直嘛。

    “嘶，这小子还是挺耐得住性子的嘛。”

    孙史浩对苏云的评价又高了几分。

    越是接触苏云，他发现自己就越是喜欢这小子。

    冷静又不缺乏血性，忠诚又不愚钝。

    “好了，赶紧回去吧，明早我们六点就搭火车出发。”

    孙史浩拍了拍苏云的后背说道。

    这个时代的大众交通工具还是与蓝星差不多的。

    毕竟，并不是所有人都有陆子嫣那样的传送门。

    孙史浩有是有，但他舍不得用。

    而且也要给苏云带一次路，防止他以后探乡了，却不知道从哪里回去。

    思考一下，孙史浩还是决定两人乘坐普通交通工具吧。

    ……

    翌日，天色刚灰灰亮，苏云便带着自己的“全部家当”，出现在镇上的火车站。

    说是全部家当，无非就几套衣服，以及一些生活用品。

    “都准备好了吗？”

    孙史浩今天穿着另外一套休闲服，整个人看起来像酷酷的大哥哥。

    “嗯。”

    “好，那我们就出发吧。”

    坐上火车，两人一路开往无双市。

    无双市是华夏国五大城市之一。

    位于东部的它，是东部沿海地区的中心城市。

    也是东边唯一一个超大城市。

    其他周边的城市城镇，基本都是围绕着无双市发展建设的。

    华夏国一共有五个超大城市，它们不仅有些千万级的人口，同时也是发布十级游戏本的指定城市！

    五个分别是：

    北部的──京城市。

    东部的──无双市。

    南部的──五羊市。

    西部的──蜀黍市。

    中部的──中州市。

    五大城市各有各的特色，像东部的无双市，因为临近海域，经常会发布与“海”，“水”，等有关的游戏本。

    蜀黍市，则因为地处盆地，气候宜人，植物生长茂盛，所以游戏本也会与“森林”，“遗迹”，等息息相关。

    现在苏云便是与孙史浩坐着专属火车，前往沿海的无双市。

    苏云一有空便进入王者系统中，不断摸索着王者系统的功能。

    同时有空没空都与三位英雄闲聊一下。

    苏云：“昨晚孙副队说我的入队测试是【十日同天】，不知道是不是和后羿有关的呢？”

    太乙真人：“我觉得**不离十了，话说后羿兄自加入我们的队伍以后，怎么一直不说话的？”

    赵云：“属下的想法与少主一样。”

    后羿：“怕什么，发光的，一个就够了。”

    苏云：“不怕不怕，有后羿在我也不怕。”

    太乙真人：“像后羿这样发光发热的人实在太少了，在后羿兄的带领下，我们必定能够在通往小康的道路上越走越远。”

    后羿：“最光明，最黑暗。”

    太乙真人：“后羿兄果然是文采飞扬啊，说的话字字如珠。”

    后羿：“周日被我射熄火，所以今天是周一。”

    苏云：“……”

    太乙真人：“……”

    赵云：“……”

    苏云发现，后羿有点小中二，至少在他面前是这样的。

    就在苏云与一众王者英雄说话的时候，孙史浩也在与队长陆子嫣汇报工作中。

    孙史浩：“队长，我们已经出发前往无双市了，预计晚上7点左右能到达。”

    陆子嫣：“嗯，我知道了，苏云有没有和你一起呀？”

    孙史浩：“在的，现在就在我对面。”

    陆子嫣：“好，你有没有给他准备点早餐呀？”

    孙史浩：“准备啥早餐呀，我自己都没得吃呢。”

    陆子嫣：“你自己哪里没得吃？人家是新人，你不会照顾一下他吗？”

    孙史浩：“我……当年刚进来的时候，咋没有这样的待遇啊？”

    陆子嫣：“那是前队长的问题，你问他去。”

    孙史浩无奈苦笑：“可你成为队长以后，之前也没给新人买早餐呀。”

    陆子嫣：“以前没有，从苏云开始就有了。”

    孙史浩被队长小妮子弄得哭笑不得。

    你宠老相好就宠老相好呗，用得着这么傲娇吗？

    不过孙史浩倒没有埋怨什么，他还是第一次见到陆子嫣如此温柔细心的。

    所以委屈一下吧，给那小子买点早餐就买点早餐呗。

    想罢，孙史浩向火车售卖员买来两份早餐。

    “谢谢。”

    苏云礼貌回应道。

    吃吧吃吧，这是你家子嫣要买的。

    孙史浩在心里愤愤不平道。

    …………

    而在苏云两人快速赶往无双市的同时，城里最为繁华的地段。

    中央街10号，一栋宏伟的建筑。

    这里是无双城积分榜排名第一的战队所在地。

    推门而进，最先跃入眼帘的，是一个长有四翼翅膀的女神雕像。

    下面是一个扇形木桌，整个房间布局如同复古的中世纪建筑。

    木桌的内侧站着前台小妹李晶晶。

    那是战队负责招待的人员。

    此刻李晶晶正坐在吧台上，用电脑记录着来往人员信息。

    突然，一道叮铃声响起，李晶晶应声抬起头来。

    以为是有人来访问战队，亦或者是有队员通关回来了。

    只是下一刻，她便陷入了呆滞，一种对美丽的诧异！

    窈窕的身影，洁白如玉的双手，赛霜胜雪的的绝美容颜，没一丝可挑剔的美貌，仿佛一张精雕细琢的美玉，让人迷恋不已。

    那不是队长陆子嫣吗？

    李晶晶似乎被队长的美丽所震撼到了，作为一个女生，她也会被陆子嫣的美丽所折服。

    细心的李晶晶发现，今天的队长居然化了一些淡妆。

    略施朱红的薄唇，闪烁着光芒的小耳坠恰好好处地挂在耳朵上，搭配美艳绝伦的玉靥，仿佛倾国倾城的绝世尤物。

    刚进门，陆子嫣也察觉到了李晶晶惊艳的目光。

    她不好意思地低了低头，小巧玲珑的瑶鼻檀嘴在轻轻抿着。

    “好美……好可爱啊……”

    李晶晶心里泛起阵阵涟漪。

    今天的队长也太可了吧？

    我要是男的我也可以！

    李晶晶在心里竭斯底里呐喊着。

    难道今天有什么重要的客人来访吗？

    所以队长才会打扮得如此美丽？

    赶紧点击电脑里的预约记录。

    没有啊！

    那队长这是打扮给谁看的？

    【作者题外话】：走开走开，大家不要拦着我，我要开始飙车了，最近追读下得也太厉害了，不给大家来一剂猛药不行了。

