    “咯吱，咯吱吱……”

    黑色的龙渊之下，那长达千米的深紫色苍龙，正在缠绕着一个十米左右的人类。

    骨头崩断的声音不断的响起。

    姜独咬紧牙关，拼命的用自己的力量抵挡着来自四面八方如同海啸一般力量的挤压。

    敖嵘凶光四溢的巨大眼睛来到了姜独的面前。

    龙须飘动，龙脸狰狞，甚至连龙角都带着一股煞气。

    “擅闯龙族禁地，当诛！”

    这一句话，仿佛是对姜独最后的宣判。

    “呸！”

    姜独猛然一口口水吐向了敖嵘。

    敖嵘哪里能够想到这一出，带着鲜血的吐沫直接吐在了他的脸上。

    “就这点力量，给老子按摩老子都嫌弃没劲，还特么当诛，来啊！”

    姜独咬紧牙关咆哮说道。

    疼归疼，但是逼格不能丢。

    而且这样的力量，不足以将姜独给弄死。

    即便是系统，也才不过是响了一声而已。

    还差着早着呢！

    敖嵘不敢置信的感受着自己脸上的湿·滑，随后他勃然大怒，巨大的怒火简直就是要焚烧这无尽深渊。

    “你找死！”

    敖嵘直接张大了嘴巴，一口将姜独的头颅咬住，锋利的牙齿瞬间刺入了姜独的脖子之中。

    一股恶臭冲入姜独的鼻腔。

    姜独……

    早知道不吐了……

    这尼玛还有一个比自己还恶心的龙。

    敖嵘疯狂的用力，想要把姜独的头颅直接给撕下来，可是姜独的头颅就好像焊在了他的脖子上一般，哪怕敖嵘将姜独的血管都咬破了，一只疯狂的拉扯，但是姜独的头颅就是不掉。

    “呸呸呸……”

    姜独被敖嵘嘴边的恶臭熏得欲罢不能，本来被勒的就有些反胃。

    而且敖嵘的身体还在不停地蠕·动，每一次蠕·动就是一次崭新的挤压。

    这种双重刺激之下，姜独终于没有忍住。

    “呕……”

    敖嵘瞬间停住了。

    他的眼睛瞪得很大，就这样直接愣住了。

    他似乎在回想，自己小时候的快乐时光，又似乎想起来了自己的妈妈。

    姜独也愣住了。

    自己一不小心，竟然给……

    “那个，我不是……不是故意的，你看，我这身体也干净，这吐的，也不脏……”

    “吼……呕……”

    敖嵘口中发出了一声发疯一般的大吼，结果咕嘟一声给咽了下去。

    这一下，敖嵘彻底的疯了，甚至顾不到现在还在挤压着姜独，便开始疯狂的呕吐了起来。

    姜独……

    有那么脏吗？

    老子被你含·在嘴里都忍不住了，你这不就是吐你一嘴吗？这也是你搞出来的。

    要不是你先臭老子，又挤压老子的胃，老子能呕吐吗？

    不过姜独到底还是感觉有些不好意思。

    这种事情，明显不是属于他的风格，所以他关心的问了一句。

    “你没事吧？”

    龙渊之外，一群苍龙看着龙镜之中的这一幕，不由得愣住了。

    听着姜独的一句“你没事吧？”

    他们面面相觑。

    事情，似乎哪里有些不对，你们不是在生死大战的吗？

    能不能表现出来一副生死大战的氛围啊！啊喂！

    怎么莫名其妙的画风就诡异了起来。

    神特么的“你没事吧？”

    敖狰的嘴角也是狠狠地抽了抽，想要说点什么，却又不知道应该如何开口。

    龙渊之中的敖嵘终于吐完了。

    他慢慢的抬起了龙首，一双眼睛已经完全化为了深紫色。

    眼神深处，似乎有一团火焰在燃烧着。

    姜独不好意思地笑了笑。

    “来，咱们继续！”

    其实不用姜独说，刚刚缓解的力量，这一次再次爆发。

    姜独刚刚恢复地骨头再次断裂。

    “叮，你的身体遭受极为强大的巨力碾压，先天圣体+1，先天圣体+1+1……”

    “叮，你的先天圣体升级至精通级！”

    瞬间，一股股强大的力量，再次开始在姜独的身体之中开始爆发，姜独感觉自己的力量再次加强，他开始向着四面八方开始用力。

    敖嵘的神色更加的可怕。

    他口中发出了低吼。

    用力！

    用力！

    双方就好像是在角力一般，拼命的用力。

    不过这个敖嵘是真的够狠，随着他再次一声龙吟声，他所有的鳞片都开始更加的深沉起来。

    “叮，你的身体遭受巨大力量碾压，先天圣体+1，先天圣体+1……”

    系统的提示在姜独的脑海之中不断的响起。

    而初始值也开始慢慢的消耗了起来，不断的恢复着姜独的肉身。

    姜独的脸色越发的红，似乎是充血了一般。

    “咔咔咔……”

    似乎达到了临界点一般，更多的骨头破碎掉。

    系统提示的声音更加的急促。

    姜独口中发出了惨叫。

    “啊，我快成渣了！”

    姜独痛苦地惨叫道。

    疼，确实不是很疼，毕竟经历了痛苦之源所赋予的痛苦，这种肉身骨头断裂的小痛苦，完全是小意思。

    不过姜独觉得自己应该给这个苍龙打气。

    根据姜独的了解，向这个深紫色苍龙这种性格的人，应该是喜欢敌人的惨叫。

    那种戏谑的缓缓击杀敌人的感觉，会让他们格外的兴奋。

    为了这敖嵘能够更加用力的挤压自己，姜独自然也要不辞劳苦，为敖嵘增添一点鼓励。

    “叮，你的身体遭受极为强大的巨力碾压，先天圣体+1，先天圣体+1+1……”

    一声声系统提示的声音有条不紊的响起。

    “系统，我这惨叫声听着怎么样？”姜独在心中偷偷的问系统说道。

    “叮，你似乎很久没有这么凄惨的叫过了，现在有些生疏。”系统回答道。

    “生疏了吗？”姜独愣了一下。

    “嗯，需要多练习一下。”

    姜独没想到自己竟然连惨叫都变得生疏了，这确实是需要反思一下的。

    毕竟这是自己的立身之本。

    “啊啊啊……好疼，我的骨头，啊，断了断了，我感觉我在一点点的破碎！”

    “啊，疼疼疼……疼死老子了。”

    “玛德龙族，有种今天就这样活生生的勒死我，要是弄不死我，我要灭你们的族！”

    “啊啊啊……”

    姜独开始声情并茂地惨叫了起来。

    敖嵘眼中带着冷漠的光芒，姜独这般地惨叫，并没有让他感觉到兴奋，毕竟还能精神这么大喊大叫的家伙，绝对是还有余力。

    他只需要这样一点点的将他彻底的勒碎就行了。

    慢慢的，姜独的惨叫声开始变得微弱。

    “不行了，不行了，我真的不行了，快死了……”

    姜独声音微弱地说道。

    “咯吱……”

    敖嵘收缩的身体突然停住了。

    敖嵘愣了一下，姜独也愣了一下，姜独稍微用了一下力，敖嵘的盘旋的身体，竟然被撑·开了那么一点点。

    姜独……

    “你好像不行了。”姜独气若游丝地说道。

    “哈哈哈，天不亡我，没想到你竟然没有力气了。”姜独虚弱地笑着说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

