    张家几人看着张二郎神情不对，张大全夫妻想到什么，脸色微微一变，然后小心翼翼的回头看去。

    果然看到在他们身后的房门口，张杏花和骆小冰此时正站在那儿，张杏花此时此刻更是一脸的苍白。

    “杏花……你都听见了……”张陈氏有些担忧，眼底满满的全是急切。

    杏花才刚刚被小冰劝好，这又出了钟家来退亲这事，这可如何是好？

    “爹，娘，哥哥，我没事……”张杏花对上家人关切的眼神，有些虚弱的摇摇头。

    之所以虚弱，也是因为这几天张杏花还病着，且是真的没吃什么东西。

    也是在这个时候张杏花才终于注意到，自家的爹娘这才几日的功夫就憔悴了许多，就连平时比较大条的二哥此时看着自己的眼神也带着满满的关切，一时间，张杏花心中满是自责。

    小冰姐说的没错，自己若是一心沉浸于流言中而看不到家人对自己的关心，那才是真正对不起他们。

    思及此，张杏花便扯出了一抹笑意，意在安抚家人。

    “杏花，没事，钟景林那小子有眼不识珠，哥以后给你找个更好的。”看着妹妹那强颜欢笑的模样，张二郞只觉得心中发堵，却又不知道如何去安慰张杏花，便只得如此保证道，心中更是暗自发誓一定要搽亮眼睛的给妹妹找个好的。

    张杏花见自家二哥这样说，便笑了笑，“好，都听二哥的。”

    话落，张杏花微微垂眸，掩住眼底的苦涩。

    说不在意不伤心肯定是假的。

    就在前几日，她还因为要见钟景林，才满心欢喜的特意将爹爹给自己的发簪戴上，只为了在他面前展现出自己最美好的一面。

    只是，她还没能到与他见面的时间就被官差带走，这突来的横祸更是让自己沦落到要被钟家退亲的地步。

    可，父母家人已经为她忧思忧虑已久，她不能再让他们担心了。

    而且……

    张杏花看了看站在自己身旁的骆小冰，眼底带着坚定：她不能，再让小冰姐对她失望了。

    骆小冰离张杏花站的最近，是最能够感受到她情绪变化的，便伸手拍了拍张杏花的肩膀以示安慰。

    就是这一下，让张杏花觉得自己充满了力量，看着骆小冰的眼神更是星光点点。

    给了张杏花一个鼓励的眼神，骆小冰才对着张大全夫妇道，“叔，婶，杏花是个好姑娘，将来一定会找到好人家的。”

    “要是找不到，我养妹妹。”张二郎想都没有想，就接着骆小冰的话保证。

    骆小冰：“……”哪里来的乌鸦嘴？

    “呸呸呸——”张陈氏朝着地上吐了几下，才没好气的瞪向张二郞，“不会说话就把嘴闭着。”

    张二郞：“……”他说错了什么吗？

    求助的目光看向自家老爹，却是又接收到了自家老爹的白眼。

    张二郎：“……”他还是闭嘴吧。

    见张二郞闭嘴，张陈氏这才赶紧对张杏花道，“杏花，娘只要你好好的，别再想不开了，其他的都不重要。”

    说着，张陈氏哽咽了。

    张杏花见此，连忙上前一把将张陈氏抱住，母女两人便抱着痛哭起来。

    张大全和张二郞两个汉子红了眼眶，别开了眼。

    骆小冰瞧着这般景象，眼底却是带着几分的羡慕。

    两辈子，她都没有感觉过母亲的温暖，婶子真的是个好母亲。

    等母女两人哭够了后，几个人便坐下来商讨关于张杏花的亲事的问题。

    原本一开始是不让张杏花在场的，不过张杏花执意其他人便就没有坚持什么。

    关于亲事，那肯定是要退的。

    只是要怎么退却是让张家人有些为难了。

    因为如果没有何时的退亲的理由，就算是女方主动去男方退亲，那也会对女方不利。

    尤其这段时日张杏花被流言中伤，怕是这个时候去退亲会被当成心虚。

    可，若是被钟家主动退亲，那杏花的名声也会再次被抹黑。

    虽然张家人的家庭氛围不错，为了子女可以不去在乎那许多，可人毕竟要生活，也总不能一直活在旁人的白眼之中。

    于是一时间大家都沉默了，张家人的脸上更满满的全都是为难。

    “那个钟景林人如何？”骆小冰看着张家人一个个一脸为难的模样，便出声询问。

    “人倒还不错，谦谦有礼，书读得也不错，有望考上举人。”张大全中肯的评价。

    只是看张大全那眼神，明显的是对要失去钟景林这个女婿感到有些遗憾。

    然而闻言骆小冰却是有些不以为然，钟瀚那人瞧着就挺虚伪的，还惯会捧高踩低的，都说‘龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞’，有钟瀚在前，她其实不太相信钟景林的人品。

    尤其钟瀚上门，钟景林不可能不知道，若是个有心的，应该不至于什么都不做。

    除非，对于退亲这件事，钟景林也是乐意的。

    思及此，骆小冰便开口，“我觉得……”

    才说出三个字，四双眼睛便齐刷刷的朝着自己看来，让骆小冰不由得停顿了下，因空气吸入，差点打了个嗝。

    深呼吸一口气吐出后，骆小冰才道，“想要把伤害降得最小，就必须要找到钟景林的错处才行，人无完人，只要盯着他，必能够找出突破口的。”

    就算找不到，也能够制造出来。骆小冰暗自在心中补充。

    反正为了维护己方，耍点手段对付非己方也是可以的。

    骆小冰的话一出，张家陷入一阵沉默。

    良久张二郞一拍手，“我觉得可行，盯人的任务便交给我了。”

    说着，张二郞便站起身，准备跑出去。

    “站住！”张大全叫住张二郞的，“小冰已经两日不曾回去了，你不得先将人送回去？”

    张大全这意思，是不反对骆小冰的提议了。

    确实，张家人都没反对骆小冰的提议，事实上除此之外，他们也想不到别的办法。

    婉拒了张二郞送自己回去的建议后，骆小冰独自踏出了张家在镇上的赁的宅子。

    只是才刚到铜陵巷子口，看到等在那里的人，骆小冰便微微愣住。

