
　　Faker靠着敏锐的洞察力从KT的先锋进攻节奏中换取到了足够的经济，而林诚这波回家也是9分多钟直接掏出狂风之力。

　　上塔已经破掉，杰斯可以安稳发育了，瑟提出门直奔中路。

　　刚才T1选择三人抱团拆下速度自然不及带着先锋的KT，林诚回城的时候小花生已经排过一圈中路视野。

　　知道对方中路附近还没有布置新的视野，林诚果断摸到了中路的河道草丛藏好。

　　泽元：“经典剧情！上路一塔没了橙子哥就喜欢跑来中路搞事情！这波出了狂风输出很高，卡牌没闪还真有点危险。”

　　957：“刚才小兵视野看到鳄鱼回城了，李哥可能不会太过防备。”

　　林诚摸进草丛蹲了一小会，Faker的卡牌露头推线。

　　兵线靠着红色方，要等卡牌完全过河道自然是不可能的，林诚压根没想着等对面给机会。

　　就在卡牌站到中路拐角墙壁旁边的时候，瑟提开启Q技能加速冲了出去。

　　卡牌的位置就靠在防御塔外不远，按理说并不危险，但是狂风瑟提的起手距离非常远，

　　李哥第一时间已经转身开始切牌。

　　刚好加速越过河道墙壁的拐角，林诚按下狂风之力。

　　瑟提一个滑步往前冲，三道弹体飞向卡牌。

　　狂风调整过后双方的距离其实已经足够了，但林诚并没有直接出手技能。

　　卡牌反手丢出手里的黄牌。

　　就在此时，瑟提猛地一个前窜，利用大招叹为观止不可阻挡的特性规避黄牌控制，将即将进塔的卡牌扛了起来。

　　乌鸦坐飞机。

　　轰。

　　两人砸进了防御塔，瑟提抬手两拳轰出。

　　E技能强手裂颅抵消右拳的后摇，哐哐又是两拳下去。

　　卡牌暴毙。

　　“不等卡牌出来瑟提开Q要霸王硬上弓····嗯？好夸张！这什么伤害？这就是狂风之力的瑟提吗？”

　　尽管心里有一点预期，泽元还是很震惊：“这伤害看不懂啊，这可比AD出狂风那一波厉害多了。”

　　957：“很真实！瑟提连W都没放卡牌直接照面满血被秒了！橙子哥可能想的是故意把卡牌抱进塔让防御塔打自己两下，攒点豪意值放W，没想到卡牌这么好杀。”

　　弹幕已经满屏的问号和6666了。

　　“草！这什么东西？落地秒！”

　　“这就是狂风腕豪吗？”

　　“为什么劳资AD出狂风没这么猛？日你妈！退钱！”

　　“连一套技能都没打完，这伤害就你妈离谱！”

　　“狂风劲夫，全场欢呼！太猛辣！”

　　“女拳警告！不准喊外号。”

　　“就算有一天女拳统治了网络，劳资还是要喊他劲夫。”

　　秒掉卡牌，林诚从容走两步拉出防御塔，顺便放个W抵挡防御塔跟出的下一发光弹伤害。

　　对于这样的伤害林诚其实心里有数。

　　肉装瑟提这时候一套军体拳都能打残脆皮，更别说输出装的瑟提了，狂风之力高达60点的攻击和20%暴击不是摆设。

　　不过狂风瑟提是很需要优势的，林诚知道不能被对面拖住节奏。

　　回到上路将兵线推出去，林诚就开始在野区游荡，给与对手压力。

　　由于林诚不在线上一直压，红色方是不好来抓他的，而且目前瑟提的伤害实在看不懂。

　　要知道林诚还有闪现，无论是杰斯还是卡牌被他抓到都容易被秒。

　　Faker强忍着喊队友上去搞死林诚的冲动，耐心的寻找下一波起节奏的机会。

　　谷</span>12分钟，小花生轻松控下第二条小龙。

　　本来T1双人组是放线的，但就在莉莉娅打完小龙回城之后卡牌开大，飞到蓝色方石头人草丛强留T1刚清完线还没有来得及撤退的双人组。

　　乌迪尔已经从野区后面包了过来，卡莎和芮尔眼见陷入了四人围堵。

　　“我可以支援，拖一下。”

　　林诚的TP及时在三角草丛亮起。

　　卡莎的净化已经被黄牌逼出。

　　Effort的芮尔眼看情况险峻，果断驭铁术击飞冲脸的乌迪尔。M.23sk.com

　　戴先生立刻大招利用乌迪尔调整身位，突到卡牌身边洒下艾卡西亚暴雨。

　　不过这时候卡莎伤害不够，很快就被锤石控住秒掉。

　　“打不了！打不了！赶紧撤吧。”

　　“相信我！我很能打的。”

　　下马的芮尔眼见就要撑不住了，林诚的瑟提TP落地加速冲了过来。

　　传送持续三秒的移速加成很可观，林诚进场狂风调整位置果断大招将最后面的霞抱进了人群。

　　除了正在处理残血芮尔的乌迪尔，其余三人全部被叹为观止给上99%的巨额减速。

　　瑟提落地抬手左拳打出了霞的大招。

　　林诚反身右拳砸向卡牌，刚好还出了暴击。

　　Q技能立刻重置普攻，哐哐两拳下去本身就吃了卡莎临死伤害的卡牌直接变成残血。

　　嘭！

　　李哥只能交闪往旁边拉开。

　　此时锤石关键控制CD，只能给个大招勉强限制一下。

　　嘭！

　　林诚果断闪现调整位置，E技能强手裂颅出手。

　　卡牌被拖回来一头撞死。

　　大招刚落地的霞也和锤石撞晕在一起。

　　瑟提反手两拳下去，霞的血量也非常危险了。

　　嘭！

　　Teddy赶紧闪现拉出倒钩控住贴脸的瑟提，自己反身输出。

　　林诚干脆对着铁链的锤石抡起了拳头。

　　乌迪尔击杀了芮尔，切换形态气势汹汹的冲了过来。

　　狂风出装的瑟提很脆，迅速被三人压低了血量，但是林诚的伤害实在有点夸张，连续两拳暴击将锤石轰到只剩三分之一左右的血量。

　　瑟提架起了W蓄意轰拳。

　　白色气劲爆发，满豪意值的轰拳中心伤害直接击毙锤石。

　　“DoubleKill！”

　　拿下双杀，眼看在摸不到霞的情况下林诚就要白给，超威的鳄鱼终于到场了。

　　开着大招的满怒鳄鱼交闪直接切死了霞。

　　乌迪尔本来还想强杀瑟提却发现对方伤害实在太高了，连续凯旋回复配合沙场豪情的被动瑟提一点血量硬是撑住了，反倒是乌迪尔血量掉得飞起。

　　看到鳄鱼靠过来，Cuzz果断交闪切换形态开始跑酷。

　　鳄鱼和石头两个笨逼兄弟也没办法去追乌迪尔，任由队友溜掉。

　　这样，T1主动找的一波节奏却被林诚TP过来打出了二换三的团战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第879章 狂风劲夫，全场欢呼免费阅读。https://xs.23sk.com 