    闻到肉香味的棒梗，里面馋哭了，朝贾氏喊道：“奶奶，我要吃肉肉，我就要吃肉肉，现在就要！”

    贾张氏一时有些迟疑没回答，家里没肉，之前何玉柱家的肉也没答应分她。

    棒梗一看奶奶没反应，就立刻躺地上打滚，赖着要吃肉。

    秦淮茹一看，立刻过去要拉棒梗，低声哄着让起来。只是现在肚子太大了，行动不方便弯不下腰，拉不着棒梗。

    贾张氏一看，立马心疼了，脑瓜子一想，便朝何玉柱家喊起来：“该死的傻柱，没事吃什么肉，烧得这么香。我家乖孙都馋哭了，这事你得负责，必须得端碗肉过来。”

    何玉柱正盛好饭菜，听到这话立马生气了，朝窗户外说道：“感情我家吃肉，还得经你家允许阿。张大妈，您心疼孙子可以自己掏钱买肉吃阿。你儿子不是那么高的工资吗？”

    听闻这话，贾张氏闷声不语了，虽然她经常炫耀自家孩子工资高，可是这工资也是这几年涨上来的，也就这两年开始宽裕点。

    前几年丈夫去世，一家人的生活都靠儿子的工资撑着，还不得紧着用。

    娶媳妇的时候，虽说只花了五块彩礼钱，但当时为了东旭好找媳妇。贾老头咬着牙向院子里的人，借了不少钱买了缝纫机。

    娶秦淮茹为什么这么简单：一是，秦淮茹想脱离农村，嫁入城市；二是，贾家有缝纫机这个大家当。

    看整个四合院里，有几家有这个家伙。有这东西，贾家的衣服都是秦淮茹自个做的，每年都省下不少。

    想到这些，贾张氏还是挺佩服自家老头子的，可惜不长命。现在家里主要欠钱的大头就剩一大爷家，一大爷家不缺钱，不急。

    现在虽然可以改善一下生活，但是贾家几个都是贪嘴的人，贾张氏自认为是婆婆，贾东旭觉得自己是顶梁柱得吃好点才有力气干活，棒梗还小正贪吃又被宠着，秦淮茹也就怀着肚子能沾口油汤。

    贾东旭精明又会算计，每回买的肉都不多，一分下来大家都吃不够，反而把馋虫给引出来。

    白嫖的红烧肉它不香吗。贾张氏虽然忌惮聋老太太，但现在肉在傻柱那儿。自己是长辈，就算是拿了，他傻柱好意思声张吗，还不得白白吃亏。

    贾张氏撒泼着走向何玉柱家，想直接推门而入。

    哪知何玉柱早知贾家是什么人了，看她要过来，直接到门口直接“嘭”的一声关上了门。

    没准备的贾张氏，直接一鼻子撞到门上，一屁股坐到了地上。

    捂着鼻子，开始叫骂了起来。看到秦淮茹站在旁边不帮忙，连带着也骂上了。

    看着家里一老一少都在地上，秦淮茹热得发烧，挺着大肚子一脸无助。

    秦淮茹不愧是四合院一枝花，原先本就丰满的身材孕期中又更加鼓胀了几分，一脸的胶原蛋白带着小媳妇的无助神情。

    要是原先的傻柱看到了，这个情景恐怕直接沦陷了。

    院子里的人开始纷纷探头往这边看，这时秦淮茹男人贾东旭也终于到家了。

    家里有阵子没吃肉了，贾东旭下班先去买肉，这才回家晚些。

    看到院子里的情况，直接冲没了他本来要吃肉的喜悦。

    阴沉着脸，把手上的三两瘦肉给秦淮茹后，不问缘由，直接去拍何玉柱家的门。

    “傻柱，你给老子出来，你竟敢欺负我妈和棒梗。”

    “哪只眼睛看我欺负他们了，我家可不是你逞威风的地方。”

    “还说不是，我妈和棒梗都在地上。。。”

    贾东旭手指指了贾张氏，又指向棒梗。

    棒梗看到秦淮茹手里的猪肉，早已起来，正拉着他妈的手回屋子，让做肉吃呢。

    情况好像和他想的不大一样，院子里又有人围观，贾东旭还是要脸的，拉起他妈，准备回屋里再问清楚。

    贾张氏还有些不情愿，在儿子硬拉下，只能跟着先回去了。

    何玉柱没理门外的闹剧，带着红烧肉和窝窝头，直接去了后院。

    聋老太太家，雨水过了那份兴奋的劲，开始感到肚子饿了。

    何玉柱带着饭菜过来时，直接迎了过来。

    闻到了红烧肉的香味，连聋老太太都不禁叹道：“好香，老婆子这辈子不知还能吃几次。”

    这个年代除了过年，普通家庭基本是很难吃肉解馋，因为肉都是每个人定量，要肉票的。

    “老太太，您身体还硬朗着呢，有机会咱就给您做肉吃，凭咱厨子的手艺，吃肉的机会总多些。大不了，咱给您养老，反正我爸也不肯回来了，您就是我咱的长辈了。”

    听到这话，聋老太太很是感动。

    何雨柱是老太太看着长大的，早就把他当做是自己的孙子了。

    在这老太太心里，院子里人中，何雨柱是排在第一位的，一大爷最多也只能排第二位。

    在上一世，要不是聋老太太帮忙，何雨柱直接就绝后了，根本没机会和娄晓娥春风一度，生下何晓。

    而且聋老太太走后，房子等一切都留给了何雨柱，所以院子里的真正对何雨柱好的人，聋老太太绝对算是一位，所以何玉柱对聋老太太的话也是发自内心的。

    “好好，乖孙子，奶奶听到你的话很高兴。来来，不要饿肚子，吃肉了，多吃点。”

    聋老太太，拿起筷子给何玉柱和雨水的碗里都夹一块肉，招呼他们开吃。

    何玉柱继承了何雨柱的厨艺，这顿肉味道确实非常美味。也多亏了，河大清没把厨房里何雨柱的家伙和瓶瓶罐罐给拿走。

    贾家今天也吃肉了，但是贾东旭下班去买时，好肉都已经被人挑走了。

    买到的是全瘦肉，量也不多，秦淮茹就把它混到之前的白菜里一起做了。

    秦淮茹做菜虽然不错，但那要看和谁比，再加上没什么油，远没有之前何玉柱家的肉香。

    就是这样，白菜里的肉也很快被几人挑出来吃光了，其中贾张氏母子，吃的最多。

    棒梗人小没吃到几块就没肉，差点就哭了，还是秦淮茹把最后一块给他才哄住了。

    吃完了肉，几人仍旧意犹未尽。

    贾张氏想起傻柱之前的那块肉，肥瘦相间，块头也大得多，吃那个才带劲呢。

    摸摸被撞的红鼻子，还想怂恿儿子，让傻柱赔点肉回来。

    贾东旭终究比贾张氏要脸，再说聋老太太也在场，去了也占不到便宜，并没有被说动，只能以后再找回场子。

