    

    “咚咚咚！！”

    略显沉重的脚步声，从屋内传来。

    光头老板也是拿起了手中的卷帘门遥控器，看着胡一宝，说道，“小伙子，再给你一个机会。”

    “你离开我店里，这件事，就全当没有发生过。不然你会吃大亏。”

    看来，对方是要来硬的了。

    胡一宝眯了眯眼，轻笑着摇了摇头道，“我想要看看，接下来我会吃什么亏。”

    光头老板按下卷帘门开关。

    “哗啦啦！”

    胡一宝身后，彩票店的卷帘门，缓缓落下。

    屋内的昏暗，慢慢吞噬了早晨的霞光。

    光头老板把胡一宝一千万的彩票，丢入抽屉中，身子随后一矮，从柜台下，摸出了一根棒球棍。

    轻轻在手头掂了掂，光头老板笑着对胡一宝说道，“小伙子，这是你自己选择的！”

    “等会儿可别后悔。”

    “咚咚咚！！”

    内屋沉重的脚步声，由远及近。

    胡一宝抬头，一座头顶天花板的肉山，倒映在了瞳孔中。

    对方满脸横肉，穿着单衫，走动之间，可以明显看到肉块的晃动。

    同时，一排只有胡一宝可以看到的字，出现在了那座肉山旁边。

    【韩硕，28岁，无业，身高两米二，体重500斤。】

    【友情提示：缺乏运动，行动迟缓，智商低下。】

    “表哥！”韩硕低头看着光头老板，又看了眼胡一宝，随后嗡里嗡气的问道，“你说我中了一千万？”

    “嗯，表哥昨天给你买了一张彩票，中了一千万。今天刚开门，这个小伙子就要抢我们的彩票。”光头老板说道，“表弟，等会儿把他绑起来。”

    “等我们把一千万领回来之后，再把他放了。”

    “知道了，表哥！”韩硕向着胡一宝走来，快接近的时候，蒲扇般的大手，直接拍了过来。

    “有点意思！”胡一宝面色不惧，轻松躲开，紧跟着又上前一步，嘴角笑了笑。

    自己正愁没地方，检测一下顶级格斗的实战能力。

    下一刻。

    胡一宝身影跃起，一拳直接向着韩硕砸去。

    ……

    ……

    ……

    五分钟后。

    “哗啦啦！”

    卷帘门升起。

    胡一宝站在门口，迎着光，手中拿着彩票。

    身后一片狼藉。

    “呜呜呜！！”

    一座肉山正一屁股坐在地上，满脸泪水，“表哥，我好痛啊！”

    光头老板也正鼻青脸肿站在倒塌的柜台边，看着手中断成了两截的棒球棍。

    再看向胡一宝背影的时候，他的神色之中，也是布满了不安的惶恐。

    刚刚发生的一切，历历在目。

    这个男人。

    太可怕！

    简直就是一个暴龙。

    身手干净利索，跟拍电影一样。

    一拳打倒自己五百斤的表弟。

    一肘折断棒球棍。

    自己则是直接被他，单手拎起。

    “对了！”

    胡一宝正要走出门，又突然转过头，轻笑着对光头老板说道，“你之前不是答应我，包车带我去省城领奖？”

    “我……我给你钱！”

    光头老板急急忙忙拿出钱包，把里面所有的百元大钞拿了出来，厚厚的一叠。

    胡一宝没有伸手去拿，摇了摇头，说道，“我拿你钱，不就成敲诈勒索了。”

    “违法犯罪的事情，我不干！”

    “这样吧，给你三分钟时间准备一下，开车带我去领奖。”

    “我想，你应该不会拒绝吧。”

    话音刚落，一抹笑容，爬上了胡一宝的嘴角。

    光头老板打了个冷战，而后连忙点头道，“不会不会。”

    “我去拿个车钥匙，就和您一起去。”

    两分钟之后。

    彩票店卷帘门再次落下。

    胡一宝跟着彩票老板，去小区地下车库。

    一路上，只有人问到脸上的伤，光头老板就会主动说道。

    “脸上的这些伤，是今天出门不小心摔的。”

    “哈哈，都怪我自己不注意，哎哎哎，昨晚没睡好，早上就有点迷迷糊糊的。”

    “没多大事，皮外伤，过两天就好了。”

    “……”

    省会距离小县城，有两百多公里。

    因为还有三天过年，一路上也是堵。

    上午八点半出发。

    下午快一点才到。

    光头老板打了个彩票中心的电话之后，很快有人出来迎接。

    领奖的过程也很简单。

    验证身份，验证彩票之后。

    工作人员询问了一下，“先生，等会儿拍照，是否需要一些面具之类的，隐藏一下自己的真实身份？”

    胡一宝要了一副墨镜，一副口罩。

    戴上之后，在记者的拍照下，胡一宝又填了一份单子。

    单子上交，工作人员交给了他一张银行卡。

    银行卡的里的钱，是扣了税之后的。

    最后流程。

    拍照。

    在后台等待的时候。

    很意外。

    胡一宝遇到了另一个中一等奖的，头戴北极熊头套。

    对方看到胡一宝，有点惊讶地问道，“朋友，你哪个单位的？中了多少？”

    “一千万！”胡一宝回复道。

    “啧啧啧。”熊猫头套摇了摇头。

    随着接下来的深入聊天。

    知道这个家伙，竟然中了1.5亿。

    不过言语谈及之中，对方对于这1.5亿的中奖，并没有太多的开心。

    反而还在抱怨，过年还要加班。

    加班又不给加班费。

    越听越怪异。

    …………

    下午三点。

    胡一宝和北极熊头套手持中奖牌，拍完照之后，就是台下记者们的采访。

    “这位先生，请问您中了1.5亿，想要捐多少？”台下有记者问道。

    北极熊头套回复：“捐三千万，扶持公益事业。”

    “您真的是慷慨！”

    下方所有记者和工作人员都鼓掌。

    “请问，您中奖之后，有什么打算？”

    “继续上班！”

    “……”

    轮到胡一宝。

    “这位先生，请问您中了一千万之后，想要捐多少？”记者对胡一宝抛出了同样的问题。

    “一分不捐！”胡一宝摇了摇头，直接拒绝。

    记者们愣了下。

    以前没有过啊。

    就算是中了一千万，最低都是捐5万元的。

    今天这位，竟然一分钱不捐。

    “那么请问您，中奖之后，有什么打算？”记者随后问道。

    胡一宝：“混吃等死。”

    不知道是不是因为口罩质量不太好，还是因为自己说话时，面部肌肉运动幅度太大。

    话刚说完，口罩绳崩了。

    右侧的绳子，脱离耳朵。

    胡一宝半张脸露出来。

    伸手要拿口罩绳的时候，墨镜又掉了。

    胡一宝整张脸露出来。

    “卡擦！”

    “卡擦卡擦！！”

    刹那间，台下摄像机闪光灯，闪烁个不停。        

