
　　第二天上午，罗斯福和丘吉尔两人前来王宫拜会，东方霸携全体王室成员接见了他们。

　　接见仪式上，因为是正式场合，丘吉尔和罗斯福两人显然都是经过精心准备的，都身着深色西式燕尾服，头戴高高的圆筒长礼帽，白衬衫，打领结，戴白手套，手拿文明杖，如果是英国国王，还必须佩戴绶带、王冠、权杖等全套礼仪装备。

　　在这种场合，东方霸的着装也不能随便，因为东方的文化与西方不同，在王室礼仪办公室的安排下，为东方霸选择了唐装、头戴王冠、腰挂宝剑，戴手套。

　　在这里宝剑就相当于西方的国王权杖，王冠的意义基本相同，东方霸的王冠主体材料由黄金铸造，整个王冠上镶嵌有八颗大小、重量、颜色完全相同的顶级蓝宝石，而在王冠最中间的位置，也就是前额处，镶嵌了一颗迄今为止，重量最大，颜色最深的顶级“鸽血红”红宝石，它的重量达232克，原石重312克。

　　红宝石的种类很多，其中最为名贵的要数“鸽血红”红宝石，这种红宝石可谓是可遇不可求。数千年来，红宝石一直是世界上最有价值的宝石。据说红宝石是上帝在创造万物时所创造的十二种宝石中最为贵重的。按上帝的旨意，这一“宝石中的贵族”被置于亚伦的颈上；圣经说“智惠比红宝石更珍贵”，这表述了红宝石是非常有价值。事实上。即使是在今天，红宝石仍比顶级无色钻石更稀少更有价值。在苏富比1998年的拍卖会上。一颗16克拉红宝石以每克拉227301美元成交。在苏富比1995年日内瓦拍卖会上，一枚27.35克拉缅甸红宝石以400万美元成交，即每克拉146252美元，1989年苏富比以每克拉144,000美元的价格售出一枚32克拉红宝石。

　　决定红宝石价值的最重要因素是透明度和颜色。顶级质量的红宝石的那种红色你是可以想象：色调特纯，饱和度好，不带任何或棕或蓝的次要色调。优质红宝石的颜色强度就象燃烧的焦炭。红宝石也许是我们的祖先所见到的颜色强度最大的一种物质。难怪他们这样来形容这些火焰的魔术般的力量：这些红色的火焰将不断地燃烧，永不熄灭。

　　东方霸王冠上的这枚顶级“鸽血红”红宝石是华泰国占他武里一个泰族商人献上来的，原石重量达312克。经过最好的雕琢师雕琢打磨之后成形，重量达232克，最后被镶嵌在东方霸的王冠之上。

　　在双方会面时，除东方霸之外，王室其他成员，陈曼丽、苗苗、露丝和三个孩子都有出场，一个王后和两个王妃都身穿汉代宫装服饰的改进版。与汉代女子宫装服饰又不同，更加具有现代元素。

　　除了东方霸等人之外，出现在现场的还有陪同罗斯福和丘吉尔前来的两国官员，这些人都身穿深色西装，打领结，而华泰国方面除了王室成员之外。还有一些贵族、左议院的议员、政府、法院、监察院的官员代表们，这些人都穿着唐装。

　　现在华泰国官场上在着装方面已经形成了一定的规范，文官便服一般为夹克，文官工作装为西装，涉及到工作的正式场合要穿改进版的立领中山装。比如与外国官员接洽、谈判、出国访问等等，都需要穿立领改进版中山装。接待外国友人、官员一般要穿唐装。

　　见面后，双方互相行礼，东方霸面带微笑道：“欢迎罗斯福总统阁下、丘吉尔首相阁下前来华泰国，我早就想和两位见面了，今天能够见面，实在是荣幸之至！”

　　丘吉尔说：“早就听说国王陛下年少英才，雄才大略，非常渴望与陛下一见，想不到这个愿望今天终于实现了”。

　　罗斯福也笑着说：“和陛下已经有过好几次通信了，今天终于见面，陛下的年龄真是让我吃惊！”

　　东方霸笑道：“总统阁下和首相阁下都过奖了，我们坐下谈吧！”

　　在这样的场合，罗斯福和丘吉尔不说华语，东方霸自然也不说英语，虽然东方霸会说英语，但在这个的场合，还是交给翻译去做。

　　新闻媒体界的记者们开始拍摄照片和摄影，三国领导人站在一起合影，随后老邱和老罗又和王室成员们进行了合影。

　　合影完成之后，由于老邱和老罗都没有带家眷，所以王室成员们在合影之后就先行离开，接下来主要由三国领导人进行会谈，这个程序只允许华泰国官方媒体进行现场拍照，以便日后做记录。

　　今天的会谈并非正式会谈，只是初次接触和交换看法，因此东方霸、老邱、老罗，还有三国的随行官员都很随意。

　　第一次会谈，三国领导人分别交换了对现在国际形势的看法，大家一致认同同盟国现在主要的目标还是以打败轴心国国家为首要任务，其他事情都必须为这件事情让路，在确保这件事情正常进行的情况下才能商讨其他事情，这是首要原则，也是前提条件。

　　在从事其他事情时，任何一方都不能破坏现在同盟国之局面，这是第二个三国领导人达成的一致意见。

　　有了这两个前提条件，剩下的事情都必须在这个基本框架之内进行商谈，商谈建立新的国际金融组织已经势在必行，这不仅是美国，而且也是华泰国、英国还有其他世界各国都迫不及待的事情，英国需要资金进行战后重建，恢复经济之用。而华泰国和美国都需要其他国家减少贸易壁垒，加大本国的商品出口。同时也可以为本国的过剩资金输出国外找到出路。

　　中午时分，第一次见面会结束之后，东方霸设宴招待了老罗、老邱和他们的官员一行人，双方就餐、交谈，宾主尽欢。

　　接下来的三天时间，三国领导人在他们手下官员的陪同下进行详细的商谈，罗斯福的财政大臣摩根索再次提出了怀特计划，不过这个计划遭到了东方霸和丘吉尔的共同反对。老罗一个人干不过东方霸和老邱两个人，只能作罢。

　　随后东方霸便提出了华英两国共同制定的新计划，成立国际货币基金组织和世界银行，由国际货币基金组织制造印刷一种全世界都通行的货币作为国际贸易的基础交易货币，国际货币基金组织和世界银行的股份份额由华英美三国占大头，其他国家占小头，也就是说这个组织由华英美三国说了算。其他国家都只有点头的份，这与怀特计划有些不同，怀特计划是完全由美国人说了算。

　　罗斯福没办法，一个人势单力薄，勉强同意了这个方案，但是却不同意制造世界币。如果制造世界币，在多年以后，各国的货币都会逐渐没有市场，世界币将会取代各国货币成为在全世界流通的货币，罗斯福不同意这一点。他提议由美元、龙币、英镑共同承担国际贸易基础货币的职能。

　　在怀特计划中，美国政府是把美元作为唯一的国际贸易基础货币。美元与黄金直接挂钩，各国货币与美元挂钩。美国人想圈钱就自行调整美元对各国汇率，这简直就是把各国当做提款机，现在由三国货币共同承担这个职能，情况就不一样了。

　　东方霸正等着老罗提出这一条，事前东方霸和老邱都已经商量好了，最好的办法就是重新制造一种货币作为国际贸易基础交易货币，如果老罗不同意，那就退而求其次，让三种货币共同承担这个职能，现在老罗自己提出这个建议，也免了他们再费口舌。

　　既然三国领导人在这个问题上达成了一致，那么这事就算敲定了，接下来就该谈股份份额的事情。

　　在即将成立的国际货币基金组织和世界银行股份份额上，三国又存在着分歧，股份份额的多少决定着本国在国际货币基金组织和世界银行的话语权的大小，这可不是开玩笑的，在原来的历史上，美国在国际货币基金组织中的股份份额就占了31.25%，在世界银行占了32%，这两个股份份额让美国政府在国际货币基金组织和世界银行中占据相对控股权的地位，就相当于一个上市公司的董事长，而有些小国家占有的股份连说话的资格都没有，这些小国家就相当于普通股民，属于被宰的行列。ŴŴŴ.23sk.com

　　丘吉尔认为英国的股份份额太低，应该还高一些，东方霸为了拉拢英国对抗美国，也帮着说话，罗斯福很恼火，这股份份额又不是想交多少钱就交多少钱，占有股份必须与本国的经济实力相当，如果占据的股份过多，而本国的经济又没有达到那个标准，那不是让其他国家吃亏吗？别人也不干啊，罗斯福没办法，一口咬定要按照本国经济实力划分股权，东方霸提议给英国稍微提高一些，随后罗斯福拿出资料说英国根本没钱了，哪里有钱叫股金？

　　东方霸拿过资料一看，发现英国的黄金储备价值总共不到100万龙币了，顿时目瞪口呆，昔日庞大的大英帝国就落难到这种程度了吗？

　　战争打到现在，英国已经是日落西山，英国从世界霸主的地位跌落下来，英王陛下王冠上的宝石黯然失色。英国的经济体系遭到战争毁灭性的打击，英国的国国库在两次大战中消耗殆尽。

　　截止到现在，英国海外资产损失40亿龙币，出口贸易不到战前的三分之一，外债高达120亿龙币，黄金储备降至100万龙币。

　　为了不失去英国这个帮手对付美国，东方霸经过考虑之后决定再贷款给英国20亿龙币作为英国入股国际货币基金组织和世界银行的股金，经过商议，丘吉尔同意这笔钱在二十五年之内还清，利息按照每年国际正常利率计算，每年至少还一亿龙币，加上之前开罗会议期间，两国商议达成的秘密协议，华泰国在战后要贷款30亿龙币给英国用于重建工作和恢复经济之用。

　　东方霸的慷慨让老邱大喜，有了这20亿龙币，英国就能够在世界经济体系中占据第三位置，比苏联人的话语权多得多。

　　经过计算和商讨，三国领导人一致决定在国际货币组织中，美国占据25.5%的股份，华泰国占23.4%的股份，英国占有12%的股份，其他股份归其他国家分别占有若干。

　　华泰国占据的股份虽然排在第二，但股份只比美国少一点点，话语权非常重，华泰国只需要再拉拢一个小国家就能否决美国的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九零章 分”蛋糕“免费阅读。https://xs.23sk.com 