    萧语晴脸色煞白，半信半疑的看向冯昭，问道：“什么意思？”

    冯昭坐在椅子上不动，只是静静看着拿在手中的茶杯，道：“这个大殿之上，碰过蚕血蛊的除了你还有一位！”

    “二皇子！”萧语晴惊声道。

    冯昭叹了口气继续说道，“而二皇子喜爱各国异宝，尤其是对西域的蛊毒十分感兴趣，这是人尽皆知的事情，只要你将你身上的蚕血蛊的气息悄悄地沾染到君连城的身上，然后我自会想办法将你身上的蚕血蛊的气息隐匿掉，将一切都给你摘得干干净净！”

    萧语晴的神情顿住了，她抬起头，眼里有一丝的诧异和动摇。

    “怎么样？”冯昭笑了，“这样你就能毫发无损的回去继续做你的国公府二小姐了。”

    “国公府二小姐？”萧语晴冷笑，“要是二皇子不倒，我就是二皇子妃，甚至可能是未来的皇后！可是你现在却要我去栽赃嫁祸二皇子，自毁前程！”

    就知道萧语晴不可能就这么轻易的将自己的靠山出卖掉，但是，冯昭更知道，萧语晴对君连城没有丝毫感情，所以不可能为了他去冒险！

    冯昭眯着眼笑，道：“那你要是一个人将这件事情担下来，你觉得君连城会站出来救你吗？”

    “如果慕容离真的在大齐出了什么事儿的话，那你可就是两国的罪人，到时候，你觉得皇上会放过你吗？”

    两人谁也不是傻子，相反，都是十分聪明的人。萧语晴立马就意识到了，慕容离如今情形严重，而且皇上都任由西夏的人将他们扣留在这里，无疑就是在向西夏的人表明今日无论如何也会找这个下毒之人！

    所以，到时候要是自己真的被推到了风口浪尖上，那自己真的就是死无葬身之地了！

    萧语晴脸上的愕然已经无法用语言来形容了，她愣愣的看着冯昭，这个一年前还是个蠢胖无比的嫡长姐，当时的她总是一脸的蛮横任性，可是此时，却双眸清亮的吓人。

    精细雅致的雕花大床上，慕容离静静的躺在上面，几位太医院的资深太医们都在意义的上前替他把脉，皇上还有几位皇子加上西夏的几位使臣则是焦急的等在厢房外面。

    几位太医们个个都是面容肃穆，轮流着把脉，但是却没有一个人能够诊断出来着慕容离到底中的是什么毒，可是这慕容离的病症，却明明是中毒了的现象！

    其中的张太医皱着一张脸，想了想，又上去重新替慕容离把了一次脉，但是眉头却是越蹙越深。

    恰时，在外面见一众太医把脉把了半天还没得出一个结论的皇上等不及的走了进来，沉着一张脸问道：“到底如何了？可有诊断出来西夏王所中的是什么毒？”

    张太医闻言，立刻上前跪了下去，躬身道：“回皇上，这……”

    皇上扫了一眼跪在地上的一众太医，道：“照实说，别吞吞吐吐的。”

    张太医似是犹豫了好一阵子，然后才鼓起勇气说道：“回皇上，据臣把脉，西夏王的脉象平稳有礼，并不像是中毒之人。可是西夏王的种种症状却又是像极了中毒，实在是诡异至极！”

    张太医眼眸闪了闪，接着说道：“这些种种异常的现象，都让臣想起了在医术上面看到的，关于西域的蛊毒的记载，上面所描述的人中了蛊毒的现象和西夏王现在的情况却是惊人的相似，所以，臣猜测，西夏王可能是中了西域的蛊毒啊！”

    张太医的话，虽说是猜测，但是却格外的坚定，字字如雷，砸在了皇上以及在场的众人的心尖。

    皇上握紧了拳头，龙威暴起，若不是现在众人在场，估计早就发威了。

    没想到在大齐接待西夏王的国宴上面，居然会出现西域的蛊毒！

    这下蛊之人，简直就是胆大包天，其罪诛九族都不为过！

    在场的西夏使臣闻言，顿时气焰就更加的嚣张。

    其中一人，橫了在场的太医一眼，道：“齐皇陛下，现在大王中蛊毒的事情已经是证据确凿，还请你们给我们一个答复！”

    沉吟许久，皇上的脸色变化了数次，最后淡淡的开口道：“来人，去将朕的那株天山雪莲给西夏王拿来服用。”

    皇上身边的太监闻言，立刻就前去取天山雪莲，随着，慕容离中了蛊毒的消息也在整个殿中传了开来，

    一时之间，众人再次炸开了锅。

    唯有萧语晴，一脸安静的站在偏殿之中，握紧了手心。

    太监立刻就送来了天山雪莲，皇上看着床上的慕容离问道：“张爱卿，既然你认出了这是蛊毒，那你可有解救之法？”

    张太医闻言，眸光闪了闪，微微的飘向了皇上身后的一个角落，然后道：“若我猜测没错，西夏王所中的是蚕血蛊，也是蛊虫中最为血腥的一种，不过幸好，西夏王所中不深，要想要接触，唯有一法，那就是以毒攻毒！”

    “如果能够找到蛊毒之母，蚕母，或许可以化解西夏王身上的蚕血蛊。”

    蚕母！

    皇上闻言，眉心终于舒展开了来，连忙道：“蚕母，不就是上个月老六给朕带过来的那个稀奇玩意儿吗？晚上会发光的那个。”

    君无纪立刻一脸欣喜的道：“对啊，我还以为那个就是看着好玩特意从二哥哪里顺来的呢，张太医，你确定可以救人？”

    君连城闻言，脸色变了变。

    “臣在医书上面看到过，相信没有问题。”张太医道。

    “来人，快去取蚕母！”皇上立刻吩咐道。

    这时，西夏人见解蛊毒的办法已经有了，就开始追问下一个事情，“齐皇，现在是不是该将那背后残害大王的人给揪出来，给咱们一个交代了！”

    皇上闻言，脸色立即就是一沉。

    “皇上，要想要找出这下蛊之人，微臣倒是有一计，那就是用追影虫，追影虫最喜欢蛊毒的气息，只要将虫子放出去，虫子立刻就会循着气息找到那个下蛊毒之人！”张太医上前道。

