    石牧单手一挥，收起了寂问天的紫色长剑法宝及储物宝物，身形一晃，便朝着围攻南宫长老的另一个短中年人扑去。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    此人也是个圣阶中期强者。

    同时，彩儿从石牧肩头冲出，口中传出一声尖锐鸣叫，身躯瞬间变大，转眼间化为一只彩色巨禽，周身彩光缭绕，双翼一展，两只利爪爆出一道道锋利锐芒，朝着那些离尘宗天位弟子冲去。

    短中年人见石牧朝自己冲来，心中大骇，连忙脱离战团，转身朝着远处飞逃，同时身上紫色电光闪动，一件青铜战甲覆盖全身，一看就是一件品阶不低的护体法宝。

    石牧冷笑一声，手臂猛然一挥，如意镔铁棍化为一道金光，从半空中闪过，瞬间追上了短中年人。

    “流星赶月！”

    “噗嗤”一声，如意镔铁棍所化金光，瞬间金光暴涨，如同无物般洞穿了短中年人的青铜战甲，并从其胸口一穿而过。

    短中年人口中喷出一口鲜血，单手飞快结印，周身肌肤变得猩红一片，喷出大片血雾的将身体一包其中，接着以数倍于之前的度飞也似的朝远处而逃。

    黑影一闪，身外化身带着一连串残影鬼魅般飞射而至，单手一个模糊，血色剑芒一闪，短中年人和寂问天一样，脑袋冲天而起，一道血柱冲天而起。

    血色残剑表面血光一闪，再次出一道道血丝，将此人尸体吸干。

    石牧一出手，便展现出远圣阶的强悍实力，并以雷霆手段连斩两名圣阶，使得离尘宗一众圣阶顿时大惊失色。

    寂问天一死，那头在青兰弟子间肆虐的紫色五爪雷龙顿时消失，重新化为了一根龙手杖，表面灵光黯淡的坠落。

    加上青兰弟子一方此刻有了彩儿加入，压力骤减，很快再次稳固了阵线，士气大盛，与围攻的离尘宗弟子大战起来。

    “你是……石牧？”

    南宫长老惊喜无比的看着石牧，此时方才想起石牧的名字，对于他进阶圣阶也是大感吃惊和意外。

    “南宫长老，外敌未退，其他事情稍后再说。”石牧说了一声，朝着另一个圣阶飞扑而去。

    “好！”

    南宫长老立刻点头，将白色古镜抛出，在周身盘旋，随后翻手祭出一把三色蒲扇，表面白色火焰缭绕，朝着周围攻去。

    石牧背后黑白双翼扇动，手中如意镔铁棍上绽放出万道金光，棍鞘积蓄的灵力也随之爆开来。

    “横扫千军！”

    一片扇形棍影扫向一名身穿白袍的离尘宗圣阶。

    此人大惊，飞身后退，不过他没有像之前那人一样愚蠢的将背后亮给石牧，身体倒射而出，挥手祭出一件船帆般的法宝，挡在身前。

    一声巨响，如意镔铁棍狠狠打在船帆法宝上，船帆法宝立刻浮现出一道道裂纹。

    黑影一闪，身外化身朝着白袍圣阶飞扑而去，血色残剑挥洒出一片剑芒斩下。

    白袍圣阶眼中浮现出一丝绝望，不过就在此刻一道白光飞射而出，击中了血色剑芒。

    白光猛然一闪，绽放出刺目的光芒，随即爆裂开来。

    身外化身身体一震，被震飞了出去。

    “休得放肆！”人影一花，数道身影浮现而出，却是云梦泽和另外四名圣阶存在。

    白袍圣阶死里逃生，飞落到云梦泽身后。

    面对六名圣阶，石牧丝毫不惧，低喝一声，全身金光大放，瞬间完成图腾变身，双臂将流转金之力催动到极致，直接冲向朝实力最强的云梦泽。

    “百兽震惶！”

    手中如意镔铁棍金光一闪，无数金色兽影浮现而出，化为一道宏大兽潮，排山倒海朝着几名圣阶冲去。

    云梦泽几人大惊，下意识各自飞散避开。

    石牧眼中森冷笑意一闪，背后黑白双翼一阵模糊下，整个人瞬间化为一道灰色残影，忽的改变方向，继续朝着刚刚那个白袍圣阶飞去。

    如意镔铁棍幻化出道道棒影，铺天盖地打向白袍圣阶。

    身外化身手中血色残剑也绽放出数十道剑芒，如雨而下。

    白袍圣阶大惊，竭力抵抗。

    云梦泽等人眼见此景，心中大凛，想要过来营救，但是被无数兽影阻挡，只得怒喝着击出一道道攻击，朝着石牧打去，试图拖住石牧一二。

    石牧丝毫不理会，任凭那些攻击落在身上，右手一拳猛击而出，一道白色火焰凝聚的磨盘大小拳影流星般飞射而出，从一个刁钻的角度，穿过那船帆法宝，狠狠轰击在白袍圣阶身上。

    白袍圣阶只觉一股炽热之力透体而知，浑身一阵燥热，张口喷出一口鲜血，船帆法宝光芒闪烁，防御顿时出现漏洞。

    就在此时，一道道血色剑气加飞射而下，将其瞬间斩成了几截。

    石牧脸色微微白了一下，被几名圣阶同时击中，即便九龙锁金甲和图腾之力卸去了大半力道，他也有些吃不消起来。

    他深吸一口气，一边催动木之力修复伤势，同时身形迅疾无比的一转，朝着另一个圣阶扑去。

    轰隆隆！

    一连串的雷霆巨响传出，血色剑光一闪，一声惨叫响起，又一个离尘宗圣阶被斩成两截，一个金色圣胚飞射而出，被石牧一棍击碎。

    云梦泽脸色剧变，看向石牧的眼神满是难以置信。

    这已经是第四个死在石牧手中的圣阶，平日里强大无比的圣阶存在，施展的防御手段在石牧和那具诡异化身的面前更是脆弱的仿佛鸡蛋，轻易便被碾碎。

    更加恐怖的是，他们几人联手出攻击，石牧躲也不躲，恍若无事的一一承受下来。

    云梦泽目光落在石牧身上的九龙锁金甲上，眼中光芒一闪。

    “这是灵宝级别的战甲！”她惊呼一声。

    “不愧是离尘宗的观主，还算有些见识。”石牧冷冷笑了一声，手中如意镔铁棍光芒大放，再次飞扑而至，一道道棍影朝着几人打去。

    云梦泽几人联手接住，身躯大震，被震飞了几步。

    “云观主，此人着实诡异，不仅拥有一具魔化化身，且实力太过强横，再打下去，我们也没有胜算啊！”一个干瘦圣阶男子眼中闪过一丝畏惧，说道。

    其他几人也立刻纷纷点头，显然也被石牧吓破了胆。

    云梦泽眉头一蹙，脸色早已难看到了极点，心中更是怒不可遏。

    这几个圣阶长老平素多待在宗门，养尊处优，此刻稍稍被对方压制，竟然就斗志全无。

    她正要说什么，眼前棍影中黑影一闪，石牧的身外化身飞射而至，血色残剑光芒大盛，当头斩下。

    云梦泽脸色一惊，不过并没有惊慌失措，手腕上一个莹白手镯忽的脱手飞出，光芒一闪，变大了十倍，挡在剑光之前。

    一声金铁交击的巨响，白色手镯竟然坚固无比，血色残剑被轻易挡了下来。

    云梦泽脸上露出一丝冷笑，挥手打出一道法诀。

    白色手镯光芒一闪，竟然凭空消失，下一刻套在了身外化身持剑的手腕上，瞬间收紧。

    身外化身脸上顿时露出一丝痛楚，手上黑光迅消散，血色残剑的剑芒也随之消散开来。

    这手镯竟然有禁锢真气的能力！

    云梦泽眼中喜色一闪，玉手一抓，一柄银色狭长战刀浮现而出，凌空一个盘旋下，一道道刀芒幻化而出，泛起阵阵森然寒光的朝着身外化身的脖颈斩去。

    身外化身眼中忽的闪过一丝诡色，对于银色战刀竟然丝毫不理，另一只手握拳，一拳轰然捣出。

    拳头表面黑光闪烁，一个个漆黑符文闪动着浮现而出。

    云梦泽脸色一惊，手中银色战刀一转，劈向化身的拳头，嘴角露出一丝冷笑。

    她这银色战刀其貌不扬，但却是她一件压箱底的上品法宝，而且蕴含着一丝纯阳之力，足以克制魔气。

    电光火石间，拳刀相接！

    拳头表面黑光先是一黯。

    未及云梦泽眼中闪过喜色，只听“咔嚓”一声脆响，银色战刀竟毫无征兆的碎裂开来。

    噗嗤！

    黑色拳头一闪，一下子洞穿了云梦泽的腹部。

    云梦泽眼中露出不可思议之色，反应也随之一顿，就在此时，血色剑影一闪，她的身顿时分离。

    两者交手，不过瞬息之间，云梦泽便被斩杀当场，连元神都未及逃出，其他几名圣阶顿时呆若木鸡。

    “杀！”

    石牧口中一声大喝，飞射而至，朝着另外几个圣阶扑去。

    那几人脸上露出无比惊惧之色，早已是战意全无，转身朝着远处逃去。

    两名为的观主领先后被击杀，剩余的圣阶存在又临阵脱逃，离尘宗剩余的天位弟子顿时大乱，纷纷跟着几名圣阶，朝着四面八方溃逃而去。

    青兰圣地诸人见状大喜，追击而出，截杀了部分离尘宗弟子，不过大半还是逃掉了。

    南宫长老等人很快召集追击的众弟子，没有继续追赶。

    这一阵厮杀，青兰圣地原本的两百多名弟子，此刻只剩下不足两百人，损失了将近三分之一。

    南宫长老等人眼神一黯，不过很快便振奋了起来。

    面对数倍于己的对手，能够在几近全军覆没的局面下，奇迹般的反败为胜，已经足以令他们欣喜若狂了。

    “石牧，果然是英雄出少年，我们此次能够转危为安，多亏了你出手相助。”南宫长老神情肃然的朝着石牧行了一礼。