    “不去。”

    白慕诗皱了下眉头。

    真是晦气，早知道出门会碰到他，就该晚点再出来。

    黄浩宇眼底闪过一丝狠辣，不过抬起头的时候，已然消失不见，他懊悔地捶了捶额头，“我知道，我当初不该……”

    “黄浩宇。”

    想到日后免不了见面，白慕诗打断他，准备跟他说清楚，“首先，那天的事情已经过去了，我不想再提，你做得对也好错也罢，都和我没有关系。”

    “诗诗……”

    “其次，我们两个不熟，请你称呼我的全名，或者是白总。”

    黄浩宇暗自攥了攥拳头，他明明都表现的这么卑微了，为什么还要这么跟他说话，真要逼他动用不正当的手段是不是？

    白慕诗不知道他在想什么。

    两个人第一次正式见面，就是在生日宴上面。

    如果说因此就判了他的死刑，那对他来说不太公平，可一而再再而三地纠缠，就让白慕诗很厌恶了。

    “最后，我不会跟你结婚的，请你不要再打扰我。”

    话已经说清楚，白慕诗见他堵着电梯口，转身回了办公室。

    大不了晚点再走。

    “诗诗姐是不是太冷漠了点，我看那个小哥哥还挺不错的啊，看起来就憨厚老实。”

    “小姑娘家家懂什么，现在的男人，可不是看表面就能看出来的，等你碰上普信男凤凰男的时候，你就明白了。”

    “连诗诗姐这么好的人，都对他说不出好听的话，可见这人不怎么样。”

    “说的也是……”

    办公区的小姑娘们议论纷纷。

    白慕诗听到了，但没有在意，又忙了一会儿，出去看了眼，黄浩宇竟然还站在电梯口，顿时就有些来气。

    这人听不懂人话是吧？

    她突然有点后悔，应该带着叶安过来的。

    楼下的保安，负责的是整栋楼的安全，黄浩宇的公司同样在这栋楼，她也没办法叫保安上来赶走。

    正当她愁眉不展时，钟滢突然给她打来了电话。

    “诗诗，你回去了没？”

    “还没，怎么了？”

    白慕诗瞥了眼不远处的黄浩宇，心说这家伙守着电梯，她根本回不去。

    钟滢兴冲冲道：“那你等我，我马上就到你公司楼下了，我找了个搬家公司，我们一起回去收拾东西去。”

    收拾什么东西？

    白慕诗愣了下才想起来，她已经答应叶安，要住到别墅去了。

    钟滢来的很快，挂了电话不到十分钟就到了。

    电梯门一开，她就看到黄浩宇杵在门口，跟个门神似的，脸瞬间就拉了下来，“黄浩宇，你在这儿干什么？”

    “你是……滢滢？”

    黄浩宇看向钟滢，他既然要娶白慕诗，自然要先了解清楚她身边都有哪些人。

    钟滢脸色更难看了，“叫谁滢滢呢？我跟你很熟么？”

    “对不起，我听诗诗都是这么叫你……”

    “诗诗也是你能叫的？”

    钟滢看着他，眼神咄咄逼人，“但凡你有点自知之明，就不该整天往诗诗面前凑，你俩什么关系？别说男女朋友，连熟人都谈不上，哪儿来的脸纠缠我们诗诗？”

    这话着实难听，黄浩宇伪装的再好，此刻脸色也有点绷不住。

    这个该死的女人，真当他是好欺负的？

    “滢滢。”

    白慕诗听到外面的声音，出来就看到钟滢在训斥黄浩宇，走过去说道：“我忙完了，我们走吧。”

    “好。”

    钟滢懒的跟黄浩宇浪费时间。

    两女绕过他，就准备下楼。

    黄浩宇却突然动手，一把抓向白慕诗的手腕，钟滢早就在防备着他，听到动静，下意识一脚就踹了出去。

    黄浩宇被踹了个跟头。

    后脑勺咚的一声磕在地上，疼的表情瞬间就扭曲了。

    “黄浩宇，你没事吧？”

    白慕诗被吓了一跳。

    别把脑袋磕坏了。

    不然钟滢肯定要负责任。

    黄浩宇捂着后脑勺站起来，努力挤出一抹笑容，“没、没事，诗诗，我就知道你是关心我的……”

    闻言，钟滢差点没吐出来。

    关心他？

    他哪只眼睛看到诗诗是在关心他了？

    “滚！”

    钟滢攥着拳头骂道。

    黄浩宇笑容顿时僵住，沉默了两秒，不甘心地往后退了两步。

    钟滢冷哼一声，拉着白慕诗进了电梯。

    黄浩宇盯着电梯门，恨得咬牙，“钟滢，你他妈给我等着！”

    电梯里面。

    钟滢恨铁不成钢地看着白慕诗，“诗诗，你就是性子太软了，这种货色你搭理他干嘛，他再敢纠缠，你就揍他！”

    别人不知道，她可是很清楚。

    大学的时候，白慕诗参加过跆拳道培训班。

    虽然只上了一年，可却成功通过了二级红带的考核。

    再往上，就是黑带。

    对付一般人，根本不在话下。

    “你呀，说清楚就好了，干嘛非得动手？”

    白慕诗无奈笑笑。

    她这个闺蜜，当真就是那种能动手绝不动嘴的。

    钟滢：……

    果然还是性格决定一切。

    劝说不了，她干脆就不说了，反正黄浩宇要是再敢纠缠诗诗，她就见一次打一次。

    不过她也不是时刻都在诗诗身边，她不在的时候怎么办？

    对了，还有叶安呢。

    话说回来，这个小混蛋怎么回事，整天他家诗诗他家诗诗地喊着，结果现在遇到事情了，就不见人了？

    回去得好好说说他！

    ……

    白慕诗她们回去搬东西的时候，叶安已经回到了别墅。

    见白慕诗还没回来，就给她打了个电话，“诗诗，你在哪儿？要不要我去接你？”

    “不用，我们在收拾东西，晚点就过去了。”

    “你们回租住的房子了？等着，我马上就过去！”

    叶安兴致勃勃地就要出门。

    结果白慕诗一句话就把他给劝住了，“你回来我们都收拾完了。”

    从这里过去，要两个多小时，叶安想了想，还是打消了过去的打算，“那好吧，你们注意安全，有事给我打电话。”

    挂了电话，叶安无事可做。

    正要玩会儿游戏，段晓楠凑了过来，幽怨地看着他，“你不说要帮我挽回形象么？”

    “急什么？”

    叶安翻了个白眼，想着白慕诗她们要过来还很长时间，干脆放下手机道：“算了，那就现在开直播吧。”

