    虽然王猛有些担忧蓝星上的局势，

    但仔细一想，就算现在的人类把蓝星搞炸了，也和他没有多大关系，

    而且从某种意义上来说，

    人类整合为一个整体，对人类的未来还有好处。

    但他也明白，想要人类统一的难度有多大，文化、习俗、宗教、等等问题造成的阻碍不是能轻易解决的。

    就像两个原子发生聚变反应，除非有极为恐怖的外力作用，

    否则蓝星上的人类难以短时间形成统一，

    “外力？”

    想到这里王猛摇了摇头，

    “从合众鹰国的事情上来看，到时候是混乱，还是联合，谁也不清楚？

    如果是大都地面指挥中心占据蓝星的主导地位，也许还有一丝统一人类的可能！”

    ……

    时间慢慢流逝，

    虽然王猛与蓝星的信号延迟已经很大

    但在这段时间里，

    对于蓝星的局势，他也增加了关注力度，

    而蓝星空间安全公约大会，也在这几日如期召开。

    王猛原本以为，这次会议会是一场制约，大都地面指挥中心的一场会议，

    但没想空约会议，竟然出现了一些尴尬的情况，

    因为参与的势力极多，基本没有什么保密性质，拿沙干脆在网上开启直播。

    而正是这一次直播，让拿沙有些下不来台，

    虽然在会议一开始，直播间还有一些观众，

    但随着会议的进行，观看直播的人数快速的变少，

    等会议进行到一半时，直播间竟然只剩下77人，

    所幸，拿沙的公关人员反应及时，用一些技术手段，又让观看人数上升的到数十万。

    但这种奇怪的波动还是，被观众截取了下来，

    一时间空约会议顿时登上热门，

    可惜，并非是拿沙期望的那种热门，

    看到这样的奇葩操作，王猛很是无语，

    “所以这是一个虎头蛇尾的大会吗？”

    虽然大会进行的很草率，

    但在与大都地面指挥中心交流的过程中，

    王猛发现，这次会议起码有了一个作用，

    那便是将大都地面指挥中心与拿沙的矛盾摆在了台面上，

    至于是否有更深远的意义，也只能等待时间的检验，

    而这场奇葩的会议，

    也给王猛，枯燥繁忙的太空实验生活添加了一丝趣味性，

    在离开木星的第七个月，

    王猛终于到达了太阳系的第二大行星，土星的附近，

    而此时他与蓝星的距离，

    超过了11个天文单位，

    一个天文单位为蓝星到太阳的平均距离，

    在一个天文单位的距离下，光线需要大约9分钟的时间才能从这一头传递到那一头，

    而11个天文单位的距离下，

    便是使用光速，也得行驶一个半小时，

    而土星仅仅是，蓝星向外的第三行星！

    这让王猛有些无法想象，

    人类在没有接近光速航行的技术下，如何能离开太阳系。

    也就是在这种情况下，

    他与蓝星的来回之间的一次通信，也超过了三个小时。

    而能达到三小时的通信间隔，

    还多亏了穿透力极强的中微子通信技术，

    要是换做过去的电磁通信，

    光是麻烦的中继过程，便极大的增加了延迟程度。

    当年的卡西尼号土星探测器，传递一次信号至少要用十个小时的时间。

    看到这样的情况，王猛再次无奈的嘀咕了一声：

    “何时才能拥有超光速的通信技术？”

    ……

    时间又过去了数日，

    土星以肉眼可见的速度，变的清晰起来，

    而在这几日，与花神星进行材料试验的间隙中，

    他也看了一些关于土星的数据，

    土星远比木星要神秘的许多，

    人类至今为止，

    也只有四个探测器遇访过土星，

    而巧合的是，其中掠过的土星的三个探测器，

    正是他第二个任务中要追回来的，先驱者11号，旅行者1号2号，

    这三颗探测器，算是瞥了一眼土星，而后利用引力弹弓效应，以更快的速度向着下一个行星而去。

    而剩下一个探测器，

    便是人类历史上唯一一个土星探测器卡西尼号，

    但可惜的是，

    在2017年卡西尼号，因为寿命将近，

    在拿沙的控制下，卡西尼号执行了他二十年来，最后一次任务——撞向土星，

    最终在土星大气中坠毁，

    看到这样的数据，王猛也是唏嘘不已，

    “从某种意义上来说，

    我现在所乘坐的飞船，是土星附近的唯一人造物！”

    想到这里，王猛心有所感的回头望了一眼，

    蓝星已经彻底沦为了漫天繁星中的一颗普通的星辰，

    看着身后那完全泯然于繁星中的蓝星，

    王猛的心好像被什么东西压住了，

    “如果没有我的出现，人类需要多久的时间，才能走到这个距离？”

    王猛不知道，

    他的眼中现在只有壮丽的土星。

    目光回到眼前的王猛发现，

    拥有光环的土星从颜值上来说，可以完全吊打木星，

    虽然木星上有着著名的大红斑，

    但当王猛凝视红斑的时候，大红斑同样也在凝视着他，给人一种莫名的不舒服感。

    而土星本身便是厚重土黄色，在加上那美丽的光环，感觉上让人舒服很多，

    然而当他这艘狰狞的飞船，

    进入土星环绕轨道后，舒服的感觉很快便不见了，

    因为他看到了土星的南北极，

    土星南北极的景象与土星正面完全不同，

    那种差别就像一些流量小鲜肉，

    正面看起来还算正常，

    可一看他的脑袋，便会引起人惊呼：

    “可惜呀！年纪轻轻的就脱发谢顶，长出了广阔的地中海！”

    土星南北极便是这样的情况，

    似乎有某种力量，将那土黄色的云层拨开，露出了下面糟糕的颜色。

    那些混杂着蓝色的奇怪云层，

    形成了整个太阳系，最奇特的风暴，

    一个看来类似蓝星上的台风，

    但这个台风眼的直径要比数个蓝星还要大，

    而最起怪的是，风暴可眼竟然是标准的正六边形，

    看着这恐怖的风暴，

    王猛突然产生了一个念头，

    “如果这个巨大的风暴眼和蓝星上的台风类似，

    那他的中心是不是也是低气压无风带？”

    “如果是无风带的话，能不能送一个探测器下去？”

    想到这里，王猛用延时摄影技术，观测起了土星南北极。

