    “先生您好，请问几位？您需要些什么？”

    魏小宝刚落座，便有一个女服务生上前招呼。

    “一杯咖啡谢谢。”

    魏小宝微微抬手，那女服务生便点头离开。

    虽然魏小宝现在和莉娅与神秘人隔了一层楼，但通过透视眼搭配过人的听力，他不但可以掌握对方的行踪，而且可以听到对方的谈话内容。

    莉娅果然如魏小宝意料的那般，坐在了口罩男的对面。

    “看你的样子，应该是把事情给办砸了。”

    口罩男说话的声音有些奇怪，喉咙仿佛漏气一般，发出呼哧呼哧的声音。

    莉娅非常沮丧，微微点头，随后轻声呢喃道：“他不是个男人，居然对我一点都不动心。”

    “这个小医生真的很厉害吗？”口罩男皱眉问道。

    莉娅回答道：“厉不厉害我不知道，他可能是个gay。”

    噗嗤……

    听闻莉娅的结论，魏小宝差点一口水喷出来。

    “还是没有拿到药？”口罩男接着说道。

    他说起话来中气不足，但言简意赅，并不是一个罗嗦的人。

    莉娅耸肩，无奈回应道：“如果拿到了药，我现在也不会是这个状态。这钱我赚不到手，你找别人吧，我肯定会替你保密，所以请你放心。”

    “那可不行。”

    口罩男的回答，让莉娅的面色有些难看。

    “你到底想要我怎么样？我已经竭尽所能了，就差主动献身了。那个魏小宝连正眼都不看我一下，我还能做什么？对！我现在的确需要钱，甚至我也可以用不正当的手段去争取完成你的嘱托，但我现在确定自己做不到。”

    莉娅的情绪有些激动。

    但因为咖啡厅是公众场合，哪怕内心有些波澜，她还是压低了自己的声音。

    口罩男接着回答道：“你当我是什么？想要合作就合作？这也太可笑了吧。”

    “还是那句话，你要我怎么办？如果你看上我了，给我足够的钱，我可以成为你的女人。我现在什么都可以不管，我需要钱。”

    莉娅的回答，让魏小宝始料未及。

    这女人显然是遇到了什么难处，否则绝对不会说出这样的话来。

    即便之前和莉娅接触的时间不长，但魏小宝可以看的出来，这女人一定有难言之隐，否则绝对不会做出违心的事情。

    “抱歉，我对女人不感兴趣。”

    口罩男摇头回答道：“无论你用什么方法，都必须要把吴昊天弄丢的两枚药丸给拿回来，报酬我不会少你一分钱，但你必须把事情给办完。”

    “现在退出也不行么？我后悔了不可以么？”

    莉娅显然不想再和魏小宝打交道了。

    一个自认天生丽质的女人，遭到几乎无视的挫败，这简直就是直接否定了莉娅作为一个女人的魅力。

    简而言之，魏小宝冷淡的态度，让莉娅陷入了自我怀疑。

    当然，现在魏小宝更加关注的是，这女人需要钱来做什么？而且这么急迫？

    口罩男接着说道：“只要你多和那个小医生打几次交道，总会有机会的。只要他对女人感兴趣，以你的姿色，怎么可能拿不下他？”

    “继续做这件事情也不是不可以，但是我有一个要求。”

    莉娅眼看中途退出已经没有希望，便提出了自己的条件。

    “什么条件你可以提，但是话我先说清楚，答不答应是我的事情。”口罩男简短回答道。

    “加钱！之前的五十万，我必须要加三十万，否则没门。如果我拿不到钱，什么对我都不重要，我也不怕你威胁我。”

    莉娅仿佛下定了决心。

    如果说，她之所以答应口罩男对魏小宝下手，从而在他身上拿到蓝色小药丸，最终的目的是拿到五十万。

    那么现在促使她继续坚持下去的也只有一个原因，那就是更多的钱。

    坐在咖啡厅的一楼，魏小宝心想这女人该不会是掉进钱眼里了吧？

    当莉娅提出要求之后，口罩男几乎没有犹豫。

    “我答应你，但这件事情不能拖缓，你必须再找机会接近那个小医生，知道了吗？”

    口罩男交代完之后，说道：“等你的好消息，再见。”

    说话间，他站起身来，像是打算离开。

    魏小宝心想，此前他从吴昊天那里得到的信息是，这小药丸一颗就要二十万，两颗就是四十万。

    莉娅的酬劳此前是五十万。

    单从这东西的价值来说，莉娅不惜出卖色相，也只不过值十万块而已。

    如这般尤物，这个价钱着实有些可惜了。

    虽然魏小宝并不想以价钱来衡量一个人的姿色。

    此时魏小宝点的咖啡刚上桌，见二楼的口罩男站起身来，魏小宝当即举手招呼服务员买单。

    随后丢下一张红色大钞在桌面上，先行离开了咖啡厅。

    他可不想被对方发现，至少在没有弄清楚莉娅的目的前。

    魏小宝走后，那服务生看着桌面上留下的钱，以及那杯一口都没有喝的咖啡，不禁陷入沉思。

    这客人也真是奇怪，点了一杯咖啡居然没喝，而且在咖啡厅逗留了只有五分钟，脑子该不会有问题吧？

    魏小宝离开后，驱车到了咖啡厅斜对面的街道转角。

    通过后视镜，他可以清楚看到咖啡厅的大门。

    口罩男离开五分钟，莉娅才一脸沮丧的从里面走出来，随后打车离开，魏小宝紧随其后。

    莉娅和口罩男之间必然不会有太多的联系，她只不过是拿钱办事而已。

    从根本上来说，莉娅对于魏小宝而言没有价值。

    如果能够顺藤摸瓜，搞清楚口罩男的身份，才是至关重要的。

    因此，在莉娅打车离开后，魏小宝才会跟踪过去。

    车程二十分钟，莉娅打的这辆出租车，停在了大河县第一人民医院门口。

    单单就医疗条件而言，第一医院已经被魏小宝所在的第二人民医院反超，诚然这不是重点。

    莉娅在和口罩男分道扬镳之后，能够到这家医院来，只能说明，她很有可能就家人正在医院接受治疗。

    想到这里，魏小宝也没有犹豫，直接尾随其后……

