    石窟中。

    凌风正仰躺在兽皮藤椅上，他的伤势还没有痊愈，俊俏的脸上纵横着各种血疤，触目惊心，令人不忍目睹。

    不过，有神丹药力的滋养，他的伤势正在愈合，血脉与体魄汩汩不息，奔腾的像是一条大河，这倒是让正在照顾他的秋书怡暗自松了一口气。

    妖魔被杀了个干净，清漪伤势痊愈，妖月空、天神岛真神他们自然没有理由在待在神荒驻地，他们早就在两日前离开了神荒驻地。

    在临走的时候，看向清漪的眼神依旧很古怪，这个女人终于又活了过来，对于他们的压力可想而知，但这也是没有办法的事情。

    不过，秋书怡却要求留下来，没有跟随着妖月空等人回到诸天禁区的驻地，这让很多人都叹息一下，旋即也就离开了。

    此刻。

    凌风正享受着帝王级的待遇，小口抿着秋书怡洗剥干净的水蜜、桃，由于神魔争锋结束，以及清漪的痊愈，他此时倒是也没有什么压力，浑身轻松，心态祥和，又有秋书怡这么一个娃娃脸的漂亮女孩儿喂食食物，他的心情格外的舒爽。

    可正当他小口吞咽美食的时候，一个不合时宜的身影走了进来。

    “小师弟，感觉好些了没有？”

    清漪俏生生的倚靠在石墙上，怡。

    “没有！”

    凌风翻了翻白眼，自清漪出现那酝酿起来的氛围瞬间瓦解，而且，他现在伤势未愈，也不想有人过来打搅他。

    “小美女相伴，衣不解带的伺候着，如果是我，我也会这么回答。”清漪笑眯眯的说道。

    “……”凌风感觉胸口中了一刀。

    他感觉自己很委屈，也很冤枉，比窦娥还要冤。

    这几年来，他没日没夜的炼制神涅，心神熬炼的太厉害，身体一直紧绷着，这对于武道还是他个人而言都绝对不是好事，现在受伤了，正好可以修身养性一段时间。

    这和美女相伴，衣不解带有什么关系。

    “清漪师姐！”

    秋书怡俏脸酡红，像是醉酒了一样，双目如秋水一样闪闪光，那羞赧的模样就像是新婚小媳妇一样，倒是让得凌风不知道该说什么好了。

    她望了一眼清漪：“你们聊。”

    旋即，逃也似的飞奔了出来。

    “呦，没想看出来小师弟还是一个情圣啊。”清漪语不惊人死不休的说道：“这才进入神魔战场几年时间，就俘获了一个少女的芳心，是不是特别有成就感？”

    “……”

    “我明白，我明白。”清漪看着凌风那龇牙咧嘴的模样，自顾自的说道：“这种事情无论是否有成就感，都是不可以说出来的。”

    “……”凌风很想杀人。

    他用力呼吸几口空气，才咬牙切齿的说道：“师姐找我什么事情？”

    “你炼制出了真神丹？”

    清漪神色一肃，变脸比翻书还要迅疾，而且，话题这么跳脱，让得凌风都没有任何防备。

    “什么真神丹？”凌风愣了愣问道。

    “我吞服的那枚神丹，小师弟你可不要骗我呦。”清漪把玩着小拳头，龇着两颗小虎牙，很是冷森的笑了笑。

    “……”

    凌风满脸黑线，这个小师姐着实太无耻了，她可是自己用命拼回来的，可是一转眼，她就翻脸不认账了。

    做人不能太清漪！

    “当然，你也可以说是你捡到的，或者经受生死考验，从绝地中得到的。”清漪眯眼说道：“不过，那样的话，我可能会失望呦。”

    “……”

    “现在，你有什么想说的么？”清漪笑起来的样子，简直就是一只狡猾的狐狸。

    “是我炼制的。”

    凌风都快哭了。

    他觉得自己已经够极品的，可他碰上了一个更奇葩的小师姐。

    “那就先给我来一打！”清漪很满意这个答案，双目也亮了起来，这可是堪比真神丹的神物，整个神武大6都不可求，在这样的神丹面前，曾恒、秋除都要俯。

    整个神武大6都要趋之若鹜。

    “一打。”

    凌风险些把手中的水蜜、桃给扔出去，他牙齿都疼起来了，一枚神涅都把他折磨的死去活来，而且，这还是在机缘巧合下炼制出来的，以后还能不能做到很难说。

    她张口就一打，怎么不一巴掌拍死他。

    “据说，你炼制丹药的度奇快无比？”清漪很淡定，似乎早就料到凌风会有这样的反应。

    “……”

    “三个月浮屠极品，一个月浮屠极品……三天浮屠极品，你掀开了无上丹书？”

    “……”

    “我是你师姐对不对？”清漪话题又跳脱了。

    “是！”

    “那师弟是不是该听师姐的话？”

    “不一定。”凌风摇头，思索着说道：“我是有原则的。”

    “这么说，你是在侮辱师姐喽？”清漪摩拳擦掌，一脸嗤笑的说道。

    “……”

    于是，凌风屈服于清漪的淫威之下，勉为其难的答应下来，不过，神涅很非凡，需要大机缘，这也得到了清漪的理解。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “这才乖嘛。”

    清漪坐了下来，很是随意的挑起了一个水蜜、桃，送到了凌风的口中：“这可是我头一遭这么喂人吃东西。”

    “……”

    凌风也暗自惊艳，能够让清漪做这种事情的人只怕还没有出生吧？

    让一个真神这么照顾，不是神经病就是疯子，幸好他都不是。

    “你是不是很激动，感觉血脉喷张？”清漪双目亮亮的说道：“一个真神这么伺候你，是不是感觉很有成就感？”

    “你要干嘛？”凌风警惕的说道，如果不是刚才那一口水蜜、桃已经被他吞下去的话，他都想立刻吐出来了。

    “你说师姐是不是很漂亮？”清漪一脸羞涩的问道。

    “……”

    凌风心头狂跳，不是动心而是吓得，身上的每一个毛孔都炸了。

    清漪是什么人？

    在神魔战场，神荒圣地什么时候吃过亏了？

    能够让她做出这么大的牺牲，那就有天大的目的，这就让他们毛骨悚然了。

    最关键的是，她这个问题太刁钻了，如果凌风回答漂亮，那么立刻进入坑中，可如果凌风回答不漂亮，那么他以后的日子只怕都要处于水深火热之中了。

    两难之境！

    饶是他聪明睿智，可面对狡诈如狐的清漪，他也有种捉襟见肘的感觉。

    忽然，他急中生智，哀鸣着说道：“师姐，我感觉心口疼痛，可能是牵动了伤势，而且我也疲倦了。”

    打不过，说不得。

    我还不能装死。

    这就是凌风的想法，他现在已经看出了问题，自然不会上当。

    “没事啊。”

    清漪一点都不生气，单手撑着下巴，靠近凌风，很是诚恳的说道：“你休憩一会吧，我就在这里坐镇，谁也不会伤到你的。”

    “……”

    欺负人欺负到这个份上，凌风都怀疑把这个奇葩萝莉救回来是否正确了。

    “师姐，你到底想干什么，你说吧。”

    凌风哭丧着脸说道，让清漪一直这么坐镇，只怕他这一辈子都要在这里躺着了，这根本就是赤果果的威胁。

    “你觉得师姐漂不漂亮？”

    “漂亮……吧。”凌风很不确定的说道。

    “你看，连你都认为我很漂亮是不是？”清漪自动忽略了那个“吧”字，微笑的说道。

    “是……吧。”

    “那么，这么漂亮的小师姐。”清漪终于露出了小獠牙，嘿然的笑道：“你是不是应该赠送一些小礼物？”

    “来了！”

    凌风心头直跳，他就知道。

    这是一个吃独食的小师姐，只要让她见到就休想栽吞回去，神荒仙葫就是一个例子，而现在清漪又盯上了魔石了。

    “我睡着了。”凌风一头扑倒。

    “这么说，你是觉得师姐不漂亮了？”清漪脸色一沉，一股森冷的气息，就徐徐的飞了起来。

    “……”

    凌风掉坑里了。

    他敢说清漪不漂亮，只怕禹弦、君见笑等人就会把他暴揍一顿，可偏偏清漪把魔石与漂亮牵扯到一起，让你根本就反驳不得。

    “让我考虑一下吧。”凌风满心纠结。

    “我可以等！”

    清漪又笑了，撑着下巴，安静的望着凌风，柔情蜜意简直是要把人融化了。

    “师姐……”凌风欲哭无泪的哀鸣。

    “恩？”

    “你可真是我的亲师姐啊。”凌风悲催的吼道，在这种情况下，他连反抗的余地都没有，而且，他也担心清漪会窥视他其他的至宝，比如截天匕、截天蝶、断刃、九重石等。

    “送了就送了吧。”

    他心中遗憾的想着，魔石终究是外物，而他想要踏上至强武道，就要一步一个脚印，没有了魔石，也便没有了依托，他会更警惕更谨慎一些。

    “唉，是时候让人走一趟蛮荒秘境了。”凌风暗自嘀咕道。

    直到现在，他还在想在撬尽天神雀老祖的墙角，要知道在那里可不止一块奇石，还有人、神奇石，这也是他期待的。

    当然，这话是绝对不能和清漪说的。

    “小师弟，我就知道你一定觉得师姐很漂亮。”

    半个时辰后，清漪很满意的走出了石窟，临走时还不忘拍了拍凌风的肩头，以示安慰。

    “对了，两天后我们要启程回神荒圣地了。”

    ps：你们敢给神魔五十票，留香就敢明天七更！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

