    “嘀~”

    “警报！警报！有不明飞行物进入大气层！有不明飞行物进入大气层！”

    陈立驻守璃州的分身，正在超凡学院之中指导新晋的超凡生命，以及即将突破超凡的年轻人们讲课。

    忽然间，脑海中响起了一道刺耳的警报声。

    “小8，怎么回事？”课程戛然而止，陈立眉头大皱。

    “星球监测系统捕捉到一艘外来飞行器正在突破大气层，即将降临丰饶大陆！”

    “飞行器？宇宙飞船？外星人？？？”陈立霎时间愣住。

    火种8号继续道：“根据捕捉到的物理信息推测，该飞行器应为5型飞行器，星系级！是星空中的高级宇宙冒险者！它正在以每秒7500米的速度减速降落。降落区域大致为……璃州！”

    火种8号每汇报一句信息，陈立的心情就沉重一分。

    外星人，终于还是出现了！而且还锁定了这群超凡生命的位置，直接找上门！

    5型飞行器，等级和苍寻的冠军号相同，可见来者的实力和地位应该不下于当年的苍寻。

    而且，来的人搞不好就是苍寻的族人！

    “所有人，进入战备状态！紧急疏散璃州基地内非战斗人员，就近进入安全屋！”

    陈立霍然起身，语速飞快的喊道。

    “老……老师，发生什么事了？”学员们一个个面面相觑，完全不知道是什么情况。

    “没空解释，赶紧去！”陈立喝道。

    这颗星球的大气层厚度和地球差不多，只有一千多千米。

    以那艘飞船的速度，即便减速降落，也会在三分钟内抵达地面。

    三分钟，时间极短，他必须尽可能的保护好自己基地内的平民和研究人员，防止出现伤亡！

    “明白！”

    随着阿棍的一声回应，其他人纷纷四散开来，备战的备战，疏散人员的也去紧急叫停工作人员，让他们进入安全屋。

    安全屋，是最近两年才建立的生存保障空间。

    璃州这边的科技越来越先进，守备3号制作的东西已经从机械产品升级到了高爆炸弹级别。

    为了防止意外，陈立特意修建了100间安全屋，分散在基地各个位置，用来紧急避险。

    超凡学院距离科研基地很近，一群最弱都是传奇级别的学员们动作极快，迅速打断了工作人员们的事情，不由分说全部往最近的安全屋赶去。

    “爹爹，发生什么事了？”

    陈立的女儿陈宁很快来到超凡学院附近，疑惑的问道。

    她得到陈立的基因药剂辅助，早已经达到了超凡层次，现在虽然也快40岁了，但仍然非常年轻，而且智慧也愈发高深。

    “有外星人入侵，情况恐怕不会太好，你也去安全屋躲着，没我命令不要出来！”陈立沉声道。

    与此同时，他也将这里的事情迅速反馈到原始海岛，本体那边停止了修练，准备以最快速度离开海岛，赶来支援。

    “外星人？”

    听到这句话，陈宁非但没有害怕，反而露出了兴奋的表情。

    “搞一个给我解剖！”她激动的喊道。

    “别闹！来的还不知道是什么人呢，万一是超级高手，你爹我都有可能被人打死！听话，立刻去安全屋！”陈立没好气道。

    “哦，哦……”叫他如此严肃，陈宁也意识到了情况的严重性，连忙点点头，乖巧的跑开，进入了最近的安全屋。

    “老大，敌人在哪？很厉害吗？”

    石骨问道，古云棠和叶灵飞也在旁边。

    自从陈立退位之后，就让别人对他的称呼更改了。

    石骨和阿棍都叫他“老大”，其余没有血缘关系的，一般都叫“老师”。

    古云棠和叶灵飞两个关系比较好的前辈，则直接叫他名字。

    “天上来的，马上就到了。石骨，古前辈，叶前辈，还有阿棍，你们四个是这里战力仅次于我的强者，一会儿看着点，尽量保护一下其他人。”

    “敌人很强？”古云棠脸色一沉。

    这还是她第一次看到陈立露出这样凝重的表情。

    哪怕当初面对苍寻的时候，也是谈笑风生，不曾紧张过。

    “还不知道，但肯定不弱！”陈立回道。

    “警报，警报，外来飞行器还有30秒抵达地面！”这时，脑海中传来火种8号的提示音。

    “准备战斗吧，这些武器你们拿着，或许用得上。”陈立取出空间压缩器里面的三把镭射枪，交给实力相对较弱的三个超凡——黑山霸王、萧痕、狼影。

    还有一架最强的武器镭射炮，则交给了火霸王朱燮来控制。

    “我们有这么多超凡强者，敌人即便再强，应当也是能对付的。”龙开玄也在人群之中。

    现在在附近的超凡高手，占据了丰饶大陆超过三分之二的数目。

    除了蛮族的一些强者，和脱不开身的陈安之外，基本上都在这里了。

    就连原神鹰帝国的公主姬云然也放下了亡国之恨，来这里向陈立求学。

    “无论如何，谨慎为上。他们来了！”陈立凝重的道。

    如果这些人顶不住的话，那他只能启动璃州基地的“终极武器”了！

    说话间，天空之中已经出现了一个黑点。

    黑点迅速放大，朝着人群所在的方向落下来。

    不一会儿，一个圆筒形状的金属物体就来到了地面附近。

    四周刮起狂风。

    这一架飞行器有一百五十多米长，三十多米的宽和高，比冠军号要小很多。

    它通体暗金色泽，表面有一道道窗口，底部是助推器，正喷射出白色的气流，进行缓冲。

    嘭~

    飞行器平稳落地，发出沉重的声响，坚硬的地表都略微下沉了几厘米。

    滋~

    一阵电流声响起。

    圆筒状飞船的中间部分开启一道5米高，4米宽的门户。

    在陈立等人戒备的目光注视下，几道身影缓缓走出。

    为首的，是一个身穿华丽金属战甲，拥有四条手臂，身高三米的人类男性。

    不是罗贝族的……陈立稍微放松了一些。

    随后走出的，还有紫色皮肤，额生鳞甲的人形异族；灰色皮肤，只有一只眼睛，獠牙很长的半兽人，以及耳朵尖长，尖嘴猴腮，身高不到1米2，很像“巫族”的生灵。

    这些外星人依次走出，以四臂男子为中心，左右排开。

    总共，是12个外星人。

    他们之中有的面露兴奋之色，有的在喋喋怪笑，有的面无表情，有的表现得很高傲，仿佛看不起陈立等人一样。

    “******，****……”外星人的首领，那个四只手的高大男性开口了。

    一张嘴，就是大家都听不懂的外星语言。

    陈立赶紧求助火种8号帮忙翻译。

    火种8号解释道：“他说的是灵长类宇宙文明通用语，普及性最广的一种语言。意思是……卑贱的土著们，跪下，向伟大的永生之王门徒行礼。”

    

