
　　从家美钙奶研发到上市，这其中的决策部署都是陈舒瑶自己的做的。

　　陈舒瑶不管做什么决定，陈江海都没有插手。

　　只要家美钙奶成功上市，还能取得不错的成绩，那么对陈舒瑶来说，绝对是一个很大的鼓励。

　　同时，这也能大大的增强陈舒瑶的自信，让她更加成熟起来。

　　毕竟如今的家美发展的速度越来越快，陈舒瑶不仅需要能力得到提升，眼见和自信也应该得到相应的增长。

　　如果这些方面跟不上的话，她这位掌舵的人就会反过来制约家美的发展。

　　陈江海希望，就算自己不在陈舒瑶的身边，她也能应对大部分的问题。

　　他一直很认同一句话：授人以鱼，不如授人以渔。

　　从这段时间的结果来看，陈舒瑶已经变得越来越成熟，能够独自控制整个家美了。

　　这是陈江海最希望看到的，也是他最开始的目标。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶还有点担心。

　　“江海，要不你给我点意见吧？”陈舒瑶小心翼翼的问道。

　　跟陈江海合作了这么久，这还是陈江海第一次没给她意见。

　　这让陈舒瑶多少有点不习惯。

　　以前不管出了什么事，陈江海都会站在她的身前为她遮风挡雨，处理掉最困难的部分，才有了她后来顺风顺水的发展。

　　整个过程简直不要太惬意。

　　现在陈江海一反常态，什么都没有做。

　　这让陈舒瑶心里多少有些不安。

　　陈江海笑着说道：“这件事已经被你做到最好了，我无事可做了。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶愣了下，随后就反应了过来。

　　“江海，你说我做的很好？”陈舒瑶有点不自信。

　　陈江海笑着说道：“不是很好，是最好了。”

　　这话让陈舒瑶十分的感动，眼眶一下就红了。

　　为了达到她最初的目标，陈舒瑶在家美身上花了很多的时间和精力。

　　结果并不是很好。

　　家美是发展了起来，可发展的速度还很慢。

　　更重要的是，家美有着很深的隐患。

　　陈江海出现后，他先是帮陈舒瑶清理了家美的隐患。

　　随后，他开始教陈舒瑶如何在商场厮杀。

　　对于这些，陈舒瑶都看在眼里，记在心里。

　　她学会了商场上的战斗，也记住了陈江海的情谊。

　　“江海，谢谢你。”

　　陈舒瑶认真地说道，声音微微有些哽咽。

　　电话那头，陈江海不由得笑了起来：“谢我干什么？这次我可什么都没有做。”

　　越是这样说，陈舒瑶心中的感动就越多。

　　当然她也不会再继续纠结这个话题。

　　对于这个男人的感激，老老实实的藏在心底就好了。

　　反正陈江海帮她显然也不是为了自己一句感激。

　　“对了江海，今天家美钙奶的检测报告也出来了，我们再没有弱点了。”陈舒瑶说起这个的时候，显得很是兴奋。

　　同时她也对陈江海的谨慎而感到深深的佩服。

　　陈江海提前就预料到了这些东西，严令做好准备工作。

　　一切都显得那么游刃有余，从容不迫。

　　陈江海笑道：“行，那我们就等着宗大明出招吧！”

　　自己用过的手段，陈江海自然会防着一点。

　　而且他完全有理由相信，宗大明不仅会采取他使用过的招数，还会想出别的歪招。

　　娃哈哈要是举报加家美钙奶的话，绝对会给家美钙奶带来足够多的麻烦。

　　就算家美钙奶真的没有药物成分，家美没有准备的话，肯定是要花不少时间去解决的。

　　对于一款新上市的产品来说，这当然是无法接受的结果。

　　陈江海猜测，宗大明可能会来这么一招，于是提前就提醒陈舒瑶做好相关的准备。

　　在知道这件事后，陈舒瑶当然不敢有半点的耽误，直接带着家美钙奶去权威部门做了极为严苛的检测。

　　有了娃哈哈的前车之鉴，家美自然不会在钙奶里面添加任何药物成分。

　　所以对于这种检测陈舒瑶还是有着相当自信的。

　　眼下能够提前做好检测的话，就能堵住到时候的悠悠之口。

　　而且操作得当，还能好好的宣传自己一把。

　　危机危机，危险之中也有机会。

　　如今的陈舒瑶已经在陈江海的身上学到了不少的东西。

　　相关的手段自然也是熟悉无比。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　此时远在杭城的宗大明，也看到了今天的报纸。

　　看到报纸上的新闻，宗大明的脸色顿时就难看到了极点。

　　这件事情的发生，对娃哈哈的处境来说，绝对是雪上加霜。

　　前段时间因为儿童口服液突然被定性为药品的事，许多消费者对于娃哈哈的印象就不是很好。

　　尤其是一些娃哈哈口服液的忠实用户，认为是遭受了赤裸裸的欺骗。

　　花了钱倒是没什么，关键是可能对孩子的健康造成的影响，这是他们绝对无法忍受的事情。

　　现在，娃哈哈有了对手，这些原本属于娃哈哈的消费者，说不定就会转头去买家美的产品了。

　　这对于宗大明来说，这绝对是一个很难接受的事。

　　更让宗大明无奈的是，发生了这种事，他什么都做不了。

　　他唯一能做的，就是眼睁睁的看着家美把属于娃哈哈的消费者抢过去。

　　平复了一下心情后，宗大明知道，现在愤怒是没有用的。

　　他必须冷静下来，找到家美的弱点，才能挽救娃哈哈现在的困境。

　　此时娃哈哈的宣传部，已经在按照宗大明的意思办事了。

　　现在最重要的，就是必须得想尽办法遏制住家美钙奶的势头。

　　只要这款新产品出现了问题，对娃哈哈来说就是最好的消息。

　　坚决不能让家美钙奶占据市场。

　　否则到时候就算是娃哈哈AD钙奶能够生产出来，在想要抢占市场也非常困难。

　　正所谓一步先，步步先，大家总是比较容易记住最先扬名立万的那一个。

　　这件事，宗大明昨天就已经吩咐人去办了。

　　今天准备一下，明天对付家美钙奶的杀招，就能出手了。

　　宗大明想到这个的时候，心里十分的得意。

　　哼哼，以彼之道，还施彼身。

　　用陈江海的办法去对付他，不知道陈江海会是个什么脸色呢？

　　一想到这个，宗大明嘴角总算扬起了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十九章 万事俱备，只欠东风免费阅读。https://xs.23sk.com 