    第99章100.闲的

    金芊芊捂着嘴笑了起来，“楚大夫的医术据说就是调理身体最拿手，说不定还真有办法帮四嫂调理好。

    到时候三嫂也跟着去啊，说不定还能调理到二八年华。”

    这些听着是夸奖的话，刘柳却总觉得哪里不对劲，却又拿不出话来反驳。

    “一个个都是闲着的，”李翠翠直接盯着古文恒，“有没有打听到什么消息？”

    古文恒，“据说圣上亲封的安抚使已经到道城了，可能这几天就有消息。”

    “真的？”

    古文恒点点头，“整个城都知道的消息，您要是不信，到城门口去转一圈就能知道了，现在都在讨论这件事。”

    “上天保佑，这苦日子总算要熬到头了。”

    “……”

    ＆

    “现在消息已经下来，明天让大伙到城门口去登记，现在大家统一一下意见，愿意回乡的站左边，想到这边安顿下来的站右边。”古三布这些日子苍老了很多，对于回乡还是背井离乡，日夜都在折磨着他。

    “还有另外一个重要的事情，那就是安抚使大人还会去北三省查看旱情，允许大伙到时候如果要回去，可以跟在他们的队伍后面，不过不管食住。”

    “有什么区别？还不是要一路走过去。”

    “别瞎说，至少在路上安全有了保障，但是真有什么事，人家大人也会帮一把。”

    “现在回去，老天爷就会下雨吗？”

    “都别吵了，差大爷还等着大家的决定，都赶紧排队做登记，要是晚了，我们就把你们当做要返乡上报。”古书林高声喊着，好不容易把嘈杂的声音给压下去。

    “娘，我可把话放在这了，我们一家子肯定是要呆在这边，不为别的，也得为你两个孙子着想。”古元火看到走过来的李翠翠，直接先声夺人。

    李翠翠，“老娘哪都不去，你们几个混小子在哪里，老娘就跟在哪里，辛辛苦苦把你们拉扯大，以后娘还等着你们孝顺。”

    古元火咧开嘴笑了，“娘，你要是早这么想通就好了，你儿子我这段时间天天操心，就怕以后再也见不到娘了。”

    “滚犊子，会不会说话？”古元金直接一脚踹到他的屁股上，“娘以后长命百岁，多享受咱几个儿子的孝顺。”

    “对对对，看我这破嘴。”古元火陪着笑，一把揽着李翠翠的肩膀，“以后咱们一起孝顺娘，让娘成为咱们族里最享福的老太太。”

    李翠翠被哄的脸上也乐开了花，“那你们几兄弟可都得尽量选择一个地方，老娘可不想到老了还得东跑西窜，到处去找儿子。”

    几个儿子虽然孝顺，可兄弟间总会有攀比，尤其老三，老五，他们两家这段时间跟老七都杠上了。

    “娘，这还没确定地方，说这个也太早，这也不是咱们说的算的事情。”古元水脑袋一转，就知道娘的来意。

    李翠翠，“……”

    可能是因为之前经过激烈的商议，小部分之前动了心思想要回去的，也都改变了主意。

    看着全往一边站，所有人也都松了一口气，至少这样不用分离。

    ＆

    像白泥坳这样的逃荒队伍，既然被提溜出来优先安排，可就算是这样，他们也被分散到几个村落。

    “这高岭村在哪里？”大家听着这陌生的村名，心里有一种不好的预感。

    “这高岭，高岭，不会是跟咱们靠山村是一样的吧？这不又转回原地了吗？”

    古三布抓着手里的公文，紧张的看着准备离去的衙役，“这位大门，这抚县高岭村位置怎么样？”

    衙役摇摇头，“这地方我们也没去过，都是各个县令报上来的地方，既然能把你们安置下来，那问题应该不大。”

    看着转身离去的衙役，古三布赶紧招来几个后生，让他们赶紧去打听打听，弄明白这到底是什么地方。

    古文恒和金芊芊也不想在这里干等着，两人到城门口又交了进城的十文钱，直奔书肆。

    “今日古书生要点什么？”钱掌柜看到再次出现在眼前的两个大主顾，眉眼都笑开了。

    “我想要道城的地方志，不知道可有？”

    “请跟我来，”钱掌柜很快把他们带到角落，“这里有各个地方的地方志，如果有什么需要再找我。”

    “谢谢掌柜的，”古文恒开始低头挑拣起来，也不拘于这道城，挑挑拣拣拿了十多本。

    看到这么多书，钱掌柜赶紧拉起算盘巴拉巴拉的算了起来，“承惠，一共二十三两五钱。”

    金芊芊再一次感受到在这个年代读书的不易，就这么些书，都可以挡得上普通百姓两年的收入。

    脸上却半分不显，痛快的掏银子付账。

    钱掌柜看到又是这小娘子付钱，早已经没有第一次的惊讶，很淡定的找出半钱银子，“需要帮你们包起吗？”

    “谢谢掌柜了，我这样带走就可以了，”古文恒摇摇头，直接抱着书本跟着金芊芊转身就走。

    他们也没有直接出城，反倒是来到天福酒楼要了个小包间。

    “看着抚县的地理位置还可以，处在去上京的必经之路，离上京只有两日路程，只是对着高岭村并没有详细记载，只是说辖区下的一个村落。这地方志也太坑了。”金芊芊看完以后忍不住吐槽。

    “咱们现在只是要入户籍，地方对咱们来说其实还比较便利，只是这落脚点到时候还得斟酌。”

    金芊芊默默清点一下现在身上的银两，“你看咱们要不要趁现在还在这道城，再换点银两。”

    古文恒，“能换什么？”

    金芊芊眯着双眼，“还记得那楚大夫吗？”

    古文恒，“……”自己记性有那么差吗？

    “我想找他卖点药材，这是咱们在逃荒路上偶然间得到，既能解释得过去，又不显眼。”

    古文恒，“这主意倒是不错，只是那些药材不是长的挺好，卖了不可惜吗？”

    金芊芊立马得意了起来，“别忘了，我之前可是也收了很多药材，各种号称野山参的都堆了一个角落。

    还有之前摘到的那些紫灵芝，虽然没有那么传奇，可毕竟那些贵人稀罕，多多少少应该能值点。”

    (本章完)

