6。狼牙山匪尽诛灭，群狼围困陷危机

说时迟那时快，转眼间林清尘他们便把右侧清理出一大片空白区域，不少土匪被砍断了肢体或者捅穿身体倒在地上惨叫连连。

林清尘经过上一次的事情已经吃过一次亏，这次他怕会有埋伏，带着林清影迅速冲出一条路，狂奔了好几里路，来到一片开阔地带！

后面的人在百里风的带领下穷追不舍口中喊道“小子，现在想跑，你不觉得有点晚了，我们那么多人任你插翅也难逃。”

林清尘道冷笑一声“跑？你也太高看你们这群乌合之众了，今天我便尽数斩了你们琅琊山的匪类，怕是你还不知道吧，现在除了你们清风寨，其他的全部被我尽数诛灭，你们也很快就会下去陪他们了。”

百里风大笑道“小娃娃人不大口气倒是不小啊，我琅琊山诸般英雄好汉岂是你一个小娃娃杀的了的，就是一头头猪，也够你使出吃奶的力气砍上半年，今日我便送你入轮回。”

林清尘如此这般说为了打消他们的嚣张气焰，一但他们有丝毫的胆怯，便是更加不足为惧。

有道是擒贼先擒王，先将这贼首斩了后面的就好办多了，对着林清影看了一眼，林清影轻微的点了点头。冲向百里风的位置执剑杀去，林清馨，清雅顶住后面的人，一时间刀光剑影，血雨倾洒……

林清尘一个飞身而过，执手中利剑大喊一声“你的末日到了。”一招“幻光剑舞”顿时华光大作，闪的周围的人睁不开眼，瞬间在百里风面前的几人毙命，百里风用手中长剑嗑开林清尘直刺而来的利剑。

此时不过短短的一瞬间，在众人还没回过神来之际，只见林清影掷出手中血淋淋的长剑，由于百里风刚刚嗑开林清尘刺来的长剑，手中长剑尚未来得及挡在身前，便被林清影的利剑穿喉而过，剑炳处的护手卡在他脖子上，定死在后面的树干上。

一招毙命！

百里风临死都不敢相信，自己会死在两个小娃娃手上，那么干脆，甚至他都没有来得及发挥自己的实力，就这样不甘心的死了，什么撤销通缉令，美女，金钱，自由，这些都已经与他无关了……

刚刚林清影使用的一招是七星诀里面的招式，名字为“天玄掷剑杀”，乃是与七星诀配套的功法，瞬间凝聚自身力量于兵刃之上，以闪电般的速度挟雷霆万钧之势，投掷而出斩杀对手。

速度太快了，利剑飞的速度超出了他们的认知，即使是其他的先天之境的亡命之徒都露出惊恐之色。

“人渣们，都给我去死吧。”林清尘他们对于这些土匪毫无怜悯，执剑转瞬之间冲入人群，连连剑斩十数人！

这边林清影右手一挥，那炳刺入百里风咽喉的长剑倒飞而来，被她握在手中。

其余匪类看到自己的首领被这个貌似八九岁的少女一招夺命，早已吓得魂飞魄散四处狂奔，夺路而逃！

但是哪有那么容易让他们逃的掉，林清尘选在这个地方可不是让他们逃跑的，两边都是山壁，后面已经被两个人堵住了，中间一个小男孩执剑大杀四方！如今这个可怕的女魔头就在他们前面！

“噗！”一名光头得大汉用刀尽力的抵挡着，可一声清脆的声音响起，刀身断开，长剑穿透了他的心脏，还将他身后的一名盗匪身体给穿透。

咻！咻！咻！咻！咻！咻！

空气被压迫撕裂的声音，一柄柄利剑仿佛死神的邀请！这一大群盗匪瞬间就恐惧崩溃了，只有这么大的空间，几百号人挤在一起，不知道下一个死的会不会是自己，谁能不怕！如今最强的首领被一剑穿喉，其余的先天境界的土匪也被尽数歼灭。

此时他们方才明白这几人的可怕，完全不像个孩子，仿佛是从地狱走出的使者，毫无怜惜的收割者他们的生命，鲜血溅在他们脸上，仿佛毫无察觉！一点点的蚕食他们的斗志，让他们感觉到前所谓的恐惧！

死亡的威胁，让时间显得仿佛格外的漫长。

一个人开口道“饶了我们吧，我们再也不敢了，不在做土匪了，给我们一次机会吧！”

不说还好，听完这句话，几人杀意更盛！下手更快更狠！丝毫不因他们的求饶有丝毫的心思手软！反而更加疯狂的屠戮着他们！

“既然他们不给我我们活路，横竖都是死，给他们拼了，或许还有一条活路。”剩下的土匪疯狂的咆哮，仿佛这样就能掩盖住他们内心的恐惧一样，

“一起上”

“杀了他们”

那些土匪偶的拿着刀有的拿着剑，本来就是刀口舔血的亡命之徒，之前他们被首领的死吓住了。如果他们近身战。以伤换伤，他们还有很多人会怕他们四个人？还且还有几个先天境界的人冲在最前面呢。

林清影故技重施，一招天璇掷剑杀，只见长剑如流星般划过。穿过最前面人的咽喉，由于他们站的太过于密集，如同穿葫芦似的，连串五六个，几个带头想要围杀林清尘的人瞬间毙命！

他们再一次害怕了，人一旦有了恐惧，便不会像之前一样悍不畏死，短短的时间给他们的震撼太大了。以至于一时间有点接受不了，或者说根本接受不了！

这才交手几招，死的也太快了！从首领到其余的先天境界的土匪，不过短短的时间之内接连尽数殒命！

林清尘一步一步走到他们面前，眼神冰冷无情，浑身上下充斥着慢慢的杀意，拔出林清影掷出的长剑，目光看向那些双手沾满无辜血腥的土匪们。

“快逃啊。”

“快逃，逃走一个是一个，太可怕了。”

所有的土匪彻彻底底的恐惧了，在也没有一丝一毫的反抗的念头，就算是他们的首领都不是那个女孩子的一招之敌，更何况看起来这个眼神冰冷，浑身充满杀意的小恶魔。

“你们这些渣滓，还想跑？”林清尘手执双剑冲向这些盗匪们，瞬间惨叫不断，鲜血飞溅，就像他们去屠戮那些村子上手无寸铁的普通村民一样。

现在这些盗匪，在他们几人面前就如同他们一样脆弱不堪，大批大批的盗匪尸体被抛飞，倒下……

此时林清尘堵住一边，她们三个堵住一边，而他们就如同被猫戏弄的老鼠一样，东窜西逃，仅仅片刻的功夫，地上铺满了尸体，脚下的血水侵透了整个鞋子。

此刻整个清风寨的土匪，上到首领下到喽啰，尽数诛灭，一个不留……

此刻，林清尘看着身边的累累尸骨，如同小溪般流淌着的猩红色鲜血，低声南泥道“是不是杀意太盛了？不，他们该死，他们死了，便是拯救了更多无辜的人，既无滥杀，便无愧于心了”

这时林清影她们搜刮了他们身上的银票还有土匪首领手上带着的空间戒指。

林清晨感应了一下里面有五十多万的金票！还有些零碎的其他东西，加在一起差不多六十万左右。其他人的加在一起也差不多有二十万金币。“没想到这些土匪那么有钱，由此可见他们祸害了多少无辜的人。”

“清影，给”林清尘把戒指连同这次所有的东西都交给了林清影。

“少爷，这怎么行，这些东西都应该是你的”林清影拒绝道，摇了摇可爱的小脑袋表示自己不能接受。

“我已经有一个储物戒指了，还有姑姑喝爷爷给的卡，这些你先拿着吧，以后有了在给清馨和清雅，以后这种东西不会少的”这时林清影想了想，才把东西收下。

“我们顺着他们路过的痕迹去找一找他们的老巢看一看还有什么东西，在边边休息一晚，明早启程。”林清晨对他们三个说道。

话音刚落，只看见不远处很多双泛着绿光的双眼出现在几人面前把他们团团围出，由于之前战斗了一番，现在天色渐晚，已经到了狼群觅食的时间，这边死的人太多，血腥味很重，从而招来了狼群，把他们的前路后面都已经堵死。

即使是几人巅峰的状态有不一定能够从狼群中逃走，更何况现在，经过一番大战，虽说身上没有什么致命的损伤，可是体内真气跟体力已经严重下滑，此刻怕是凶多吉少了。

周围的狼群只是围着他们并不进攻，显然是还没有收到狼王的指令，只待狼王一声令下便会蜂拥而至。

林清尘看了看四周的环境，打算寻找狼王的藏身之地。如果斩了狼王群狼溃散或许还有一线生机，否则，今天他们怕是要命丧于此了……

看了看身边的几女，生怕惊扰到狼群，轻声说道“目前没有发现狼王和守护狼王的护卫，两边已经被尽数堵住，看来是没有机会冲出去了，看到左侧的山壁没有，在十丈高的地方有个突出来的小平台，呆会清馨清雅看我眼色行事，先把你们两个送上去，然后清影也上去，你们在上面用衣服打成死结丢下来，我在上去，不需要再说了，我已经决定了，如果真的不想我死，就动作快点。”

话音刚落，只听见一声高昂的叫声响起，群狼如同疾风一样扑了上来，林清尘大声喊道，“听我的安排行事”说着一手抓住林清雅，凝聚真气把林清雅扔向高台，林清雅借势而上登上高台，在同一时间林清馨，也被林清雅丢到了高台之上。

在他们两人还没回过身之前，群狼的利爪已然抓向还在地下的两人……

