    “林枫，好久不见啊。”

    老汉扛着手中巨剑，缓缓走出人群，笑着说道。

    林枫轻声一笑，随后看向老汉身后的欧阳圣权，道：

    “你若是现在把欧阳圣权放了，或许还能留下几件装备。”

    “不然的话……”

    “哈哈哈哈！”

    “我没有听错吧？！”

    老汉看向林枫，瞬间发出一阵张狂的笑声。

    “你还以为这是在甲子峰么？”

    “林枫，我承认你很厉害。”

    “但……也只是相对于普通人厉害了那么一点点。”

    “今天为了蹲你，我傲世公会前一百名高玩出动了三十位！”

    “你觉得你还能活着离开么？”

    随着老汉话音一落，在场众人身上的气息瞬间暴涨到了极致。

    尤其是霸枪陈秀，此时此刻，气息更是暴涨到了巅峰。

    身上那股霸气，比起之前交战的时候，还要强上几分！

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    老汉这次带过来的这些高玩确实是有点事水平。

    之前甲子山，除却陈秀和靳岳之外，其他人都没有出现。

    这一次为了将自己困在复活圈内，老汉也是煞费苦心了。

    尤其是感受到这些人散发的气息之后，林枫多多少少，也是多出了一股被压迫的感觉。

    这不禁让林枫有点小兴奋了。

    这还是第一次有玩家能够对自己产生压迫啊！

    虽然对方人数比较多。

    “林枫，你若是现在好好求饶，让我们放过你。”

    “我倒是可以大发慈悲，只给你一点小教训。”

    “若是你执迷不悟，想要……”

    铿！

    还不待老汉说完。

    陡然之间一道剑鸣声响起！

    下一瞬间，便见林枫疾驰而出！

    整个人连带着剑，直接化作了一条苍龙，朝着老汉便是直刺而去！

    后者见状，双眼瞳孔陡然收缩。

    只不过……

    这样的距离，老汉根本来不及做出任何反应。

    至于旁边陈秀等人。

    也是没有想到林枫会这样暴起行凶，而且还是用的突进技。

    想要阻拦，也根本来不及。

    呲啦！

    众人只听见像是什么东西撕裂了一般。

    下一瞬间，便见老汉直接被林枫一剑贯穿了喉咙。

    一剑之后，更有数道剑气在他面前轰然炸开。

    老汉甚至连惨叫声都没有来得及发出，便直接被林枫削去了大半管气血。

    “我X你XX个XX！”

    随着那数道剑气消失之后，老汉连忙爆退出一段距离。

    与此同时周围高玩开始一拥而上，对着林枫便是用技能一阵狂轰乱炸。

    林枫见状，连忙施展踏雪飞鸿，进入短暂无痕状态。

    也是在这一瞬间，林枫再度朝着老汉杀去。

    谁都可以放过，唯独老汉必须死！

    心念至此，林枫速度陡然加快，瞬间穿过几个人之后，直接逼迫到了老汉身前。

    看到林枫再度杀来，老汉也是彻底绷不住了，大骂道：

    “你特娘的属狗是吧！”

    “追着咬？！”

    林枫只当是没听见一般，一剑接着一剑朝着老汉砍去。

    犹豫得到了飓风精魄，林枫五剑之后攻速暴增！

    仅仅只是几个呼吸的时间，老汉便在林枫按密集的剑气肆虐之下，化作一道了魂冢。

    周围其他高手看到这一幕之后，也是深深吸了一口气。

    明明有这么多人阻拦，可林枫依旧宛入无人之境，直接将老汉当着他们所有人的面给斩杀。

    不过……

    老汉死不死，对于他们来说没有多大影响。

    其中一人更是趁着这个空档，神不知鬼不觉的情况下，直接绕到了林枫身后。

    作为一个刺客，最重要的就是保证自己每一次行动都悄无声息，让人无法察觉。

    从而出其不意！

    攻其不备，给人致命一击！

    而这机会……

    就是现在！

    只见林枫身后陡然出现一道黑影，在这黑影的前方，一道寒芒陡然亮起！

    随后朝着林枫的腰子，便是暴刺而去！

    那道黑影的面容之上，已经开始浮现出了一抹得逞的笑容。

    这一击之下，虽然不足以让林枫致死，甚至连重伤都做不到。

    但这一击之后，林枫身上必将被叠加各类debuff。

    而那个时候，就是林枫的死期！

    刺客不一定非要将目标置之死地！

    有时候，为队友创造机会，也是此刻的目标之一！

    想到这里，黑影脸上笑容便愈发浓郁。

    叮！

    就在这个时候，一道清脆的响声现在他耳边响起。

    黑影目光陡然一凝。

    感受到自己这一击像是刺在了什么坚硬物体上的时候。

    他几乎没有半点犹豫，直接爆退而出！

    “现在想走，你不觉得已经晚了吗？”

    正当他爆退想要等待第二次机会的时候，旁边一道柔风拂过。

    却见林枫以一种诡异的速度紧随而来，嘴角还带着几分玩味儿的笑意。

    “怎么可能！”

    这是黑影心中第一个念头。

    下一瞬间，他便在自己面前感受到了一抹亮光！

    与此同时他便看到自己UI界面上的气血值直接暴跌了20%！

    不过……

    就在林枫即将递出第二剑的时候。

    却见一杆紫色长枪疾驰而来！

    直接挡在了他的身前。

    是陈秀！

    黑影对着陈秀投以感激的目光，随后便趁机与林枫拉开距离，不多时，便见他直接淹没在了人群之中。

    恐怖的伤害，让这位刺客，仿佛在鬼门关走了一遭。

    这一次之后，这位年轻刺客开始变得愈发谨慎！

    不到万全的情况下，他绝对不会再出手。

    此时的林枫，面对众人的围杀，却是没有显得半点慌乱，甚至连呼吸都没有开始变得急促。

    他只是静静地将自己那一声元力全部输送到无影剑中。

    与此同时，一阵清脆的剑鸣声从中开始绽放。

    众人只看到林枫剑刃之上，散发出淡淡的灵光，一条条青绿色流光在上面相互交织萦绕。

    看似杂乱无章当中，却有着中说不出的规律。

    轰！

    就在这时，只听见一声闷响。

    霎时间，宛如潮水一般的剑气，朝着面前众人便是翻涌而去！

    整片天地，仿佛在这个时候陡然之间形成了剑域！

    在这层层剑气压迫之下，众人只感觉泰岳镇压身上，一种说不出道不明的感觉，瞬间涌上心头！

    “烟霞漫天！”

    只见林枫轻喝一声，此时此刻的他，宛如剑尊临世！

