    途径，没有错就是途径。

    对于如今的大唐来说，前世看起来极为寻常的东西，可放在如今一千多年前的大唐，无一不是至宝。

    母猪产后护理是如此。

    《阉猪十大手法》是如此。

    《蚯蚓养殖技术》《鸡鸭孵化技术》也同样是如此。

    在一千多年前的如今，而且还是初唐，整个大唐子民生活可以说极为的困苦，整个大唐社会都在进行着战乱后的重建当中。

    任何的一点提升，对于大唐国力的提升都是极为明显的。

    这些看起来没有多少作用的存在，在这个时代能够起到的作用会超乎他的想象。

    而且这些还是他目前能够做到的事情。

    而有了决定。

    首先就是采取了行动了起来。

    《鸡鸭孵化技术》之中是一种最为古老的孵化技术，名为火炕孵化。

    其中甚至有着完整的火炕搭建技术。

    当天，李明就从长安城之中请来了一些泥瓦匠开始搭建起来火炕。

    对于这一个时代从未出现的火炕，泥瓦匠们大多数是茫然的，不过《鸡鸭孵化技术》有着完整图纸，他们按图进行着搭建，倒不是太过困难。

    毕竟这本就不是技术含量的存在。

    花了差不多两天的时间，一个标准的火炕就被搭建了出来。

    随后就是搭建摊床。

    摊床为孵化中后期放置种蛋继续孵化和出雏的地方，一般设在炕的上方，即在离炕面1米左右用木柱搭成棚架。摊床可搭1～3层，若搭2层或3层，两层间的距离以作业不碰头为宜。摊床上用麦秸铺开，再铺稻草或麦秸，上面铺苇席或棉被。摊床的四周用木板做成围子，以防止胚蛋滚落。摊床架要牢固，防止摇晃。

    当这些完成之后，时间已经过去了七天的时间。

    七天的时间，李明学习之余，所有的时间都放在了这上面。

    以至于有时候学习之时，都有些走神，孔颖达忍不住有时候忍不住怒斥“朽木不可雕”。

    可李明压根不在意。

    他的心思全部放在了孵化之上。

    搭建刚刚完成的这一天，他甚至直接翘课了，跑去购买鸡蛋，鸭蛋。

    如今鸡蛋，和鸭蛋还是比较稀缺的物资。

    可他作为卫王，通过皇宫还是很快购买到了一大批。

    其中鸡蛋有着上百枚，鸭蛋也买到了五十枚。

    鸡蛋鸭蛋到手，浩浩荡荡的孵化也随即拉开了帷幕。

    “孵化前先把炕烧热到40～41℃，炕面温度要均匀，室温达到25～27℃，种蛋经过选择、消毒后，用40℃温水浸泡5分钟，即可上炕入孵。”

    “摆蛋的方法：钝端朝上或平放均可，摆2层，要摆整齐、靠紧，盖上棉被即可入孵。”

    自语的声音开口，按照着书中的方式开始逐渐进行着。

    至于温度计，他都给直接弄出来了一个。

    以冰水化合物为零度，以沸水为一百度，制造出来了一个简易的温度计，虽然未必有多么准确，可至少能够使用了。

    而有了这些。

    加上整个卫王府大量的奴仆都被他调动了起来。

    一切无疑都显得很顺利。

    要知道如今卫王府奴仆数量比之前可是翻了一倍，单单侍女就有了三十余人。

    这样一来，他其实只需要指挥就行了。

    只是这些卫王府的侍女，无疑就倒大霉了。

    也不知道自家这个殿下是发什么疯了。

    好好的鸭蛋，鸡蛋不吃，非得这么弄。

    可这是卫王殿下的命令，他们也不敢有着丝毫怠慢，只能去遵从。

    而有了完全能够指挥的三十多人。

    他的孵化计划无疑是极为的顺利。

    “记住了，今天半个时辰左右翻蛋一次，不能有马虎！”

    “明天开始每一个时辰翻蛋一次！”

    “谁要做的好，等完成了，本殿下重重有赏，谁要是马虎了，你们自己看着办！”

    孵化室之中，李明叮嘱着一名名的侍女，而每一个侍女都认认真真的聆听着，不敢有着丝毫怠慢。

    之前，可是有侍女被处罚了，她们可不想自己也被处罚了。

    而接下来的时间，李明每天都会过来查看，同时提醒这些侍女下一步该如何做。

    而效果，也极为的明显。

    仅仅第五天。

    当拿着一颗鸡蛋放在阳光之下，已经隐约间看到几分胚胎的模样。

    而这样的场景，不由让李明大喜。

    甚至直接大手一挥，奖励了所有侍女一笔不菲的大钱。

    而这无疑让这些侍女更为起劲了起来。

    哪怕依旧不知道自家殿下要干嘛，可有着奖励，那自然就更加卖力了。

    而有了这些细心的侍女贴心照顾。

    鸡鸭的孵化进展可以说无疑极为的顺利。

    甚至十天的时间过去，坏死的鸡蛋与鸭蛋，也不过才二十余枚，也就是说一百三十多枚都已经产生的胚胎。

    而产生了胚胎，距离孵化已经足够近了。

    只是长安城之中，伴随着李明不断鼓捣，这一位卫王的名声开始有了流言蜚语而起。

    天下并没有不透风的墙。

    卫王一天到晚都在鼓捣着鸡蛋与鸭蛋。

    加上有些人推波助澜，一时间，甚至都有些卫王脑子不正常的信息在流淌了出来。

    要不是要顾及一下李二的面子，恐怕早就流言满天飞了。

    可哪怕如此，也仅仅好了点而已。

    “听说了吗，卫王似乎有些脑子不太正常！”

    “对，对，我听说了，我记得前些日卫王还在这家小院挖了不少坑！”

    “你这消息都过时了，你们知道吗？”

    “我最近听到，卫王殿下，拿着一群鸡蛋和鸭蛋，想代替母鸡，母鸭孵化小鸡，小鸭！”

    “噗，真的假的！”

    “这还有假，听我二舅的三姑的四姨的儿子说的，二舅的三姑的四姨的儿子可是在卫王府当差！”

    “这不可能吧！”

    “怎么不可能，我可是亲耳听到的！”

    .......

    一道道的流言在长安流传，大多关注的还是王公贵族家的存在。

    可哪怕是如此，卫王的名声也在迅速之中开始败坏。

    东宫。

    “李明，李明啊，没想到你竟然如此愚蠢！”

    太子李承乾冷笑，嘴角之上不由带上了一份弧度。

    而看着这一位，侯君集不由遥遥头，张了张口想说些什么，可话语到达一半，最终还是没有继续说了。

    在他看来，李承乾这手段有些上不了台面了，那一位陛下看到了，恐怕又得一阵麻烦，可这一种事情，他也不知道该怎么说。

