    本来，王晗听到孙奕的主意，心中是十分激动的。

    他自小长在守备府中，虽然走了税官的路子，可家里的事情，他也是知道的。

    不然他也不会孙奕一说，他就知道伏家的事情。

    孙奕的提议当然是可行的。

    本来，王旗就曾经跟侄子吐槽过，说被伏家坑了。

    虽然镔铁资源的事情，还能通过别的渠道解决，但伏家撤的这么快速，还是让王旗不爽的。

    也因此，王旗才会决定借卖盐一事，给伏家一点颜色看看。

    现在孙奕如果能进献新的机械，给王旗作为政绩，伏家那点小不愉快，掀过去，自然不在话下。

    可正当王晗准备引荐的时候，孙奕竟然说要看机械书。

    你特么连机械书都没看过的，就说要设计什么攻城机械。

    你特么是在寻开心不成。

    要不是孙奕的战绩实在辉煌，王晗少不得就要直接开卷了。

    孙奕道：“欸，王兄，莫急，你忘了我是谁了吗。我可是一天就过了税务师的人啊。学习机械，这对我来说，其实真的不难。到时设计出新的机械，对王伯父来说，不也是政绩一个吗。”

    听他这么说，王晗缓过劲来，但还是摇头道：“这到不是我不帮你，而是你真的做不到啊。”

    看孙奕目光犹疑，王晗道：“我家虽然也有一些攻城机械书，但也就是一两个书架，你用那个，不仅不成体系，而且也用不了的。”

    孙奕道：“那可还有别的办法？”

    王晗看向他，脸色古怪道：“方法不是没有，而且一般人还真的不行，但你可能还真的行。”

    孙奕被王晗绕的有点晕，于是道：“还请王兄指条明路。”

    王晗道：“想要全面的看机械工程的书籍，整个德林府就只有一个地方有，那就是机械师工会。”

    孙奕道：“那我们赶紧去啊。”

    王晗脸色古怪道：“但进去有门槛，一个是机械师学徒。这个学徒，每年考试时间是固定的，每年九月的第三周。一年只招收一批。”

    孙奕道：“这特么太坑了吧。”

    果然，这很圣律大陆。

    王晗说，其实也还有另一个方法，那就是考过机械师。

    就算是一星机械师，也能进入看书。

    孙奕道：“那好啊。那我就去考。”

    现在他有伏家做背书，报名费完全不虚。

    王晗直接头摇的跟拨浪鼓一般，道：“要去你去，我可不跟你丢人去。”

    孙奕好说歹说。

    但王晗就是不上钩。

    王安心里打定主意，绝对不跟他丢人去。

    税务师考试主要考的算是法律法条的记忆。

    但机械师可不一样，那玩意还要算术支撑。还要各种复杂的图纸。

    光是看看都会头疼。

    说真的，要不是孙奕问，他连这个办法都不想说。

    最后，孙奕拗不过他，只能让王晗给他画一张去机械师工会的地图，并且跟他约定了，只要他画出新的机械，如果可以，王晗就去求他的伯父。

    王晗压根不相信孙奕能成功，于是信誓旦旦的保证，完全没问题。

    而且还放狠话，到时就是跪地求，也要让他伯父松口。

    有了他这句话，孙奕这才满意的离开了税帛司。

    德林府，一处僻静的庭院中，一座大厅巍峨屹立。

    大厅当中，五人正在商讨事情。

    年龄都在三十到五十之间。

    身穿白衣，显得纤尘不染。

    胸口的徽章，一把尺子，熠熠生辉。

    只有一人，胸前空空，没有任何装饰。

    但在场的每个人，却都向他投去目光，隐隐的以他为主。

    中间的老者问道：“刘工，你们最近洪城的工程如何。”

    刘兴朝道：“主体工程还在继续，核心的机械我已经安排好了。应该不会有问题。”

    作为二星机械师，刘兴朝应付这些工程还是相当有自信的。

    却听一个三十来岁的人道：“李工，不知芳国的形式如何了。公羊家可有什么打算？”

    说话的正是一星机械师，浦后。

    刚刚筑基修为的他，在一群机械师间，稍显底气不足。

    但最近实在传言太多，论榜上相关的事情，讨论的实在太多了，不由得人不担心啊。

    实在是，悬。

    被询问的正是李儒，今天他也没带机械师徽章，他沉吟道：“公羊长老的态度还不得而知。不过莲国已经发布号召令了。组织高僧前往芳国准备。”

    毕王道：“还真是不让人安心啊。这些魔族，什么时候能学的安分一点。”

    毕王也是五十多了，身为二星机械师，还真是不喜欢大乱。

    穆奇迈接道：“他们什么时候安分过。倒是妖族这里也要防备点。虽然魔族蠢蠢欲动，但毕竟芳国距离我们太远。倒是我们巧国这里，才是跟妖族接壤的。”

    穆奇迈此言一出，在场的其他人再次陷入沉默。

    李儒道：“好了，总之我们做好自己的事情。而且德林府有我们机械师工会坐镇，又有何惧。”

    穆奇迈道：“李工这话说的没错。别的地方虽然也会有律师协会坐镇，但我们机械师工会也不会差到哪里去的。对了，李工，总工会的法宝，咱们这里还有些什么。”

    李儒道：“这次我带来了诅咒之眼，加上圣宝塔，百里尺，轻云锤，水月针这些，光是地阶中等的法宝，我们这里就有五件了。玄阶法宝也有五件，黄阶有差不多十件。这样咱们实力还是可以的。”

    听到这里，浦后不无兴奋道：“嘿嘿，有了这些法宝，就算那些妖族有异动，咱们也不怕了。”

    刘兴朝道：“也就你会怕了。呵呵。”

    浦后才三十多，年纪算是这里最小的，实力也是最低。

    平日里没少受前辈的嘲笑。

    浦后也不生气道：“不错，而且咱们有什么事，还可以通过总会联系圣律堂理律殿，我早就不怕了。”

    穆奇迈道：“不知刘工，这次的一星机械师考核准备的如何了。我等回来，都是监考这次的考核的。别到时有什么问题。”

    刘兴朝道：“就你想得多。。。”

    当下，几个人说的兴高采烈，全然一扫之前的担忧。

    正当几人讨论的时候，李俊风正兴高采烈的前往机械师工会。

    今天官司的胜利，他自然要找叔父分享。

    可一到门口却见到一个少年人正在跟门房理论。

    两人争论半天，好像有点互不相让的感觉。

    这是，孙奕？

