    晚上的时候，胡正富回家吃了饭，又休息了一会，九点半从家出来踏着月色来到了公司，这个点里面肯定已经没有人了，走廊里只有应急灯在亮着。

    胡正富一直来到办公室门前，掏出钥匙打开门，然后脚下木然顿住了，脑袋里想起了半天那间屋子里的情景。

    白天的时候胡正富过来都被吓了一跳，此时晚上再来，都不用背影音乐，也能把人给吓麻爪了。

    “这他么的也太吓人了啊，那里面泡的都是什么东西，怎么看起来有点像是小孩呢……”胡正富哆哆嗦嗦的说道。

    胡正富犹豫了一下，就硬着头皮走了进去，打开了灯后，眼睛努力的保持着镇定，但在掠过那些玻璃瓶子的时候心头还是忍不住的颤了起来。

    人么都是有这种心里，越是害怕，越是抗拒，但有时越是想凑过去仔细的看一看，就跟你吃柠檬的时候一样，没等吃呢嘴里都是酸水了，但还是想咬一口，没办法啊除了诱惑以外，人性还是比较贱的，不然为啥总有人讲，明知山有虎却偏向虎山行呢。

    胡正富来到一个玻璃瓶子前，仔细的端详着，淡黄色的液体里泡着一个大概比常人巴掌大的肉瘤，似乎隐约还能看得出来应该是个婴儿的胚胎，至少四肢和脑袋还是能够看到的。

    “咕嘟”胡正富紧张的咽了口吐沫，深吸了口气后用抹布擦拭着瓶子，赶快擦完他随即也又转向了另外一个，但就在胡正富掉过身子的时候，刚才那个瓶子里的胚胎忽然缓缓的转了过来，婴儿的脑袋上两只眼睛鼓了起来，正看向胡正富的背后。

    那个有着四个面孔的神龛，四张表情似乎显得更为诡异了一些，仿佛还隐隐的透着一股诡异的光。

    于此同时，公司楼下的马路边上停着一辆车，韩观海仰着脑袋看着办公室亮起的灯，说道：“他还真的来了，我以为那里面的东西，得让他怕个不行呢，深更半夜啊看完了以后也不知道他回去还能不能睡得着了”

    “他穷都穷怕了，还有什么是比这个更可怕的？”凉绣说道。

    “你搞的这个东西，真的会管用么？”

    凉绣狰狞，布满了伤疤的面孔，蠕动着一道道的肉瘤，她嗓音特古怪的说道：“这是我费了好大的力气，从龙迪寺的一个高僧那里求来的古曼童和四面佛像，很灵验的啊，你放心吧，那些罐子里的小鬼都是被寺里的和尚们饲养了很多年的，全是从母体里没还活着的时候就被剖了出来，然后用尸油泡着的，这些小鬼到时候就会寄居到胡正富的身上，跟他彻底的融为一体，然后蚕食掉他的寿命，等到王惊蛰找上他要借命的时候，却发现胡正富已经没有阳寿了，咯咯咯，你说在那个关键时刻，他借无可借的时候会不会很尴尬？那可真是叫天天不应，叫地地不灵了，就算是他想现找都来不及了。”

    “那你确定，他之前没有找过备胎么？万一他还留了一手呢，怎么办？”

    “以他的性子是不会的，你放心好了，那么看重因果的人，能找来这一个就已经不错了”凉绣笃定的说道。

    韩观海点了点头，随即问道：“还有个事，你可能没有想到，王惊蛰他懂风水通阴阳，这些小鬼要是藏在了胡正富的身体里，蚕食着他的阳寿，王惊蛰完全有可能会看出来的，到时候……”

    凉绣跟用看白痴一样的眼神，看着他说道：“你说的难道我会不知道么？”

    几个小时以前，云贵川交界的巫门所在地。

    王惊蛰看着唐大脸上那副本来挺温柔，但在他看来却很诡异的笑容，心中当即就揪紧了，一股酸麻的感觉从脚后跟一直绵延到了脑瓜皮上，全是鸡皮疙瘩。

    “我和那个女人第一次见面的时候很巧，我在爬山的时候，她已经到了山上，当我第一眼看见她的时候，你知道什么叫做被拨动了心弦的感觉么？”

    唐大似乎很享受这种回忆的片段，整个人都好像特别的陶醉，就像浑身上下都沐浴在了春光里。

    但王惊蛰却感觉很冷。

    “真是可惜啊，那天晚上的酒有点少了，不然我想喝下去，还会更美好”

    王惊蛰冷冷的笑了，咬牙说道：“你是不是脑残电视看多了？”

    唐大完全不鸟他的奚落，继续回忆着说道：“后来我陪她去了很多的地方，我第一次和人结伴而行，却是个优秀到了骨子里的女人，这让我感觉到了不一样的味道和体验，我觉得我已经够优秀的了，但是不知道为什么，在她的面前，我总有点自行惭愧，我怕我的身上会有瑕疵，我更怕她看我的时候，眼睛里会有沙子……”

    王惊蛰愣了愣，他忽然想起了当年和小草相遇的时候，大概，似乎，他也是这种心境。

    王惊蛰继续咬牙切齿，但也逐渐的冷静了下来，就只听唐大闭着眼睛，忽然说道：“在遇到她之前，我对抽烟没什么感觉，只抽几块钱一包的云烟就可以了，在遇到她之后我抽起了玉溪，不是因为我膨胀了，而是几块钱的烟已经配不上我跟她相处时候的场景了”

    “年少真的不应该碰见这么优秀的女子啊，否则余生都该是她的影子了……”

    王惊蛰嘴角抽搐着，说道：“你他么盗版我的来煽情，有意思么？”

    唐大的眼神忽然瞥了过来，那眼睛里的色彩好像特别的复杂，让王惊蛰又看不懂了。

    “啪”唐大突然一低头，脚尖点了下地上的一截断枝，他抬腿将树枝踢起来后，伸出右手就接在了手中，然后在王惊蛰极其难以置信，和毫无征兆下，唐大猛然将那截树枝“噗嗤”一下插进了自己的腹部，然后平淡的说道：“看见她的时候，麻烦你跟她说一声，对不起，我得把这一下子……还给她”

    王惊蛰当场懵逼，一脸呆滞。

