    “轰、轰、轰……”

    眼看乐毅大军的蒙冲巨舰就要冲破火海，一艘比王龁旗舰还庞大的楼船出现在前方，几乎堵死了蒙冲巨舰冲锋去路。//www.  //

    紧随着，漫天巨石掠起，遮天蔽日轰向敌军巨舰，巨响声中把艨艟轰得撸断体破。又有数百枝巨弩划破虚空，带着尖啸声笼罩四野。

    “砰、砰、砰……”

    十数艘先登、游艇、赤马舟躲避不及，撞在楼船上，却自己撞得支离破碎，连晃动武桓王旗舰都无法做到。

    武桓王旗舰这种五层楼船，除了同等楼船或蒙冲巨舰可以憾得动，其他根本无法奈何。先登、赤马舟等的撞击，不能说蚍蜉撼树，宛若兔子撞老虎吧。

    眼睁睁看着蒙骜神将刚烈就义，眼看王龁大军要崩溃，剑殇指挥楼船堵上了防线窟窿，逼得敌军艨艟巨舰不得不暂退。

    却不知，若非剑殇兴起这么一堵，王龁将侯就要步入蒙骜后尘了。

    “邪妃！”

    剑殇正肃穆看着比沙场近身肉搏还惨烈无数倍的水战，李同看向远处踏花而来的曼妙身影，讶异脱口而出。

    “邪妃？”

    能让李同动容的事很少，人更少。听李同所说，剑殇不由疑惑脱口而出，有点耳熟，就是想不起来，顺着李同的眼神看去……

    花岚相随，衣裳洁白如雪，殷红如血，三千青丝如墨飞扬的曼妙身影。

    有绝代佳人的气质，却因为蒙着面纱。看不清容貌，是否真正的绝代佳人，有待考证。

    但是，这无疑是个很有个性的女人，整体有“出水芙蓉，天然雕塑”的韵味，特别是那如雪内裳。如血罗衣，超长的三千青丝。

    “武林圣女！”

    李同脸色郑重看着迅速靠近的曼妙身影，语气认真解释道。

    “武林神话之女？！”

    剑殇沉思了下。随即恍然大悟。

    之前的情报信息，有提过武林神话沧海君，而后对武林神话之女邪妃花千黛。又名武林圣女，一笔提过。

    原本剑殇不会关注江湖人士具体情况如何，问题是这个武林神话沧海君，正是与谋圣张良联手袭击秦始皇的人，是个历史名士。

    根据情报，武林神话的修为境界竟然不比八大散仙低，还可能尤有过之。

    “她是特意来刺杀本王？！”

    脑际想起关于邪妃花千黛的信息时，剑殇隐约感应到一点锁定自己的杀气，不由皱眉喃喃自语。

    别说武林神话沧海君的修为实力……想象都无法想象。就看邪妃踩花而至，宛若凌空虚渡。修为境界已经无限接近于散仙之流了！

    “河有水鬼！”

    就在此时，带众弟子巡视楼船的程威长老忽然高声喊道，可惜他不是将领，只有义墨弟子会警惕，军队不会听他的话。

    “水底。射！”

    正好魏武卫统领宁玄走到船边，对程威长老较为了解，探头一看，就看到船底有黑影在攒动，挥手间右腰劲弩入手高喝，同时自己率先扣动扳机。

    紧随着。周围魏武卫及部分凶狼骑，纷纷持弩弯弓，密集劲弩利箭下雨般射向水底……

    “哗啦啦……”

    一时间，水流激动声四起，无数水浪、暗流躁动，数百道身影从水底蹿出，带着犀利水花冲上五层楼板甲板。

    与此同时，还有数百艘赤马舟、游艇等微型战船，宛若鱼群聚集，速度飞快冲向武桓王旗舰，看上去基本为江湖高手或顶级异人。让他们驾驶大型战船可能不行，但驾驶微型战船，却比正规水军还强悍无数倍，每艘微型战船都宛若离弦之箭般迅猛。

    “主公！事情有点不对劲！”

    看到四周躁动，而且江湖高手和顶级异人几乎都冲着旗舰而来，李同皱眉低声提醒道。

    “欲诛秦始皇，先除武桓王！杀！”

    “欲诛始皇，先除武王！杀！”

    片刻间，数百江湖高手冲上五层楼船，一阵高喊声起，疯狂杀向武桓王军。

    这些全是高手，便是异人，最低也是后天九层的存在。

    一时间，武桓王军被杀得节节败退，若非凶狼骑和魏武卫都是重甲兵种，此次肯定要损失惨重。即便如此，凶狼骑和魏武卫还是伤亡大增，特别是义墨弟子和凶狼骑，伤亡惨重。

    别以为凶狼骑也是重甲兵种，就能跟魏武卫相提并论，双方的防御差得远了，同一类型也有高下之分。

    对上江湖高手，除非如魏武卫这般武装到牙齿，浑身密不透风，否则形同虚设。因为他们更注重招式精妙，更会攻击要害，而不是沙场撕杀那般血腥、直接。

    “啪、啪、啪……”

    一阵硬物敲击声起，无数铁爪钩索等攀住五层楼船各处，越来越多的江湖高手和顶级异人登上五层楼船。

    “一群劣货！有眼无珠！”

    看着疯狂涌来的江湖人士和异人，剑殇皱眉骂道。

    什么“欲诛秦始皇，先除武桓王”？

    什么“欲诛始皇，先除武王”？

    扯谈！

    南巡大军中，对秦始皇最没忠诚度的就是自己好不？最不负责任的将领，也是自己。

    什么时候自己表现得对大秦帝国很忠诚了？

    看样子，这些高手全是特意来刺杀自己，连武林神话之女，邪妃花千黛也亲自出动了。

    不就是让义墨弟子联合大内高手围杀南巡大军周围江湖人士和异人吗？搞得好像自己联合大秦帝国，想要覆灭江湖圈子呢。

    “焚舟破釜！”

    战局危急之际，田单迅速奔走各处。拿手绝技不停使出，激发军卒的潜力、战意、战力，否则根本挡不住数以百计的江湖高手啊！

    “小心！”

    剑殇正关注战局之时，李同忽然轻喝一声，一把扯住剑殇胳膊往后拉。同时宝剑闪电出鞘，在剑殇身前爆发炫目剑花。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集连忙的金属铿锵声起……

    剑殇大汗，自己的直觉最为敏锐。比起先天后期的强者也不弱，竟然事先没任何感觉？

    “哼！”

    一阵闷哼声起，李同倒退一步。硬若钢铁的数尺厚甲板，竟然出现踩出大片龟裂，骇异脱口而出：

    “好强！”

    话落。宝剑一挥，身若利剑冲霄，挺拔站立剑殇身前，看向数十米外，绑定船体的绳索上的曼妙身影。

    原来，不知何时，邪妃花千黛已经出现在五层楼船上，身若飘絮站立绳索上，宛若柳叶起伏飘荡……

    三千青丝如浪，如雪内裳圣洁。如血罗衣妖艳，花岚飘舞醉人……

    正邪难辨的妖异，风华绝代的诱惑，超然于世的英气……

    “不愧为武林神话之女，不愧为邪妃……”

    隔着数十米。清晰看到邪妃花千黛，剑殇心中赞叹。意外的是，李同好像不是邪妃花千黛的对手？

    李同已经是己方最强存在了啊！

    连仇黎、剑殇自己、慕容义都不是李同的对手，如果李同挡不住邪妃的话……

    “不愧为大罗尊重的传人！可惜，大罗一脉沦落了，竟然沦为朝廷鹰犬……”

    邪妃花千黛傲立绳索。身形如絮飘舞起伏，声如高山流水，清脆悦耳。语气却有股宛若帝皇的尊贵、傲然，有种俯视苍生，唯我独尊的味道。

    “顺天者悲，逆天者亡！吾宁亡而勿悲！社稷之王道，方是我方之王道，方是大道之道！”

    李同身躯傲立，气势冲天直视邪妃，声音铿锵，言语玄妙深奥说道。

    “是吗？”

    一个飘渺隐约的询问声起，看似问李同，又似乎问天。

    霎那间，醉人芬芳弥漫，无数或白或红的樱花花瓣，凭空出现，宛若雪花飘舞，萦绕天地。

    “啊、啊、啊……”

    蓦然间，一阵凄厉惨叫声起，那刀枪不入的魏武卫、凶狼骑，一被花岚触及，顿时惨叫陨落，宛若刀割般。

    连银龙裂天戟都无法划破的魏武卫三重鱼鳞甲，也纷纷崩溃碎裂……

    樱花灿烂问红尘，芬芳呢喃灭魂神。

    绝美花岚中的惊世杀机！

    乱花渐欲迷人眼，卿不杀人死不休啊！

    “大罗天绝！”

    一股直冲九霄，引得混乱沙场关注的恐怖气势爆发，李同脚跟一瞪，冲天而起，宝剑挥舞间，无数道望之心惊的恐怖剑气迅掠半空，势欲毁天灭地！

    炒豆般连绵不绝的噼里啪啦爆响声中……

    弥漫花岚消散，邪妃花千黛依旧随着绳索荡漾飘忽，依旧显得那般超然脱俗，似乎之前什么也没做过……

    李同身形，缓缓从天而降，衣发随风飘舞，势若天神降世……

    落下，站定，依旧身若利剑挺拔，与数十米外的邪妃凌然对视。

    “还好！”

    看李同没事，剑殇暗松了口气，如果真的连李同都不是对手，那己方就真的无力反抗了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “噼里啪啦……”

    就在此时，一阵硬物碎裂声起，如剑挡在剑殇身躯的李同，体内响起阵连绵爆裂声。

    “叮当……”

    神兵级别宝剑，蓦然碎裂，化为碎片掉落……

    李同猛然一口鲜血喷出，身躯一晃，栽倒……

    “李同？！”

    剑殇大惊迅速扶住李同，立刻感受到李同经脉寸断的严重伤势。

    此时，李同面如金纸瘫软在剑殇怀中，声如蚊蚋传音道：

    “我不是她的对手……我军无人能挡，逃！”

    *****

    昨晚的庆祝很热闹，很成功。拜谢广大兄弟姐妹的捧场，人生因你而精彩！谢谢！