    娄承业苦着脸，“我找父亲说去。”

    “知府大人会管这后宅之事？”李兴盛扬眉。

    娄承业心里没底了，确实，他爹极少过问后宅的事情。

    他爹是知府，杂七杂八的事情多着呢。

    既要管着京城来的折子文书，上折子汇报州府的情况，又要传达圣意，安排下面郡县的人口军务等事，还有管着河工山道，还要管着这城里的治安。

    有时候好几天不在家里，一直在外办差。

    李兴盛见他苦着脸叹气不说话了，冷笑一声，“看看，我说中了吧，你爹不管后宅事，你又管不了，玉恩的委屈就一直受着？”

    娄承业的眉头皱得更深，一时不知如何是好，“我……我找我娘好好说说这件事情。”

    李兴盛看着他，娄承业一脸为难的样子，这件事情想必跟娄夫人有关。

    而他斗不过娄夫人。

    如果他们直接开闹，会让人抓着把柄，给憨二妹惹下口舌是非。

    李兴盛眸光微闪，心中闪过一个主意。

    “好了，这件事情呢，如果知府大人能解决最好，解决不了，你就跟娄夫人好好说。”李兴盛拍拍他的肩头，放缓了语气。

    娄承业很感动，二舅哥真是通情达理啊。

    “嗯，二哥，我一定解决好这件事情的。”娄承业松了口气。

    “好了，咱们一起去拜见知府大人吧。”李兴盛微微一笑。

    娄承业感激地点了点头，和李兴盛一起，跟着娄知府的长随，一起来到了娄知府的书房。

    娄知府看到他们前来，十分高兴，马上放下手里的文书，喊着长随备早饭。

    早饭备得很丰盛。

    娄知府一直和李兴盛说话，问着李兴盛家中的情况。

    父母身体是否安康啊，兄弟姐妹的生活都过得可顺心啦。家里主要的营生是什么啊，冬天到了，乡下的生活是不是过得好啊。

    像一位慈祥的老者问晚辈一样，关心体贴。

    难得看到老父亲好脾气，倒叫娄承业不敢开口说炭火的事情了。

    再说了，他根本插不上话，他一开口，他爹又将话题叉开了。

    娄承业心里叹气，这可怎么办？

    早饭吃好，娄知府就叫他们各自去休息，他要办公事了。

    离开娄知府的书房，娄承业一脸的愧疚，“二哥放心，我一会儿再去找我爹。”

    李兴盛眯着眼看他，“娄承业，你很怕你爹啊。”

    娄承业苦着脸，这不废话吗？

    谁不怕自己爹？

    他又是家中最废物的一个，要是不怕，他也不会离家出走了。

    李兴盛说道，“娄承业，我要出府办事，我不熟悉府城的路线，你要是没什么事，陪我去吧？”

    娄承业欣然点头，“没问题的二哥，我先带着玉恩去给我爹娘敬个茶，看望一下我奶奶，我就来找你。”

    李兴盛道，“那就这样说好了，你快些来。”

    “知道了，二哥。”

    李兴盛和他分开，回了自己的客房。

    他的客房，就安排在娄知府书房隔壁的小院里，刘家父子的住处还没有安排好，如今和他一起住。

    娄承业又回了荷香院。

    他看到娄夫人身边的两个嬷嬷，正一脸阴沉地瞪着李玉恩的卧房门。

    那房门关着，正屋中，没看到李玉恩主仆四人。

    娄承业挑着眉头问，“两位嬷嬷可是有事？”

    一个嬷嬷道，“回五少爷话，夫人命我们前来，接五少奶奶前去。”

    娄承业淡淡说道，“你们且回吧，我一会儿就带玉恩前去见母亲。”

    那嬷嬷笑着道，“可是夫人说了，我们不能空手而回。”

    娄承业看她一眼，“那你等着吧。”

    他上前拍了拍卧房的门，“玉恩，是我，承业。”

    喊了两声，门才打开。

    但很快，卧房门又关了。

    两个嬷嬷气得脸色都青了。

    卧房中，李玉恩拢着厚斗篷，缩在椅内。

    她的面前，摆着一桌子的吃的。

    一壶热茶，正悠然地飘着热气。

    娄承业，“……”

    他原以为，自家小娘子吓得缩在卧房里不敢出来，原来是在吃早茶啊。

    “承业，你吃过了吗？没吃的一起来吃吧。”李玉恩笑眯眯地朝娄承业招手。

    “这一桌子吃的，你们从哪端来的？”娄承业惊讶地看着桌子，他刚才陪老爹吃早饭没吃饱，娘子真好，邀请他一起吃。

    娄承业在盆里洗了手，马上坐到桌边来。

    “是二婶从厨房端来的呀。”李玉恩笑眯眯道。

    刘二娘子笑道，“挑着现成的端了几样来。”

    说着简单，其实也费了一番周折。

    刘二娘子拉着井嬷嬷去了厨房，厨房的人开始不想给，但刘二娘子说是端去敬早茶的，厨房的人才给了。

    她力气大，提了两个食盒回来。

    两个食盒，装了八样吃的。

    而且大多是李玉恩爱吃的。

    她和二妞三妞吃了点包子，其他的全归李玉恩了。

    娄承业和李玉恩在卧房里吃了早饭，两人才开了卧房门。

    两个嬷嬷走上前来，皮笑肉不笑的道，“走吧，五少爷，五少奶奶，夫人该等得着急了。”

    这两人不先去敬茶，居然先自己吃饱！两个嬷嬷在想着，夫人一定会大为发火。

    “嗯，走吧走吧，让母亲着急可不好。”李玉恩笑眯眯地催着大家，“两位嬷嬷，快点啊。”

    她拢着斗篷，带着刘二娘子先走出了荷风院。

    娄承业在一旁扶着她。

    刚到集市开铺子时，因为没有马车，李玉恩和李兴盛李玉玟去赶集，都是走着去。

    单趟十五六里路，回来又是这么远的路。

    只要不是大暴雨，就算是下小雨的泥泞之路，他们兄妹几人也是照常赶集做生意。

    走了几个月，李玉恩的脚步练得不说像风火轮快，也不比一般的乡下姑娘差。

    而刘二娘子更是从小长在村里，爬山挑担子也是步行，娄承业是自小爱舞枪弄棒的野少年，脚步也快。

    三人走在下了雪结了冰的路面上，健步如飞，可就苦了在府里养尊处优多年的两个嬷嬷了。

    两个嬷嬷只得用跑的速度才赶得上。

    他们走到水塘边的时候，一个嬷嬷脚下一滑，哧溜，掉水塘里了。

    另一个嬷嬷赶忙去救。

    结果是一个带一个，两人一起掉水里了。

    “五少爷，五少奶奶，救……救命啊……”两人在水里扑腾着喊叫起来。

    李玉恩和娄承业还有刘二娘子一起回来。

    刘二娘子忍着笑，走了回去，“两位老姐姐，你们怎么走到水塘里去了，这路这么宽的。”

    路其实也不宽，只有半丈的宽度，小心走路，并不会掉水里，但这两个嬷嬷追赶得太着急，加上这路上又结了冰，于是就滑进水里去了。

    偏那水塘的坡又是斜的，两个人怎么也爬不上来。

    水里又冷得厉害，两个嬷嬷急得要哭了。

    李玉恩跺着脚，“哎呀，那水里可冷呀，刘二婶，你快回去拿绳子来将她们拉上来。”

    “是，二姑娘。”刘二娘子转身往回跑。

    那两个嬷嬷瞧着刘二娘子风风火火跑走了，心里嘀咕，这妇人跑得这么快，怎么就不掉水里呢？

    怎么是她们掉下去了呢？

    刘二娘子拿来了绳子，跟着她来的，还有守荷风院的井嬷嬷和田婶子，三人合力将两个嬷嬷从水里拉了上来。

    刘二娘子将绳子递还给井嬷嬷，笑着对两个落水嬷嬷道，“两位老姐姐，我们这荷风院里没有炭，烧不了火盆，老姐姐们还是回去烤火吧。”

    两人冻得说不出话来，哆哆嗦嗦地跑走了。

    李玉恩在后面说道，“两位嬷嬷小心啦，可别再掉水里了。”

    她一提醒，吓得两人只好慢慢地走。

    这荷塘有一里多长，这万一再掉下去了怎么办？

    两个嬷嬷小小心心地，忍着寒风吹湿衣裳冻，艰难地走完了这一里多路。

    而李玉恩和刘二娘子还有娄承业，已经走到她们前面好远了。

    走过荷塘，两个嬷嬷这才敢飞跑起来，一路跑回娄夫人那里。

    她们在娄夫人那里当差值夜，也住在哪里，来不及回话在，先匆匆忙回了屋去烤火换衣裳。

    这时候，娄承业带着李玉恩进了娄夫人的正屋。

    看到两人姗姗来迟，娄夫人气不打一处来。

    “我还以为，你们不来了。我娄府可是书香之家，怎会有你们这等懒惰之人？”娄夫人冷笑，“李氏，你在家也是如此懒惰吗？”

    李玉恩摇摇头，“不是啊，我每天四更天起床去赶集，我可勤快呢。”

    “那你今日为何起得如此迟？”娄夫人喝道。

    一旁的几个娄家娘子们窃窃失笑，有人小声道，“小两口嘛，新婚次日起得迟是在所难免的。”

    李玉恩看她一眼，对娄夫人说道，“母亲有所不知，那荷风院前的小路可难走了，上面结的冰滑溜溜的。我怕掉水里了，只好等太阳出来将冰晒得融化些才敢走门。”

    娄夫人冷笑道，“你大嫂一早去找你们，怎么她走得好好的？”

    “我不能跟大嫂嫂比，我脚小，走结冰的路站不稳的。”李玉恩红着脸，“不信你们看，我的脚真的很小呢。”

    她抬起脚来，让大家看她的脚。

    李玉恩虽然胖，但一双手脚却是小巧可人。

    特别是脚，比同龄人要小两个号。

    而娄大娘子哪里都完美，除了脚大，这在府里也不是秘密。

    其他几个娘子看着娄大娘子一脸的古怪，娄大娘子的脸色一片铁青，将脚往裙子里缩。

    娄夫人被怼得不知如何还口。

    娄承业也说道，“母亲，就在刚才，母亲身边的两个嬷一起掉水里去了，我们不得不小心点。”

    娄夫人这才注意到，两个嬷嬷没有前来。

    只有李玉恩他们来了。

    就在这时，换好衣裳的两个嬷嬷走来了。

    因为在水里冻过，她们一直在发着拌，脸色灰白一片，头发还没有来得及烘干。

    “怎么回事？怎么掉水里了？”娄夫人沉声问道。

    两个嬷嬷便将刚才的事情说了，“我们走得急，不小心掉水里了。”

    “你们没说完哦，幸好是我身边的刘二婶将你们拉了上来，不然的话，你们可就要冻死了。这快大过年了，府里冻死人可不好呢。”李玉恩皱着眉，摇摇头。

    说得两个嬷嬷更是脸色难看。

    娄夫人气得狠狠瞪了她们一眼，“下去吧，冻坏了又得找大夫。”

    两个嬷嬷一起退下了。

    娄承业道，“母亲，你可明白了吧？我们不是不愿意早些来，实在是那路太难走了。”

    说来说去的，倒是她的不是了？

    娄夫人沉着脸，“来迟的事，我就不说了，那梅花树是怎么回事？李氏！你好大的胆子，没经过我的准许，就敢砍树？”

    李玉恩眨着眼，“啊，我也不愿意啊，我这不怕冻死了么，屋里没有炭火，可我又冷得厉害。我担心自己冻死了，所以只好叫承业砍了些柴烧了些热水暖身子。母亲，其实我是为家里着想呢，母亲想想啊，我要是冻死了，外人一定会说，怎么新媳妇刚娶进门就冻死了？好晦气呀。这快过年了，家里传出冻死人的事情，也不好吧。”

    娄夫人气得一噎，“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李玉恩：我是一个善良的妹子，真的，很善良的，不骗人。&lt;(￣︶￣)&gt;

