
　　苏格显然是有点职业圈的内线情报，在他跟何遇说过青训赛的事后没两天，KPL终于也对外公布了这期青训赛的消息。本期青训赛，整体接受报名人员300名，将在近期开放报名通道。赛事进行的时间也确定，确如苏格所说，开赛被定在了一月下旬，那是各路中高校都已经开始赛假的时间了。之后以春节假期为界，将赛事的线上和线下两部分开。

　　看到这官方公布，何遇心中石头彻底落地，而将这消息转进三人小群的周沫此时更是兴奋不已，正在大赞官方这个时间安排十分贴心。作为一个暂时都没和家里提及自己有心闯荡一下职业圈的学生仔，他远比何遇还在担忧青训赛的日程会与期末考撞车。天籁小说网

　　“这下你可以踏实了吧。”连高歌都在一旁说着，可见周沫平时是多念叨这事。

　　“到时线下赛的时候，我就说跟你去旅游了啊，你可别说走嘴了。”周沫已经开始着手具体安排了。

　　“去哪旅游？”高歌问。

　　“青训赛线下赛在哪来着？”周沫光顾看时间了，其他细节都没还来及细看。

　　“就是东江。”何遇冒头说道。

　　“这……不合适吧。”周沫本想省事，线下赛在哪就说去哪旅游。但是东江市……这个他读大学生活了两年半的时间，要利用赛假时光来旅游？显然是说不过去的。

　　“一定要用线下赛的地方吗？”何遇问着。

　　“不这样的话……我就必须要自掏路费才不会露马脚了。”周沫说道。

　　“这个理由……很真实。”何遇感慨。

　　“就说一起报名了勤工俭学的社会活动怎么样？”周沫想新办法。

　　“可以。”高歌这边是全无所谓。

　　“赞！”问题这一解决，周沫又是一秒变高兴，继续研究公布的青训赛信息去了。

　　“300人的话……不算太多，不过每年也确实是冬季的青训赛要比夏季的规模稍小一点。”周沫说。

　　“为什么？”何遇问。

　　“可能……夏天有应届毕业生？”周沫说。

　　“求职信递到打职业来了。”何遇说。

　　“差不多也可以这样理解不是吗？”周沫说。

　　“不过300人的话，并不全是对外招收的名额吧，具体会接受多少个人报名我看也没写。”何遇说。毕竟是KPL体系下的东西，对青训赛何遇不像周沫这样了解报名细节，却也知道一些这赛事的结构，毕竟每赛季都会有不少选手是从青训赛走出，进入到KPL赛场的。而这些人中，像何遇、高歌、周沫他们这样，自己报名，然后通过青训赛选择最终在选秀大会中被职业队选中的其实是比较少的。

　　绝大部分通过青训赛进入到选秀，最终得到职业队青睐的选手都是有一些来头的。有的本就是职业队青训营中培养出的新秀，还有的是在城市赛、校园赛等等次级联赛中拿到过成绩，还有的甚至会是上赛季结束后合约到期，没有得到战队续约的自由身职业选手，也会通过青训赛来重闯职业圈。

　　他们这些人，其实可以说是早就已经进入职业圈视野的。他们的出身、战绩，又或是ID，就已经可以是报名青训赛的通行证。而像何遇他们在巅峰赛中的努力厮杀，反倒并不太被职业圈关注。不过像长笑这样稳居巅峰赛榜首的那就又是个例外了，他大概就是玩家日常能进行的游戏领域里，最会收获职业圈关注的一个位置了。

　　眼下的何遇，巅峰赛也终于冲进了前百，周沫目前排名47，高歌52。可在有特殊名牌的人面前，这些名次都不是什么十拿九稳的保障。周沫和高歌的排名相对还好，何遇在跟周沫、高歌一起聊了聊这300人的复杂程度后，忽然又觉得有点不踏实了。

　　“最好还是再冲一冲。”周沫向来以稳为主。

　　“我先问问。”何遇说。

　　“问啥？”周沫疑惑。

　　“打听一下我这名次够不够。”何遇说。

　　“这上哪打听？”

　　“哦……”周沫随口疑惑完自己就反应过来了。这要讲求血统论的话，何遇可不是他和高歌那样的草根出身呀！人家的亲哥那可是打过职业的，何遇这应该是叫……职二代？

　　周沫以为何遇是要去找何良向职业圈打听，却没想到何遇此时点开的不过是苏格的微信。

　　“打听一下。青训赛我看到报名人数会是300人，我现在这个巅峰赛的名次，你估摸着够不够入选？”何遇开门见山，一气把话说完，静候苏格回复。小群里周沫在何遇去问后，也安静守候着，多少名次能入选，他也很关心。

　　苏格这边的回复还是蛮快，很快就回了消息：“够了。”

　　“那就好。”何遇欣慰，转窗就要去跟周沫、高歌分享时，苏格这边却又马上回了一条。

　　“你觉得这样就好了吗？”

　　“进入选不就行了吗？”何遇不解。

　　“……”一串省略号，跟着才是内容，字里行间流露出的全是质疑：“你到底是不是认真想进职业圈的？”

　　“当然是，为什么这么说？”何遇说。

　　“那你也应该了解这青训赛是什么样的赛事吧？”苏格说。

　　“了解啊。”

　　“那么你以为，应该怎么样从线上赛，进入到线下赛，再争取到试训的机会，最后在选秀大会上被职业战队选中？”苏格问。

　　“呃……好好表现？”何遇说。

　　“如果你的表现很好，但是却没有人看见，那该怎么办？”苏格问。

　　“怎么会没有人看见？”何遇茫然。

　　“因为参赛的人多达300人，而这些人要在差不多一周的时间内完成大量的比赛，这其中固然有数据系统进行评分，但是人为的关注也是极其重要。我问你，当300人同时进行比赛的时候，你会愿意去找哪场比赛看？”苏格问。

　　“我认识的人。”何遇说。

　　“除此之外呢？”苏格问。

　　“我……知道的人。”何遇一边回答，一边已经在脑中跳出一个名字：长笑。如果可以旁观，他肯定会去找这位的比赛来看。

　　“好的，你会去关注的比赛，是你认识的，你知道的。那么现在，300人丢在你面前，他们当中有战队青训营出身，我们虽不清楚，但在圈内可能已经小有名气的新秀；有在次级联赛中取得过佳绩，收获过个人荣誉的高手；有已经是职业级，只是暂时没有收到战队邀请的自由选手；还可能有比职业选手还有人气，想进入职业圈来进一步证明自己实力的大主播；再有的，比如巅峰赛积分第一的顶尖玩家。最后你告诉我，在大量比赛同时进行，你只能选择观战的时候，什么情况下，你会选择看一个巅峰赛排名97的比赛？”苏格说。

　　“呃，当排名97与这些人是队友，或者对手的时候？”何遇说。

　　“你赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 青训赛300免费阅读。https://xs.23sk.com 