    虽然不是什么大数，但赵云起没想到自己也过上了被人送礼的日子。

    这感觉还真不一般啊。

    而且只要牢牢控制住了杨刚，还怕以后赚不了大钱吗？

    但赵云起沉浸在自己的思绪中，却完全忽略了杨刚那双泛着冷厉的深邃眸子。

    杨刚见他这副模样，更加笃定心中所想。

    唇角带出一丝不易被察觉的讽刺，转瞬即逝。

    “好嘞，那我就都仰仗赵叔了。要是真能挣到钱，咱们何必还守在这小破地方，直接拿着我祖传的秘方出去干，大搞一番。”

    杨刚一副哥俩好的模样，揽过了赵云起的肩膀，醉醺醺的靠在一边。

    抓起两粒花生米就塞进了嘴里。

    酒过三巡，赵云起早已喝的不行了，晕晕乎乎趴在桌子上就打起鼾来。

    杨刚见状，神色立刻恢复了清明。

    哪里还有方才醉得不省人事的模样？

    冷笑一声，目光不带一丝感情的看向赵云起。

    再多高兴一会儿吧。

    不然到时候，杨刚怕他没地儿哭去。

    随后拿出了一份在学校那里打印出来的“认罪书”，杨刚从兜里掏出早就准备好的红色印泥，捏着赵云起的手指就按下了几个手印。

    啧，大功告成。

    要扳倒这些贪官，靠的还得是白纸黑字。

    只要赵云起自己承认了，谁还能救他？

    颇为满意的在纸上弹了个响指，杨刚就出了村支部。

    这点酒就醉倒了？赵云起不行啊。

    杨刚醉倒是不醉，连半点晕乎劲儿都没有，只是想上厕所。

    喝的酒都化成水了，不排出来咋行。

    要总是憋着，回头再整出个事来。

    村支部里有个简易的厕所，杨刚解决完了人生一大事后，就寻思着上街溜达一会。

    反正一时片刻的，赵云起也醒不过来。

    顺着村边的小道悠哉的走着，杨刚倒是不热，体内真气微微运转一圈，就能驱散他体表的热气。

    堪称是避暑神器了，狗系统给的这本功法还是有点用的。

    刚绕过一条小路，杨刚就看旁边几个大婶正凑在一堆，不知道有说有笑的正在说啥。

    但杨刚看见这些成堆的大婶，第一反应就是赶紧跑。

    奈何刚转过身子，想拔腿就跑的时候，王婶子就眼尖的看见了杨刚。

    “杨刚啊，快上婶子这儿来。”王婶笑眯眯的朝他招了招手。

    淦，这回是逃不过了。

    僵硬着身形，站在原地的杨刚，深呼吸一口气，牵强的扯出一抹笑意，朝着王婶走去。

    唉，又得被这几个婶子拉着催婚了。

    “几位婶子在这儿干啥呢。”尴尬不失礼貌的笑了笑，杨刚说道。

    既然搞不过，那就加入她们的阵营。

    “正说村花的事呢，诶，杨刚你跟婶子说实话，你俩是不是已经那个啥了？”王婶拉着杨刚的胳膊就到了一边，小声的问道。

    村里边流言如沸，咋偏偏就杨刚这小子淡定着呢？他是真一点都不着急啊。

    “我去，婶子你可别乱说，我跟明珠纯洁着呢。”王婶这一句话，差点没把杨刚给问毛了。

    八竿子都打不到一起的事啊。

    这几位大婶嚼舌根，也不能毁了人家姑娘的清誉吧。

    “我们没胡说，这事全村都知道了，最近安明珠都不出门了呢。”其他几人也是无奈的摇了摇头，这事肯定不是空穴来风。

    闻言，杨刚一张俊颜直接冷了下来。

    大爷的，别让他知道是谁在背后造谣，否则定饶不了那孙子。

    “回头再说吧，婶子我那边还有事，先走了啊。”最受影响的肯定是安明珠，他一个大老爷们不怕什么，但人家姑娘不行啊。

    村长年纪大了，就这么一个宝贝闺女，别回头再被气出好歹来。

    杨刚说完就急匆匆的朝着村长家走去，王婶子看着杨刚离开的方向，会心一笑。

    还说不喜欢人家？

    一听这事就赶紧过去看了。

    要是郎有情妾有意，没准她还能帮着说一把呢。

    牵姻缘的好事，这可是积德的呀。

    拐了个弯，杨刚就到了村长家门口。

    可还没进门，就听见了一阵女孩的啜泣声。

    伤心难过又夹杂着点悲愤。

    “明珠，你这是何苦呢。要真是喜欢那小子，大不了爹豁出老脸去给你说媒去。”村长把这闺女从小就当成掌上明珠一样疼爱，哪里看得了她掉眼泪。

    “不、不要了爹，他不喜欢我。我又何必强人所难呢？”安明珠依旧在屋里啜泣着，不停的拿卫生纸擦着眼角的晶莹泪珠。

    越说越难过，干脆痛哭起来。

    村长见状，也是没了法子。

    “村长，我能和明珠单独说会儿话吗？”顾不得那么多了，先解释清楚最重要。

    杨刚直接进了小院，到了安明珠的闺房。

    扭头看了一眼自家闺女，村长这才无奈的拄着拐杖出去。

    唉，杨刚这么优秀的青年，注定不会留在村里太久。

    只怕明珠的一番痴心要错付了。

    “你中午喝酒了？要不要我去给你熬碗汤喝。”安明珠一看杨刚来了，连忙慌张的收起了桌上擦鼻涕眼泪的纸，不好意思地站了起来，有些拘谨。

    见状，杨刚按着她的肩膀，就让她坐了回去。

    “村里的流言我真不知道，不然早就过来了。”杨刚这回可真算躺着也中枪，他压根就没对人家做过什么。

    要是拉过手亲个嘴儿，传出这样的风言风语还情有可原。

    可关键是他们之间纯洁的很。

    除了自己捡到过她的小布料，就再也没别的了呀。

    “这事儿不赖你，全都怪石文那个家伙。”说着说着，安明珠眼里又噙起了晶莹的泪花。

    她本不想在杨刚面前提这样难以启齿的事，可事到如今真是没了办法。

    说完，安明珠就扑进了杨刚怀中，紧紧抓着他的衣服。

    被女人娇软的身子一扑，杨刚愣住了。

    直到鼻尖传来那股仿若兰花的幽香，杨刚这才发觉两人之间的距离过近。

    少女上身穿了一件蓝绿色的短袖，随着她靠在杨刚身上的动作，杨刚垂下眼眸时正好可以瞥到她清瘦光滑的后背。

    以及那一小横条藕紫色的系扣衣物。

