    “好了，不要再说了。”秦泰知道秦天正在气头上，不过说出去的话如泼出去的水，这下事情闹大了。

    “秦某先行告退。”秦泰对着**台上众人抱拳弯腰一礼便急匆匆拉着秦天离去

    “唉，还是太年轻了，锋芒尽露。”加登摇着头看着两人离去的背影说道“如果不是念他年少无知，就他刚刚那一番话老夫杀了他也不为过……”

    台上一干人等也随声附和着，全当看了一场笑剧，同时也在盘算着还要不要与秦家再有生意上的往来，毕竟大家都是聪明人，为此让玄天宗不开心那是不明智的选择。

    慕容傲笑了笑说道“长老莫要生气，癞蛤蟆喘大气罢了，何须与他计较。”

    加登心里白了他一眼，没给他好脸色，你以为我不知道你耍的花样，我走过的桥比你走过的路还要多，当然，这只是加登心里的话，对于这个未来的宗主他还是给足了面子。

    马车内，秦泰语气有些责怪道“你明知道那慕容傲有意激怒你的，为什么就不能多忍让一下？忍字头上一把刀，忍的了，一切风平浪静，忍不了，那就是刀插心窝子啊孩子！”

    冷静下来的秦天回想刚刚那些话，确实说的太过于冲动，不过，说出的话泼出去的水，是无法挽回的，当时冲动遮蔽了理智，以至于现在连累秦家陷入水火之中，只等消息一传开，对秦家影响必定是巨大的，诺大一个大宁王朝，谁敢与玄天宗作对的人来往？

    “对不起父亲，是我太冲动了…”秦天低着头，内心愧疚道

    “唉，你这犟脾气太像我了，以后少不了吃亏。”秦泰轻轻拍了拍少年的手说道“爹在你这个年纪的时候也是天不怕地不怕，但是等你到了爹这个年纪你就会明白，人啊，该低头时就得低头呀！”

    “话都已经说开了，现在如何是好？”秦天不怕玄天宗会对自己怎么样，他担心的是将整个秦家拖累，毕竟玄天宗可不是谁想得罪就能得罪的。

    “你也不用太过于担心。”秦泰安慰道“生意上肯定或多或少受一些影响，至于玄天宗上门找麻烦还不至于。”

    秦泰看的出少年的顾虑，两个小娃娃之间的矛盾还不至于让玄天宗多在意，对一个被废掉修为的废人出手，传出去只会让天下人耻笑罢了，也显得玄天宗太没有气量了，更何况秦天的外公也不是一般的人，想要对秦家有所报复，那也得掂量掂量……

    这一天，比赛已经到了尾声，成功胜出的一百人也尘埃落定，一众人等火急火燎地赶回玄天宗。

    而今天发生的事情也传遍了整个加南城，对于那个不自量力的少年，也成为了众人茶余饭后的笑谈。

    繁星当空，皓月洁明，玄天宗举办的竞武大会也告一段落，这一次，玄天宗可是吸收了五百名精英弟子，这要是放在任何一个地方都是一股不可小觑的势力。

    经过今天一事，秦天心里已经暗暗发誓，今天所受的屈辱一定要靠自己的双手争取回来，哪怕失去这条性命，也在所不惜。

    少年和家人吃过晚饭以后便匆匆忙忙回到了自己的房间，紧闭房门连烛火都未点着，就连那个缠人的妹妹他也拒之门外。

    早就听秦玉说过，自己还没出事之前，修为就是武者巅峰状态，昨晚已经恢复了修炼者的实力，今晚他想测试一下武者六转强者的威力到底如何，虽然见识过雷惊鸿一掌之威，但自己却未拥有过这么强大的力量。

    确定门外已经没有了人，少年迫不及待地在桌子上摆上一块碟子般大的石头，有模有样地扎起了马步，双眉紧锁，将所有的注意力集中在那块石头上，右手一掌用力打出。

    下一秒！

    石头纹丝不动，只是微微激起一点掌风，估计这一掌拍打一下蚊子还是可以的。

    怎么回事，怎么跟预想的不一样呢？

    少年心中疑惑不解，明明感觉体内有一股强大的力量，但是却发挥不出来，就好比掰手腕，别看你块头大，如果不懂得运用技巧，即使对方比你瘦弱，你也未必能掰的赢对方。

    不死心的秦天继续扎着马步对着空气一度挥掌，反反复复也不知练了多久，只见身上的衣服早已经被汗水打湿，手臂也都酸软不堪，不过，回想起今天那一阵阵的嘲笑声，整个人仿佛又像打了鸡血一般来了精力。

    又过了半个时辰……

    终于，实在撑不下去了，少年累的瘫倒在地上气喘吁吁！

    “我实在看不下去了。”

    一声熟悉的声音在脑海中响起，一道人影光芒即刻出现在了房内，霎时间，一股无形的力量迅速将整座房子笼罩起来，好像是怕别人发现一般，神秘人一旦出现，就会释放这种能量将两人与外界隔离开来。

    “前辈！”秦天看见神秘人出现，高兴地从地上爬了起来惊呼了一声。

    “小子，照你这样练下去，我就算不被你耗死，也能被你气死。”神秘人撇了他一眼没好气地说道

    秦天不好意思地说道“不知可否请前辈指点一番？”

    秦天知道这家伙不会是一个泛泛之辈，他能以这种形式存在于天地之间，生前必定有过人的本事，既然他没有伤害自己的意思，那为何不能利用他使自己变得强大呢？

    “你这家伙，别以为我不知道你在想什么！”神秘人好像知道他在想什么一般，不过他也并没有在意，而是说道“教你也不是不可以，但是我有一个要求。”

    秦天微愣了一下，说道“小子能做到的定然会做，如果做不到，还请前辈谅解！”

    秦天虽然不是聪明人，但是可不傻，随口就答应你的要求，一会你要我的命我给还是不给？

    “你小子鬼精的很呐，放心，对你来说这是美事一桩。”神秘人转过身说道

    秦天听的有些疑惑，小心翼翼地问道“那不知道前辈指的是何事？”

    “我要你拜我为师……”神秘男子转过身，对着秦泰说道“从今往后，你必须听从我的命令行事，不得违背，而我将教你如何修炼，如何变的更强。”

    说完，神秘男子嘴露微笑问道“怎么样？”

    犹豫了片刻的少年回过神来，摇摇头道“那不行，什么都要听你的，那我和一具行尸走肉有什么区别？”

    秦天只是犹豫了片刻便知道这买卖不划算，对于眼前这个神秘人不仅一无所知，而且对方打的什么算盘还不得而知，糊里糊涂就答应他的要求未免太过草率。

    神秘人被秦天拒绝似乎有些始料未及，错愕了小半会便是哈哈大笑了起来，旋即说道“小娃娃，你可知道我能收你为徒是一件何等荣耀之事？你居然拒绝我？”

    紧接着，神秘人露出邪魅的笑容，说道“你就不怕我吞噬了你的魂魄，夺舍了你的身体？到时候你可就没有任何机会了……”

    说完，一股无形的威压从神秘人身上释放了出来，目标正是秦天。

    顿时间，少年感觉肩膀上好像扛了两块石头，猝不及防之下双膝一弯直接跪了下来。

    秦天咬了咬牙暗骂一声混蛋，转而艰难地说道“得了吧，你要夺取这具身体早就夺了，还用得着跟我这种小喽啰浪费那么多口舌？”

    话音一落，神秘人瞬间哈哈放声大笑，施加在秦天身上的压力也随之撤了回来。

    “嘘！”看着神秘人笑得那么大声，秦天生怕引来府内下人的注意，赶紧说道“别笑了，一会把人招来那就麻烦了。”

    神秘人停止了笑声说道“放心吧，你现在就算把这里拆了也没人知道。”

    “你是怎么办到的？”秦天眨巴了一下眼睛好奇的问道

    “只要你做了我的徒弟，我便可以教你，但是现在嘛……无可奉告！”

    秦天白了他一眼

    神秘人眼看来硬的不行，那就来点软的，说道“你今天口气不是很大嘛？小小一个武者竟敢叫嚣一个宗派，还夸下海口五年内上门讨个公理，你觉得到时候你有那个能力吗？”

    秦天摇了摇头，今天的一番话确实太过冲动了，以至于沦为他人笑柄。

    神秘人笑道“只要你答应我的要求，我便答应你，为你夺回你那所谓的公理！”

    “我自己的尊严我自己会去讨回来，这个就不必前辈您费心了。”秦天甩了甩有些凌乱的头发说道

    现在秦天可是不着急了，从这神秘人言语和神情中似乎有意无意间都想将自己收为徒弟的意思，虽然不知道他的用意，但却对自己百利而无一害，只是条件得压一压才行，不能让他牵着鼻子走。

    神秘人啧的一声道“我说你小子软硬不吃是吧？”

    “那也不是。”秦天打着哈哈说道“你现在老是往我肚子里钻，你就教一下我，权当交房租吧！”

    “什么？交房租？我呸……”神秘人顿时火冒三丈，但是又拿他没办法

    想当初，多少强者哭天喊地要侍奉在他的身边他都没有理会，今天想收一个武者为徒弟都被连连拒绝，你说气不气人。

    “要不这样吧，我退一步，你收我为徒教我修炼，你有什么事情可以交代我去做。”秦天眼珠子一溜接着说道“当然了，我认为可以做就做，我认为不能做你不能强求，怎么样？”

    神秘人一头黑线，不想再说话，化作一道流光对着少年肚子便钻了进去，看他临走时的脸色估计被气的不轻。

    “这就生气了？你也太小孩子脾气了吧，我们还是可以再商量商量的…”眼看神秘人真的生气了，秦天赶紧拍了拍自己的肚皮喊道

    “滚……”

    一声咆哮声响起，震的秦天耳膜生疼

    秦天扣了扣生疼的耳洞，摇了摇头嘀咕道“就你这臭脾气谁愿意当你徒弟……”

    “靠山山倒，靠人人跑，我还是靠自己吧！”

    倔强的少年不死心地重新扎起了马步，就在这时，脑海里传来了一阵熟悉的声音。

    “盘膝运气！”

    秦天不敢怠慢，立即就地盘膝，双掌放于膝侧。

    做完一系列动作后，秦天顿时发觉自己哪里懂什么运气呀？

    刻下不好意思问道“前辈，该怎么运气啊？”

    微微停顿了几秒，脑海中那声音继续响起“吸新气，吐浊气，反复三下，而后聚气于丹田之中，不可外泄，即下，如忍大便状，气通而不透……”

    秦天认真聆听着，虽然好多没有听得懂，但是肢体包括每一处神经都不由自主随着神秘人的指引而操作着。

    一波操作过后，神秘人接着指引道“双眼闭合，神魂一体，气游经络，内窥乾坤……”

    随着神秘人的指引，下一秒，神奇的事情发生了，自己身上每一寸神经，骨骼，器官一点点浮现在脑海里，只要刻意地去引导就会出现。

    “怎么样？很神奇吧？”神秘人说道

    “太神奇了，我居然能看见自己身体内部的构造，这是怎么做到的？”秦天惊讶道

    “这个叫神识，不仅可以观察到自己的五脏六腑，也能将神识外放观测他人的一举一动，战斗时是必不可少的一个帮助！”

    话音一落，好奇的少年试着将自己的神识往外扩展，一股无形的力量逐渐以圆形状态向四周延伸，一米、三米、五米、十米……

    渐渐的，神识往外扩展了将近二十米的地方彻底停了下来，任凭少年再怎么努力也不能再往外延伸一寸。

    在那神识之下，周边的一草一木都尽显无遗，所有的风吹草动尽在神识捕抓之下！

    “以你现在的修为也只能暂且止步于此，只要你能突破现阶段修为，神识便能自动扩张！”

    “原来如此。”秦天紧锁着的眉间突然舒展开来

    收回外放的神识，继续内窥自己的身体，神秘人一直躲在自己的体内，这次可以好好看看他到底藏在哪里。

    知道秦天的意图，神秘人鄙视道“你不用白费心机了，凭你现在的实力是不可能找的到我的，你还是安心去修炼为好，知道我更多的事情对你没什么好处。”

