
　　许峰惊讶的望着李敏，没想到李敏竟然如此信任自己，仅仅因为自己的一句话，就连性命也不顾了。

　　“不过，老板，我的女儿，还是要请你将她带到安全的地方。”李敏眼中露出祈求的神色。

　　“你，你是想接受守城任务吧。”许峰沉吟片刻，说道。

　　“是的，老板，这次守城任务奖励非常丰厚，可以让我实力大幅度提升。”李敏眼中露出坚定的神色，说道。

　　“好的，随你，我会把你女儿和郑毅带到安全地方。”许峰点头道。

　　“多谢老板了。”李敏脸上露出喜悦的笑容。

　　“你脸上的伤拖得太久，治疗药水已经无法修复了，不过，我知道有一种复苏药水，可以治疗你脸上的伤，有机会我会替你弄到。”许峰说道。

　　李敏**了一下脸上的伤疤，脸上露出一丝悲哀的神色，她又想起了她的丈夫。

　　……

　　许峰将李敏的女儿李楠和郑毅接到了祭祀之村，现在祭祀之村只是一级乡，但也完全足够郑毅练习锻造术了，还有三天攻城就要开始，而且区一级的营地升级，怪物攻城只会持续四个小时，到时候他们就能回到女娲镇了。

　　祭祀之村中，丁香还没有离开，她在等待她的两个亡灵宠物回复血量，两个三星精英级的亡灵宠物，如果没有它们，定向的实力要降低一半以上。

　　看到李楠，丁香脸上露出开心的笑容，两个小姑娘很快成了密友，手牵手在祭祀之村玩耍。

　　祭祀之村升级为一级乡后，命运商店里的物品也多了起来，其中有一个回城卷轴，只能祭祀之村的村民才能购买。

　　许峰把郑毅和李敏以及李敏的女儿，全部邀请加入祭祀之村，这样她们就都能购买回城卷轴了，这样李敏就连最后的后顾之忧都没有了，及时退一万步，女娲镇守不住了，李敏也能通过回城卷轴回到祭祀之村。

　　安排好一切，许峰离开祭祀之村，他现在的实力只有三星巅峰，比起一般人，拥有碾压般的实力，但和一些大势力的精英相比，并没有多大优势，要知道，许峰的天赋可是提升所有属性一阶，但即使这样，现在也出现了和他一样三星巅峰的人，这让他有些汗颜。

　　普通人属性点只有5点左右，一星实力的人，属性点是15点，二星实力的人，属性点是50点，三星是120点，四星则是300点；

　　许峰现在的属性点，实际上只有二星巅峰，也就是50点属性点，但在天赋的加成下，他实际上能够发挥出120点属性点的实力；

　　现在，他一方面要尽快提升自己的实力，另一方面，则是需要加强祭祀之村的防守。

　　许峰记得，前世曾经发生过一件轰动了半个华夏的事情，一座五星级的虫巢被发现，地球意志发布临时任务，剿灭虫巢，但这个临时任务的奖励却很少，完全和剿灭一个四星虫巢的难度不匹配，因此很多人都无视了这个任务。

　　当时一个只有三百多人，名叫绝地的小公会接了这个任务，在完成这个任务后，所有幸存的公会成员，竟然齐刷刷升了一星，要知道，当时这些公会的成员，最高的也就是四星巅峰，两百多个四星的人，完成任务后齐刷刷全部升到五星，这在当时，引起了所有人的注意。

　　原来，这个虫巢内有一处产卵室，里面的虫卵全都是四星巅峰，但却没有孵化出来，那个叫做绝地的公会成员，在杀光了虫巢所有虫人后，意外发现了这个产卵室，结果，一场升级盛宴开始了，杀死这些虫卵不费吹灰之力，所有人赚的盆满钵满。

　　要知道，四星属性点是300点，五星属性点则是750点，想要升一星，简直太难，但两百多人同时升一星，可想而知，产卵室里还未孵化的虫卵有多少；M.23sk.com

　　“那个虫巢在广林市，离临海市十万八千里呢，没有出现城市级营地前，没有传送阵，根本不可能去那个城市。”许峰摇头，自言自语。

　　“雷霆武馆随时都会来攻打祭祀之村，只靠一个三星领主级的守护兽，并不保险……”许峰沉吟起来。

　　许峰的目光落在了甜水湖上，突然一道灵光出现在脑海。

　　“临海市，临海市，这里靠近大海，我记得，曾经有个人在海边的一个小村子，出售过宠物鱼卵……”许峰眼睛一亮。

　　宠物鱼卵，孵化出什么都要看运气，当时有很多人去购买，大多都是孵化出三星以下的海鱼，螃蟹，海虾，海龟之类的宠物。

　　许峰记得，他曾经看到过有一个人孵化出一个三星精英级的海龟，孵化出后，那个人竟然当着众人的面将宠物打到残血，然后解除了宠物契约，之后杀死了这只三星精英的海龟。

　　之后，海龟掉落的命运宝箱中，开出了一个暗金级的盾牌，让所有人眼红，宠物鱼卵的名声，也因此传遍了临海市周围。

　　之后，很多人都仿照这样的方法，但大多只孵化出一星，二星普通实力的海鱼，即使杀死，也掉落不了好东西。

　　许峰曾经听说过，还有人曾经孵化出三星精英级的食人鱼，如果许峰也能获得这样的虫卵，只需要有几条食人鱼，就能把通道守的严丝合缝，让所有人都进不来。

　　“海边，大海可是个很麻烦的地方，里面虫怪，变异的鱼怪太多，一个不小心，连死都不知道怎么死的。”许峰摇头道：“也不知道，当初那个卖鱼卵的家伙，是怎么获得那么多鱼卵的。”

　　想到这里，许峰收拾了一下，买好补给品，开始朝十几公里外的海边走去。

　　离开祭祀之村，许峰召出骸骨战马，现在有坐骑的人还很少，营地升级为区级后，就能购买坐骑，但只能购买移动速度60的普通坐骑，都是黑铁品质的。

　　想要获得高品质的坐骑，要么在野外捕获，利用宠物契约卷轴强行签订宠物契约，不过，这种方式失败的几率相当大，而且宠物契约卷轴价格很贵，一张就需要一万命运点数。

　　这种方法，实在好耗钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第151章 鱼卵宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 