    这会儿他们的身体都是在轻微的颤动着，脸上更是大汗淋漓，他们的双手不知不觉的拽住自己的裤子，想要分担一丁点的压力。

    而在这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“现在啊，你们集体，给我背一遍。”

    “二牛。”

    “到。”李二牛大声道。

    “你起个头。”范天雷随口道。

    “报告，俺一时想不起来了。”李二牛强忍着酸痛，大声道。

    “啥？你身为中国人民解放军战士，你把内务条令给忘了？二牛，你行。”

    范天雷竖起了大拇指，随后，他将目光落在了何晨光的身上，范天雷笑呵呵的道：“张余看到范天雷没有看他，这让张余稍微松了一口气，最起码不用他背诵。”

    “张余。”

    “到。”

    下一霎那，范天雷的声音响了起来，这令张余，浑身一震，张余几乎是条件反射一般，应声道。

    “张余，你在笑什么呢？啊？说出来让大家伙都听听，也让大家伙都乐乐。”

    “刷刷……”

    张余听完这话，一时间，有些懵逼了。

    “卧槽，我他妈的什么时候笑了？你丫的是眼瞎了吗？”

    张余也傻了眼，不仅仅是张余，就连何晨光以及王艳兵等人，也全部都是怜悯的看了张余一眼。

    “怎么？不敢说出来了啊？”范天雷随口道：“刚刚不是笑的挺开心的嘛？你是在嘲笑李二牛没有背过中国人民解放军任务条令吗？”

    “报告，我没笑。”张余忍不住大声道。

    “哦？”范天雷随意的瞥了张余两眼，随口道：“难道是我眼花了？也对，人老了啊，眼睛就容易花，或许是我眼花了。”

    “咦，张余，我记得你军队的时间，应该要比何晨光他们要早不少，按道理来说，这中国人民解放军内务条令，你应该比他们要熟悉，既然这样的话，那么，你就背背中国人民解放军内务条令吧。”

    张余听完这话，这让张余微微一愣，张余顿了顿，便是大声道：“是。”

    张余便是大声道：“第一条，为了规范中国人民解放军的内务制度……”

    “等等。”

    就在这时候，范天雷打断了张余的话，这令张余微微一愣，有些没搞懂范天雷要干什么，一时间，不免有些懵逼。

    不是要背诵内务条令吗？我是在背诵啊，你丫的打断我又是什么鬼情况？

    “我让你背，是让你倒着背，没说让你正着背，重新背。”

    “刷刷……”

    此言一出，不仅仅是何晨光傻了眼，就连王艳兵以及宋凯飞等人，也全部都是一脸懵逼的看向了范天雷。

    他们做梦都没想到，这中国人民解放军内务条令，他娘的还有倒着背的？这倒着背出来的玩意，能听得下去吗？

    再说了。

    这玩意正着背，他们都可以背过，这是他们的必修课，但是……这倒着背是什么情况？哪儿家的军队要求倒着背了？这玩意，谁能背诵的下来？这倒着背，也不成句子啊……

    “我这个脑子……正着背不成还得倒着背，这谁能背的过啊？”

    “是啊……这，俺这正着背都背不出来了，竟然还要让张余倒着背……俺……俺……”李二牛强忍着酸痛，有些说不出话来。

    “咱们首长，这是在故意玩张余吧？”宋凯飞也是忍不住吐槽道。

    “瞎搞……”徐天龙有些蛋疼的道：“这倒着背谁能背诵的出来吗，就是倒着读，都得寻思寻思。”

    “天乱来了……”

    一时间，何晨光他们都是有些嘀咕，陈善明以及苗狼看到了这一幕之后，这让陈善明嘴角一挑，露出了些许笑容。

    “看来五号是在针对这小子啊。”陈善明忍不住开口道。

    “是啊，这小子端腹半天，跟个没事儿人似的，五号是什么脾气，咱们还能不知道么。”苗狼笑呵呵的道。

    “对了，你说这次五号会怎么折腾这小子，这小子敢在五号面前竖中指，也是第一人了。”

    陈善明听了后，笑呵呵的开口道：“这谁知道，五号的手段，层出不穷，这小子，估计有苦头吃了。”

    一时间，众人都是笑眯眯的盯着张余，想要在张余的身上知道一些什么。

    这会儿范天雷开口道：“怎么？该不会记不住吧？”

    “我可告诉你，这中国人民解放军内务条令，必须要做到倒背如流，你连倒背如流都做不到，还怎么来这里当兵？”

    “小子，你要是背不过，那可就别怪我给你点惩罚了。”

    “陈善明。”范天雷大声道。

    “到。”陈善明应声道。?　“给这小子加点菜。”范天雷随口道。

    陈善明仿佛早就知道范天雷的做法一样，其嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，陈善明笑呵呵的看了张余一眼，一时间，这让张余打了个冷颤，他知道，这老范一定是故意的。

    这是在报自己冲着他竖起中指的仇恨啊……

    但是，他也没办法啊，他不过是为了完成任务啊……

    张余当即大声道：“报告，我没忘，会背。”

    “哦，原来会背啊，你怎么不早说啊。”

    范天雷听到了这话，微微点头，张口道：“既然你会背，那还等什么？还不赶紧背出来听听，大家伙儿一块跟着背。”

    而陈善明也是随之停了下来，直勾勾的看着张余。

    张余深深地看了范天雷一眼，这个范大坑，还真不是人啊……连倒着背这种事儿也都他娘的想的出来。

    好在，我昨天晚上弄到了中国人民解放军内务条令，不然的话，今天算是倒血霉了，想到此处，张余深深地吸了一口气。

    张余大声道：“（略）例示型发人军，十录附……”

    在这无数道目光之下，一口熟练的文字，纷纷是自张余的嘴巴里蹦了出来，要知道，这中国人民解放军内务条令，可是整整有三百二十五条，当时他们为了背诵这三百二十五条，可是整整花费了一个月的时间方才背诵下来……

    可是再看张余……这一口流利的文字……

