

    刚开始的时候，老人还是昏迷不醒，似乎没有什么变化。但随后，陶玲惊讶的发现，老人脑后流血的伤口，此时好像已经止血了，鲜血没有继续流淌了。

    而且，老人眼皮颤抖，慌忙的睁开眼睛，竟然从昏迷中清醒了过来。惨白的脸颊此刻也恢复了一些血色，看起来面色好了很多。

    这下，陶玲真的惊了，“咦，这是——”

    此时，陈飞走了过来，俯身下来，为老人把脉，同时解释道：“我用银针封住了相关的穴道，为老人止住了流血。同时还用银针运气化解了老人颅内的淤血，接触了神经的压迫，所以老人清新了过来。”

    陶玲听着陈飞的话，感到一阵神奇和不可思议。

    而此时，老人缓缓从地上坐了起来，感激道：“小伙子，我知道，是你救了我。我现在感觉好多了，太感谢你了。”

    老人不仅苏醒，而且还能清晰的对话，这让陶玲再次一惊。赶忙俯身下来，给老人检查了一番。

    然后，她惊讶无比的发现，老人的身体状况，竟然真的比之前好多了，完全脱离了生命危险。

    顿时，陶玲有些傻了，不可思议的抬头看向陈飞，脸上说不出是什么表情来。

    就在此时，救护车呼呼的开了过来，人群让开，医生护士们忙碌起来，飞快的将老人抬上救护车。连接上车上的仪器进行了简单的检查。然后，急救的医生都傻了，“老人的各项身体指标都很健康，就是有些失血过多而已。这，这完全不需要急救啊！”

    听到急救医生的话语，陶玲此刻真正的相信了陈飞的医术。心中释然下来，赶忙上前亮明了身份，给向急救医生解释了一番刚才的事情，同时嘱咐医生赶紧带老人去医院再好好检查一遍。

    急救医生得知陶玲的身份，态度很恭敬，连忙点头应允下来。飞快的带着老人离开了。

    见老人得救，周围的人逐渐散开了。陈飞也拍拍手，准备离开。

    陶玲见状，赶忙加快脚步，飞快的追了上来，喊道：“请等等。”

    陈飞站住，转身看向陶玲，冷声道：“陶医生喊我干什么，还认为我是骗子吗？”

    陶玲面颊微微一红，脸色微变。随即，她吸了口气，笔直站好。然后深深的对着陈飞鞠了一个九十度的躬，真诚的说道：“对不起，刚才的事情，是我太鲁莽了，带着偏见，误会了先生您。还请先生您原谅我！”

    看着在自己面前弯腰鞠躬的陶玲，陈飞还真的有些讶异了。毕竟这陶玲，才二十多岁，就当上了市一院的科室主任，而且容貌也不俗，大概八分的模样。

    可以说，陶玲绝对算是女人中万中选一的优质女人了。这种级别的女人，难得的没有傲气，主动向自己道歉认错，倒是让陈飞心中对她的一点怨气，此刻也彻底的烟消云散。

    于是，陈飞出声道：“嗯，我原谅你，起来吧！”

    陶医生随即起身，推了推眼镜，看向陈飞，嘴角露出一抹微笑，道：“多谢您的原谅。”

    陈飞闻言，摆摆手道：“别这么客气，我叫陈飞，你叫我名字就行。”

    陶玲轻轻一笑，道：“陈医生，刚才我口无遮拦，请陈医生包涵。不知陈医生在哪家医院任职？我之前似乎没见过陈医生。”

    陈飞道：“我没在医院任职，我在企业上班。”

    “啊，这——可是，陈先生你的医术——”陶玲惊讶无比。

    陈飞随口解释道：“我的医术是跟我师父学的。”

    “原来如此。陈先生如此年轻，医术就如此了得。陈先生的师父一定是某位大名鼎鼎的国医圣手吧？”陶玲道。

    陈飞摇摇头道：“不，我师父一点都不有名。也不是什么国医圣手，他就是一个江湖游医而已。”

    “啊，这——”陶玲一下有些尴尬了。

    陈飞见状，于是摆手道别道：“我还有事，拜拜了。”

    “拜拜！”陶玲挥手道别，看着陈飞转身离开。忽然好想想到了什么，又赶忙喊道，“陈先生，请等等。我能留一下你的联系方式吗？”

    “呃——”陈飞有些意外的看向陶玲。

    陶玲此刻也是面色一红，毕竟自己也是一个年轻女人，在大庭广众之下向陈飞要电话号码，极有可能被人误会为要追求陈飞。于是，她赶忙解释道：“刚才那位老人的伤势，我担心会出现意外，所以想留下陈先生你的联系方式，到时候好向您咨询请教。”

    闻言，陈飞觉得有理，也就点点头，随即将电话号码留给了陶玲。

    然后，双方挥手告别。

    陈飞溜达着朝回走去，路上玩着手机，很快就在微博上发现了相关的信息。

    有人发微博说了刚才车祸的事情，说女星宋雅玲撞人后逃逸离开，没有对伤者进行救治，情节十分恶劣。现场还配了几张图片，是老人倒下流血的场景，以及宋雅玲黑色奔驰的背影。

    这个信息一发出来，很快在网络上引起了轩然大波。一时间，各路网友粉丝一下炒成了一团。

    有人怒斥宋雅玲肇事逃逸，呼吁警方要将她捉拿归案。

    也有人说仅凭一条微博，还无法断定事情的真假，需要进一步再看。同时呼吁双方都爆出更多的证据。

    宋雅玲的粉丝更是一个个怒不可遏，一下冲到了爆料者的微博下来，毫不留情的进行一番辱骂和人身攻击，甚至开始人肉对方的身份了。

    ………

    看着微博上的闹剧，陈飞不由得皱了皱眉。

    又看了一会儿，陈飞刷新了一下。忽然发现，刚才爆料的微博消失了，相关的热点话题“宋雅玲肇事逃逸”也被屏蔽了。

    随后，宋雅玲的个人微博发出了信息，否认了自己肇事逃逸的事情，宣称自己是清白的。同时怒斥了爆料造谣的人。

    微博刚发出来没多久，就被不少大V营销号转发评论。宋雅玲的粉丝们，更是一阵狂欢，冲到那些怀疑宋雅玲的人的微博下来，毫不留情的进行刷屏辱骂。

    一时间，网上一片热闹。