    “我去，牛掰啊哥！”

    “怎么做到的，我只能制作出普通级别的斧头，求告知····”

    “香蕉大佬，能说一下你的天赋吗？”

    “香蕉大佬，我用5份牛肉罐头、5份压缩饼干和你换初级医疗图纸怎么样？”

    ······

    没想到。

    他刚制作出精品级别的石斧。

    竟然就被系统在世界频道全球通告了，而且还得到了额外奖励。

    “嘿嘿，哈哈哈·····”

    这种感觉确实爽啊。

    不过江明远也没有因此被冲昏了头脑，关掉世界频道，注意力集中到获得的奖励上面。

    【初级医疗图纸*1】

    【使用后可解锁：止血绷带（制作方法）、酒精（制作方法）、抗感冒药（制作方法）】

    【注：可用于交易、不可损毁··】

    “都是好东西啊！”

    江明远果断进行解锁。

    再看制作板块。

    上面多出了止血绷带、酒精还有抗感冒药的制作图标。

    【止血绷带】

    【所需材料：棉布*1（单位）或纱布*1（单位）、酒精*1（单位）】

    【酒精】

    【所需材料：含淀粉的粮食】

    【抗感冒药】

    【所需材料：麻黄*1（单位）、桂枝*1（单位）、紫苏叶*1（单位）·····】

    “可以，这些东西我现在都没有。”

    江明远翻着白眼。

    这不是在吊他的胃口吗。

    在废土世界。

    不管是止血绷带还是酒精等对任何人来说都是非常重要的维持生存的物资，虽说现在没有这些材料，但已经被江明远划入了准备名单中。

    暂时放下这一块。

    江明远准备继续对斧头附魔，看看能不能达到30，提升精品斧头的等级。

    还未动作。

    他的私聊频道突然疯狂抖动起来。

    打开一看。

    好友申请和私聊信箱变成了99+。

    下一秒。

    竟变成了999+。

    “这么多人加我·····”江明远嘴巴微张变成o形，这种如此受欢迎的情况还是头一次体会到，莫名感觉有些爽呢。

    眼睛滴溜溜转了一圈。

    江明远忽然想到了一个赚取更多木材的轻松方法。

    ……

    【世界频道】

    【石斧】：精品

    【锋利】：10

    【耐久】：10

    【特殊能力】：猛击（当你在砍树和对敌的时候，有一定几率实现伤害翻倍效果。）

    【备注：精品级别石斧，崭新出厂，换取100单位木材+50单位石材，售出不退，有意者可以前往交易板块，进行交易】

    世界频道有特殊限制。

    一天只能发布一次消息。

    江明远将精品石斧挂在交易板块上面之后，就在世界频道发出了这样一条消息。

    “是疾走的香蕉，他售卖精品石斧了！”

    “我去，这就是精品石斧吗！”

    “只需要100单位木材+50单位石材，太良心了。”

    确实良心。

    一把精品石斧。

    完完全全可以用到收集500单位木材为止，甚至更多。

    ······

    刚刚发布完。

    眼前弹出提示框：

    【不会跳的兔子——购买了您的精品石斧，交易已达成】

    【获得100单位木材+50单位石材】

    “这么快的吗？”

    看样子。

    他定的价格还是偏低了。

    不过。

    怎么说，他也是赚了的。

    利用刚刚获得的木材和石材，江明远又连续制作了5把石斧。一口气将它们全部附魔，达到了精品级别。

    系统提示：

    【积分+5（6/100）】

    “哦，好晕。”

    一屁股坐在地上。

    江明远面色惨白，用手撑着地面。

    这次的体力消耗可以说是立竿见影，整个人都感觉不好了，像是被榨干了一样。

    用仅存的意志力。

    将四把精品石斧放在交易板块上面。

    给自己留了一把。

    【烂泥扶不上墙——购买了您的精品石斧，交易已达成】

    【获得100单位木材+50单位石材】

    【卢本伟牛鼻——购买了您的精品石斧，交易已达成】

    【获得100单位木材+50单位石材】

    ······

    短短数秒。

    精品石斧售空。

    系统背包内。

    【木材*500（单位）、石材*250（单位）】

    短短数秒。

    便达成了建造避难所的需求。

    “哈哈哈，这就叫商业头脑。”

    战术后仰，江明远嘴角不断上扬，这可比累死累活的砍树舒服多了。

    【世界频道】

    “淦，你们都是什么触手怪！”

    “手慢有无。”

    “哈哈，我抢到了。”

    “香蕉大佬诚不欺我，这精品石斧砍树实在太快了，我仅用半个小时就收集了60单位的木材，耐久度变成了8.8，这笔交易不亏。”

    “我用嫉妒的小眼神看着你们·····”

    “香蕉哥哥，我可以尝一口吗？”

    “基佬滚粗——”

    “香蕉大佬，不知道有没有精品级别的石搞，我想要一个，用300单位木材换。”

    “俺也一样。”

    ······

    连续售出五把精品石斧。

    世界频道再次沸腾了。

    “精品石搞肯定是有的，不过要等一段时间了。”

    江明远笑着关掉世界频道。

    背靠在一颗树上，从系统背包中拿出了一罐牛肉罐头，一块压缩饼干，还有一瓶300毫升的矿泉水，开始狼吞虎咽。

    一次性制作四把精品石斧。

    不仅消耗掉大量体力，甚至还产生了强烈的饥饿感。

    当全部吃干抹净后。

    摸着肚子，江明远满足的打了个饱嗝。

    食物在消化，体力也在缓慢恢复。

    一切都在朝好的方向发展。

    江明远看着空矿泉水瓶，自言自语道：

    “一天三餐，看起来，这些食物顶多只能支撑三天左右，看样子，还要再制作一些精品石斧放在交易板块上，进行一些食物方面的交换。”

    “不过在此之前，还是先找到一个适合放置避难所的地方。”

    这里可是废土世界。

    江明远可不期待像刚才那样耗光所有体力躺在地上，万一来个危险且饥饿的野外生物或是怪物什么的，他直接就挂了。

    要附魔。

    也要在相对安全的地方进行。

    休息了十几分钟。

    感觉浑身再度充满了力气。

    站起身。

    江明远摇头四顾。

    在半个太阳下方，看到了一片高低不平的连绵山体。

    “如果是山体的话，又有光又有风，还不会产生积水，倒是不错的建家场地。”沉吟片刻，便朝着那片区域走去。

    ·····

    所谓望山跑死马。

    远看很近，但实际情况是——江明远走了半天还没有到达指定区域。

    而随着他不断前行，周围的树木看起来比之前稀少了很多，空气中传来淡淡的腐朽味道。

    顺着这股奇怪的味道。

    江明远朝着左侧行走了五十米左右。

    赫然发现。

    一具腐朽的人类死尸躺在两颗树木中间。

    味道自然是从尸体上散发而出，看腐烂程度已经死了很长时间，衣物只剩片缕，有些白骨都暴露在外，在其周围，弥漫着一团红色雾气。

    “有古怪！”

    这么奇怪的场景。

    直觉告诉江明远，还是不要靠的太近。

    迈开脚步。

    转身准备回到原先位置继续赶路。

    而就在这时。

    躺在地上的死尸手指突然抽动了一下。

