    第二卷沙漠小镇]第二百九十四章明镜的实力

    ------------

    第二百九十四章明镜的实力

    两人上了擂台，那灰衣少年微微低喝：“三头魔犬兽——”召唤出了一只长着三个脑袋的黑犬，右手再一翻，其三头魔犬兽的三只嘴巴张开，三团火焰从中蕴量，猛地喷she而出。

    灰衣少年几乎是一言不发就突然发动了攻击，明镜虽然年龄不大，但战斗经验相当丰富，身子往后一退，右手一挥，一条长约一米，半透明冰鳞龙形幻具兽降临在了她的右臂之上，这条半透明的冰鳞龙形幻具兽张开了嘴巴，一股冰雾喷she而出。

    这就是明镜的幻具兽，“冰山龙兽”。

    明镜的冰山龙兽，可以cao纵寒冰，而灰衣少年的三头魔犬兽，却可以cao纵烈焰，寒冰烈焰碰撞，顿时空气中绕得发出了啪叽刺响，林潇的眉头微微皱了起来，这灰衣少年虽然在众人的资料调查之中表现很一般，但明显他在海选中也隐藏了实力，他召唤出来的“三头魔犬兽”，不断的喷she火焰，威力竟大得令人震惊。

    很快，明镜的冰山龙兽喷she出来的寒气有些招架不住了，被bi得节节败退，两人之间的战斗，完全就是冰和火之间的争锋。

    灰衣少年脸上lu出了喜se，连着又是几式技能盖压下去，只见他双手不断的挥舞，一团团的火焰疯狂的喷she出去，死死的将明镜压制着，看其声势，恨不得将明镜活生生的炼化了。

    观众席位上，周旭勤看在眼里，忍不住道：“杜兄，这明镜小姑娘似乎招架不住了，要不要认输算了？以免害了她的xing命。”

    杜煌摇摇头，脸上依旧充满了信心，道：“不会的，明镜可以胜过她，她真正的力量，还没有使出来，一旦使用出来，她的对手，不堪一击。”

    似乎就像是为了验证杜煌的话，一直被死死压制着的明镜，突然嘴里发出了一声娇叱，右臂上的冰山龙兽突然膨胀，化为了一头巨龙的虚影，虚空之中，竟然响起了一声若有若无的宏大龙yin，那虚影巨龙的嘴巴一张，一团冰雾，尤若实质，“咯吱咯吱”连响，竟然喷she到了火焰之上，一路将火焰给冰冻起来，瞬间“咯”地一声，连同这灰衣少年的火焰、三头魔犬兽以及灰衣少年本身，全都给冻住了。e^看

    瞬间冻住一切，这是什么力量，周旭勤惊讶的张大了嘴巴，杜煌微笑点头：“这就是明镜的‘冰雪吐息’，而且，她还有更强大的力量没有使用出来，一旦使用出来，在场能够抵挡她的人，绝不会超过五人。”

    显然，对于明镜的实力，杜煌简直是信心暴满，这让周旭勤也对明镜好奇起来了，她刚刚的“冰雪吐息”已经强大得足够恐怖，直接将一名对手冻住了，这难道还不是她的所有实力？

    除了周旭勤惊异之外，底下观看的林潇、章幽等人，都同样有些惊异，明镜的实力强大，有些出乎他们的意料。

    除着明镜胜利，杜煌等人都舒出了一口气，这还是今天，属于萧洋派系的人的首胜。

    接下来是17号和18号的战斗，其中的18号陈峰是属于刘栋的人，同样在海选中表现优秀，轻松获胜。

    再来是19号和20号的战斗。

    一场接一场的比赛持续着，其中表现优秀的都被人暗暗的记在了心中，因为是第一轮初赛，选手实力参差不齐，很多场比赛，双方实力差异都比较大，所以都很快决出了胜负，加上其中真正的强者之间，也没有chou签碰头，所以整轮比赛，从一开始到现在，表现得都不温不火，很快比赛就过了大半。

    当上方的红袍男子报出27号和28号的时候，坐在林潇另一边的章幽终于微微抖动双臂，站了起来，他就是27号。

    而28号，是个二十左右长得极为粗壮的黑衣男子，从人群中走了出来，当看到了是章幽后，脸上lu出了一丝犹豫神se。

    他也得到了一份比较详细的资料，知道章幽的在海选表现十分出se，而自己却差强人意，当然，资料是这样的，但没有jiao过手，他还是不甘心就此认输的，心中总是存着一些想念，也许自己运气好，正好可以打败他呢？又或者，他的实力没有资料中记载的那样强大呢？

    怀着复杂的心情，这个28号和章幽一起走上了擂台。

    一jiao手，章幽就展示出了鬼魅般的身影，连着晃动，手中的铁甲剑不断袭击，bi得这黑衣男子团团luan转，有些招架不住。

    最终，章幽很轻松的取得了胜利，四周众人都轻吁出了一口气，其中有不少人对那28号很不满。

    “这个28号真是个废物，都没能bi出他的真正实力，真是个废物，这个章幽，可不能小觑。”杨雅一群人之中，那个陈峰，低语着。

    莫逆双手jiao叉抱在xiong前，淡淡笑道：“那又如何，他活不了两天了。”语气中，充满了对自己的绝对自信。

    “恭喜你。”看着章幽轻松取胜走下来，林潇微笑着。

    章幽对着他点点头，道：“你也一定要通过今天的初赛，我可不想只我一个人打进了决赛。”

    林潇笑笑，淡淡道：“我们会在决赛碰到的。”知道因为自己海选的表现，所以众人对他信心都不足。

    接下来就是29号和30号的战斗，然后30号夺取胜利，再来是31号和32号，看到第31号，林潇等人，都注意了起来，因为第31号选手，就是杨雅。

    刚认识的时候，杨雅是“婴兽体-后期”，林潇和章幽几人是“婴兽体-前期”，现在，他们都成功突破了，成为了“幼兽体”的强者，林潇等人是互助，而杨雅能突破，毫无疑问，是得到了刘栋的大量帮忙。

    “她现在也是幼兽体了，不知道实力到了什么样的境界？听说她在海选之中的表现也十分优秀，和章幽一样都是上等。”林潇沉yin着，看着杨雅和其对手登上了擂台，双方微微欠身，然后就开始了动手。

    她的对手召唤出来的是一只刺猬一样的幻具兽，可以不断的喷she刺针，全方面攻击，十分难以躲避。

    杨雅在“婴兽体”时，其幻具兽名为黑蜥蜴兽，现在成功进化到了“幼兽体”，其黑蜥蜴兽进化到了“蜥蜴龙兽”。

    召唤“蜥蜴龙兽”，全身鳞铠出现，将她全身都包裹住了，这些刺针竟然难以突破她身体外面的鳞铠伤害到她，紧跟着，她身躯不断的摆动着，从漫天的刺针之中接近了敌手，再甲刃挥斩，一道鲜血喷she了出去，对手的xiong口，被她的甲刃划开了一条恐怖的伤口，甚至连内脏都可以看得到了。

    比赛至今，这还是第一个选手伤得如此之重，她的对手一声惨吼，跌倒地上，伸手压住自己的伤口，哆嗦着mo出一枚小小的黑暗之核融合进自己的躯体。

    而杨雅竟然跨步上前，看其架式，似乎要将这人就地结果了。

    这手段，十分狠毒，那倒地的人看出不妙，不断的摇手作出认输的举动，那红袍男子的声音响起：“32号选手倒地认输，31号选手获胜！”

    听得红袍男子的声音，杨雅才停了下来，解除身体上的鳞铠，慢慢转身，对着底下观看的林潇等人看来，一双眼眸之中，寒意深沉，充满了冰冷的杀意，接触到她的眼神的人，都本能的打了一个寒蝉。

    “这个杨雅，怎么会变得这么强大？她移动的速度，几乎不比章幽慢，看来她不只是突破了幼兽体，而且其品值也提升得很高，否则不会只如此简单就胜了对手，也是，有刘栋这样的靠山全力栽培，她有这样的实力，也不足为奇。”林潇沉yin着，因为擂台有点远，所以他无法捕捉杨雅的“蜥蜴龙兽”的具体资料，只能依靠猜测其品值，应该很高。

    那个受重伤的人被抬了下去，接下来的比赛继续，当轮到了35号和36号的时候，林潇和另一边的李贺，都站了起来。

    这一次的随机排序，林潇是36号，而同样来自冰霜重镇的李贺，是35号。

    根据海选的资料，林潇的表现为中下等，而李贺的表现，为中等，根据资料，李贺的胜面显然比较大。

    本来依他们两人在海选中的表现，他们的这场比赛，并不会太引人注目，不过那些消息灵通之士，都知道林潇的背后的来头势力非同小可，特别是牵涉到了“六大域”，在众人眼中，林潇十分神秘，现在看到他将要上场了，都jing神一振，提起了jing神来观看。

    “喂，这林潇虽然来头神秘，可是在海选中的表现很一般，万一他现在就败给了这个35号，我们想要在比赛中杀了他的希望其不就落空了？”杨雅一群人中，有人低声si语着。

    “可恨这次的要塞之战，因为受到了太多方面的势力关注，塞主大人想要暗箱cao作也不行了，每一个人的排序都是随机选出来的，否则今天他的第一轮，应该就会碰到我，我会直接就将他解决了。”陈峰脸上lu出了几分狞狰。

    ……

