    第76章下头男

    众人坐定，班长聂晟把大家介绍了一番。

    尤其格外强调他们的身份。

    有的考上事业编了，有的考上了研究生，有的进了全球五百强公司，也有回家继承家业的，还有自己创业的等等。

    总之，他们现在都很有出息。

    池声记不住那么些信息，只多看了眼考上京航研究生的蒋博智。

    打过招呼，她便将红酒放在桌上。

    淡淡道：“我选了瓶红酒，大家一起尝尝吧。”

    男生们看了眼那酒。

    “嚯，这个酒挺贵的吧？”班长聂晟问道。

    池声淡淡的回：“还好。”

    好几个男生互相看看。

    这池声挺懂人情世故啊，来就来了，还拿了瓶好酒。

    不管以前怎么样，人家这次来很有诚意了。

    男人们的自尊心得到了极大的满足。

    “确实还好。”男生里，有人扬着下巴，端着架子开口道：“这酒也就两万一瓶，我在我导师家里见过。”

    说话的是蒋博智，也是今晚聚会的主角。

    池声抬头，看向了那名带着厚重眼镜的年轻男人。

    男人神情倨傲，气派十足，自带一种众生皆凡人的高高在上的气场。

    “还是蒋哥见多识广！”

    “蒋哥跟咱们这些人可不一样，人家是正儿八经的研究生，将来是要研究火箭飞船的。”

    池声微蹙了下眉心，不是很舒服。茶杯停在唇边，淡淡道：“看来你和你导师关系挺好。”

    对方这才正眼看向池声，上下打量着她，眼神变得微妙，轻蔑一闪而过。

    “那当然。我现在跟以前可不一样了。”

    班长聂晟立马开口补充道：“蒋同学的考研笔试成绩很好，秦宥教授很欣赏他。秦宥教授你知道吗，人家可是……”

    “班长，你跟她说了她也不懂。你只跟她说我导师是行业内最顶尖的教授就好。”蒋博智打断班长的话。

    班长笑笑，“对对对，跟着这位导师，前途无量。”

    “蒋哥，我们对你们这行很向往啊，太高级了！以后有机会，能带我们去发射基地参观参观吗？”

    “包在我身上！”

    池声眉心拧的更紧，“原来你不是保送。研究生面试，还没开始吧，这怎么能算考上了？”

    她只是提出了自己的疑惑。

    她本以为蒋博智是保送京航研究生，没想到只过了笔试。

    还没成秦宥教授的学生呢，就打着他的名号到处显摆了。

    下头男，浪费她一瓶红酒，hetui！

    包厢里，静默下来。

    说说笑笑的男生们，面色皆有尴尬。

    不是保送怎么了，人家蒋博智笔试成绩好，又得导师欣赏，已经算是准研究生了。

    大家心里都明白的事，不用特意说出来。

    蒋博智瞬间脸色阴沉，哼道：“你以为人人都是云杪，都能保送，硕博连读吗？”

    云杪，华京航空航天大学的一大传奇。

    此人以超高分考入京航，据说高考成绩比清大第一名都高出三十分，近乎满分！

    在京航里，云杪没上过大课，也没人见过他，但他的学术水平非常高，早早就有了自己的研究课题。

    听说，学校还允许他开了自己的实验室……

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

