    宋明皓就算内心再怎么痛苦，但一向温柔的他已经不会向一开始那样控制不住自己，让秦云书陷入两难之地。

    他勉强扬起一抹微笑，装作无意的把戒指收回去。

    “没事，云书，我只是想把它物归原主，只是......”

    最后的声音带上了哽咽，宋明皓顿住，使劲的忍了忍，在平静一点时，继续道：“它已经没人要了，我把它卖了吧。”

    说完，不等秦云书回应，他收好戒指，转身回去了。

    说是要卖了，但那小心翼翼，想要珍藏着戒指的举动，却不是这个意思。

    秦云书的心钝痛无比，但她不能叫住宋明皓，不能给对方任何的希望了。

    因为她已经不爱宋明皓了，已经爱上了叶瑾墨，并且怀了他的孩子。

    所以，她不能给宋明皓任何希望。

    不能继续吊着他，阻碍他之后的幸福。

    可是为什么？宋明皓却那么绝望？

    她有什么值得他爱的？

    秦云书浑浑噩噩的关上门，孙宁欢担忧的看她，欲言又止。

    秦云书疲倦的摆摆手，拖着沉重的步伐回到房间，她要一个人静一静。

    ......

    一周后。

    终于到了作者交流会当天。

    这个交流会聚集了不少知名作者，几乎每个作者的代表作说出来，都引来书粉无数吹捧。

    虽然也有一些跟明书白差不多热度的作者，但是现在最有争议的作者却是明书白。

    也就是秦云书。

    交流会场上。

    作者聚集在一起，最前面的是签名板，作者来的时候就会被邀请到上面去签名。

    如果是很火很有话题度的作者，就会被现场的主持人提问。

    有记者在下面记录着，但是记者不能提问，只能拍照，只能等到结束才可以。

    因为明书白那件事，这次来的记者比以前还要多。

    就想拍到什么劲爆的内容。

    “明书白会不会来啊？”

    “来的是明书白还是秦云书呢？”

    “你真的怀疑明书白不是秦云书？”

    “当然怀疑啊，一是出现得太巧了，二是当初说要来的时候，明书白和秦云书都不说话了，看起来就像是心虚了。”

    “这不一定吧。”

    “谁知道呢？来了就知道了，不然我真的想不到到底是有什么理由拒绝影视化，这不是傻子吗？”

    不少来的人都在讨论着，读者代表也来到现场，会场的人很多，看起来十分热闹。

    但是翘首以盼的明书白或者秦云书都没有来，现在都快开始了，还不见人影。

    这让人不禁怀疑起，这是心虚了吧。

    苗小小也在其中紧张的等着，这是她最后一次给明书白的机会。

    如果大大真的是被冤枉的，那她会继续粉下去，还会跟那些黑粉拼命。

    但如果不是，那她就彻底脱粉，再也不碰那本书。

    有一个主播混了进来，悄悄的打开了直播，小声的对进来的观众说道：“大家好，我是喵喵酱，今天我成功混进来了。”

    “为了近距离拍到明书白本人，看看本人是不是秦云书，如果是她们串通好的，相信家人们都是火眼金睛，一下子就能看出猫腻来！”

    “接下来，家人们，不要走开，精彩在后头呢！”

