    

    
                第2638章

    
                “来得好！”

    
                周元见状，竟然是完全没有丝毫的畏惧。

    
                只见他手中刀剑齐出，迸发出相当恐怖的锋芒。

    
                在他的这疯狂攻势之下，灭天骸纵然气势汹汹，竟然也是完全占不到半点优势。

    
                相比之下，灭天骸那看似强大的攻击，却完全是随着时间的推移，被一点点地压制住了。

    
                “怎么会？”

    
                灭天骸意识到这点，心中更是顿觉震撼无比。

    
                要知道，为了能够对付周元，他可是将自己最强的杀招都施展出来了。

    
                可纵然如此，却依旧是对周元一点用处都没有。

    
                不仅仅是这样，那周元更是看上去游刃有余。

    
                难道说，这小子的实力是逆天的吗？

    
                灭天骸当然不相信，周元有这么厉害。但就算是他不相信，又有什么办法？

    
                周元的实力就摆在这里，任由他如何努力，却都是无济于事。

    
                “老子没时间跟你废话，给我乖乖去死吧！”

    
                只见周元断喝一声，天寒绝仙和阿修罗刀双双齐下。

    
                在如此一道铺天盖地攻势下，灭天骸的双臂被生生斩下。

    
                霎时，血流如注。

    
                “再来！”

    
                不过，周元却显然并不满足于此。

    
                接下来，他索性刀剑合璧，再度释放出一道极为强悍的攻势。

    
                相比起先前而言，这招攻势明显是更为强大。

    
                而那灭天骸双臂已失，强烈的绝望感涌上心头。他知道，自己已经只有死路一条了！

    
                也正是在这时候，心中最后一点理智也被黑气彻底吞噬。

    
                疯狂！

    
                剩下来的，就是无止境的疯狂！

    
                “嗷——”

    
                一声震天的怒吼，彻底迸发而出。

    
                同时，强烈的气浪，以灭天骸为圆心，震慑全场。

    
                周元攻势虽然凌厉，但显然却没能冲破这道气劲的席卷。

    
                不过，这道气劲也没能伤得了他。周元的身形也只是飞速后撤，和他拉开了一定的距离而已。

    
                失去了双臂的灭天骸，速度却没有丝毫的减弱。

    
                他一招将周元逼退后，有了一个千载难逢的机会。

    
                因此，便朝着漆黑如墨的夜色之中，飞速掠去，想要趁乱脱离此处！

    
                周元见状，也没有紧追不舍。

    
                他看着对方消失在黑暗中，眼中却显露出一抹不易察觉的狡黠之色：“接下来，还有更为惊人的大礼在等着你呢！”

    
                那灭天骸已经将体内最后一点黑气也激发出来了，以至于他现在的速度，真的是非常迅猛。

    
                甚至比起一般的人来说，要更快得多。

    
                他在这黑夜之中，简直就像是一道残影似的。不一会儿，便消失在了这茫茫旷野之中。

    
                不知道过去了多长时间，灭天骸已经跑出去了很远了。

    
                渐渐地，他发现自己已经远离朝山城了。

    
                没有了危险的气息，灭天骸的神智也是逐渐恢复。

    
                他大口大口地喘着粗气，便朝着周围看了看。这时，举目所见到处都是荒无的一片。

    
                在黑暗中，远处的那些树木，就像是一只只鬼手一样，张牙舞爪。

    
                “再往前就是洛城，我姑且先去洛城那里寻求一些庇佑吧！”

    
                灭天骸的心中，暗暗想着。

