
    第162章老大老二的问题

    辰申手臂一震，雷系玄能瞬间将沾染到的血污蒸腾干净。

    “哥给过你们机会，可是你们没有珍惜！现在才想求饶？不好意思，晚了！”

    辰申冷漠的声音再度响起的同时，一双铁拳炮轰而出——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “啊！啊！啊！啊！啊……”

    电光火石后，十几名盗匪佣兵尽数秒杀，辰申从头到尾都没用过一招一式，绝对的实力压制，让他随便一拳，便能轰碎一名佣兵的胸骨。

    这边的异动顿时引来很多路人的侧目，其中，更是有不少佣兵们暗自庆幸不已：“还好我们当时没有为难过那个黑袍少年，否则，肯定也会落下个灭团的凄惨下场！”

    在帝都城门附近游荡的佣兵团，大多也都跟飞虎佣兵团差不多，是不受佣兵协会承认的“黑户”，真正有一定实力的佣兵团，客户们只需要在城里的佣兵协会即可发布任务，根本不用跑到城外来……

    辰申手脚麻利的搜刮战利品，得到的就只有区区两千多金币，外加三十几枚初阶玄兽的玄晶。

    这些“小钱”对现在的辰申而言也就能塞个牙缝，聊胜于无吧！

    至于玄晶，倒是可以拿去喂战宠小白和坐骑赤兔。

    辰申意念一动——原本在战宠空间内的小白便被放了出来。

    这小毛球还是一副肉嘟嘟的白猫萌态，一出来就人性化的吊着脸抱怨：“老大你总算肯放我出来了！你知不知道我都快无聊死了？本虎神抗议，严重抗议！”

    “行啦小白消停一会，哥我这段时间都在忙，你可是哥的杀手锏，不到关键时刻不能拿出来秀的，懂不？”辰申的话骚到了小白的痒处，这才哼哼唧唧的别过头，不再说什么了。

    “好了，别气了，看哥给你弄的小甜点！”辰申嘿嘿一笑，随手一抛，一枚初阶玄兽的玄晶便朝小白落去。

    小白顿时眼前一亮！别看这小毛球肉乎乎的，行动起来那叫一迅捷，后爪一蹬、嘴巴一张，“啊呜”一口便将玄晶含在嘴里，腮帮子一鼓一鼓的，咬的嘎嘣嘎嘣脆。

    “我靠，你居然就这么咬着吃了？那可是玄晶，硬度堪比钢铁的玄晶啊！”这幅情形，让辰申大眼瞪小眼，一脸的惊叹！

    说实在的，他也是从系统之灵对赤兔的描述得知，玄兽可以吞噬其他玄兽的玄晶能量，来加快自身成长的速度。

    他本以为这所谓的“吞噬”玄晶，实际上也是一种玄兽特有的炼化过程，不曾想，还真特么是字面上的意思，咬碎了咽下去就成了！

    那嘎嘣嘎嘣的脆响，听在耳中就觉得牙酸不已。

    小白尝到了甜头，之前吊着的脸色立即变得嬉皮笑脸起来：“嘿嘿嘿，老大你咋知道本虎神现在最需要玄晶的？只要有足够多的玄晶，或者品级够高的玄晶，本虎神吃顿饭的时间便能突破中阶玄兽巅峰，达到高阶之境界！”

    “那你成长到高阶玄兽，需要多少玄晶？”辰申问道。

    “这个……初阶玄晶的话，怎么也得有三五万枚吧。太多了，不好吃，吃那么多本虎神会吐的！老大最好能给我弄来高阶玄技，只需要两三百枚，就能让本虎神突破啦！嘿嘿嘿。”

    小白一副站着……哦不对，是趴着说话不腰疼的语气。

    辰申眼皮子狂翻：“靠！高阶玄晶？一枚高阶玄晶的卖价起码在五千金左右。三百枚，就是一百五十万金啊……看不出你还是个烧钱的主儿！”

    少年随手一丢，把剩下的初阶玄晶都让小白吃了，而后开口道：“别光吃不干活啊，你帮我感觉一下周围有没有不怀好意的跟踪者？”

    虽然辰申自己的修为已经晋级到了一星玄士，比目前只是中阶巅峰实力的小白强出一些，可是要论起五感六识的敏锐度，他跟神兽白虎相比，依旧差的老远。

    小白用爪子剔了剔牙，一脸“本虎神嫌弃初阶玄晶，请给我吃高阶的，至少也是中阶的”的翻了个白眼，这才按照主人的吩咐散布神识。

    几息过后，小白摇了摇头：“我没发现任何不轨者。他们看向老大的眼神，大多都是敬畏。”

    一个十五六岁的玄士级强者，即便是大夏帝都也是极为少有的天才了，能不引人瞩目吗？

    “好吧，跟我走。”撂下这么句话后，辰申玄能全开，健步如飞。小白紧随其后。

    在官道上奔袭了二十几里路，从小白那得知依旧无人追踪以后，辰申这才放心的神识一动——

    下一刻，少年的面前便凭空出现了一头威风凛凛的独角赤鬃兽，把小白吓了一跳！

    “这这这，这火大马是那冒出来的？”小白面色凝重。

    作为神兽后裔，它能很清晰的感觉出独角赤鬃兽的修为远在自己之上。

    辰申清了清嗓子，介绍到：“认识一下。这是哥的战骑，赤兔！赤兔，这是哥的战宠，小白。以后大家就是好伙伴了，要好好相处啊！”

    “希聿聿！”赤兔显然能听懂辰申的话语，比小白大了好几倍的脸缓缓的点了两下。

    小白则昂了昂圆饼似得脸，得瑟到：“赤兔是吧？我比你先跟老大，所以我就是你大哥，知道不？来，叫声小白哥听听！”

    “噗噜噜！”赤兔打了个鼻鼾，宽厚的马唇好一阵颤抖，根本不鸟自己面前的Q版白虎神兽。

    “嘿？你还敢对本虎神不屑？”

    小白不依了，扭过头对辰申道：“老大，我必须要想让这个新来的见识见识本虎神的神兽血脉威压！”

    辰申一脸严肃的拒绝：“那可不行！你之前说过，现在的你还处于幼年期，在自身实力受限的情况下，一个月只能释放一次血脉威压。如果释放频繁，轻则陷入长时间的沉睡，重则伤及本源之力，会有生命危险。”

    “别忘了，你可是哥的杀手锏！哥可不会眼睁睁看着你胡来的。”

    小白气的牙痒痒，只能再度回过头去，直接用兽语跟独角赤鬃兽理论：“听到咱老大说的话了吗？我可是神兽，拥有神品血脉的，你丫的懂吗？”
