    “装神弄鬼！”

    苏群冷笑一声。

    其他人也没放在心上，如今的苏家已经不再是以前的苏家，不是谁想捏就能捏的，就算是上京四大家族也不行。

    自从李家被灭，从上京四大家族除名之后，新晋的王家和他们苏家走的很近，两家甚至都准备好了联姻，所以哪怕其他三大家族想要针对他们苏家，也得掂量掂量。

    “一个外地的土鳖也妄想一个电话整垮我们苏家，简直就是不知天高地厚！”

    一个中年美妇讥笑道。

    秦淮认得对方，肥头大耳，浓妆艳抹，正是苏曦的大娘！

    “苏曦，瞧瞧你找到的男人，一言不合就想着整我们苏家，上次也是，这次也是！”

    苏山也冷笑道。

    “我怎么会生出你这样的女儿！真是家门不幸！”

    霍玲芳也气急败坏的道。

    “苏曦，让你男人赶紧带你走，别在这丢人现眼了，苏家已经不是原来的苏家，就算你们认识叶谷香又如何！”

    苏林摇头斥责，说完继续别过头去，不看苏曦，似乎都不愿意承认苏曦是他的女儿。

    苏曦张了张嘴，最后选择了沉默。

    她原本向阻止秦淮，可看到父母以及诸多苏家人对她横眉冷眼，她又放弃了。她不知道秦淮能不能做到，但她心中竟然希望秦淮能给苏家一个惨痛的教训。

    好好敲打一下这些‘小人得志’后的得意忘形！

    “爸！妈！”

    就在这时，苏阳蓬头垢面、满身污秽恶臭跌跌撞撞的闯入别墅，刚一进门就对着苏山哭着喊着。

    “苏阳，你怎么变成这个样子？”

    苏山和一个穿着旗袍的美妇走上前，先是嫌弃的皱了皱眉，随后吃惊的问道。

    “告诉妈！是谁动手打你了！”

    美妇板着脸，“妈给你做主，非把他双腿打断不可！”

    “爸，妈，是他！就是这个废物打的我！”

    苏阳手指秦淮，瞪着眼珠子恶狠狠的道，他栽倒垃圾桶里挣扎了许久，最后直接被恶臭味熏晕了过去，若非家里的管家倒垃圾，怕是他都要被送去垃圾场。

    醒来后的第一时间，他就直奔别墅告状！

    “是你！”

    美妇看向秦淮，愤怒的表情逐渐阴沉冰冷，“你竟敢动手打我儿子！管家！叫两个人来把他腿给我打断！”

    “这......”

    跟随苏阳进来的管家看了看秦淮，最后看向苏山。

    “还愣着干什么，还不赶紧去！”

    苏山同样阴沉着脸，怒喝道。

    不多时，管家就叫来了两个黑衣保镖，两人二话不说直接向秦淮走去，结果刚伸出手便被秦淮一脚踹飞去。

    “秦淮，你还敢还手！”

    苏山怒不可遏，这才想起秦淮的确会点武术。

    “爸，你要替苏阳做主啊！”

    知道保镖解决不了问题，苏山又带着哭腔对老爷子苏元魁哀求起来，“这姓秦不安好心，哪里是诚心给您拜年啊！”

    “是啊爸，这秦淮的确太狂妄、太不懂规矩！”

    苏河也插嘴道。

    儿子苏鹏因为苏曦、秦淮而死，他一直都怀恨在心，之前因为苏曦手握苏家百分之六十的股权，他才忍气吞声。

    如今股权已经全部分给苏家所有人，见秦淮和苏曦两人被众人数落，他自然不会错过落井下石的机会。

    苏元魁阴沉着脸，一言不发。

    就在这时，苏河的手机铃声响了起来，只见他掏出手机一看，顿时皱了皱眉头，走到一旁按下了接通键。

    “什么！股价暴跌！”

    苏河吃了一惊。

    他的声音很大，顿时引起苏元魁等人的注意，面面相觑，显然不知道发生了什么事，能让苏河惊慌失声。

    “爸，股价暴跌，我们损失了近百亿了！”

    挂了电话后，苏河对苏元魁急切道。

    “怎么回事？”

    苏元魁面色一变，沉声问道。

    “正在查，好像是有人故意在针对我们！”

    苏河解释道。

    “什么人会吃饱了撑的，会针对我们苏家！”

    有人不解的道。

    “别让我知道他是谁，否则我把他的眼珠子掏出来踩碎！真是瞎了狗眼也敢对我们苏家动手！”

    苏群咬牙切齿，说这话时故意瞄了一眼秦淮，似乎这话是故意说给秦淮听的。

    叮铃铃！

    ......

    这时，苏山的电话也响了起来，还有几个苏家掌权人的手机跟着响了起来，接通电话后，苏山几人的脸色均是变得很难看，甚至惊慌起来。

    “爸，王氏家族撤资了！”

    “二叔，秦家也来电话，索要尾款！”

    “二叔，银行也来电话，催收贷款了！”

    ......

    “怎么会这样？”

    “王家不是要和我们联姻了么，怎么会突然撤资？”

    “到底发生了什么事啊！”

    听到这些消息，苏元魁面色愈发阴沉，其他人则是焦急不已，均是盯着苏元魁，等待着他拿决定。

    今天还有好多人前来拜年，怎么转眼间一下子出了这么多事？

    众人心慌意乱，突然间，苏河和苏山几人意识到什么，蓦然扭头看向秦淮。

    他们记得秦淮刚才打过两个电话，说要整垮他们苏家来着，莫非真的是他指使他人针对苏家？

    两个电话就能让苏家顷刻间陷入危机之中，任谁也不相信秦淮有这个能力！

    渐渐的，其他人也都想起秦淮之前所说的话，纷纷投来质疑的目光。

    “将电话给我，我亲自询问王老爷子！”

    苏河点了点头，将手机递给苏元魁，等电话接通后，苏元魁变成一副笑脸，亲切热情的问候起来。

    “王老爷子，不是已经定下了婚期么，您怎么突然改变主意了？”

    “苏元魁，不是我王某人不厚道，而是你得罪了不该得罪的人，自己自求多福吧！”

    电话那头，王老爷子只说了一句话便挂了电话。

    苏元魁开着外音，所有人都听得清清楚楚。

    得罪了不该得罪的人？

    是谁？

    难道是秦淮？

    众人再次质疑的看向秦淮，心中似乎有个心声在对他们呼喊着，就是秦淮做的。

    “秦淮，真是你刚才打的两个电话，就能让王家和所有人都针对我苏家？”

    苏元魁放下手机，沉默半晌后抬头看向秦淮，紧张的询问道。

    “就凭他一个小地方来的土鳖？我才不信！”

    苏群冷笑一声。

    众人均是看了一眼苏群，没有人跟着他冷笑，反而眉头皱的更深。

    不是秦淮那会是谁？

    “苏曦，我们回家吧。”

    秦淮看都未看苏元魁等人一眼，而是微微俯身对苏曦轻声道。

    “嗯。”

    苏曦点了点头。

    就在这时，苏河的电话又响了起来，苏河看了一眼来电显示，连忙按下了接通键，刚换成笑脸准备问候，只听电话那头传来咒骂声。

    “苏河，草拟吗的，秦先生也敢得罪，害老子损失几十个亿，老子咒你全家不得好死！”

    苏河一头雾水，电话便被挂断。

    “又怎么了？”

    苏元魁沉着脸问道。

    “爸，刚才是东区的林氏集团林总来电话，说是我们得罪了一位秦先生，害他损失了几十个亿......”

    苏河下意识开口道，说完顿时瞪大了眼睛，猛然扭头看向秦淮。

    秦先生？

    莫非真的是秦淮？

    这也太巧了吧！

    其他人也纷纷反应过来，均是惊疑不定的看向秦淮。

    “秦淮，请留步！”

    只见苏元魁连忙叫住秦淮，更是站起身来走到近前，换成一副卑躬屈膝的嘴脸，“秦淮，都是一家人，何必因为一点小事动怒呢，看在苏曦的份上，你赶紧打电话让他们收手吧。”

    “是啊，秦淮，赶紧让他们收手吧，再这样下去，不出几天，苏家就要破产了！”

    苏河也顾不得心中怨恨秦淮，同样上前乞求道。

    “苏曦，你倒是快劝劝秦淮啊！”

    霍玲芳知道事情的严重性，也上前劝说道。

    苏河拉不下脸来，但也走上前来，乞求的看着自己的女儿。

    他们二人好不容易分得百分之二十的股权，每天啥不干都有大笔的钱入账，这种富裕日子他们刚刚享受没几天，可不想就这么化为泡影。

    秦淮低头看向苏曦。

    “秦淮，我累了，我们回家吧。”

    看着一个个换了一副嘴脸的亲人，苏曦突然觉得很厌恶，闭着眼睛说道。

    “好。”

    秦淮推着秦淮出了别墅，然而苏元魁等人却一路追来，纷纷哀求起来。

    “苏阳、苏群！你们还不赶紧跪下给你堂姐和姐夫道歉！”

    这时，苏山怒斥两人，同时暗中对两人使了使眼色，那眼神的意思很明确，就是让两人先哄住秦淮两人，等苏家度过了难关再说。

    苏阳、苏群两人面色一变，咬了咬牙最后噗通一声跪在苏曦面前，磕头认错。

    “堂姐，我知道错了，我不该那样说你，求你让姐夫快住手吧！”

    “堂姐，姐夫，我知道错了，再不住手的话，苏家真的要破产了，我不想成为普通人了，我喜欢听他们喊我二少！”

    见苏曦不为所动，霍玲芳也扑到近前，伸手握住女儿的手，哀求道，“好女儿，乖女儿，妈妈知道错了，妈妈不该冷落你，你快让秦淮住手吧。”

    苏曦睫毛颤动，深吸一口气后抽回了手。

    “秦淮，我想快点离开这里，回到我们的家！”

    “嗯！”

    秦淮点了点头，目光一扫苏家众人，一股气浪从他身上爆发，直接将霍玲芳、苏河等人震得连连后退，倒地一堆。

    走到门口时，苏曦睁开了眼睛，头也不回的道，

    “爸，妈，你们保重！”

    像是告别又像是心如死灰的诀别！

    今夜过后，苏家会怎么样，秦淮才懒得关心，因为已经没有了航班，在得到苏曦的同意后，他带着苏曦来到了叶谷香所住的别墅。

    “秦先生，苏夫人。”

    叶谷香热情的招待，得知苏曦病症很严重，甚为同情和惋惜，连忙吩咐刑五拿出这些天搜集的药材。

    “有劳叶小姐了。”

    秦淮感激一声，便将这几株药材收入须弥戒中，随后好奇的问道，“叶小姐，王家是怎么回事？”

    之前在苏家祖宅里，他听到苏元魁跟王老爷子的通话内容，感到诧异不已。

    “秦先生有所不知，自从李家被灭后，青龙殿需要扶持一个新的家族来继承李家在上京四大家族的位置，所以青龙王就选中了王家。

    “说起来，王家在上京也颇有底蕴，仅次于我们叶、陈、朱三家，王家能得到青龙王的赏识，也是意料之中的事情。”

    叶谷香含笑解释道，说完略一沉吟，试探的问道，

    “怎么？莫非王家冒犯了秦先生您？”

