    “这个跃迁引擎对空间的处理能力真的很有意思。”

    禾斗一边看着圣九测试【星际版诺亚方舟】，一边仔细感知着周围的那股空间波动。

    “你之前接触的时空知识全是哲学系和克苏鲁系的，对于物理系的时空知识反而涉及不深啊。”尹晓辉对着禾斗吐槽道。

    “我对物理系的时空知识还是有着一些了解的，不过确实没有深入过。”禾斗点了点头回答道。

    他那来自芝诺悖论的时空力量，属于哲学时空观，后来他又和尹晓辉索要了不少克苏鲁系时空观的知识。

    对于物理时空观反而真的了解的不深。

    犹记得当初在悖论者世界执行任务时，禾斗本来打算跟着拉普拉斯去找爱德华?威腾学习物理系时空观，可惜因为一系列事情而打断了计划。

    所以到目前为止，禾斗都对物理系的时空观没有真正的深入学习过。

    “至于你给我的克苏鲁系时空观，太难懂了。”禾斗无奈地撇了撇嘴吐槽道。

    san值过高的人对于那份《克苏鲁系时空知识手札》根本难以阅读，看到的整个文章都是通篇的邪神气息缠绕，稍有不慎就会被精神污染，然后变成一个不可名状的怪物。

    “我给你的时空知识来自犹格，没有特别的对人类的恶意，而且我也处理过一遍，应该勉强可以安全阅读……的吧？”尹晓辉有些疑惑地看向禾斗。

    “可以是可以……”禾斗嘴角扯起，无奈道，“但是……”

    正如克苏鲁神话的宗旨一样：【人类最古老也最强大的情感是恐惧，而最古老也最强大的恐惧是对未知的恐惧】

    整个《克苏鲁神系时空知识手札》的那满满的奇奇怪怪而又特别中二的文风让人越看越迷惑，越看越看不懂。

    极致的详细和破碎的信息，侧面的描写让读者无法一窥真容，这种风格读起来会很琐碎，读的还可以，但是你转头就会忘记这篇文章写的是什么。

    看完之后只有未知，脑子里很难剩下些什么。

    “算了，不说了。”

    禾斗无奈地摇了摇头，然后便去协助帕芙拉与圣九对诺亚方舟继续进行改造。

    尹晓辉耸了耸肩，也是跟了上去一起帮忙。

    …………………

    …………………

    …………………

    这个宇宙对所有已知文明的等级分为三级。

    一级宇宙文明又被称之为“行星文明”，该文明有能力开采和利用所处行星上的几乎所有能源和能量，也就是说，该文明是该行星的绝对“主宰者”，可以随意的控制该星球上的天气、土地、各类自然现象，知道该星球地上和地下的结构变化和兴衰，甚至具备可以毁灭周边行星的能力。（目前地球处于0.7级文明，当能够熟练利用核聚变的时候，就能上升到1级文明）。

    二级宇宙文明又被称之为“恒星文明”，该文明已经达到可以随意离开所在的行星进而开发和利用其所在星球附近的恒星能量。通俗来讲，如果人类进入二级宇宙文明，整个太阳系就在人类的掌握之下，可以随心所欲的在太阳系所有行星上进行居住、穿梭和能源开发，以当前人类所掌握的科技而言，无论如何都做不到能伤害到二级宇宙文明分毫的程度。

    三级宇宙文明又被称之为“星系文明”，该文明可以轻易掌控其所在的星系，也可以随心所欲的开发和利用所在星系内的所有能量，甚至可以从宇宙已有的黑洞汲取自身文明所需的能量。这种文明存在的方式已经大大超出当前人类的所有想象，因为这种文明存在的方式是有违爱因斯坦相对论的，因为一个星系是非常巨大的，星系两端最远的距离少则几十万光年，多则几百上千万光年，这跟人类当前的科幻大片是完全不同的，所以，三级宇宙文明存在的方式是当前人类不可想象的。

    而在寂静的宇宙星空中，一段又一段以极高级方式交流的信息在传递着。

    这是这个宇宙中包括银心文明在内的，所有顶级文明，也就是三级文明之间的交流频道。

    “银心文明……发生了什么？”

    “不清楚，他们隔绝了一切高级探知，只能大概知道他们集体消失了。”

    “是故意设的圈套……还是出事了？”

    “或者说……他们去尝试升为四级文明了？！”

    “等吧。”

    “银心文明的科技……我可是很期待啊……”

