    连武家兄弟、商影月、沙鞪、泥人在内，一共有十一名隶属于不同星域的各族强者，境界最低也是虚神二重天，并且每一人都奥义精炼多变。

    历经五年杀戮，在神族的清扫下可以存活至今，足以证明他们强悍的实力。

    只是，和米娅、菲尔普率领的神族战士相比，他们依然处于绝对的下风，几次战斗明确证实了一点，除非有奇迹发生，不然他们很难幸免于难。

    地底传来的轰然爆响，将所有人脸上的平静都给撕裂，一时间，十一名各族强者纷纷飞身凝炼力量，瞬间将奥义催发出来，做好了应付这一战的打算。

    一些人目光闪烁不定，身子也渐渐移动向可以脱离这一片范围的主要关卡，他们一旦发现有突破的机会，一定不会放过。

    也有的一些人，已经厌倦了逃避，或许也知道神族将他们包围，准备誓死搏斗，和米娅、菲尔普众人不死不休，死也要咬他们几口。

    五年时间，此间十一人全部吃过苦头，辛苦得来的材料、灵草被抢夺，自己被轰杀成重伤，只能夹着尾巴一路逃窜，老鼠般潜伏起来。

    也有的人，和至亲或战友一起到来，但身旁的朋友和亲人，早已经埋藏在泥沼深处，永远不会苏醒。

    米娅、菲尔普和白家众人，在这段时间当真横行无忌，也不知道抢夺了多少不该属于他们的财物，杀了他们身边多少亲人占有这种仇恨，随着时间的推移不但没有变淡，反而愈发浓烈。

    “如果我们分散逃避，只会被逐个击杀，更加没有希望。”武枫脸色阴冷视线在外圈几名武者身上瞟了几眼，冷淡说道：“我们这里的任何人，都吃过米娅、菲尔普的苦头，有很多人亲人、朋友也被击杀，我想我们即便不能取胜，也要为他们做些什么。”

    几名试图离开者，听武枫这么一说忽然沉默不动，闪烁的目光渐渐变得坚毅。

    他们都想起了这五年的遭遇

    一行十一人，分别属于各大星域的出众天才这一刻皆是脸色沉重看向地底，在默默等候着什么。

    哧啦

    如利刃划破锦帛，在众人脚下中央忽然显出一道深深的裂口，其中有璀璨星光绽放出来。

    众人狐疑的凑上前，纷纷看向星光释放之处，发现裂口内星光如海却只是惊鸿一现，旋即突然消失无踪。

    就在大家不明所以的时候，一道身影如流星闪电穿射出来，猛地在众人围堵的裂缝口显现，漠然站到了大家的中央。

    “是你”

    沙鞪脸色一寒，脚下妖虫、毒物悄然涌动如海水般朝着显现者蔓延。

    武枫、武柏愣在那儿，微微皱着眉头，一时间没有反应过来。

    名为莫雬的泥人一双阴寒冰冷的眸子内，绽放一道惊异光芒，忽然道：“住手”

    沙鞪神情阴郁，对那莫雬的冷喝充耳不闻，张口吐出一口灰蒙蒙的烟雾，其中数千毒虫飞舞着，像是一片灰云裹向出现者。

    “你还没死么”

    石岩咧嘴一笑从容不迫的点向眉心，一条橘红色火焰飙射出来，落向那由毒虫汇聚的灰云中央。

    啪啪啪

    焦糊的味道突然间蔓延出来，在那橘红色的火焰中，无数毒虫连惨叫都没有发出来，直接被烤成黑炭，接连跌落下来。

    沙鞪哼了一声，知道要杀石岩没那么轻松，他一只枯瘦如鬼爪的手，掌心皮肉绽裂，一个圆鼓鼓的金甲飞虫挣了出来，振翅而飞，刺耳的啸声直接轰向石岩脑海。

    金甲飞虫像是一支剑，往石岩眼睛钻来，快如闪电。

    石岩眼瞳深处，忽然浮现出浩淼星海般的奇观，两只眼瞳内星海状态明显不一致，左眼瞳内星辰排列成一头暴怒的巨熊模样，右眼瞳则是一支张开的弯弓。

    他眨了眨右眼。

    忽然无数星光从他全身流溢出来，在他眼前凝炼为一支星辰弓箭，一道炫目璀璨星箭闪过，如一道流星。

    沙鞪释放出来的本命蛊虫，那圆鼓鼓的金甲飞虫，忽然飞溅出碎散星光，被打的吱吱怪叫。

    脸色阴鸷的沙鞪，身体如被人重重轰了一拳，猛然弯腰蹲在地上，胸口沉闷的难受。

    那只金甲飞虫，不敢继续攻击，很有灵性的趴伏在他肩膀上，吱吱怪叫不止，似乎在向他述说着痛苦。

    众人愣了愣，忽然间堵在沙鞪和石岩中间，同时释放力量奥义，在两人间形成各种能量壁障，阻止他们继续交战。

    “你已经将星耀果树炼化了”

    商影月深深看向石岩，吸了一口气，丰泽的嘴唇蠕动着，艰涩道：“你很好，花费五年时间，什么也没有做，只是炼化星耀果树，也顺利突破到了虚神二重天”

    “我答应过你，会帮助你对付白家人，离开这古大陆之前，我会兑现流言。”石岩沉声道。

    商影月扯了扯嘴角，冷笑道：“对付白家人现在你这么说根本就是一个笑话，白家和神族的米娅、菲尔普走在一块儿，正一步步逼近，要将我们全部击杀，你要对付他”

    其余人也都一脸古怪的看向他。

    “各位，这是我和此人的私事，请你们不要插手。”沙鞪重新挺直了腰脊，眼睛如一条毒蛇，死死盯着石岩，道：“即便神族很快追击过来，我也要先杀掉此人”

    武枫、莫雬等人全部皱起眉头。

    “你杀不了他。”修炼大地奥义，在沼泽内可以随意进出的莫雬，浑身泥巴覆盖，只有一双阴狠冰冷的眼睛显现，他很直接的说道：“你不但杀不了他，还有可能被他击杀，他体内气血比你旺盛，力量也比你强悍虽然你境界更高一筹，但你不是他对手。”

    武枫、武柏众人，听这莫雬一说，都明显愣了。

    最近一年时间，他们时常和莫雬联手活动，他们也知道莫雬的来历，对他的眼光很有信心，知道他有着特殊的方法来衡量众人真实的力量。

    沙鞪在众人当中，实力虽然不是顶尖，但也是排行前面，然后给莫雬这么一说，仿佛这名突然冒头的家伙，真正的实力要超过沙鞪，这难道是真的不成

    大家一时间难以接受。

    “叫米娅的女人，便是神族族人”众人沉默的时候，石岩眉梢一动，疑惑道：“他们的模样”

    “神族只有在激烈交战的时候，才会变幻体态，不与人交锋的时候，和大多数人族一样，只是更加英俊美丽罢了。”武枫解释。

    石岩立即明白过来，“原来是这样。”他在不催动不死魔血的时候，也是和常人一样，从这一点来看，他和神族在某些方面有着极大的相似处。

    “莫雬，他很强么”武柏提着巨锤，声如洪钟的吆喝，一脸的兴致勃勃。

    “很强，从体内神力和肉身形强悍来看，，他甚至超过你”莫雬道。

    此言一出，武枫、商影月、沙鞪众人全部变了脸色，再看石岩的时候，眼睛都冒出惊人的光芒。

    所有人都知道武柏天生神力，一身体魄淬炼的堪比金铁，血肉之躯内蕴藏着恐怖无比的力量，在众人当中，他是最为狂猛霸道的一个数次和神族的交战，已经证明了武柏的可怕。

    如今莫雬竟然说石岩在肉身强度和体内力量上，要比武柏还要强悍，所有人都被震慑了。

    “我们需要他的力量。”莫雬继续说道。

    武枫、武柏等人几乎立即点头，并且马上将石岩当成同等级别的存在，没了一丝的轻视。

    他们相信莫雬的眼光。

    沙鞪脸色很难看，但他没有再次轻举妄动，忽然变得很沉默，一个人站在那儿神情复杂。

    “我们的确需要他。”商影月插话，犹豫了一下，她认真的说道：“我们最最需要他的，不单单是他的力量，还有其它”

    “什么”武枫、莫雬都看向她。

    “还记得我和你说过么如果我们能够找到一个家伙，或许我们可以在和米娅、菲尔普的争斗中，不会败的那么惨，甚至可能有转机。”商影月眼神复杂。

    众人忽然想了起来。

    就在半年前，众人经历过一次溃败，死了三名高手，聚集在一块儿一起愁眉不展的想办法，所有人都无计可施的时候，商影月曾经说过，如果有个家伙还活着的话，他们可能还有希望取得胜利。

    那时候大家都追问为什么，商影月说那人已经死了，说什么都没有用，就没有详细讲明。

    今天，她旧话重提，大家忽然都记起了，都纷纷再次看向她，重新问出了那个困惑他们的问题，“为什么”

    “只要有他在，米娅那些人何时过来，身在何处，如何包围堵截，都逃不过我们的耳目。”商影月深深看向石岩，抛出了重磅炸弹：“他不受古大陆的桎梏，依然可以用灵魂神识感知周边一切，不像我们都被蒙蔽了灵魂触觉，各个如同睁眼瞎。”

    众人轰然一震，皆是惊骇之极的看向石岩，张大口想要求证。

    “我的确能感知周围的生命波动。”在众人灼热眼睛凝视中，石岩很随意的点了点头，副魂悄然漂浮出来，在他天灵盖如妖火跳动着，“譬如现在，那些人便离我们数百里，正呈半圆形朝着我们接近，以他们的速度，我们如果不动身，最多一个时辰就会和他们碰面。”

    “你肯定”莫雬惊喜若狂的喝道。

    “肯定。”

    莫雬看向商影月。

    “他说的是真的。”商影月表态。

    “妙哉”

    未完待续

