    　　季建涛听朴金智这样一问，脸色严肃的回应道：“朴总，我记得当初我们约定的土地是1000亩吧？但我看你们这个新的规划图纸上，总共标称的土地面积达到了2500亩，这和我们之间的约定不符啊？难道是我看错了不成？”

    　　朴金智微微一笑说道：“季市长，你的的确确没有看错，这份新的规划图纸上标称的的的确确是2500亩，而且，我们之前约定的也的的确确是1000亩，这多出来的1500亩地也是我们这个项目必须要用到的，这是我们技术人员后来提出来的建议。

    　　当然了，我们也考虑到突然多出来1500亩地对你们天都市财政来说是一个巨大的开支，所以我决定，所有这2500亩土地的七通一平工程全部由我们五星集团从投资金额中来支出，包括这片土地上的拆迁补偿款，也全部由我们从投资金额中来支出，当然了，为了你们市政府考虑，我们可以采取变通一些的方法，前期所有支出依然由你们市政府方面来负责，我们会在一年后将所有资金全部支付给你们天都市。如此一来，你们天都市市政府既得到了名声和政绩，又得到了实惠。”

    　　季建涛闻言心中有些心动，不过他并不糊涂，反问道：“但问题是这多出来的1500亩土地怎么处理？市委那边到时候未必会通过，而且根据我们之前的约定，我们多付出了这么多土地，我们无法对老百姓交代啊。”

    　　朴金智微微一笑说道：“这个简单，我们可以提升你们天都市市政府在整个项目中的占股比例和分红比例。”

    　　说道这里，朴金智拿出自己的手机递给季建涛说道：“季市长，你看一看，这是我们拟定的合同变更初稿。”

    　　季建涛没有想到，朴金智竟然递给自己的不是合同，而是手机，拿过手机一看，他当时就是一愣，只见对方的手机上写着一行字：“占股比例提高百分之3，分红比例提高百分之3，如果同意，给你季市长个人分红百分之三，每年不低于2000万元，今晚第一年现金直接送到您指定地点！”

    　　由于这次会议室的谈判是由韩国人方面安排的，所以，季建涛身边此刻并没有其他人，距离他最近的副市长王建辉距离他还有2米左右，所以，其他人并无法看到季建涛手中手机上到底写的是什么？”

    　　季建涛看完开篇的这几句话之后，当时立刻心头狂跳，脑门上冒汗了，向着左右看了一眼，发现没有人注意到自己，紧张的心情这才平复了一下，季建涛又向后翻了几页，发现都只是一个普通的合同条款，便直接把手机立刻递回了朴金智的手中说道：“这样吧，朴总，你先把这份材料打印出来，我回头召集市政府党组会认真商量一下，争取尽快做出决策。让我们这个项目能够顺利推进。”

    　　朴金智听季建涛这样说，立刻脸上露出了欣慰的笑容，他知道，季建涛这是向自己表态了，虽然季建涛的表态十分隐晦，但是一直在华夏方面和官员打交道的他还是听明白了。

    　　随后，朴金智立刻让人把早就准备好的变更合同拿了出来，季建涛先看了一眼，发现上面写的提高占股比和分红比例都只有2%。看到这个条件，季建涛立刻就明白了，这是朴金智在给自己送政绩。

    　　对方虽然提出了提高百分之二的比例，但是自己却可以要求提高比例，而提高多少，就看自己的“谈判”能力了。更何况自己已经知道对方的底线是多少了。这就好谈了。

    　　带着这份材料回到市政府之后，季建涛立刻召集党组会，认真细致的讨论了这份变更合同。

    　　当众人看到对方只给出提高2%的条件时，很多人都十分不满，认为韩国人的条件太苛刻了。

    　　尤其是副市长熊催，更是坚决反对，认为韩国人简直是太无法无天了，1500亩地竟然只换到2%的占股比和分红比，简直是不能接受，而且这1500亩土地至少价值数十亿呢。

    　　然而，熊催的声音在以季建涛为首的众人打压之下，显得是那样的绵软无力，没有人听他话，尤其是季建涛告诉熊催，现在韩国方面已经做出妥协，所有土地的补偿款以及七通一平工程的资金都将由他们来支付，只不过是一年之后才会支付，天都市方面只需要垫付一下就可以了，一年之后就可以收回全部资金。

    　　熊催听完之后也没有脾气了，因为他不得不承认，七通一平工程和土地补偿款的的确确是一笔巨大的开支。天都市现在根本就拿不出来。不过既然韩国方面表示在一年后支付这部分钱，那么市政府方面向银行贷款肯定是没有问题的。而且这部分也已经写进了变更合同之中了。

    　　如此看来，韩国人的这份合同虽然多占了1500亩土地，但是对天都市市政府来说，他们所面临的资金压力却比先前的那份合同要小了很多。

    　　在这次党组会上，季建涛经过和众人商量，最终提出了要求对方提高占股比和分红比达到4%的要求，这个是明天双方谈判时天都市方面的要求，当然了，至于说底线，众人也确定好了，那就是最低要提高到3%。

    　　当天晚上，熊催再次敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　在柳擎宇办公桌前坐下之后，熊催便把今天市政府党组会上的情况向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听完之后，便明白季建涛的真实意图了，明显他是不想要把多出1500亩土地的事情拿到市委常委会上来说明了，他是要独断专行进行拍板了。

    　　柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑。

    　　熊催道：“柳书记，我有一点想不明白，既然韩国人多要了1500亩土地，他们为什么又给出了那么优厚的条件呢？为什么说要承担七通一平的成本以及土地补偿款的成本呢？既然如此，却为什么不提前支付，而是要等到一年后才支付呢？”

    　　柳擎宇冷笑道：“这还不简单啊，如果他提前支付，占用的是他的资金，但是如果一年后进行支付，那情况就不一样了。因为一年后，七通一平工程肯定也完工了，拆迁补偿也完成了，他们没有任何负担了，到时候，仅仅是靠着这些一进屋完成七通一平的土地以及整个规划投资的项目，他就可以去我们天都市的各大银行去贷款，到时候，他根本不需要自己支出任何投资，就可以从我们的银行贷出足够的资金，而这部分资金用来支付七通一平以及土地补偿的成本肯定没有任何问题，甚至操作得好的话，就连后期在土地上建设创客空间主体基建工程的钱都可以贷出来，到那个时候，韩国人相当于空手套白狼，没有花费一分钱，就完成了初期的工程建设，到后期，他们顶多只需要投入少部分资金就可以让整个项目运转起来，而他们的资金可以用来进行其他方面的投资，比如说房地产开发等等。”

    　　听柳擎宇说道这里，熊催当时瞪大了眼睛，直接一拍桌子站起身来说道：“岂有此理，真[笔趣阁520 www.biquge520.vip]是岂有此理，这样说来，韩国人岂不是太卑鄙无耻了一些，我们天都市市政府绝对不能答应。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“但现在的问题是，你说了不算啊。”

    　　熊催一下子跌坐在椅子上，脸上写满了无奈。是啊，他熊催只是一个排名靠后的副市长，他在整个市政府党组上的发言权微乎其微，影响力十分有限。

    　　“柳书记，难道你不能通过市委来给季市长施压吗？”熊催苦笑着问道。

    　　“施压？肯定是可以的，但问题是季建涛听不听就是个问题了，而且这个项目已经得到了省里的大力支持，我的施压季建涛根本不在乎，尤其是韩国人十分狡猾的提出了支付七通一平以及土地补偿款这件事情，市政府的压力一下子就小了很多，省里肯定也乐意看到这种情况，这种情况下我再施压，省里肯定认为我是在无理取闹，而且我刚才所分析的那些也仅仅是我的分析而已。并不能成为施压的证据。”说道这里，柳擎宇长叹一声。此刻，他真的有一种有心杀贼无力回天的感觉。

    　　韩国人够阴险，够卑鄙，季建涛和韩国人配合得的的确确是十分默契，让他很难找到出手的机会。

    　　第二天，在经过和韩国五星集团一番艰苦的谈判之后，最终双方各退一步，将占股比从之前韩国方面提出的2%提高到3%，对于这个结果，天都市市政府整个团队对此十分满意，把此事报告给省领导之后，赵栋材和王洪浩对此也十分满意。

    　　而季建涛呢，就更满意了，因为就在昨天晚上，韩国人金振宽携带着2000万元现金直接来到他儿子的别墅里，将现金交给了他的儿子。

    　　夜色深沉，柳擎宇坐在办公室内，烟雾缭绕，他眉头紧皱，思考着眼前艰难的局势如何破局。

    　　...　

