    　　金碧辉煌的教皇殿中，叶晨和胡列娜并肩站在巨型宝座前，比比东坐在前方打量着他们两个。

    　　许久，她才缓缓开口说道：“叶晨从今日起，胡列娜便是你的未婚妻，往后切莫怠慢了她，否则本皇绝不宽恕。”

    　　言罢，比比东红唇微动，似乎还想说些什么，但看了看胡列娜后却没有继续言语，只是心中升起一句话：“好般配的两人，或许我就不该有那种念头。”

    　　强行压制住自己的情感，比比东坐在宝座上扶了扶额；“都退下吧。”

    　　闻言，胡列娜乖巧的点点头，便欲拉着叶晨一同走出教皇殿，但叶晨却示意她先行离开，单独留了下来。

    　　等胡列娜走后，叶晨这才开口问道：“之前我一直有个疑惑，师傅为何带我来武魂殿却不杀我，如今才算明白了一些。”

    　　“哦？说说看。”

    　　似乎是累了，又或许是在叶晨面前没那么拘束，比比东摘下王冠半躺在宽大的宝座之上，顺柔的分叉裙摆受重力影响垂落地面，露出大截宛如雪藕般的白皙玉腿。

    　　她的曲线比例完美无暇，就连这双玉腿也是过分修长，在紫衣长裙的包裹下，亦是衬托出那完美绝伦的身材。

    　　摘下王冠的比比东散发出另一种别样美感，不同于平日里的神圣不可侵犯，现在的她紫发垂肩、美眸慵懒，轻松自在的模样像个平民女子，但绝色的容颜却无时无刻不在散发着令人着迷窒息的妩媚。

    　　微微看愣了神，当叶晨回过神来，比比东亦在某一时刻显露出美眸含春的望着他，但那股风情却很快消散无踪，仿佛从未出现过。

    　　“咳咳！”

    　　气氛有些尴尬，叶晨撇过头看向别处，可心底却在发誓，总有一天他会强大到可以彻底征服这个女人，尽享柔情。

    　　整了一下语言，叶晨这才缓缓说道：“师傅不杀我，是想让我对付长老殿，亦或者直接说是‘大供奉’！”

    　　“就凭你？”

    　　比比东翻了翻娇媚的身躯，轻声笑道。

    　　“对，就凭我，但准确来说是我的武魂。”

    　　叶晨也不掩饰，直接唤出12翼堕天使武魂。

    　　刹那间，叶晨后背长出6对黑翼，他的俊逸的面容也在此刻变得愈发妖孽，帅得如同‘读者’，举世罕见的俊美。

    　　“很聪明，但你觉得单凭这一点，我就会把宝押在你身上吗？”

    　　比比东神秘一笑，随即从怀中掏出一份镶着金丝的黑布地图，展露而开...

    　　................

    　　武魂殿学院，西大楼宿舍。

    　　从教皇殿出来后，叶晨便躺在床上不断回忆着适才看到的地图场景，上面记载着的奇异事件和勾画的地址，简直让他彻夜难眠。

    　　如果那些都是真的，或许将会彻底改变他的未来规划。

    　　“咚！”

    　　突然，耳畔传来一声细微至极的响动，叶晨转头望去，顿时发现自己房内不知何时多出了两个人影。

    　　看清来人样貌后，叶晨不由笑道：“换个地方吧，我觉得你们很有这个需要。”

    　　“不得不说，你这人虽是狂妄，但也很识趣。”

    　　冲着叶晨笑了笑后，摸进他房间的两人立即跳出房间，朝着学院未经开发的东壁群山掠去，而叶晨则紧跟在他们后面。

    　　很快，三道人影相继出现在东壁群山的一处竹林之内，四周遍布着繁多落叶，周空黑漆漆的给人一种压迫感。

    　　来到这不毛之地，那两人也露出了真实身份，就是参加抢婚战的邱晓晓和邱斌俩兄妹。

    　　看着叶晨，邱晓晓不由诧异道：“你真的不怕死？”

    　　闻言，叶晨无所谓的耸了耸肩：“是福不是祸是祸躲不过，今晚不跟你们来就会放过我吗？很显然，不会呀，既然如此，那倒不如战个痛快。”

    　　“哈哈哈，就凭你？”邱晓晓捂着小嘴大笑连连：“区区41级魂宗，你也配跟我大战。”

    　　说罢，她举起右手高声喝道：“武魂，断空破魂轮！”

    　　话音刚落，五层由黄黄紫紫黑构成的魂环从邱晓晓脚底升起，随即她的头顶出现了一道巨大的空心圆轮，整体呈现银白之色，轮面上遍布着如青烟一般的断层，似幻非幻。

    　　圆轮刚一显现，叶晨顿感体内魂力流转不畅快，随即一道古怪的感觉自其心底传来，仿佛某种与他之间的联系被阻隔了一般。

    　　见叶晨面色有变，邱晓晓不由笑声说道：“此乃断空破魂轮，专克空间类和精神类的魂技，而你恰恰在这两方面很精通哟。”

    　　吐了吐舌头，邱晓晓脸上的笑意已经有些夸张，而站在其身旁的邱斌则拍了拍她的脑袋道：“哪有战斗时介绍自己武魂特性的，你傻不傻呀妹妹。”

    　　虽然嘴里责怪着对方，但邱斌也不拖沓，直接召唤出了自己的武魂。

    　　那是一根非常普通的长矛，通体发黑，只是矛身之上有着几个凹陷血槽让其看起来不算太普通。

    　　看到此物，叶晨的眉头不由皱了起来，喃喃道：“灭神矛！”

    　　如名所指，这种器武魂修炼到一定程度，在封号斗罗境界便能爆发出斩灭神灵的威力，在斗罗大陆内也算得上是顶尖品种的器武魂。

    　　但武魂虽强，可修炼起来却是难比登天，而邱斌的年纪明显比他妹大，后者都有60级魂力了他却才52级，而且魂环的年限也跟邱晓晓差不多，只有黄黄紫紫黑5圈魂环升起。

    　　看着爆发出武魂的两人，叶晨突然认真道：“给你们个机会自尽吧，这般，还能死的轻松点！”

    　　“哈哈，你是在逗我们吗？”

    　　借着魂力的碾压和武魂的完美克制，邱晓晓有自信，只要他们兄妹一同动手就能秒杀叶晨，可那家伙再说什么，让他们自尽？简直可笑。

    　　“不愿意？那就别怪我了，机会给过你们，希望死的时候不要叫得太大声哟！”

    　　叶晨嘴角带笑，说着七星魔渊剑就浮现在其掌心，随即叶晨后背快速长出6对暗黑无比的天使羽翼，微微舒展而开，那12只修长地黑翼顿时扇动起来将他的身体带离地面。

    　　同一时间，大片黑光从叶晨体内激荡而出，眨眼间便将方圆百里之内的竹林尽数笼罩。

    　　黑光笼罩身体的刹那，邱晓晓和邱斌便察觉到一股极度不详的感觉，随即他们召唤而出的武魂‘断空破魂轮’和‘灭神矛’居然在两人眼皮子底下以一种莫明的状态化为纯粹的能量体缓慢消失，仿佛是被什么恐怖生物缓缓吞噬一般......

