    眨眼间，又是半个月的时间过去。

    这半个月里……

    倒是苦了周猛等人了。

    明明只是一次随意的挑衅而已。

    说白了，战场上最不能容忍的就是平庸之人身居高位，战士们也害怕一将无能累死三军，许灵钧身为副统领，却不展露半点实力，每日里藏拙让人看不清他的底细。

    周通的举动没毛病，只是友好性的切磋而已，顺便探一探许灵钧的底。

    却不想这跟打开了潘多拉魔盒一般。

    从那之后，周猛、雷明顿以及孙元霄三人就开始在住院、出院、再住院、再出院的过程中循环。

    哪怕找到医生多开药，多住几天都不行……

    许灵钧可是有小雅辅助，这些人的身体状况如何，具体多久康复，基本上都在小雅的计算之内，许灵钧牢牢把控时间，坚决不给他们半点闲余的时间。

    住了半个月的院，这不奇怪。

    但半个月里办了五六次住院出院手续这就很古怪了……

    到最后，听说雷明顿还有孙元霄两人已经跟周猛绝交了。

    混账……人家好好的在房间里自我封印不好么？你非得把人家招惹出来，现在好了，你捅的篓子，为什么非得我们一起帮你堵？

    也就是他们看的出来，许灵钧是真真正正的找他们切磋较量，毕竟他脸上的期待那是做不得假的。

    虽然连他们也不明白，跟几个手下败将打有什么意思……

    殊不知，许灵钧此时心头早已经满意无比。

    这三人中，实力较强的周猛，其实力虽然还不及罗杰·斯帕罗和武鸿州这种洞玄巅峰的武者，但却也相差不远了。

    而且胜在源源不断。

    与他们三人分别战上一场，几乎可抵他自己修炼将近一个月，这效果可是非凡的很，尤其是他们都还很脆，打上一架，都要住上几天的院，也不耽搁许灵钧平日里参悟功法武技。

    就这么在他们的帮助之下。

    短短半月时间。

    许灵钧的实力终于突破至洞玄五重。

    显然，周猛他们的牺牲和付出都是值得的。

    虽然他们未必知道这一点就是了。

    正因如此……

    当周猛等人发现整个开阳军区都开始动了起来，数以百万记的战士们尽都出动，各自坚守岗位。

    而那些平日里除非重大战争，否则不允许轻易出动的歼星炮，虹光炮等大威力武器，也都开始出动占据极境长城的各处要塞。

    星云裂解炮，反射卫星等对战舰用武器也开始进行充能。

    刚刚投入战争使用的迅雷高达、决斗高达、圣盾高达以及暴风高达和强袭高达……等各式可应对不同战况的各式高达都准备就位。

    这也是高达第一次正式投入使用。

    “想不到，我竟然能见证高达第一次出征。”

    后方基地之内。

    许灵钧等人和郝云吞等人站在指挥厅内，看着一百多名文职人员不停的汇报着各方面的情况，而在他们的统筹之下，数以百万计的大军，伴随着装甲车和重炮台的带领，以极境长城为起点，开始向着外境的世界进发。

    极星战场多年来，守多攻少，很少主动离开极境长城这一边界……毕竟诸天异族杀之不尽，除了固守之外，冲出去就算收获再多的战果，人类毕竟是死上一个少一个的。

    纵然获得一百次的胜利，只要一次的失败，就将万劫不复。

    郝云吞目光定定的战场上那绚烂的色彩，各式颜色不一的高达给那灰沉的战队带来了几缕鲜明的生机。

    巨大的机械人大步大步的向前行进，身上装载的那满满的各式武器，能给己方战士带来极大的安全感。

    伴随天空中那一艘艘行进的战舰，钢铁洪流与人类混杂在一起，汇聚成了一支最为战无不胜的队伍。

    郝云吞转头看了许灵钧一眼。

    作为统领，他自然可以接触到一些常人接触不到的信息，比如说这些威力强大到让他忍不住一亮，甚至恨不能偷偷收藏起来一架的各式高达，其实都是由这位许灵钧许副统领指点成功的。

    他之所以能升任副统领，可不全全只是立下一些功劳的原因啊。

    “我们什么时候出动？”

    憾云城眼神炽热，目光灼灼的盯着那开拨的大军，双手早已经紧紧握在了一起，他当年也曾是这支队伍中的一员，如今虽然超脱出来，但如今再看到这等场景，他恨不能再度进去。

    “你们的任务不在这里。”

    郝云吞回到星图边上，说说道：“虚云星距离我们的距离太近，无法通过跃迁进入，只能以普通的方式航行……但这么一来，如何避开那些固守我们极境长城边界的诸天异族就是最大的问题了，而事实上，常年固守我极境长城的诸天异族也就那么几族而已。”

    他详细解释道：“泰坦族、幽族和娜迦族、赤羽族、烈火族等……这些人或嫉妒我们蓝星的创造力，或垂涎我们蓝星的领地，所以也是诸天异族之中，我们的首重之敌！为了让你们避开他们，不仅仅只是开阳军区，包括周边的瑶光军区、以及洞明军区的大军都会同时开拨，务求第一瞬间给这些诸天异族们造成最大的伤害，以此来激他们的凶性。”

    郝云吞手指向了其中一处航道，说道：“这就是你们的任务，在战争最焦灼的时候，到时候也是最混乱的时候，我会派出守望级战舰，掩护你们脱离战场，向虚云星前进……”

    他摇头道：“这一次的军事行动，动起来的战士们超过百万人，战舰超过百艘，其中包括七艘行星级战舰以及十七艘君主级战舰，这种大规模的战事，在蓝星历代的历史上也是很少发生的，你们该明白这是为什么。”

    许灵钧等人自然明白。

    这意味着虚空金的存在已经至关重要，如果能够大量的将变幻胶囊产出的话，那么对改变整个极星战场的格局有着至关重要的作用。

    要知道，变幻胶囊的出现，意味着能将那些大规模的武器轻松的运到他们想要运送到的任何地方，到时候，极星战场不必再固守于极境长城，而是可以向外扩张，甚至主动向这些诸天异族们发动战争，反过来征服他们！

    许灵钧问道：“那我们要怎么回来？”

    离开的时候有战争掩护，但回来的时候，同样要穿过诸天异族的领地……到时候……

    “到时候就只能弃舰，通过逃生仓最快的逃回来，我们在逃生仓上装有感应器，一旦启动，立即会有大军出动，接应你们！”

    郝云吞道：“所以，这次任务的付出究竟有多少，究竟有多么重要，你们该知道了吧？”

    “既然危险，为什么不派两位宗师随同呢？”

    赵泱满怀歉然的对许灵钧说道：“抱歉，许院士，我不是怀疑您的战力，只是我始终觉得，您只有在后方的研究所里才能发挥出最大的作用，让您这样尊贵的智慧之人踏足战场，这是最大的挥霍和浪费。”

    郝云吞摇头道：“宗师数量有限，必须用在最危险的地方……虚云星不算危险，真正的危险，是在回归之时，而乘坐战舰，若是战舰在宇宙中被击毁，宗师也难逃一死，那样反而无法发挥出宗师的真正作用，他们需要做的，是在极境长城，负责接应你们！”

    “事实上，赵子清和元铁崇两位宗师，已经守在极境长城了，他们唯一的任务，就是接应保护你们回归！”

    憾云城说道：“听你这么说，我就踏实多了。”

    “那就去准备吧，你们的任务也不可谓不重，切记，一切小心。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

