    会议厅内众人，之前的时候，想法终究还是有些狭隘了一些。

    他们只想着，凭借他们林家自己的实力，该如何去应付陆云！

    却根本就没想过，他们林家可以付出一些代价，去寻找一些外援，来解决掉陆云这个心腹大患。

    在林万兴开了这个头之后，在场众人，只觉得自己思路开阔了不少。

    “家主，我负责林家商队，常年行走于野外，与那些高高在上的神通境强者，也曾经打过一些交道。”

    “云若寺智光大师，与我们商队，暗地里有过一些合作。”

    “以我对他的了解，只要有足够的利益，没有什么事情，是他不敢做的。”

    “他们十三同盟，虽与内城那些大家族之间，有着一些协议存在，像他这样的神通境强者，不会轻易踏足城池之内！”

    “但是，只要我们给出的利益足够，让他乔装打扮潜入内城，帮上我们林家一把，这并非什么不可能之事！”

    “只要家主您点个头，我现在便即刻赶往城外，只要智光大师愿意出手，燕红衣什么的，他一个手指头便能轻易捏死！”

    ……

    林万兴的话声才刚刚落下，林家老五林永强，也紧跟着开口，提议道。

    当然，他没林万兴那种运气，能侥幸救下某位神通境强者的性命，他想请这等层次的强者出手，唯有付出巨大的利益，才有那种可能。

    “家主，内城钱家钱逊大人的那傻儿子，对我那小女儿一见倾心，馋她的身子已经好几个月时间！”

    “本来呢？我对钱家那一说话就口水直流的傻小子，是根本就看不上眼的，不过与家族的兴衰相比，小女的终生幸福，又能算的了什么！”

    “只要家主您一句话，我明天就敲锣打鼓，将小女送去钱家。”

    “与钱逊大人成了亲家之后，我开口请他出手个一次两次，那绝对问题不大！”

    ……

    似乎不想风头都被林永强一人占了，他的话声落下之后，又一连好几人，跟在后面提议道。

    虽说大部分的提议，一听就不大靠谱，不过在见到这些人，劳心劳力，为了他们林家的兴衰出谋划策之后，林家家主林永炎，依旧一连欣慰，点了点头。

    “诸位，燕红衣与那陆云，对于我们来说，或许会感觉不好应付。”

    “但是，对于那些高高在上的神通境强者而言，却仅仅只是随手可灭的存在。”

    “杀鸡岂用宰牛刀？能请动一位神通境强者，出手对付他们，其实便已经足以。”

    “不过看在大家这么踊跃的情况之下，为了保险起见，除了黄柏然大人之外，我觉得，再请动一位神通境强者出手，那肯定最好不过！”

    “这么一个为家族出力的大好机会，最后能落到你们之中哪一人的手中，大家再好好商议一下！”

    几乎连成一条直线的愁眉，已经舒展了许多，林永炎站起身来，他一抬手，一锤定音，笑着说道。

    “家主的决定，我们自然没有异议！”

    “附议！”

    “附议！”

    众人纷纷开口附和，很快，他们已经做出了决定。

    ……

    西区，黑狼帮总部。

    自闭关的那地底密室走出，陆云出现在府邸中央的那空地之上。

    密密麻麻满是人头，这一片地域，至少有一两百人，聚集在此地，一直在等待着他的到来。

    “干爹……”说话的是燕迁。

    这家伙，自从在陆云手中得了不少好处之后，他实力增长了不少，这干爹叫起来，早已经是顺溜无比。

    “干爹！”紧跟着燕迁之后，冲着陆云恭恭敬敬行礼之人，是燕欣的第四义女燕翩翩。

    这个女人，当初在拍卖会的时候，可是错有错着，将蕴含有孽龙焚海劲的传承石板，以一个拍卖底价，送到了陆云的手中。

    拍卖会一别之后，陆云这个名字，她听得耳朵都快起茧，但是真人，却还是第一次见到。

    这声干爹从她口中喊出来，燕翩翩面色复杂，整个人都觉得别扭无比。

    当然，喊陆云干爹之人，也不仅仅只是她与燕迁两个。

    燕欣的义子义女，足足有着二十来个。

    或许他们早就从燕迁口中得知，喊陆云干爹，有着好处可拿，在他们两人后面，那一声声的干爹，几乎可以说是此起彼伏。

    陆云心情不错，只可惜，这段时间，他没有炼丹，身上根本没有多余的丹药。

    要不然的话，他不介意当一下送财童子，给面前这些喊他干爹之人，一人送上几颗丹药。

    “炼化骨灵火之后，就算没有好的丹炉，但只要材料足够，我应该已经勉强可以炼制出灵丹来了！”

    “等过段时间，空闲下来之后，我得好好找找各种灵丹的炼制材料，然后尝试一下，拥有灵火之后的我，炼丹水平，究竟能达到一个什么水准？”

    突然想到这件事情，陆云心中暗自思量道。

    “帮主，今天就是您给林家那边发下通牒之时，所定的最后期限！”

    “林家那边，根本就没诚意，林永炎此人，似乎从未想过主动来帮主面前负荆请罪。”

    “我们黑狼帮与红衣帮的大部分帮众，都已经召集到了此处，只要帮主您一声令下，我们即刻出发，灭了他们林家！”

    这个时候，燕欣与林二狗两人，适时的走了过来。

    燕欣的面色有点沉重，林二狗那家伙，却是激动无比，也不知道他哪里来的底气，说起灭林家这个事情，他竟然会兴奋成这个样子。

    “瞎胡闹个什么，让众人先散了吧！”

    “召集这么多人过来这里，你们是想让他们都死在林家那边吗？”

    瞪了林二狗几眼，陆云没好气的训斥了他一句。

    “帮主，不是说今天就灭了林家？怎么，不过去了吗？”

    林二狗一愣，他一脸茫然，询问道。

    “谁说不过去林家？只不过，不需要这么多人，我随便带几人，过去就行！”

    笑了笑，陆云解释道。

    现在这个时候，林家那边，肯定早就已经严阵以待。

    下面那些武者，实力有限，他们过去林家，几乎与送死无异，随便带上几人，陆云自己过去的话，反倒没了这种顾虑。

