    浅儿摇头：“那也不是母后的意愿。”

    幼儿颔首：“是哦。母后说，女儿家生产太早并不是好事，危险哦。还是要等到十八岁以后才合适。反正我，我不到十八岁，是绝不会成亲的。”

    采采抿嘴笑：“公主们身份高贵，又深受皇上宠爱，正是该在宫里多留几年的。”

    她说着，朝某个方向看了眼，神色略微黯然。

    浅儿和幼儿对视一眼。

    都是一起长大的，采采虽大多时候安静温顺，但她们也还是知道她的心思。

    她很早跟着母亲离开靳家，与父亲也是聚少离多。

    想要父亲的陪伴，也是难得。

    作为一个女儿，谁不希望父亲母亲能和和美美的在一起。

    虽然从没有说出来过，但她们知道，采采心里还是盼望着有一天，母亲能够再跟父亲和好如初的。

    只可惜，这个愿望快要落空了。

    她们都听说，红姨和思华年走得很近，似乎还传出了要成亲的意思。

    幼儿拍拍采采的手：“别难过，就算不能回靳家，宫里也是你的家啊。父皇和母后也是你的爹娘。”

    采采收回视线，弯唇笑道：“难过也说不上，只是心里有些失落。不过，说起来，这也不是坏事。我娘一个人孤孤单单的，我看着也是心疼。她若真的喜欢思御医，将来有个伴，我也能放心些。”

    浅儿说：“采采你真懂事。”

    “将心比心嘛。”采采笑道，“我小时候不懂事，也有过埋怨的。但后来跟着皇后娘娘，娘娘教会我很多道理。大人有大人的苦楚，我们做晚辈的，不该干涉，只要做好自己的本分即可。”

    幼儿笑嘻嘻道：“我发现，在采采心里，母后说什么都是对的。你比我们两个还要崇拜母后啊。”

    采采小脸一红：“皇后娘娘是世上最聪明的人，自然说的都是对的。”

    幼儿哈哈笑起来：“这是好事，总是听外头谁家的婆媳处的不好。看来以后宫里不会有这样的情况。毕竟你们这对婆媳，是真的如母女。”

    采采俏脸更红，低头喝茶。

    自从订婚后，她们两个总爱取笑自己，采采虽窘迫，却并不反感。反而心里暖暖的，觉得这是她们把自己当作一家人的表现。

    筵席过半，皓月当空，就有些寒浸浸的，好些身子弱的和内眷贵女有些撑不住，想要提前告退。

    帝后都不是刻薄的人，让各人进退自由决定。

    云黛穿着厚重的凤冠凤袍，端坐在赵元璟身边，捧着一盏琉璃杯，杯子里是宝石般的葡萄果酒。

    她喝了两杯了，入口醇甜，很喜欢。

    这批酒是蜜豆领着一帮小宫女酿制的。

    味道出人意料的好。

    很得在场的内眷贵女们喜欢。

    云黛摇了摇杯中酒，低声说：“外祖父走后，就没有人陪我一起酿葡萄酒了啊。”

    一只修长手覆在她手背上。

    云黛抬头，看向赵元璟。

    赵元璟说道：“只要你想，以后每年秋天，朕都陪你去摘葡萄，酿酒。”

