
秋日的午后，太阳暖暖的照在唐家村，村口的大树下有人正在那闲聊，还有三两小童在那嬉戏玩耍，村上显得一派安静祥和的画面。

然而就在这和谐的画面中，一中年女子手里拎着一把胳膊粗的棍子，杀气腾腾朝这边走来，破坏了安静祥和的一幕。

此人大家都认得，乃是唐家的大媳妇，王金花，平日里仗着自己是大嫂，没少欺负另外两房人。

但见她今日不对劲，众人心里不由犯起了嘀咕，这是谁又惹这疯婆娘了。

“看样子这是冲着三房去的，他们母女几个又要倒霉了。”有人说道。

但村上的人只是看着，却没人行动，因为一个不好，就会惹来着母老虎的辱骂，真真的泼妇一个。

眼见王氏快到，村上那些想看热闹的，也都慢慢的围了过来，不过不敢靠的太近，只是离开那么十几二步，远远的看着。

乡下人，除了忙田地里的活，便是没事做了，谁家有个热闹事情，是他们最为感兴趣。在池塘边正有一少年，身体歪靠在树干上，原本手里正捧着一本书，见势头不对，微微皱了皱眉。想了想，还是收起书本，朝另外一个方向去了。

这会王氏已经到了茅草房门口了，她人虽然胖，行动却是迅速。一边走，嘴里一边喊着：唐绾绾你个臭丫头给我出来。

见喊了两嗓子没人应，顿时插着腰一下子，站在唐家三房已经豁了口的半截院墙上，扯着嗓门大声喊道：“唐绾绾，你个小贱人，你给老娘我滚出来。别以为躲在屋子里我就找不到你。”

陈娘子和大女儿唐绾绾，正在家里做针线活，听到大嫂在外面喊话，手一抖那针头便是戳到了手上，鲜血直流。“娘，别理那条疯狗。”唐绾绾眉心一皱，将娘的手指头放自己嘴里吮吸了下。

“快，你到门后去。”

“娘，大伯娘就是故意找茬的，我不躲。”

陈娘子却是急的要哭出声来，一把将女儿拽着往门后一塞，厉声道：“不许出声。”

“你们两个也躲着。”唐小意，唐小柔是对八岁的龙凤胎兄妹，今年八岁。他们平日里最怕的就是大伯娘的河东狮吼，每次她来家里就没有好事情，因此两个小的听娘这么说话，顿时动作麻溜的躲在了床底下。

“扶我出去。”里屋传来哥哥唐威的声音，可惜他自己动弹不得。因为一次意外他被人打断了腿，只能长年卧病在床。听到外面大伯婶嚣张的声音，他想要挣扎着出去。可惜连手杖他都够不到，只能用手狠命的锤着腿，脸上的青筋暴起。

唐绾绾不敢应声，生怕被大伯婶听到。这会她内心剧烈的挣扎着，想出去，可是实在太害怕了，全身在打颤，连两只手都在紧张的抖着。

“人呢，竟然还想把杀人凶手藏起来，快将人给我交出来。”大伯婶的声音渐渐逼近。

“大嫂，绾绾真的不在家，请问发生了什么事情。”陈娘子的声音轻言细语，和王氏的撒泼卖狠的声音声形成鲜明的对比。

“发生了什么事情？“王氏的声音顿时拔高了几分，她的那双三角眼也同时迸射出一丝冷光。让陈娘子一下子想起山上吃人的毒蛇。见她朝屋里瞄着，陈娘子顿时用自己的身体挡在了门口。“哼，你这个做娘的还不知道你的女儿做了什么好事吧，她竟然想要毒死我家成儿，幸亏我家成儿命大。不然就是她死十次都不能给我儿抵命。”

“唐绾绾那个杀人凶手呢，你现在就叫他出来，我这就去找族长，将她送进祠堂，用族规处置。”见陈娘子一声不吭，用身死死的挡在门口，她的声音顿时变得焦灼起来。

唐家在唐家村是个大姓氏，也是村上最有威望的姓。唐家几百口人，占据着唐家村一半的田地，那些有钱的营生，也都是唐家的人把控着。至于这村上的其他姓氏，多数都是外来户的村民，给他们唐家干活，做长工的。有的干的时间长了，在这里结婚生子，便在此落户了。

唐家有族规，坑蒙拐骗，淫邪赌毒。一旦谁犯下了，不管男女老少，都是要浸猪笼要偿命的。就算是有人出面为其说话，也是死罪可免活罪难逃。

想到唐家那黑漆漆的地牢，和里面那长得犹如活死人的长老，陈娘子便是浑身直打颤，她顿时否决道。“这绝对不可能，我家绾绾今日就烧了两顿饭，可是那里都没有去。”

“就做了两顿饭？”

王氏拉长了声音，眼里闪出恶毒的光，见她朝自己身上看了过来，那眼神好像将自己剥光了，暴露在众人面前。“不，不......”话音刚落陈娘子才惊觉自己说错了话，可想收回已然来不及了。

果然王氏脸色一沉，上前二话不说便给陈娘子一个大嘴巴。“哼，自己说漏嘴了吧，赶紧将人交出来，否则我给你的就不是一个大巴掌了。”

陈娘子眼里泪花闪动，一手捂着脸。只觉得牙齿松动，嘴里一阵腥甜，脸色火辣辣的疼。

她寸步不让，挡在那里说道：“不可能，大嫂你是不是搞错了，我家绾绾连只鸡都不敢杀，怎敢做其他的事情。”

“有人亲眼所见，你别再替她说话了。”

“你让开。”

“我不让，我女儿没有杀人。”

......

“真不让，还是假不让，我可是有证人？”

“大嫂，我求求你放过绾绾吧，我的女儿我知道她不会做，也不敢做这样的事情。”陈娘子苦苦哀求着。

“让不让？”王氏直接逼到陈娘子面门，两人相互对视着，空气似乎也被凝固了。

“好，那可别怪我手下不留情了。”没想到王氏竟然直接抡起手里的棍子，朝陈娘子瘦弱的身躯招呼了过去。陈娘子不闪不避，咬牙坚持。

打到第三下的时候，唐绾绾终于忍不住了，她冲了出去。

“住手，有什么事情冲我来。”

“好，你出来了，来的正好，跟我去唐家祠堂。”王氏见唐绾绾终于出来了，嘴里一声冷笑，伸手就朝她身上捞了过去。

“娘你疼不疼，你快些进去，你怎么那么傻。”唐绾绾见娘因为自己被大伯婶打了，心疼的肉一抽一抽的疼，对王氏的恨意更深了些。

“我没事，我还挺得住，绾绾，你不该出来。”王氏手里的棍子打在母女二人的身上，两人仿佛感觉不到疼似的。

“娘，我没有做过我不怕。”唐绾绾笑着将娘推到屋里，落了锁。她这是断自己后路了。

“绾绾，绾绾。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66179634"  chaptername="01章  被打">加入书签</a>
</div>
