    “李少，真是他干的？”

    回去的路上，林英有些疑惑的问道。

    李初阳点头，道：“应该没跑了，多半是他。”

    “那……”

    林俊神色一狠，眼中透露出了些许杀意。

    李初阳摇头道：“宁风致心中应该也有了判断，但他为何还要执意与我武魂殿作对？”

    林英问道：“因为那两位封号斗罗吗？”

    李初阳道：“没错。天斗也好，七宝琉璃宗也罢，都需要高端战力，才能正面对抗武魂殿。所以哪怕明知那家伙心中有鬼，他们也会保他。”

    林俊问道：“那我们接下来该怎么做？”

    李初阳道：“我们需要证据，铁一般的证据。但只要对方不傻，肯定会迅速抹掉一切痕迹。”

    林俊苦涩道：“那岂不是就没办法了。”

    李初阳道：“无所谓，也不是完全没有收获，至少找到人了，只要他浮出水面，想要收拾他就不难。”

    “况且，这件事后。雪夜大帝对于他的话，恐怕也会有所怀疑，怀疑之下自然不会太过忌惮千仞雪。”

    林英道：“如此一来，倒也不用急着动手了，可以继续潜伏获取信任，寻找下手时机。”

    李初阳附和道：“没错，如今他们六位封号斗罗，真要硬来，就算成功了也不得人心，名不正言不顺，与失败没啥区别。”

    林英问道：“那我去通知千仞雪？”

    李初阳点头，“去找蛇矛斗罗，千仞雪那边，现在眼线肯定不少，还是少接触为妙。”

    “是。”

    林英应了一声，随即钻进一条巷子，很快就消失了。

    李初阳又道：“将情报告知老师，支援就不必再来了，以免引起天斗警惕。”

    “是。”

    林俊也应声离去。

    “白越吗……”

    李初阳笑了，三个穿越者，这下可有意思了。只是，究竟谁是主角，那得看谁笑到最后了。

    话说，叶衍有没有可能也是一个穿越者？

    以前没往这方面想，但是如今出现了白越，那叶衍也未必不可能，或许只是他更低调呢？

    那个家伙，天赋也好，背景也罢，那都是妥妥的主角模板，他要是承认自己是，李初阳一点都不会怀疑。

    唐三、白越，再加上自己，目前已知的就三个，会不会还有第四个，甚至更多？

    这是捅马蜂窝了？

    可惜了，好不容易有一个来自同一时空的人，那家伙非要跟他作对，否则两人联合，这还不是他们的天下？

    要不去尝试一下？

    仔细想了想，很快他就将这想法直接湮灭。就算求合作，也应该是对方先开口才对。

    “哥……那个白越……”

    小舞满脸忧色，不知从何时开始，在她心中，只要与李初阳作对，那多半不是什么好东西。

    当然，倒也不是怕李初阳对付不了，只是怕唐三受到伤害，毕竟在她眼中，李初阳几乎是无所不能的。

    李初阳笑道：“放心吧，翻不起什么大浪。”

    “至于唐三嘛……”

    李初阳有些迟疑，到现在他还没想好这个唐三究竟要怎么处理，杀了吧，小舞这边不好交代，不杀吧，他又迟早是个隐患。

    小舞听到这，不由心神一紧，目不转睛的盯着他。

    李初阳道：“顺其自然吧，我不找他麻烦，他也最好别来惹我，否则那也怪不得我。”

    小舞听完不由一喜，其实在她心中，这已经是最好的解决办法了。

    李初阳满怀笑意的看着她，终究还是太单纯。有些事，往往不会随人心愿，否则也不会有那么多纷争了。

    两人慢慢悠悠，逛着逛着，就回到了酒店。

    然而，刚进大门，就见千仞雪正气鼓鼓的坐在沙发上。一旁，四位封号斗罗是大眼瞪小眼，没有一点办法。

    李初阳不解道：“怎么了？出什么事了吗？”

    千仞雪气道：“为什么不按我的方法来？”

    李初阳一愣，问道：“你什么方法？”

    千仞雪怒目圆睁，一副感到不可思议的样子瞪着他。

    李初阳试探性道：“下毒？借机掌控皇室，我带人帮你拦下外敌？”

    “对。”

    千仞雪肯定道：“我不觉得这有什么问题。”

    李初阳白眼道：“第一，对方现在六位封号斗罗，一旦开战，那就彻底撕破脸皮了，各方都会有牵扯。”

    “第二，下毒？天下还有人比独孤博更懂毒？况且那唐三，也是用毒高手，你确定能有用？”

    “第三，就算前两项都完成。武魂殿大量封号斗罗参战，你的身份直接不攻自破，你拿什么去掌控帝国？”

    “还有，全大陆魂师大赛即将开始，老师无比看重，他能否派出四位封号斗罗，彻底与天斗开战还两说。”

    千仞雪顿时沉默了，低着头，很委屈，再不复那高冷模样，倒是有些楚楚可怜的小女生模样。

    蛇矛斗罗两人直接看呆了，好家伙，他们啥时候见过这样的千仞雪？不愧是圣子殿下。

    李初阳于心不忍，安慰道：“如今雪夜大帝对白越必定生疑，你也不用太心急，继续潜伏下去即可。”

    “你不是一个人在战斗，我们都还在，就算出了问题，我们就是你最坚强的后盾，谁也奈何不了你。”

    千仞雪娇躯一震，李初阳的话，直接触碰到了她内心深处的柔弱。

    这么多年来，武魂殿除了派出蛇矛斗罗两人保护她的安全，从未有人管过她，何时有人对她说过这等话。

    一直以来，她都是一个人。不管什么事，都是自己决策，有什么委屈都是自己扛。

    她终究是4号是个女人啊，一想到这些年所受之苦，顿时一股莫名的委屈涌上心头。

    “呃……”

    “那啥，我们先出去一下。”

    林英眼力劲很强，一见千仞雪眼中已有泪光浮现，赶忙拉着其他人往门外走。

    “咋啦？”

    林俊一脸懵逼，一边半推半就的往外走，一边还出声询问。

    林英无语道：“让你走就走，哪来的那么多废话？”

    小舞看着两人忍不住捂嘴偷笑了起来，也跟着离开了房间，房间顿时就只剩下李初阳和千仞雪两人了。

