 卓轻语认真的听着，还不断的点头，微微皱眉思索着陈飞说的话。

    陈飞见状，以为自己讲得太深了，卓轻语无法理解，于是摆手道：“轻语，其实这些东西，你听听就好，不理解的话，也不用深究的。”结

    果，让陈飞没想到的是，卓轻语却摇摇头，对陈飞道：“飞哥，我皱眉不是不理解。而是感觉，你讲的这些东西，和我师父教我的有些相通的地方。”

    “你师父？”陈飞倒是一阵愕然，有些没想到的看着卓轻语。

    卓轻语见状，想到了什么，不由得一下捂住了嘴巴。陈

    飞见状，摆摆手笑道：“我就随口一问，要是有什么不方便说的，那就算了。”“

    飞哥，我，我——”卓轻语面色为难，犹豫了十多秒钟后，鼓足勇气看向陈飞，出声道，“飞哥，其实，也不是什么要紧的事情，和你说了应该没太大的关系。”“

    真的没关系吗？”陈飞问道。“

    没关系的！”卓轻语点头，随即向陈飞解释了起来，“飞哥，我说的师父，就是教我中医的老师。”

    “教你中医的老师？你不是自学成才的吗？”陈飞想到了办公室内，魏老师给自己讲的话。卓

    轻语摇摇头，道：“其实，我是有老师的。在我十六岁那年，我爸带回来一名客人。客人说我很有学中医的天赋，问我愿不愿意拜他为师。”

    “本来，我对中医是没什么概念，也没太大兴趣的。但我父亲却催着我拜师学艺，所以我就跟着那位客人学习了一段时间。”

    “结果，我没想到，我或许真的在中医方面有些天赋，而且对中医也有了兴趣，于是就跟着师父学了三年的时间，这才有现在的水平。”

    “原来是这样！”陈飞点点头，“不过，三年时间能学成你这种水准，也是很不错的了。”

    卓轻语继续道：“因为对中医感兴趣，所以高考之后，我报了京城大学中医学院的相关专业，来到了这边学习。”

    陈飞听着，出声道：“中医行业虽然比较冷门，但若是学好了，也是很不错的了。只是，你有师父的事情，为什么要隐瞒呢？学校方面，也不会管这些事情吧？”卓

    轻语自己也不解道：“这点我也不知道。当初我拜师之后，我师父就告诉我，不要向外人提和他相关的事情。我离开家里来到学校，我爸也好几次叮嘱我，让我不要提师父的事情。我也问了他们原因，但他们却都不说，我也不清楚到底是因为什么。”

    陈飞听完，看着卓轻语道：“原来是这样。那轻语，这件事你告诉我，师父和你爸那边，没关系吗？”

    卓轻语道：“应该没事吧。自从我上大学以来，我师父就很少来见我了。我爸也不在京城，我的事情，他们应该不知道。况且，我也没觉得，这有什么好隐瞒的。”说

    完，卓轻语笑了笑，端起饮料，准备敬陈飞一杯。

    但就在此时，忽然间，一个人影快速的靠近过来，来到二人餐桌旁，一掌拍在桌面上，怒声喝道：“卓轻语，你知不知道你在干什么！”听

    到这一声厉喝，卓轻语和陈飞同时被吓了一跳，同时扭头看向餐桌旁边的人影。陈

    飞看清这人，大约四十来岁，身穿一套黑色唐装，手上戴着一件手串，怒目瞪着卓轻语。“

    你是——”陈飞面色一沉，起身看向这男子，表情警惕了起来。

    而此刻，卓轻语放下饮料看向这男子，顿时满脸愕然和惊讶之色，“爸，你，你怎么会在这里？”

    听到这，陈飞不由得一阵愕然，看向卓轻语，询问道：“轻语，他是——”

    卓轻语肯定的点点头，对陈飞道：“飞哥，这位是我爸，卓安庆。爸，这位是——”

    卓轻语正想介绍陈飞，但卓安庆却直接冷声打断了卓轻语的话，狠狠的瞪着女儿，厉声喝道：“我问你话，你知不知道自己在做什么？”闻

    言，卓轻语面色有些发沉，但还是柔声道：“爸，我，我没做什么啊，你为什么这么生气？”“

    你还在问我为什么生气？”卓安庆面带怒火，瞥了陈飞一眼，继续对卓轻语道，“我和你师父嘱咐你的事情，你忘了吗？还有，你为什么和这种不明不白的人来往？你们是什么关系，到底——”听

    到自己父亲如此形容陈飞，卓轻语顿时也有些激动了，“这是飞哥，他不是不明不白的人。而且，师父的事情，我不明白有什么好隐瞒的。不就是我拜师学艺了三年吗？为什么不能说出来？这到底有什么值得隐瞒的——”看

    着卓轻语激动的模样，卓安庆目光朝四周看了看，随即赶忙过来拉住卓轻语，低喝道：“你不要乱说，不许提你师父的事情。”

    “为什么不能提，我师父又不是见不得人。我不明白——”卓轻语激动道。

    卓安庆急忙道：“好了，先不说这件事。说说他，是怎么回事？我不是告诉过你，在你大学期间，不许和异性接触，更不许谈男朋友吗？”说

    话间，卓安庆的目光转到了陈飞身上，面带质疑之色的询问道。卓

    轻语解释道：“爸，你误会了。飞哥不是我男朋友，他是我的老师，我们只是正常的关系而已。”

    “老师，他？”卓安庆一脸怀疑的表情看向陈飞。陈

    飞随即亮出了自己的教师证件，对卓安庆道：“卓叔叔，你误会了。我真的只是轻语的老师，这是我的证件。我们刚认识，只是普通的出来吃顿饭而已。”

    卓安庆看了看陈飞的证件，面色稍微舒缓了一下，但还是语气不善的出声道：“刚认识就叫我女儿轻语，还一起出来吃饭。你们京城大学的老师，难道都这么轻浮吗？”陈

    飞闻言，表情为之一僵，继续解释道：“卓先生，我年纪不大，和您女儿差不多。所以才这么称呼的。我们之间，并没有什么。” 