    凌渊不禁咋了咋舌。

    如果不是他有系统，估计这一辈子都得仰望王明了吧。

    可惜人生没有重来，王明他，就是弟弟！

    接下来的对战都是平平无奇，契约兽也基本上都是普遍的，只有少量稀有契约兽。

    其中的弊端更是一目了然。

    战斗的心理素质、时机的把握、技能的欠缺等等。

    技能这种东西到大学的时候虽然都有，不过需要学分去兑换。

    总之就是努力至上吧。

    “叮！”

    随着系统的划分，最新的对战出来了。

    “凌渊，到你了。”王明对着玩手机的凌渊道。

    听到王明的话，凌渊的手一顿。

    将手机收进了系统空间，对着两女微微一笑：“去去就回。”

    说完，缓缓走了出去。

    这边，其他人在看到走向场地的凌渊不禁开始讨论起来。

    “是凌渊，我记得他的契约兽好像是序列号1314的雾蛇吧？”

    “雾蛇是一种很诡异的契约兽，不知道凌渊训练的怎么样了。”

    “……”

    凌渊对战的人叫李明。

    对于这个人凌渊并没有多少印象。

    他好像和自己一样也很低调。

    “你先吧。”来到场地上，凌渊对着对面的男生道。

    李明也不矫情，伸出手，大吼一声：“出来吧，我的拍档！弑影神君！”

    “？”

    听着这么nb的名字，凌渊诧异一声。

    然后抬起头，差点直接笑喷。

    弑影神君？

    一条狗？

    “哈哈哈，弑影神君，哈哈哈……”

    王明这边直接笑死。

    塞西莉亚和韩雨柔在短暂的错愕后也笑了起来。

    “兄弟，我虽然理解你有一颗中二的心，但这种名字私下喊喊就行了，会社死的啊。”凌渊强忍着笑容，道。

    “凌渊，千万别大意，我的弑影神君可没表面这么简单。”

    对面的李明听到周围的笑声不以为意。

    相反还露出了笑容。

    见此，凌渊也缓缓收起了笑容。

    “噗！”

    “对不起，我明明想严肃的，但看到你的契约兽还是忍不住。”凌渊捂住嘴，对着李明道歉。

    只不过下一秒又笑出了声。

    李明：“……”

    你礼貌吗？

    李明额头浮现一抹黑线：“凌渊，把你的契约兽召唤出来吧。”

    “贝拉。”

    一边捂着嘴，凌渊一边伸出手。

    “嗡~”

    虚空，一只白色的小龙煽动着翅膀缓缓飞出。

    “又是没见过的契约兽，难不成凌渊的契约兽也进化了？”

    “很有可能，王明的契约兽都进化了，说不定他也给了凌渊什么秘宝。”

    “哭了，我也好想要一个大佬朋友啊。”

    ……

    “弑影神君，让他看看你的实力！暗影潜入！”

    随着李明的话落

    面前的黑色大狗竟直接钻进了影子里。

    他要通过实力来证明，他取的名字没有错！

    大黑狗消失，凌渊也恢复了正常：“影子？难怪。”

    有这么一项特殊的能力，难怪这么自信。

    不过……

    凌渊轻声到：“贝拉，煌炎。”

    听到命令的贝贝龙猛吸一口气。

    轰！

    下一秒，一道橙色的龙息对着地面轰去。

    炙热的火焰将特制的地面都燃烧起来了。

    灼热的温度让众人都忍不住流出了汗水。

    “啊呜！”

    李明的契约兽发出一道哀嚎，从地面中飞出。

    “可恶，竟然用高温将我的弑影神君逼出来！”李明咬牙切齿道。

    凌渊呵呵一笑，发出了命令：“相位穿梭。”

    下一刻

    贝贝龙直接钻进了虚数空间。

    “弑影神君，注意四周！”

    凌渊：“拟似次元。”

    虚数空间内

    贝贝龙张开嘴

    一颗暗红色的能量球在嘴里浮现。

    下一秒

    虚数空间在弑影神君后方出现，贝贝龙探出龙头，一口将口中的拟似黑洞吐了出去。

    在这颗能量球砸在对方身上的时候。

    重力爆发，直接让那条大黑狗被死死的压在了地上。

    “起来啊！弑影神君！快点站起来！”

    李明大声道，想要给对方勇气。

    看着李明，凌渊一度怀疑，这孩子是不是类似宝可梦的动漫看多了。

    二者之间的实力差距太大了。

    而且对付对方的契约兽，用的也只是二倍重力。

    “贝拉，最后一击，火箭头槌。”

    贝贝龙：“？？？”

    贝拉在原地转了一圈，随后仿佛想到了什么。

    龙头处浮现一道红色的光芒。

    对着下方被重力压制的大黑狗就是重重的撞了过去。

    嘭！

    一道巨大的碰撞，大黑狗直接倒飞了出去。

    “啊呜～”

    倒在地上，发出一道呜咽。

    随后就直接昏了过去。

    “弑影神君！”李明大惊失色，快速跑了过去。

    这时，贝贝龙飞到了凌渊面前，蹭了蹭凌渊的脸颊。

    “亏你能听懂。”凌渊笑了点了点贝贝龙的脑袋。

    这句话他就随机说的，没想到贝拉竟然直接领悟。

    将大黑狗收起来后，李明来到了凌渊面前。

    “是我输了。”

    凌渊摇了摇头，给予肯定：“你，不负李明之名！”

    李明：“？？？”

    “虽然不是太懂，但应该是肯定的话吧，我就收下了。”

    李明犹豫了一会儿，道：“你的契约兽很厉害。”

    “谢谢。”凌渊呵呵一笑。

    随后两人回到了各自的观众席上。

    “贝拉竟然还有空间属性的吗？”王明看着头顶贝贝龙回来的凌渊问道。

    “你的炎蜥在进化，我家贝拉自然也会进化咯。”

    将贝贝龙抱在怀里，凌渊道。

    王明：“说的也是，不过这李明的确有点实力，光是那招暗影潜入，就很不错。可以当情报人员。”

    “怎么？想组建班底？”

    “呵呵，那种东西有什么用，我相信我的太虚炎王一定可以带我走到最高处！”

    看着有些得意忘形的王明，凌渊提醒道：“不要太自负，比你强的比比皆是。”

    “放心，我还是知道的，我是绝对不会给别人装逼打脸的机会的。”

    “王明，你觉得你的实力，和我比谁强？”凌渊忽然问道。

    “嗯？这个……应该是我吧。”王明道。

    契约兽刚刚进化，无敌期应该还没过。

    “是吗？要不我们打一局？”凌渊玩味儿一笑。

    王明一愣：“你确定？”

