 山谷间，霆光弥漫，劈落在那古树上，却是未能让那古树化作一团齑粉飘散，反而，令得其千枝百杈散发出蓝白光耀。

遥遥仰视，那尊古树光耀通明，高高在上，树枝间，有着霆光流转，颇显奇异。

而秦逸尘双眸凝仙力，细细看去之下，竟见那古树无论是树皮还是树干上，都有着宛若雷霆的纹路，每当霆光闪烁间，那纹路就好似真的活过来一般，化作璀璨光芒，直令人仰视不及。

赫然间，霆光再现，也不知是这霆威造就了古树，还是古树引得霆光汇聚。

但每一次的霆威涌现，似乎都令那古树越发傲立山巅。

而秦逸尘打量间，却听识海之内传出红莲的惊呼：“好家伙，竟然是霆宵仙树，能找到这般地步，还真是少见！”

“霆宵仙树？”

秦逸尘正疑惑间，却见身边的蝶重山伸臂挡在眼前，可望着那如霆光所化的古树，仍忍不住惊呼道：“竟然是霆宵仙树，而且竟能长到这般高大！”

蝶重海亦是惊声道：“以前只听说此树存于传说间，今日竟然能见到真的，而且这般茁壮的霆宵仙树，简直是闻所未闻！”

秦逸尘有些惊诧，当即便在识海内问道：“这霆宵仙树究竟是什么，很珍贵么？”

“当然珍贵。”

红莲的语气也是难得激动：“霆宵仙树，顾名思义，乃是由霆威所孕育，依靠霆威生长，其中蕴藏着磅礴的霆威。”

“平日里，霆宵仙树十分罕见，甚至若不是刻意栽培，恐怕真如蝶重山所说，只存在于传说之中，因为霆威罕见。”

“看来，也唯有诸神之墓这仙威紊乱、异象层生之地，才能孕育出这般罕见的仙树。”

秦逸尘暗暗惊讶，随即又是抬头望去，细细感受，果然如红莲所说的那般，古树中蕴藏的霆威，只让人感到雷霆轰顶，不敢撼动。

但正因如此，才令秦逸尘望向霆宵仙树的眸光中泛起抹炽热：“这仙树一定很珍贵，若是能将其弄到手，必然大有用处。”

然而让秦逸尘意想不到的是，自己说完这番话后，平时见到宝物就怂恿自己争夺的红莲，这一次竟然无语了：“……”“前辈，怎么了？”

红莲深吸口气，似乎最终还是没能忍住，吐槽道：“你小子还真敢说啊！还想把整颗仙树都弄到手，你知不知道，旁人若是能弄到三两树枝，就已经是不得了？”

秦逸尘剑眉一挑，暗暗咋舌：“这么夸张？”

“你以为呢。”

红莲在识海内白了眼秦逸尘的精神力尊体：“小子，你可知道，就凭这般高大的霆宵仙树，一根树枝，就能与仙药等价，你说你胃口大不大？”

秦逸尘嘴角一抽，俨然，他是万万没有想到，这霆宵仙树的一根树枝，就能堪比一枚仙药！而这霆宵仙树，虽不至于遮天蔽日，却也算茁壮不俗，秦逸尘算了算，怕是他和紫云一起伸展双臂才能够抱住。

可想而知，这仙树之上，可谓是千枝百杈，而其所代表的价值，饶是见识过大财富的秦逸尘，也是不免心头震撼。

而此刻，明光蝶的两位长老，也是望着那霆宵仙树指指点点，向往不已。

“如此粗壮的树枝，折下一枝，就够炼成一柄具有精神力玄奥的仙器时所需材料了。”

“是啊，除却炼就仙兵，用来布阵、禁制，都是上佳之选，若是能带出诸神之墓，那些能够修神的种族，怕不是要抢疯了！”

听得蝶重山两人满是羡慕的议论，秦逸尘星眸闪烁，突然间，竟是见到，这高有千丈的山峰上，竟然是有数道身影闪烁，似是在攀登顶峰。

“这些人，应该是想摘得霆宵仙树，准确的说，是摘得几枚树枝。”

只是，这山峰仅有千丈，对于金仙强者而言，怕是一个腾挪便可登顶，但那几道身影，却是攀爬的无比缓慢，小心翼翼，每每有霆光乍现时，更是被震得后退。

“不对，这几人的武道实力并不强，甚至很弱。”

秦逸尘感知而去，才是发现，那几道攀爬在山峰上的身影，武道境界很弱，但是，有霆光乍现，霆宵古树晃动时，这几道身影竟是爆发出了精神力在抵御！“他们竟然是神武双修！？”

秦逸尘有些错愕，神武双修之罕见，他这些天从蝶重山口中，也是有所了解。

可以说，神武双修，哪怕放眼寰宇万族，依然是凤毛麟角的存在。

甚至，秦逸尘都想不通，一些种族，生来根本就不具备神武双修的条件，因为他们的识海一片混沌，未有先祖开辟打通。

然而红莲却是悠悠道：“还不许这些家伙有奇遇机缘啊？

看他们的模样，的确并非天生便可神武双修之族，不过，却得遇奇遇开辟识海，才能走上炼神的道路。”

“原来如此。”

秦逸尘轻喃，他有奇遇机缘，这世间其他人自然也有，而诸如开辟修神之道的机缘，虽然少之又少，却也并非没有。

远的不说，昊武前辈传承给天罡仙宗的神武决，不就可以打通神武双修的桎梏？

当然，神武决，乃是他龙族的传承，远比其他机缘高深玄奥，也是因为如此，才让天罡祖师成就了丹道天仙。

不过，攀登在山峰上的几道身影，可就没这般厉害了，连仙师都还未达到，但即便如此，几人抵御霆威时展露出的精神力，也足以令秦逸尘眸露凝重。

突然间，秦逸尘想到什么，笑着问向红莲：“前辈，你说，若是能把整棵霆宵仙树弄到手，咱们是不是就发大财了？”

红莲撇了撇嘴：“你小子倒是真敢想，小心被这霆宵仙树的霆威劈死你。”

一贯的打击过后，红莲却是又道：“不过，你若是真能弄到手，那的确是一笔天大财富。”

“别的不说，若是能得到整棵霆宵仙树，再备足其他宝物，本前辈甚至能给你族开辟出一处炼神圣地。”

 