
　　【699，你真的可以在他意乱情迷，神志不清的时候控制住他，给他催眠？他可是分神中期，我可不想出什么意外。】

　　699冷哼了一声：【我也没有完全的把握，但是，不试试又怎么知道？】

　　【你以为我想浪费这么多的积分，劳心劳力地来这样做？还不是因为你实在是太蠢了，连他们突然态度大变的原因都开不清楚？】

　　699很是不耐烦。

　　【别啰嗦了，赶紧上吧，这是最后的机会了，要是再挽回不了，就真的只能放弃天玄宗的这几个了。】

　　真是，之前攻略值明明都已经快到85了，只需要找机会来个双修，就能彻底拿下。

　　结果宿主非要吊着这个男人。

　　要是早点拿下，哪还会出这么多屁事？

　　699对白箐瑶非常地不满。

　　前期看她还算聪明，没想到也只是个爱慕虚荣的蠢货，办起事来一点儿也不利索。

　　搞得现在还要它花费能量亲自动手。

　　如果不是前期投入了这么多，另换宿主需要浪费它很多的能量，它才懒得帮她这个蠢货。

　　白箐瑶也确实不甘心就这么放弃，她咬了咬牙，扯开了自己的衣襟，故意装作一副十分担忧的样子走过去，抱住了他的胳膊。M.23sk.com

　　“陌离哥哥，你怎么了？啊……别……”

　　“陌离哥哥……你……你要干什么……”

　　这媚药实在是太厉害了，份量也下得多，此时的段陌离几乎所有神志都没了，只剩下了本能的欲望。

　　白箐瑶一走近，就被他一把拽过来，狠狠地甩在了床榻上。

　　白箐瑶背被砸得生疼，但她却并没有理会，反而一边害怕地叫喊着，一边把衣襟弄得更开，故意往他身上蹭。

　　温香软玉，段陌离眼底闪过一丝清明，却在最后关头，停下了动作。

　　直接将床上的人甩飞出去，脖子上青筋鼓起，面目狰狞地咬着牙，“滚……滚开！”

　　白箐瑶重重地摔到地上，背上和臀下都传来痛意，这才反应过来发生了什么事。

　　眼底掠过恼怒。

　　这该死的男人，竟然下这么重的手。

　　之前是她一直吊着他，没给他机会跟她上床，如今却……

　　她连脸都不要，自己脱光了贴上去，他竟然还能甩开她。

　　这巨大的耻辱，反倒让白箐瑶打定了主意，今天一定要把段陌离给睡了，把他给弄到手。

　　等他成了她手里的一条听话的狗后，再狠狠地羞辱她。

　　可惜，在她还要扑过去的时候，段陌离手中出现了一柄精致的匕首，直接咬着牙一刀插在了自己手臂上。

　　怕疼痛感不够，还连插了三下。

　　“你……？”白箐瑶仿佛受到了无尽的羞辱，气得头顶都在冒烟。

　　段陌离却并没理会她，趁着这短暂的清明，满头冷汗，直接一个闪身就消失在了原地。

　　“混蛋！气死我了！”面对着空荡荡的房间，满室的熏香，白箐瑶气得杀人的心都有了。

　　699一脸恨铁不成钢。

　　真是废物！

　　连这点事情办不好，到底还能干什么？

　　【宿主，看来这边只能放弃了，现在你应该想的是，今天这件事情怎么解释。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1299章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 