
“南南，你看看时间是不是到了，咋弄啊！”马明花看着叫化鸡叫了起来。

严小南连忙把洗干净的树叶摊开，然后用两把柴刀夹住叫化鸡，放在了树叶上。

敲开外面的泥土，一股不同于烧烤的香味钻进了每个人的鼻子，全体人员的嘴里都开始咽口水了。

北南最精灵，拿出小刀开始撕拉起来，这只野鸡少说也有三四斤重，每人都有份。

北南将一只鸡腿给了马明元，一只递给了马明春：“快吃，好香啊。”

马明春和马明元拿过鸡腿就往自己的嘴里塞，一边咀嚼一边咕哝：“好吃，好吃，咋那么好吃咧。”

严北南撕下鸡翅膀也塞进了嘴里，一边吃一边还问：”南南，你这个做的是啥鸡啊，咋这么好吃咧。”

“叫化鸡，我是听大哥说的，所以今天试试看。”严小南甩锅毫不手软。

大家丝毫没有怀疑严小南的话，东南是大学生，就是有文化有知识。

“南南，明天我们休息一天，想去镇上买些棉被啥的，你有没有时间陪我去啊。”叶尘儿说道。

严小南点头，自己还真的想去镇上看看，现在到底啥情况了。

“还有，你知道谁会做棉袄吗，我们带的衣服也不够厚，当然，我们会出工费的。”叶尘儿又开口了。

北南看了叶尘儿一眼，这个小姑娘比自己还要小一岁吧，挺懂事的呢。

“你和南南明天不要去，我带你哥去，有就买回来，没有再想办法。”北南开口道。

叶尘儿有些不好意思，镇上挺远的，要走半个多小时呢。

“南南，你回去问老爸借个自行车行不？”严北南问道。

严小南哦了一声，敢情是三哥想骑自行车啊，也是，自从上次北南学骑车摔了一次后，严小强再也不许北南碰车了。

“三哥，你是想骑自行车吧？”

严北南有些尴尬，家里没自行车也就算了，可有车放着不让骑，才是急死人的事情呢。

叶尘鸣抿着嘴笑了，严家的孩子太可爱了。

马明花才不管这些，看看架子上的鸡汤也好了，连忙拿出碗，给每个人都盛了一碗汤。

严小南也拿出了鸡蛋，好在翠花煮的多，不然多两个人就不够分了。

叶尘鸣拿着鸡蛋，心里非常感动，这个年代的粮食非常金贵，可这些孩子都无私的拿出自己的好东西分享，自己用什么来回报啊。

叶尘儿更是红了眼眶，到蘑菇村已经两个多月了吧，他们兄妹两个的酱肉都拿出来吃掉了，粮食也只剩下红薯了。

红薯吃多了会了烧心，反胃，而且容易营养不良，但他们现在只有红薯可以吃。

自己和哥哥身上倒是有些钱和票，出来的时候两家父母凑了三百块钱给他们。

三百块可是巨款，但叶尘鸣的父亲叶利国说了：“三百块看似巨款，但也最多能用二三年，所以你们两人要在三年内找到养活自己的方法。”

“南南，我好想回去，想看看我的爸爸和妈妈，还有爷爷和奶奶。”叶尘儿伤心道。

严北南看了他们一眼，沉默不语，自己跟叶尘鸣同岁。

两人的日子过得截然不同，相比叶尘鸣，自己实在是太幸福了。

以后要好好孝敬奶奶，孝敬父母，爱护妹妹，大哥二哥分家出去了，家里就应该由自己扛起来。

严小南不知道叶尘二短短几句话让北南的心境发生了变换，但她知道知青来了这里想回去就难了。

“叶姐姐，棉被其实很贵的，我们都是买布和棉花自己做棉被的。”

叶尘儿眼睛亮了：“南南，棉被还可以自己做，怎么做，谁会做？”

严小南更加同情叶尘儿了，一听就知道，这个小姑娘在家里肯定也是个被娇养长大的。

却能在最短的时间内调整好心态，没有强大的毅力是做不到的。

还有叶尘鸣，一双手白皙修长，应该是双拿笔弹琴的手，现在却是每天拿着锄头翻土，拔草。

“叶尘鸣，如果你们粮食实在不够吃，可以去问我爹借粮食，年底用公分还就行了。”马明元提醒道。

叶家兄妹惊喜交加，还能这样操作。

“前两年村里好多人家都吃红薯，结果顶不住就问村里借粮，有些人家到现在公分还倒挂着呢。”马明元继续说道。

“公分倒挂啥意思？”叶尘儿听不懂了。

“就是他们赚的公分还没有欠的公分多，所以只能倒挂啊。”马明春解释。

叶尘鸣的心有些安定了：“尘儿，既然这样，那么我们自己的钱还是节省着用，尽量用公分来养活自己。”

叶尘儿点头，从口袋里拿出了一个小包包，又从小包包里拿出二十元和一些票递给了北南。

“北南，我不知道布和棉花的价格，我和我哥需要棉袄和棉被，你看够不够，不够我再添。”

北南吓得往后缩，自己手里的钱从来就没有超过五块的，二十块，开玩笑不是。

叶尘鸣把钱推了回去：“哥这里还有点钱，还有，以后你不能随便把钱拿出来，好在今天都是北南的家人和朋友。”

马明花也说道：“叶姐姐，我娘说过，钱不露白，你刚才这样做太危险了，我现在身上有三毛钱，我都不敢跟人说。”

噗的一声，严小南一口鸡汤喷了出来，好在关键时刻扭转了头的方向，才没有喷到人的身上。

刚才的低迷气氛瞬间消失，马明元忧愁的看着自家的妹妹，麻烦精怎么变成了一根筋了。

叶尘儿也笑了：“可我现在知道你有三毛钱了怎么办啊？”

“啊，你咋知道的，我咋不知道。”马明花开始紧张了。

叶尘儿笑盈盈的看着马明花，把马明花刚才的话重复了一遍，严小南又想笑了。

马明花恼了，眼睛转红，眼看金豆子要掉下来了，严小南连忙让金箍棒过来，只有金箍棒才能让马明花阴转多云，再转晴。

金箍棒果然给力，站在马明花的头上给她挠痒，山间里传出了银铃般的笑声。

叶家兄妹今天长知识了，那是书里没有的知识，起源于生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68824398"  chaptername="第一百六十三章  知识来源于生活">加入书签</a>
</div>
