    两道赏金令，彻底让整个西域沸腾起来，只是，在沸腾的背后，却透着人们对这两道赏金令深深地不解。

    　　悬赏许一凡，这一点儿很多人都能理解，西北中东部乱成一锅粥，那些之前或主动，或被动，或观望的当权者，都已经回过味儿来，知道这场内乱，是一个叫许一凡的中原人引起的，执法队对其进行悬赏，这是很正常的事情。

    　　可是，对于凯丽的悬赏，很多人都看不懂了，尤其是布德和易德这两个国王，他们在得知这个消息之后，也是一脸的懵逼，在他们看来，凯丽只是一个长得好看的女人罢了，值得执法队如此大动干戈吗？难道说，那些见不得人的执法队，也看上这个女人了？

    　　只是，这种猜测，刚出现，就被他们给否定了，原因也很简单，西域大致上可以分为三种人，以南陀山为首的佛门弟子，诸多王国，还有就是阿修罗族所在的执法队和达摩院。

    　　在这三种人当中，佛门弟子是不允许娶妻生子的，包括俗家弟子，佛门讲究遁入空门，斩断七情六欲，他们修的是佛法，修的是长生，而想要参悟佛法，是不能外物干扰的，女人对于他们来说，那就是洪水猛兽，是修行的障碍。

    　　当然了，佛门也有女修行者，只是，女性弟子终究是少数，而且在地位无比低下的西域，女性想要成为佛门中人，她们要付出的代价和努力，是男人的很多倍，凡是能够进入佛门修行的女性，其无情程度，比男人更厉害。

    　　诸多王国就不用说了，他们虽然也算是佛门中人，可是，他们只是信佛，却不修佛，过的是正常人的生活，西域王国的国王，跟其他王朝的皇帝有所不同的，只是他们多了一份信仰，头顶上多了一份约束而已。

    　　最后一种就是执法队和达摩院。

    　　执法队全都是由阿修罗族人组成的，这种从阿修罗王被佛祖打败，阿修罗族被一分为二，这些被渡入佛门的阿修罗族人，就成为了佛门最强的战力，也是最无情的执法机构。

    　　凡是进入执法队的人，无论男女，他们都必须面部覆盖面具，遮挡他们本来的面容，除了统一佩戴面具之外，他们还统一穿着铠甲，铠甲从最初的布甲，到皮甲，再到藤甲，然后是现如今的重甲，其颜色永远都是黑色的，因此，执法队又被称之为黑暗骑士，而执法队又几乎都是阿修罗族人组建而成的，因此，执法队又被称之为修罗骑士。

    　　另外，阿修罗族人虽然皈依了佛门，可是，他们却不用遵守太多的清规戒律，阿修罗是可以娶妻生子的，不过，他们只跟自己族人通婚，从不跟外界女人或者男人通婚，一旦出现这种情况，不但阿修罗会遭受生不如死的惩罚，跟阿修罗有染的人，不管男女，其下场也是无比惨烈的。

    　　达摩院跟执法队很相似，他们是佛门弟子，也是唯一一个娶妻生子，不用遵守太多清规戒律的佛门机构，当然，达摩院内部的规矩更多，更加的繁杂，想要成为达摩院，其难度不比进入南陀山低多少。

    　　佛门统治西域，主要依靠三样东西：教义、修罗骑士、达摩院。

    　　教义度化大多数人，让很多人从此有了信仰，他们只信佛，而这也是佛门统治西域的主要手段，传播教义，吸纳信徒，这是佛门的根基所在。

    　　修罗骑士负责针对异端者，凡是一切反对佛门的人和势力，都是异端者，而他们的主要职责，就是铲除一切异端者。

    　　达摩院则是佛门统治世俗王国的主要手段和机构，很多达摩院的人，往往都是王国国寺的主持、首座等等，而这些人往往把持着一个王国的朝政。

    　　总而言之，这个世界的佛门跟天主教很相似，天主教有教皇，而佛门有佛祖，天主教的教皇有三大权利：代表神权、管理神权、统治王权，而佛门的佛祖，也是差不多的存在，佛祖是代表佛、管理佛、统治王权。

    　　佛祖的权利之大，是中原皇帝，包括北蛮、北荒、南夷这些王朝的人都望尘莫及的存在，而这也是为何，不管哪个修行体系入驻中原，建立了王朝之后，都不允许佛门进入中原传教的重要原因所在。

    　　当然了，佛祖和现代人们信仰的上帝差不多，都是精神象征，因为佛祖自从成佛，建立南陀山这个圣地之后，就再也没有出现过了，佛祖是否还活着，无人知晓，甚至佛祖是否存在过，很多人也是保持怀疑的，只是，佛祖和上帝唯一不同的地方在于，佛祖是真实出现过，也存在过的人物，而上帝只存在于传说。

    　　正因为这些原因，布德和易德都不认为，修罗骑士颁布这道赏金令，只是为了贪图美色，就算真的是为了美色，如此之高的赏金，这女人得美成什么样子啊？镶钻的吗？

    　　疑惑归疑惑，饶是心中不解，还是有大量的人，不管是为了高额的赏金，还是为了成为罗汉，亦或者是为了王国的地位排名，他们都在第一时间，把目光从内战转移到了这件事上。

    　　千万不要低估了信徒的力量，也千万不要小看了信仰的力量，在这道赏金令颁布之后，很快在诸多王国内，凡是拥有金色头发，蓝色眼睛，长相跟画像差不多的女人，就遭了殃。

    　　金色头发很常见，蓝色眼睛虽然不常见，却也不罕见，而这两种结合在一起的人，可能很少，但是这只对于个人来说，放在整个西域，这样的人，没有八千也有一万。

    　　不过，可惜的是，这些第一时间被抓起来的人，被送到执法队之后，得到的结果只有一个，她们都不是。

    　　与此同时，一些‘聪明人’开始制造凯丽，头发不是金色的，可以染成金色的，眼睛不是蓝色的，可以通过秘法变成蓝色的，长相不太像，可以通过秘法改变，只是，这种成功率低的可怜，可依旧有人选择这么做，也有人甘愿这么做，尽管这些人被发现之后，下场往往都很惨烈，可是，还是有不少人选择走上这条不归路。

    　　对于这些所谓的凯丽，她们被送到执法队之后，往往只检查一项就可以得出结论了，那就是脱衣服，然后......就没有然后了。

    　　很多人不明白执法队为何要这些人脱衣服，他们到底凭什么判断这些人不是凯丽，而阿修对此没有给出任何解释，众人只能自己去猜测，有人说，凯丽身上有某种纹身，或者某种胎记，亦或者是她身上有什么与众不同的地方，说法很多，可到底是什么，却无人知晓。

    　　别人不知道为什么，许一凡却很清楚，因为凯丽压根就不是女人，如果他不是知道这件事，而且亲眼所见之后，他也不知道修罗骑士到底是通过什么确定这些假凯丽身份的。

    　　当然了，此时许一凡并没有太多心思去想这些问题，因为他现在的处境非常的不妙。

    　　自从阿修带着修罗骑士出现之后，许一凡耗费心思，动用了大量资源，花费无数代价搞出来的内乱，就这样被修罗骑士给武力镇压下来了。

    　　-------------------------------------

    　　安德烈和殷元魁就康城展开了一场惨烈的攻防战役，在许一凡去往上阳城搞事情的时候，安德烈再次让人填平了塌陷的壕沟，同时，再一次组织人攻城。

    　　都说战争是最好的学习课本，虽然此话有失偏颇，可它也是事实，在这次攻城当中，安德烈并没有在大肆的使用囚犯和蚁军不要命的冲锋，他选择了火攻。

    　　所谓的火攻，就是投射带有火油的巨石，大肆破坏康城内部。

    　　从安德烈再次攻城开始，他就拿出了所有的投石车，对康城来了投石洗地，这给西征军带来了很大的麻烦。

    　　之前，康城的第二道城墙，设置有两个碉楼，敌人的投石投射过来之后，他们可以收为己用，可是，在面对火石投射，这种类似于诸葛亮的草船借箭的方式，已经不能用了。

    　　火油这种东西，虽然很珍贵，可是对于有强大后勤保障的西域联军而言，在短时间内聚集大批的火油，那简直太容易了。

    　　这些火石的投射，不但对城墙的防御造成了很大的破坏，对康城内部的建筑，也造成了极大的破坏。

    　　只是，这种办法好是好，可是，殷元魁这边也很快有了新的应对之策，他们不在地面活动，转而从地下行走。

    　　之前提高过，许一凡在建造第二道城墙的同时，还动用了大量的徭役在康城挖局地道，整个康城几乎都被挖空了，这本来是用来将来城破之后，西征军借此打巷战和地道战的时候用的，没想到，现在却用在了躲避火石的问题上。

    　　对于火石这种东西，当初许一凡弄出来的时候，西征军用的那叫一个爽啊，尤其是看到火石给敌军造成那么的伤害之后，更是拍案叫绝，可是，轮到他们遭到火石攻击之后，那心情就截然相反了，殷元魁可不止一次的感叹，埋怨许一凡不该把这种武器弄出来。

    　　不过，埋怨归埋怨，该应对的还是要应对。

    　　有了地道可以躲避火石，安德烈的火攻策略就失去了其本来的意义，而且殷元魁这边也不是反击，安德烈用火石洗地，殷元魁也用火石反击，只是，殷元魁用火石攻击的不是敌人的大军，而是敌人的投石车，最重要的是他们存储火油的地方。

    　　火油这东西，极其易燃，而且燃烧时间很长，极难扑灭，所以当殷元魁这边开始针对敌人的投石车和火油库之后，安德烈可是吃了大苦头，人死了不少不说，投石车和火油库也损失的厉害。

    　　以往，投石车被投石砸中，最多就是损坏，修一修还能用，可是，被火石砸中之后，那这木制的投石车就彻底报废了，投石车从之前的重复利用，变成了一次性的消耗品，这种损失可是很大的。

    　　至于储存火油的仓库，那更是不能碰一点儿火，一旦被遇火，那场面可真的很壮观。

    　　如此一来，安德烈在接连损失不少投石车之后，放弃了这个办法，果然，有些办法固然很好，可是，也要看怎么用，放在什么时候用，什么人去用。

    　　放弃了火攻，安德烈再次选择了人海战术，用人命去攻城，而这个时候，恰好普罗战役打响了，西域的后方出现了重大的内乱问题，这让安德烈不得不暂缓攻城，转移注意力，去后方灭火，这给殷元魁他们带来的难得的喘息机会。

    　　虽然，战争还在继续，可是，其惨烈程度没有之前那么严重了。

    　　内乱计划效果很大，也很显著。

    　　尽管，这场为期不到一个月的内乱，给前线的西域联军带来了很大-麻烦，不管是军心，还是士气，亦或者军备物资、辎重粮草等方面，都带来了很大的影响，同时，也给西域诸国的统治和稳定，带来了很大的冲击和破坏，可是，这种破坏也只能止步于此了。

    　　在修罗骑士登场，内乱被迫停止之后，参与内战的数个王国，都在阿修的要求下，国王们不得不亲自带队，奔赴前线，戴罪立功。

    　　安德烈之前在攻城的时候，损失了不少人马，大军折损严重，虽然折损的都是囚犯和蚁军，可是，再不值钱的人也是人啊，更何况，法阿还把大军分散，布置在两军的边境上，时刻准备着搞偷袭，再加上许一凡和许凯歌，一直都在他们屁-股后面搞袭击，让人烦不胜烦，而这些王国的军队的到来，大大的缓解了法阿和尚的压力，同时，也增加了殷元魁那边的压力。

    　　在阿修登场之后，安德烈在法阿和尚的授意下，骤然加大了攻城的力度，而这次，他攻城的兵马，已经不仅仅局限于囚犯和蚁军了，还有这些戴罪之身的王国军队。

    　　这种突如其来的变化，给殷元魁增添了极大的压力，伤亡一下子剧增起来。

    　　与此同时，许一凡也开启了他新一轮的逃亡之旅。

    　　许一凡在得知修罗骑士要来的时候，他第一时间带着人跑路了，这一次跑路，许一凡没有选择继续深入，他很清楚，如果继续深入的话，那就是屎壳郎跳粪坑，找死。

    　　许一凡选择往东而去，想办法回到康城，现在，在西域沦为人人喊打，人人喊杀的他，别说继续搞破坏了，就是想隐藏踪迹都很困难。

    　　在阿修到来之前，许一凡就撤出了下阳城，然后跟着那些还处于战乱的王国，跟着大批的流民，朝着东方而去。

    　　这一路上，许一凡面临的危机，可比任何一次都要大，跟许凯歌对他的追杀想必，简直是一个在天上，一个在地上。

    　　最可怕的战争，往往不是战场上的真刀真枪，而是陷入人民的汪洋大海当中。

    　　阿修也不知道通过什么办法，什么途径，居然弄到了许一凡的详细画像，不说别的，单单说那画像的精准程度，丝毫不亚于这个时代的照片了，把许一凡的形象画的是秋毫必现。

    　　在七月底，许一凡离开下阳国的第三天，关于他的赏金令就下发下来了，而在赏金令下发的第三天，许一凡就被人发现了。

    　　在被发现之后，许一凡也没有客气，直接带着人一路冲杀出去。

    　　幸运的是，发现他的人，只是小股部队，以许一凡的兵马，杀出去很容易，不幸的是，许一凡再也无法隐藏行踪了，虽然在杀了几波发现者之后，许一凡成功的逃离出来了，可是，大股的部队则接憧而至，在许一凡出现过的地方附近，各个王国都在第一时间开始组建军队，展开了包围战。

    　　这个包围圈之大，远超许凯歌当初给许一凡设下的包围圈，而许一凡从一开始的化整为零，分散逃亡，到了最后，不得不化零为整，凝聚在一起逃亡。

    　　什么叫四面楚歌？什么叫八面埋伏？什么叫举目皆敌？看看现在的许一凡就知道了。

    　　从七月二十九号，许一凡第一次被人发现，接下来的，长达近一个月的时间，许一凡就一直处在逃亡的路上，从下阳城一直到康城，这期间，许一凡到底打了多少次仗，杀死了多少人，经历了多少次生死，他自己都不清楚。

    　　在去上阳城之前，许一凡麾下有了两千人左右的队伍，在离开下阳城的时候，许一凡的队伍扩充到了五千多人，除了一部分是已经暴露，不得不跟着他一起离开的不良人谍子之外，更多的还是许一凡一路上收复的流民。

    　　可是，这五千多人的队伍，在一次次遭遇战、血战、突围战之后，其减员速度之快，超乎想象，除了战死的人之外，还不乏很多背叛者，这让许一凡的逃亡生涯更加的雪上加霜。

