    第1477章你有男朋友了

    若夫先生点头，真是这样的话，南若冰的品性确实够差的。

    她刚才来找自己应该是为了工作的事情需要自己写推荐信，如此看来，这个推荐信没必要了。

    当初也是亲王的请求想送她女儿出国学习，不曾想引起这等误会。“闵慎的妻子叫轻轻，他的孩子们呢？”

    “大女儿叫黄梅，小名雨滴，乖巧懂事。小女儿叫青梅，小名酒儿，活泼可爱。”

    若夫先生表现出兴趣，他想见一见。

    小天看出来这一点，她暗自记在心中。

    出去时，小天搀着若夫先生上台致辞。

    小天是若夫先生最小的学生，她之后，若夫先生直接闭门，不论多有本事人想拜在他门下，他一概不要。

    这次由她搀着若夫是最合适的。

    谢闵慎衣着讲究，品貌非凡，站在人群中最是亮眼。

    南若冰看到了他，她疯了似的朝谢闵慎跑去。

    小天一溜烟站在台子下挡着南若冰的路。

    她往左，小天也往左。

    她去右，小天挡着她的右方。

    “滚开。”

    小天还挡着她。

    “你要干什么？”南若冰问。

    小天：“谨防你犯贱。”

    她又说：“今日，有我在你别想近我二师兄的面前。”

    南若冰眯眼，“你老师还在台上致辞，你不去搀着他，不怕他尴尬？”

    “先生已经知道了你在北国的劣性，我堵你他不会生气。”

    “我有什么劣性？”

    “贱。”

    若夫的话完毕，小天没有上台，后来是谢闵慎弯腰上去搀着若夫先生将他送到了后方的休息室。

    南若冰对小天恨的牙痒痒，她错失了一次近距离见谢闵慎的机会。

    小天在，她别想和谢闵慎搭话。

    宴会正热闹时，谢闵慎的手机响了。

    他看到来电人是妻子，身边的人也看到了。

    谢闵慎接通视频，俩孩子穿着卡通睡衣趴在他手机上，“爸爸，爸爸”

    “闵慎，这就是你女儿吧。”

    谢闵慎：“是啊，也不知道这个点叫我是有什么事儿。”

    他在宴会厅问女儿们，“这个时候找爸什么事儿，你妈呢？”

    林轻轻凑过去，“闵慎，你女儿们找你。耽误你事儿没有？”

    “都是同学在闲聊，能耽误什么。”

    谢闵慎身后的同学见到林轻轻喊到：“嫂子好”

    林轻轻笑着和人家打招呼，“你们好，我是林轻轻。”

    俩孩子抢手机，“妈妈是我们给爸爸打的电话。”

    酒儿将手机屏幕对准自己的脸，“爸爸，我觉得你好帅的，我得再看看你。”

    谢闵慎的脸上洋溢着微笑，他家闺女觉得自己帅，不错有眼光。

    雨滴也从床上爬过去，她嘴巴吃着小奶片，手中还有一颗，她递给谢闵慎，“爸爸你吃不吃，我给你留着。”

    谢闵慎：“今天怎么可以吃糖果了，轻轻不教训你？”

    雨滴看着林轻轻，眼神水汪汪的，“妈妈，你教训我嘛？”

    “不教训，今天可以吃。”林轻轻拿出面霜给孩子的脸上涂抹，“问问你们爸什么时候能回家？”

    “爸爸，我妈妈让问问你什么时候回家？”

    谢闵慎说：“爸回家有些晚，你们赶紧睡。”

    酒儿将手机放在床上，她趴在床上低头，脸上的小肥肉都垂下来，“爸爸不许和酒，喝酒不许开车。你喝醉了让我伯伯去接你，你今晚得回家，要不然酒儿没地儿翘腿。”

    “行，赶紧睡去吧，爸有事先挂了。”

    哄着女儿们挂了电话，谢闵慎被调侃，“学长幸福啊，这俩女儿分我们一个。”

    “能打得过我再说。”

    “那还是算了。”都知道打不过谢闵慎。

    谢闵慎说：“我们还要在这里几天，改天找个时间我们私下里聚聚，请你们吃饭。”

    “可以啊，来说时间。”

    小天以一己之力将南若冰赶走，亲眼看着她上车离开，她才开始去自己的交际圈。

    威廉找了个机会，他拿着酒杯缓缓走到小天的身边，“嘿，小天在干嘛？”

    小天：“威廉学长，我准备去找我同学，你找我有事么？”

    “没事，我刚才看你在和你朋友交流没来打扰你。我听医院的人说你以后要在我们南国上班了，那我们以后就是同事了。”

    小天说：“你听说错了，我以后都不在南国发展，这次还跟着我师兄是北国。”

    威廉追问，“为什么？”

    “我师兄们都在北国啊。”

    别人是追家人，她是在追师兄们。

    因为她的师兄们是走哪儿将她带哪儿，他们在小天的心中举足轻重可想而知。

    “可你以后还是要回来的。”

    小天：“谁说我要回来的，我没打算回来。”

    或许是感受到小天对回南国这件事充满了抗拒，威廉聪明的不在进行下去。

    很快，他转变了一个话题，“你有男朋友么？”

    小天摇头，“没有。”话问到现在，加上他有意的搭讪小天已经知道这个人想干嘛。

    果然，威廉仿照网上去搭讪，他开口：“现在你有了。”

    小天微笑，“你去对我师兄们说这句话，看他们会不会打死你。”

    “会。”

    小天：“对呀，为了你人身安全考虑，还是算了吧。“

    她婉拒之后去了谢闵慎的身边，她皱眉，“二师兄，有人追我。”

    “谁这么有眼光看上我的小师妹了？”谢闵慎将小天手中的酒杯端走，又递给她了一杯果汁，“回去的路你开车，不能饮酒。”

    小天说：“南宫奶奶的主治医生威廉，他刚才说……”

    小天将刚才的话都告诉谢闵慎，“二师兄，他追我的话，你去打他吧。”

    “好。”

    谢闵慎看着小天去了别处，他拿出手机给北国的叶稚华打电话，“有人想追小天。”

    不一会儿，小天就接到了来自北国的电话。“喂，大师兄我还在学校呢。”

    “聚会离那些人远点，谁若是问你是不是单身，你就说有男朋友”

    小天去到角落给叶稚华打电话，“是不是我二师兄和你说威廉对我有意思了？”

    “嗯，他不适合你，离他远点。”

    小天又说：“万一他问我对象是谁，我怎么回答？”

    只听，叶稚华清晰的说出三个字，“叶稚华！”

