    孙路平一直关注着高典的，见他揉完面，便对着金勇说到：“好像揉好了，你过去看看呢。”

    金勇闻言，立马应到：“是吗？那我去看看。”

    孙路平看着金勇走过去，脸上露出笑容。他现在不能出面的，得等高典被骂之后，他才好出面做好人。

    金勇走到高典身旁，正准备去寻他的高典一怔，说到：“勇哥，我揉好了，你看看。”

    金勇没有去看，而是拍了拍高典的肩膀说到：“小高啊，没有揉好没事，是勇哥的失误，不应该让你一来就揉十份面团的。咱们厨房有规定，如果揉坏了是需要赔，不过这事勇哥我的失误，所以这个钱我帮你赔了。现在还有时间，你先和三份出来吧，这次可千万别揉坏了。”

    这话听着让高典心里有些不忿，你都还没看，就这样下结论了？

    “勇哥，要不你先看看我揉得怎么样？”高典说到。

    金勇心里不高兴，这有什么好看的？浪费时间，我哪儿还有很多活没做完呢！

    “小高啊，人不要好高骛远，你知道来我们这儿和面的，都是从三份开始揉，一般都是要揉个一年左右，才能把十份揉好。你这才来，可能不知道我们赏味楼要求是很高的。我说这些都是为了你好，一定要学会谦虚，不然以后被食客退菜，被组长责骂可别怪我。”

    金勇语重心长的说到。

    “勇哥我知道了，要不你还是先看一下，有什么地方做的还不够好，我以后也好改正。”高典忍着腻歪说到。

    他其实不怕别人批评，他自觉心理承受能力还是挺强的，可是他受不了的是，你都没有看过，就开始批评。

    金勇闻言，脸色顿时沉了下来，高典在他眼里顿时变成一个不知天高地厚的人。

    他走过去查看面团，一边走一边说道：“这有什么好看的，真是浪费时……卧槽！”

    他话还没有说完，便一声惊呼。

    金勇忍不住抬头看了眼高典，这个年轻人真有点东西啊，十份面团，可是用十斤面粉揉出来的，实际上加上水肯定不止十斤。

    这么多也能揉成这样，简直不输给在赏味楼揉面一年的学徒了。

    “勇哥，有什么地方不好的？烦请指正。”高典说到。

    金勇闻言，只觉得刚才自己说的话啪啪打脸，这面团肯定是合格的。

    “咳咳！”

    金勇咳嗽两声，说到：“不足之处嘛，肯定是有的，不过这样也可以，之后就照这样和吧。”

    说这话的时候，金勇只想找个地缝钻进去，实在太丢人，他脸上火辣辣的。可是又不能强行说高典揉的面团不合格，只要来看，明眼人都能看的出来，这面团绝对是合格的。

    金勇只是一个小小三级面点师，在赏味楼的厨房里还做不到一手遮天，指鹿为马，颠倒是非的程度。更别说，还有其他组的人在，恐怕也不介意落井下石。

    他并不傻，综合考虑之后，索性直接承认高典的面团合格，虽然有些打脸，至少没有太多的后患。

    高典也不想穷追猛打，说到：“谢谢勇哥。”

    金勇窘迫的脸色稍微好了一些，对高典说到：“没事，那我先去忙了。”

    说完，金勇便灰溜溜的离开了。

    孙路平见状，脸上有些疑惑，他没有听到两人的谈话，可是总觉得金勇离开时有些狼狈？

    孙路平摇了摇头，把这种错觉晃出去，再怎么也应该是高典狼狈才是，这肯定是错觉。

    他思索一会儿，准备过去安慰高典。只是第一次犯错，有金勇一人责备已经够了，没必要再等其他人上前责备。

    交情是一步一步培养的，哪儿能一蹴而就的？那不现实。

    第一次有了好印象，之后就变得顺理成章起来。

    他走到高典面前，见高典没有什么悲伤的神色，他不禁有些疑惑，不过也没有太当回事，只以为高典是心理承受能力比较强。

    这也不影响他发挥，有刚才金勇在前责备，现在他的安慰就更显得弥足珍贵。

    “高典是吧？”

    “我是，你是？”

    高典看着孙路平走到自己面前，有些疑惑。

    “我叫孙路平，我也是这个组的，刚才我看金勇过来，要是他说了些什么比较重的话还希望你别太在意，他这个人性格比较火爆。面团没有揉好也没关系，一开始来的都揉不好，慢慢来，少一点的揉就行。以后要是遇到什么问题，你可以来找我。”孙路平说到。

    高典看着他的眼神有些奇怪，孙路平愣了愣，按照剧本，这时候高典不应该感激涕零吗？怎么一副关爱智障的表情？呸！我不是智障！

    “谢谢你，不过勇哥没有说什么太重的话。”高典说到。

    “没有说太重的话？”孙路平愣了愣，这不合理啊！

    顿时，他心里想到一种可能，他走过去查看高典揉的面团，心里明白过来。

    “啊……哈哈，小高啊，没想到你还挺厉害的嘛，是我太想当然了，还以为小高你初来乍到，揉不出十份面团呢。”孙路平笑着说到。

    这话他说的坦然，也是没办法的事，安慰走不成，只能用这样坦率的话赢得高典的好感了。

    “没事，多谢孙哥了。”高典笑道。

    “哈哈，我哪儿还有点工作，就先过去了。”孙路平笑了笑便离开了。

    等孙路平离开后，高典收敛起了笑容。

    孙路平回到自己的位置，心里有些郁闷，他怎么也没有想到，高典居然能够一次性揉十份面团。

    他猜到高典背后可能有名师指导，可是揉面这一步，没有谁平时练习就一次性用十斤面粉的。这么多面粉用作平时练习，效率低、浪费钱还累！

    这个高典出乎了他的意料，很快孙路平换了种想法，这也是一件好事，高典表现的越好，就说明结交他的价值越大！

    孙路平没有注意到，在他接近高典时，金勇深深的看了他一眼，随即收回目光。

    高典证明了自己，很快和面的工作一个接一个的到来。有的需要和三份，有的需要和五份，数量各不相同。

    高典也终于体会到了之前兰元给他说的和面很累，不停的和面揉面，手臂都酸软了，可是还不能停，还得继续，因为外面食客还在点餐。

