一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好！”常段虎点点头，体内武劲疯狂催动，手掌处汇聚起一层淡淡的白色气劲。

    两个老头纵身一跃，朝叶凡奔去。

    叶凡从容不迫，把手指头收了回来，随即身形一晃，眨眼间便蹿到了十米之后。

    他本来想动点真格的，可是他总觉得，有一股精神力量在暗中监视着自己。

    所以，他没有暴露真正的实力，而是将武劲压缩在七倍极限中期，跟常家这对兄弟对战。

    常段鹰的偷袭落空，连叶凡是如何避开的都没看清楚。

    他来到常段虎身边，沉声问道：“大哥，你没事儿吧？”

    “小心一点，这个小子非常古怪！”常段虎抹了一把嘴角的鲜血，从怀中取出一个很小的瓶子，到处一滴透明液体，吞入体内。

    顿时，他的伤势好转了一些，武劲再度充盈起来。

    刚才叶凡的那一脚伤了他的内脏，此时他就算服用了武源之灵，也无法达到巅峰的战力。

    “该死的臭小子，看你接下去如何挡得住我们两人！”

    常段虎捂着胸口，脖子上露出斑驳的青筋，面色显得十分狰狞。

    在他看眼，此时叶凡跟死人无异。

    不，不能让他这么痛快的死。

    待会儿他落败了，自己一定要好好的折磨他一番，让他求生不得，求死不能。

    否则，无法抚平自己心中的怒气！

    可是，叶凡在面对常段鹰兄弟的时候，表现得却依旧淡然。

    常段鹰捏着手背上厚厚的老茧，神情十分谨慎。

    “动手！”

    话音一落，两个老者身上的气势突然猛涨，一缕缕劲风从他们周身扩散开来，淡淡的气劲涌出手心，附着在双臂之上。

    叶凡眉毛一挑，嘴角勾起一丝兴奋的幅度，“有点意思，总算动真格的了。”

    “叶凡，记住了，这一切都是你咎由自取。”

    常段鹰冷哼一声，仿佛他站在道德的制高点，审判叶凡的桀骜不驯。

    常段虎纵身跃起，来到叶凡身侧位置，摆出武势，朝着叶凡猛冲而去。

    两同时攻击，左右夹击围住叶凡。

    “碎骨掌！”

    “猛虎拳！”

    两道凌厉的武劲从两人的手里打出，在半空中凝成肉眼可见的形态。

    叶凡眼睛微眯，迅速作出回应，脚下步伐猛地踩动。

    “唰！唰！唰！”

    叶凡瞬间化作一道黑影，在常段鹰两人的围攻中跳了出来。

    “轰！”

    一声大响，只见叶凡之间战力的地方，出现了一个半米来深的大坑，上面的青石板碎成无数块，裂缝宛若蜘蛛网一般朝周围蔓延开来。

    叶凡暗暗皱眉。

    别看这俩老头都只是七倍极限的初期、中期境界，可是这等攻击力却不弱啊，差不多可以和七倍极限后期的武者一较高下。

    李阳镇有意思！

    烟雾卷积，土尘弥散，常段鹰两人的身影在灰尘中渐渐呈现。

    在看到地面的狼藉之后，他们的神情变得十分亢奋。

    “叶凡，你只会躲吗？”常段鹰横起拳头，朗声狂笑：“叶凡，我倒要看看你今天能否安然离开！”

    “谁说我要离开？”

    叶凡面色平缓，双拳微微握起，一缕缕黑色的武劲汇聚在拳头上，很快便融入其中。

    “李阳镇的武者的确不同寻常，恭喜你们，我接下去会认真一点点。”

    “装腔作势！”常段鹰淡淡一哼：“叶凡，装模作样对你没有任何好处，只会显得你像一个哗众取宠的小丑。”

    “是吗？”叶凡不以为意，轻轻扭动着双拳，“接下去换我攻击了，希望你们不会让我失望……”

    叶凡的话让常段鹰大笑不止。

    “叶凡啊叶凡，你还真是狂妄自大。大家同是七倍极限武者，你以为凭一己之力，能抵挡得了我们两人的合击？”

    “不试一试，怎么知道呢？”叶凡耸耸肩膀，“况且，你们似乎陷入了一个很大的误区。”

    叶凡傲睨自若的态度令常段鹰非常不悦。

    虽然他承认这个年轻人很强，但是在老一辈的武者面前摆出这种居高临下的姿态，似乎有些目中无人。

    不，应该说叶凡从始至终，就没有把他们放在眼里！

    “叶先生，你会为你的自大付出惨痛的代价！”常段鹰眼神露出一股红芒，双手猛地握住，磅礴的武劲从他的体内散发出来，尽数汇聚在拳尖山。

    常段虎见状，也调整呼吸，催动武劲，准备给叶凡合力一击。

    可是叶凡并没有做出任何防守或者逃跑的姿势，依旧淡然的站在原地。

    只不过，他的眼神变得凌厉起来，双手的五指开始轻微的捏动，发出清脆的响声。

    在远处观战的老太婆咬牙切齿，“刚才就差一点了！叶凡，算你走运！”

    旁边的常天德凑上前来，“小姑，这个叶凡看上去很厉害啊，父亲和大伯能不能赢啊？”

    老太婆冷笑，“废话！叶凡他没有三头六臂，凭什么能挡住大哥、二哥的攻击？

    你们看清楚了，叶凡浑身上下都是破绽，只要分三路攻击，肯定让你疲于应付，失败是早晚的是！”

    果真，老太婆还没说完，常段鹰忽然高喝一声。

    “功他下路！”

    随即，他整个人犹如脱缰的野马，飞驰而出，一双铁拳横在胸前，直攻叶凡的面门。

    常段虎紧随其后。

    一人挥拳，宛若猛虎下山。

    另外一人扭身侧踢，脚底一层涌动的武劲，朝叶凡的小腿关节掼去。

    叶凡微微一笑，右脚猛地抬起，沉声一喝，周身武劲爆发。

    “轰隆隆！”

    顿时，一声巨响从地面传来，紧接着周围十来米的范围仿佛海浪一般起伏不定。

    一块块青石板在翻滚的土层上好似一叶扁舟，很快便支离破碎，被滚动泥土吞没。

    常段鹰两人一时不慎，双脚陷入泥土半米之深。

    “不好，快退！”常段鹰骇然无比，可是两只脚仿佛被吸住了一般，难以拔出。

    叶凡闲庭信步的走到常段鹰面前，居高临下的看着他，“这回总可以把你们得到的武技借我看看了吧？”

    “不可能！”常段鹰冷眼一眯，双拳骤然挥出，“叶凡，拿命来！虎拳，猛虎咆！！”

    叶凡与他的距离很近，再加上常段鹰突然发难，让人无法做出反应。

    “嘭”的一声闷响，叶凡的身子微微一颤。

    这一拳结结实实砸在他的身上！

    常段鹰见状哈哈大笑，“叶凡，在这个关键的时候，你居然敢毫无防备的靠近我！我是该说你单纯，还是笑你愚蠢？”

    常段虎缓缓吁了一口气，吃力地从碎土石中拔出脚来。

    “老二，叶凡还真难对付。这一招他是怎么做到的？”

    “……”常段鹰没有回答。

    常段虎笑了笑，“老二，我总觉得，这个叶凡也有一套非常高深的武道秘笈！”

    他嘿嘿笑道，心里早已经活络开了。

    在他看来，叶凡就是一个巨大的宝藏，有着无数的宝贝可以开发。

    只要给他一些时间，他一定能把叶凡的秘密全给挖出来！

    人走出泥坑，见常段鹰依旧保持着挥拳的姿势，顿时诧异。

    “老二，你在干什么呢……”

    “嘶！”

    “老二！！”

    常段虎在看清楚常段鹰与叶凡之后，眼睛猛地瞪圆，不可置信的张大嘴巴。

    只见叶凡双手交叉护在胸口，身前凝聚了一层淡淡的黑色光晕，挡住了常段鹰的拳头。

    而常段鹰的脸色铁青，呼吸带着阵阵的颤抖，冷汗一滴一滴的落在土层里，浑身上下抖如筛糠。

    他的拳头已经完全变形了，一根断开的骨头从手腕上破皮而出，漆黑的青筋挂在断骨上，显得异常恐怖。

    叶凡缓缓放下双手，身前的白色光晕随之涣散开来。

    “连我的护体武劲都破不开，你如何能杀我？”叶凡鼻端轻轻地哼了一声，抬脚直踹常段鹰的腹部。

    常段鹰仰头倒去，捂着手腕歇斯底里的狂叫起来。

    常段虎惊骇的看着常段鹰，随即又看向叶凡。

    “我说过了，你们进入了一个很大的误区。”叶凡背负双手，缓步走向二人，“我从没说过，我是七倍极限武者……呵呵，你们太弱了！”

    他的身上涌起一股肉眼可见的黑红相间的武劲，犹如跳动的黑色火焰，汹汹不熄。

    周围土层忽然翻滚起来，数十股黑色武劲从冲出地面，汇聚到叶凡的脚边。

    这些武劲覆盖的面积很广，仿佛一张大网，收拢到叶凡身上。

    常段虎的眼角顿时瞪大，脖子后一片冰凉。

    他骇然的吞咽了一口唾沫，嘴唇剧烈蠕动，许久才吐出几个字来，“武劲聚形，九……九倍极限？！”

    常段虎回过神，眼睛悄悄瞟了一眼躺在地上哀嚎的常段鹰，当下猛地扭身，朝远处逃去。

    叶凡眉头微皱，“我说过让你走了吗？”

    常段虎还没跑出五米，眼前猛地一黑，随即腹部传来一股剧痛，整个人便被铁锤重击了一般，硬生生的砸进土里。

    “我的脊椎……啊！！”常段呼吐出一口鲜血，惨叫起来。

    叶凡站在土洞边上，淡淡一笑：“我不取你的性命，只是对你稍作惩戒，你应该庆幸。

    常段虎嘴里不断冒出血沫子，一句话也说不出来，只能用一双阴毒的眼角狠狠瞪着叶凡。