    因为之前云隐的缘故，木叶已经备战了这么久，到现在连个浪花都没有。

    根本没有看到云隐有发兵的迹象。

    然而事实上波风水门已经和四代雷影书信往来了好几封。

    从刚开始的咄咄逼人立刻发兵，到现在还是咽不下这口气，但是为了死去的那几个间谍，就贸然发兵属实不妥。

    四代有心打好这一仗，事实上第一封信就是他亲笔写的，都已经集结好兵力准备开战了，结果被云隐村的一些个高层拦下了。

    说的都是什么‘知己知彼百战百胜’‘不知道底细绝对不能打仗’‘先要多了解一些木叶的情报’，硬生生的把四代雷影拦在办公室里，坚决不让他出去。

    这一仗开打对忍界来说绝对是大事，劳民伤财不说，重点是其余三大国也不是吃素的，他们巴不得斗个两败俱伤，然后出来坐收渔翁之利。

    雷影虽然很莽撞，但是他不是傻子。

    原本他的计划就是先派遣一部分忍者探一下木叶的虚实，慢慢打，来个细水长流，只要是发现木叶现在真的是外强中干，那就没什么好客气的。

    直接联合其余四大国来一个瓜分而食，这样虽然很简单粗暴，但是同样风险很大，万一木叶和别的国家偷偷结盟，到时候腹背受敌的就是雷之国的。

    这种事又不是没有发生过，之前砂隐的老窝差点都被掀了，妥妥的是前车之鉴，这也是云隐村的长老顾问为什么拼死拦着四代雷影的原因。

    要是云隐从忍界消失了，那就是死也没有办法向先人交代了。

    现在波风水门正在头疼一件事情，还是因为云隐，也不知道他们到底是怎么搞的，说来说去最后竟然邀请‘木叶下忍’去云隐村参加中忍考试。

    说是中忍考试，实际上还是武力比试，顺便观察一下木叶的真实实力如何。

    名义上是邀请木叶去云隐村参加中忍考试，但是实际上云隐知道木叶根本不会同意。

    木叶一直自认为是忍界第一大忍村，当然实力也是足够强，从初代火影开始，动不动就是一个打四个，综合实力那是真的强，云隐根本难忘其背。

    但是现在不一样了，第三次忍界大战木叶勉强算是一打三战败，相比来说，实力后退的有些厉害，但是这么多年云隐可是一直在进步，一直想着的就是超过木叶村。

    云隐村认为木叶作为第一村，肯定是不会愿意去别的国家参加中忍考试的，最终肯定会提出在木叶村举办，到时候就顺便考察一下木叶的综合实力。

    真正的实力外面是看不出来的，还是要走进木叶村才能最好的评估。

    波风水门就在纠结这一点，不同意吧，万一真的要开战呢？

    要是同意的话，去参加中忍考试的下忍遇到危险怎么办？

    毕竟现在双方关系这么恶劣，随时都有打起来的可能，这样做的风险真的太大了。

    还有一点，当初二代火影的前车之鉴木叶可还没有忘记，去一趟雷之国，连二代火影都没活着回来，那个地方天生和木叶村犯冲，木叶忍者最好还是不要去那里。

    连千手扉间都抗不住，估计也只有千手柱间能抗住了。

    思考半天之后，水门还是决定遵从自己的想法。

    ‘共同举办中忍考试可以，但是地点必须选在木叶村。’

    信上说的斩钉截铁，没得商量，事实上波风水门的底线就是‘可以在别的小国家进行中忍考试’，也就是不在五大忍村之中。

    说的那么决绝，也就是等着四代雷影再来讨价还价，两国之间就是这样，绝对不能把自己表现的软弱可欺，随时做好战斗准备。

    虽然现在还在谈判中，但是大致方向应该不会有什么变化了，现在要做的就是提前选出几个下忍参加中忍考试。

    一般来说都是三年举行一次中忍考试，现在距离上次举办才过去了两年，相比较别的忍村下忍的数量没有那么多。

    当然还有一些作弊的办法就是把已经获得中忍称号的再参加一次中忍考试，那基本就是十拿九稳了，很多小忍村碰到这种大国带头联合举办的中忍考试都是这么做的。

    波风水门脑子里虽然也闪过这种想法，但被毫不犹豫的否决了，木叶的骄傲不允许他这么做。

    要是被发现了，那丢人可就丢到忍界了。

    现在村子里还有宇智波清风和宇智波鼬两个天才忍者，现在宇智波清风的实力对上上忍应该没有什么大问题，头名是十拿九稳的事情。

    这也是四代火影的底气所在。

    还有个大和，现在虽然加入了暗部，但是之前是根部的忍者，也是从来没有参加过中忍考试，正好趁着这次机会，一起去历练一下。

    想完这些之后，随手把刚写好的信件放在了桌子上。

    “卡卡西，通知两个顾问过来一下。”

    事情都已经快决定了，水门才想起来两位高级顾问，也算是没谁了。

    两位高级顾问听到‘不用开战，而是用中忍考试进行比较’，脸上都露出了笑容。

    他们受到猿飞日斩的影响颇深，只要是不打仗的日子，就是好日子，也就没有再提水门先斩后奏的事情了。

    “先别高兴的太早，如果云隐觉得木叶骨子里软弱客气，相信中忍开始结束之后，就是战争开始之时，等到中忍考试期间，一定要表现的硬气一点，不合理要求直接让他们滚蛋。”

    木叶可是忍界第一大忍村，什么时候需要看别人的脸色行事，自古以来，都是别的忍村看木叶的脸色行事。

    两个顾问暗自点头。

    “具体的流程怎么做？需要邀请大名来观战吗？”

    这种事水门又没经历过，他虽然有大概的方向，但是具体实施下去，还是少不了这两个‘顾问’。

    “先别着急，等说好了具体地点时间，再开始实施，现在只需要提前准备一下就好。”

    波风水门这么做的意义就是削弱高级顾问的权利，本来有事情火影也要和他们商量一下，现在波风水门做的是让他们两个变成火影的助手。

    只有建议权，没有决定权。

    名义上虽然还是顾问，但是权利不知不觉已经减少了很多。

    接下来要做的就是等待云隐的回信了。

    他们在木叶村一前一后一共派遣了七个忍者，前两个是名副其实的潜入进来，想要抓捕宇智波清风失败被抓，现在还在木叶监狱里面关着呢。

    就是现在脑子可能不太灵光，因为他们俩的记忆已经被翻阅过了。

    后面以签订‘和平条约’来个五个忍者，光明正大的来，但是做的事情却是卑鄙下流，想要抓个日向公主回去弄两颗白眼玩玩，结果就是全部被打杀了。

    这不能说是深仇大恨，但是以此为由开战却是足够了。

