    林佑凡回到包厢，柳云烟顿时一脸诧异的表情。

    她盯着林佑凡看了半晌，见林佑凡脸上也没伤痕，似乎并没有挨揍，不禁好奇问道：“咦，你过去说什么了？隔壁的小情侣竟然没揍你？”

    “揍我？”

    林佑凡摸了摸鼻子，有些好笑的道：“为什么要揍我？

    “从隔壁小情侣说话的声音，我能听出他们不是普通人，而是武道修士，这会儿又是在闹脾气，吵架，心情自然不会太好，你这时候去让他们小点声，不挨揍才怪呢！”

    柳云烟解释了一番。

    闻言，林佑凡顿时脸色一黑，有些不愉道：“合着你是故意让我过去，想看我挨揍的？”

    “咳，我可没说，是你自己说的。”

    柳云烟意识到自己说漏嘴了，当即闭上眸子继续打坐修炼。

    林佑凡无语，却也不好多说什么。

    他回到自己的软卧床铺上，趁着还没到站，赶紧稍稍休息了一下。

    或许是因为太困乏了，刚躺下没多久，林佑凡就沉沉睡去了。

    柳云烟正在修炼，听到林佑凡呼吸忽然变得均匀，于是忽然睁开眸子，她小心翼翼地上前在林佑凡面前晃了晃，见林佑凡果真睡着后，顿时露出了一抹坏笑。

    也不知过去了多久，林佑凡被柳云烟给喊了起来。

    “还睡，到站了，该下车了。”

    柳云烟提着行李箱往包厢外走去，眼底却藏着一抹不易察觉的狡黠。

    林佑凡刚睡醒，还是懵逼状态，倒也没把注意到这些。

    他赶紧起身跟了上去。

    刚走出软卧包厢，便见到了在包厢走道上，一脸兴奋等待着的小齐与唐小花两人。

    “阁主大人，您……您这是？”

    小齐见到林佑凡后，顿时脸色涨红，一副憋着笑，却又不敢笑出声的样子。

    唐小花则掩嘴偷笑，娇躯还时不时颤抖着，似乎笑得很欢。

    “我怎么了？”

    林佑凡一脸不解。

    “阁主大人，您在学习化妆吗？”

    唐小花一边笑，一边问。

    林佑凡被问得丈二和尚摸不着头脑，当即摇了摇头道：“我一个糙汉子，画什么妆啊。”

    “那您脸上这是怎么回事？”

    唐小花又问。

    见林佑凡仍旧是一脸疑惑不解的表情，唐小花当即从随身的挎包里拿出一面巴掌大小的镜子来，并递给了林佑凡，让林佑凡自己看。

    林佑凡拿过镜子照了照，顿时脸色黑得跟墨水一样。

    好家伙。

    林佑凡直呼好家伙。

    他才睡了一觉而已，脸上就被人化成了如花脸。

    不用想也知道，这一定是柳云烟那小妮子捣的鬼。

    难怪这家伙刚到站就急匆匆地要下车，原来是成心想让自己出丑。

    林佑凡赶紧用手擦了擦，结果好半天都没擦干净，还是唐小花拿来卸妆水等一些用品，才给林佑凡将脸上的脏东西全部擦拭干净。

    等林佑凡带着唐小花，小齐两人走出车站时，远远的就见到正拿着手机随时准备拍摄录像的柳云烟。

    可当见到林佑凡脸上干干净净，什么都没有了的时候，柳云烟顿时失望的将手机塞回了口袋里。

    “呵呵，让你失望了啊！”

    林佑凡走近，皮笑肉不笑的道。

    “哼。”

    柳云烟娇哼一声，也不回应，而是目光扫了小齐与唐小花一眼，道：“他俩是谁？你朋友？”

    “哦，他们俩就是隔壁的小情侣，我的下属，我准备带上他俩一起。”

    林佑凡回应道。

    “带上一起？你这家伙，你也是跟着我来的好么，要带上其他人，不得先问问我的意思？就这么擅作主张了吗？”

    柳云烟一脸不悦。

    闻言，林佑凡也觉得她说得在理。

    以前她作为天机阁阁主，宗师修为，做什么事情，都是独立独行，不需要询问他人意见。

    这会儿他虽然仍旧是天机阁阁主，但却是名不副实，空有其身份，却没有其实力。

    再加上柳云烟又是一名实打实的宗师级强者，以他目前的情况而言，还真就得看柳云烟的脸色了。

    “阁主大人，这女人是谁？竟敢如此对您说话，需要我替您教训她一顿吗？”

    小齐见势，就准备表现一番，给柳云烟一脸颜色瞧瞧。

    “不……”

    林佑凡赶紧制止。

    可他刚开口，柳云烟却是忽然冷笑起来。

    “哎哟呵，小弟弟，你年纪应该不大吧？不过内劲大成快巅峰的修为而已，口气就这么大了？”

    柳云烟一眼就看穿了小齐的修为境界。

    区区内劲武者而已，也敢在自己面前放肆，当真是自不量力。

    “我命令你，赶紧给阁主大人赔礼道歉，否则，休怪我对你不客气！”

    小齐板着脸，怒斥起来。

    “好啊，我倒要看看，你怎么对我个不客气法。”

    柳云烟顿时来了兴趣，她左手插在腰间，右手朝小齐勾了勾手指头。

    那挑衅的表情以及眼神，莫说小齐了，林佑凡看了都想狠狠揍她一顿。

    小齐毕竟年轻气盛，哪能受得了这等挑衅，当即铆足劲就向柳云烟动起了手来。

    “小齐，别冲动！”

    唐小花一直在观察柳云烟。

    她虽然修为没有小齐高，但人聪明机灵，从柳云烟的言谈举止中，她隐隐感觉到柳云烟不是普通人。

    甚至极有可能修为比小齐还要高出一些，为此，在小齐鲁莽动手时，她便第一时间叫停。

    然而，小齐已经冲了过去。

    可下一秒，刚刚近身的小齐就被柳云烟随即一挥衣袖给掀飞了出去。

    “怎么回事？”

    小齐一脸懵逼。

    他一个凌空翻身，稳稳落地，看着远处依旧冲他勾手指的柳云烟，又是火大，又是忌惮。

    刚刚柳云烟出手的速度太快，而且他丝毫没感应到柳云烟身上的气息波动，等他反应过来时，人已经被掀飞了出去。

    “阁主大人，这妖女会使用妖术！”

    小齐脸色涨得通红，良久才憋出这么一句话来。

    闻听此言，林佑凡苦笑摇头。

    柳云烟却是扑哧一声笑出了声来，她笑道：“小弟弟，姐这可不是妖术，而是阵法玄术！”

    “小师姐！”

    便在此时，两名长相平平，一胖一瘦的青衣青年快步向柳云烟这边小跑而来。

