    看到人已经顺利的被保安给赶走了，梅迪亚就没有太放在心上，他觉得事情已经处理完了，但是睡觉的时候，梅迪亚却怎么也睡不着，一股不祥的预感开始在梅迪亚的心头环绕着，搞得梅迪亚第二天来到公司的时候，状态相当的不好。

    更加糟糕的是，昨天那批人居然又来到了公司门口，依然举着求放过的牌子和横幅，只不过和昨天不同的是，有很多人身上绑着绷带，手上打着石膏，甚至还有人坐上了轮椅，梅迪亚看了都觉得惨。

    “让保安把他们赶走！”不过回到了公司里面，梅迪亚依然下达同样的命令，很快，这些人就又被保安给顺利的赶走了，但那股浓浓的不祥之感越来越多大。

    “不对，这里面肯定有什么阴谋诡计，但问题究竟在哪里呢？”梅迪亚在公司的办公室里面左右环绕着的走着，直到下午的时候，秘书火急火燎的冲了进来，将一份报纸放到了梅迪亚的面前。

    “总裁，您看看这份报纸上的这个新闻！”梅迪亚的秘书有些紧张的说道。

    “我看看！”梅迪亚看了一眼标题，就有一种头昏目眩的感觉，这个标题是这样写的。

    《震惊！孩之宝居然如此霸道，小小游戏工作室被逼的全体下跪求饶！》

    梅迪亚，用最快的速度看了这一篇报道，这边报道都说道，暴雪娱乐是一家刚刚创建没有几年的小小的电脑游戏公司，好不容易终于发行了他们第1款电脑游戏魔兽争霸，今年4月份终于上架销售了，可是不知道怎么了就得罪了孩之宝，让孩之宝下令封杀他们的游戏，所有的渠道商都不准销售魔兽争霸。

    这样他们足足花了几百万美元，生产出来的10万份魔兽争霸游戏磁盘，就全部堆积到了仓库里面，根本卖不出去了。

    这几百万美元是这家公司借来的贷款，如果批货无法销售，那么公司必将倒闭，同时所有的员工也被遣散，而且这些员工已经几个月没有领到工资，家里面连面包都快要买不起了。

    所以无奈之下，公司的员工们在他们的总裁艾伦·阿德汗的带领下，只能集体去找孩之宝公司求饶，希望孩之宝公司放他们一马，给他们公司一条活路，但是孩之宝根本就不愿意见他们。

    于是这些可怜的人只能够聚集在孩之宝公司的门口，拿着各种求饶的横幅还有海报，祈求孩之宝公司撤掉封杀令，给他们一条活路云云。

    不得不承认，这篇报道的主笔者的文笔很好，而且好像亲身经历了一样，文章写的绘声绘色，让每一个看的人，都不由得带入了暴雪娱乐的角色，仿佛感受到了同样的痛苦和折磨一般。

    就连梅迪亚自己，在看了这篇报道之后，都不由的有些想要声讨孩之宝了。

    “该死的……”梅迪亚的嘴角抽搐了一下，然后看了看这个报纸的名字，叫做《罗德岛先驱报》！

    “还好，是本地的报纸，而且还是一个小报纸！”梅迪亚松了口气，然后对自己的秘书命令道“你现在立刻给我打电话到这家报社去，告诉他们的主编，只要他们愿意撤掉这个报道，就能够得到孩之宝的友情！”

    “是！”秘书领命而去，然后开始打电话，几分钟后，这个秘书苦笑着回来报告道“这家报社的主编问我们，孩之宝的友情值多少钱？能不能现在就兑换成现金？”

    “不能！”梅迪亚没好气的说道，他倒不是舍不得钱，毕竟这也没多少钱，只不过花钱需要经过公司的审批。他只是一个副总裁，又不是总裁，更不是董事长，他哪能一句话就给钱来着。

    “那就没办法……”秘书小声的说道，《罗德岛先驱报》就是个小报纸，这种报纸视钱如命，不给钱的话，是不可能撤掉报道的。

    “这样吧，我走公关项目的批款，这样明天就能够付钱给他了！”梅迪亚这话刚刚说出口，办公室大门就被有些急促的敲响了。

    敲门的是梅迪亚的另外一个助理，她对着梅迪亚的秘书小声耳语了几句，然后又将几份报纸交给了秘书。

    “怎么了？难道又有报纸刊登了同样的新闻？”梅迪亚的脸色有些僵硬。

    “是的，总裁！”秘书将几份报纸放到了梅迪亚的桌上，梅迪亚看了几眼。

    这些新闻的标题倒是全都换了，但是每一个标题都让梅迪亚心惊肉跳了一下。

    《悲惨至极！可怜的小游戏工作室的求饶之路！》

    《何仇何怨？堂堂50亿美元大企业，为何与一个小公司过不去？》

    《惨不忍睹！一家小公司的破灭之路》

    《跪地求饶！穷人的尊严能值多少钱？》

    这些新闻标题当真是一个比一个的骇人听闻，而且还特别的引人入胜，让观众看到这个标题就忍不住想要看看新闻报道里面写了什么东西。

    而里面的内容其实都是一样的，讲的都是暴雪娱乐这个可怜的小游戏工作室，还有他们刚刚发行的游戏魔兽争霸，莫名其妙收到孩之宝封杀的新闻，每篇报道都配了相应的，暴雪娱乐的员工，举着牌子在孩之宝公司门口求饶的照片。

    梅迪亚又看了看这些报纸的来历，基本上都是罗德岛本地的报纸，这让梅迪亚又小小的松了口气，舆论，似乎还能够控制的住。

    但是等到下午三点多钟的时候，又一批报纸送了过来，内容都差不多，就不再重复了，但这些报纸来历那就五花八门了，不单单限于罗德岛本地，还有纽约，洛杉矶，华盛顿等等，几乎米国主要城市的报纸，都刊登了这些消息。

    “是大千，这肯定是大千干的好事！”梅迪亚再蠢也反应过来了，这绝不可能是什么新闻媒体的自发报道，肯定是有一只幕后黑手在操控这些媒体。

    否则怎么可能在罗德岛发生的一个小小的新闻，给我一个下午的功夫，就全米国的报纸都来报道了？他们都会飞吗？

    所以这背后肯定有人买通了这些报纸杂志，让他们统一刊登这个新闻的。对于这些新闻媒体的尿性，曾经管过一段公关部门的梅迪亚非常清楚。

    什么记者？什么报社？什么无冕之王？

    统统都是眼里只有钱的家伙，只要给钱，他们什么新闻都可以报道出来。更别说这一次新闻本身基本上都是真是的，这些新闻媒体连昧着良心说话都不用，只需要照本宣科的刊登新闻稿就行了，他们当然乐意这么干了！

    “不行，不能这么发酵下去，必须立刻制止舆论，你让公关部的部长过来开会，今天晚上就要和各大报社联络，一定要把这股风气给刹下来！”

    公关部的相关人员很快就赶来开会了，经过这些专业的公关人士一致商讨之后，开出了一个50万的价格。

    那就是大千最少花了50万美元的价格来买通这些媒体发文，而孩之宝如果想要平息这场风暴，让媒体闭嘴的话，那花的钱也会不少于这个数。

    50万可不是一笔小钱呀，不是公关部说出就能出的，就连梅迪亚也无法批准。

    “大家放心，我明天就会向总裁提出申请，给大家批这50万的公关费的！”梅迪亚说道，公关部的诸位点点头，不准备散会走人的时候，一个电话忽然打了进来，然后公关部的经理面色难看的打开电视，调到了NBS电视台，此时正是播放新闻节目的时候。

    此时节目画面里面出现了一大群举着横幅的人，除此之外，还有一家公司的大门。

    众人闭眼一看，好家伙，这个大门不就是孩之宝的大门吗？

    “总裁，这次恐怕100万也拿不下来了！”等到新闻播出结束，公关部的部长苦着一张脸说道，买通电视台和买通报纸可不是一个价格呀。