
　　林世杰看了看岳振华，本来还觉得这位老者至少对酒店有感情，也有重新振奋，至少是有绝地反击的一个信念。

　　不管是借林世杰的名声收拢资金，还是想要长远发展，从他得知自己的到来就急急忙忙赶过来就能看得出来。

　　但林世杰必须要对自己的形象和眼光负责，现在毕竟是ar发展的初期，自己出手所代表的意义不同。

　　那怕并不是深度合作，仅仅就是一个ar酒店项目，林世杰也必须要谨慎行事。

　　如果接班人是这两个女孩，或者说换一个职业经理人之类的，林世杰可不敢保证岳华酒店的后续发展。

　　林世杰转过头看了眼有些无奈的上官玲，不由得叹了口气，人与人就是不同的。

　　之前还神采飞扬，兴致勃勃的上官玲，现在却谨言慎行，足以说明这两女平日里是什么态度了。

　　不过相比起来，林世杰突然觉得上官玲还真不错，至少心里对这个演员不再有任何的负面情绪了，反而有了淡淡的欣赏。

　　岳振华自然也发现了林世杰的表情变化，同时也对两个女儿的表现有些失望，本想着能拉近一下关系，但却下意识的忘记了自己的孩子跟林世杰虽然年纪相仿，但根本就是两个世界的人啊。

　　“世杰老弟，您别见怪，老年得女难免宠爱了些。”岳振华笑着说道。

　　林世杰点点头，“理解，毕竟亲情是无法割舍的，如果我有也肯定如此，恐怕还不如老哥您呢。”

　　“理解就好，咱们接着吃。”岳振华笑呵呵的说道。

　　而林世杰却没有动筷，而是沉吟了一下，心想既然岳振华这么有诚意，自己自然也要问清楚才好，直接就离开也有些不礼貌了。

　　“老哥，冒昧问一下，现在酒店还是您在打理吗？”

　　岳振华抬眼看了林世杰一眼，立刻明白了林世杰的意思，而且是彻底的明白了。

　　先是看了看两个女儿，这才说道，“现在基本上是我和儿子在打理，不过他只负责魔都那里。”

　　“哦？”林世杰点点头，“魔都好啊，我这两天就准备回去了，正好可以去看看。”

　　看到林世杰有要离开的意思，岳思怡有些不爽的说道，“不是谈生意吗，这还没谈呢怎么就要走了？”

　　“就是，我们是在照顾你生意啊，别看你是什么ar网络的，但也就是个创业的新公司，我们这可是全国连锁酒店，在这装什么啊。”岳思曼也是没好气的说道。

　　岳思怡直接嘀咕道，“早知道就不早起来了。”

　　“闭嘴，不知道别瞎说。”岳振华连忙呵斥道。

　　“爸，你说什么呢，明明是你在照顾他生意，他拽什么，还老哥，哪是你能叫的。”

　　“就是，你才多大，连声叔都不知道叫吗？”

　　听着两女的话，林世杰却不由得笑了起来，看向岳振华，“看得出至少她们还很维护您的。”23sK.com

　　“见笑了，她们还小，也不知道什么。”岳振华摇了摇头说道。

　　林世杰却看向两女，“你们的年纪已经不小了，不能因为父亲的溺爱就真的不知所谓，酒店的真实情况你们至少也要了解一下。”

　　“还有，这次的合作确实可以说是在照顾生意，但却是我来选择照顾谁。”

　　不理会两女的反应，林世杰直接看向了岳振华，“岳老哥，我也就不兜圈子了，我不知道你想要的是简单的合作借机捞一笔，还是深度合作，跟随我们的项目。”

　　“但对我来说，我只接受深度合作，而且希望合作的公司在未来具有良好的，可持续的发展。”

　　“所以，无论是掌控者还是经营者都要有良好的专业素质和强大的进取能力。”

　　岳振华立刻有些焦急，毕竟这可是他们岳华绝好的一个机会，甚至可能是唯一的机会啊。

　　“林总，”岳振华连忙喊道。

　　林世杰直接拦住了岳振华的话，“岳老哥，还有时间，希望下次在魔都见面时，我能看到一个很有诚意，而且有完备计划的合作者。”

　　岳振华这才微微松了口气，至少林世杰的称呼没变，而且也还有机会，不由得点点头，“世杰，你放心，等过几天在魔都你一定能看到我们的诚意。”

　　林世杰微微一笑，“那好，我先走了。”

　　临走前，林世杰还是对上官玲笑着说道，“这顿饭吃的很不错，谢谢！”

　　而上官玲微微一愣，立刻露出了开心的笑容。

　　走出大门，端木自然紧紧跟随着，对于屋内那两个女孩的争吵声直接充耳不闻，毕竟这样的情况他也见过不少了，还真没什么可理会的。

　　不过看着走向一边的林世杰，端木不由得提醒道，“那个，林总，我们应该从那边走的。”

　　林世杰无语看了眼端木，“我至于这么点路都不认识了吗？”

　　“呃，那您是要？”端木讪笑道。

　　“你的警觉性呢，没看到蒋筱婕在那边呢吗？”林世杰没好气的说道。

　　其实他也是通过精神力才发现了蒋筱婕的注视，不过这么好的机会不调侃下端木怎么能行呢。

　　端木这才看了看餐厅的另一边，果然蒋筱婕和张雯正在那里呢。

　　林世杰想了想，“端木，你就在这里等着，说不定岳振华或者上官玲会找你传话，我去那边打个招呼就好。”

　　“好的林总！”端木点点头，毕竟这个餐厅一目了然，也没什么需要注意的。

　　而林世杰微笑着对张雯和蒋筱婕的方向打了个招呼，然后就走了过去。

　　蒋筱婕看到走来的林世杰，立刻有些紧张，看着妈妈还在热情的招呼，忍不住的抓耳挠腮，不知道如何是好。

　　一双小眼睛在桌子上扫视了一遍，立刻盯上了装着苏打水的杯子，然后假装不经意的起身撞动了桌子，将水杯碰到。

　　正好砸在了扭头的张雯身上。

　　“啊，妈妈，你衣服湿了。”蒋筱婕连忙惊呼道。

　　“你这孩子，”张雯无奈的看着打湿的衣服，只好歉意的对走近的林世杰说道，“不好意思，这孩子看到你太激动了，我要先去趟洗手间。”

　　“哦，真不好意思，我没想到会这样，早知道就不打扰了。”

　　“千万别，我可是正想找您商量下呢，”张雯笑着说道，又看了看自己的衣服，连忙说道，“哎呀你看我，麻烦您稍等我一下。”

　　张雯看到林世杰点头，立刻揉了揉蒋筱婕的头笑着说道“小婕，帮妈妈招呼林叔叔。”

　　“嗯，您放心，我一定照呼好。”蒋筱婕立刻满口答应然后看向了林世杰。

　　而林世杰也是在张雯离开后，笑着看向了蒋筱婕。

　　这一大一小顿时四目相对，无形的气场开始互相对抗，仿佛生出了无数细小的闪电一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第233章 接班人还是很重要的免费阅读。https://xs.23sk.com 