
　　预警已经提早四年就发出，罗晟能做的也就只有这些，具体怎么应对就得看决策层了。

　　不过，他也没有闲着，自己的产业还是得关注，尤其是呕心沥血方才初步建成的半导体全产业链，还没运转个一两年就瘫痪到时候哭都找不着地了。

　　把自己的产业保住不受天灾的影响就已经是非常了不起的贡献，不论如何真的到了四年后，旗下的公司都都会成为灾后重建的关键角色。

　　第二天一早，罗晟便启程赶往了申城，去了一趟雄芯电子的总部，主要目的是去各大厂房进行调研。

　　“目前雄芯电子的产能还是有所欠缺，为Azure-5X的芯片代工供货显得颇为吃力，不过第三期的厂房正在扩建，届时便可以新增两条生产线了，前提是上游不能掉链子。”

　　此刻，说话的人是正是雄芯电子的掌门人柳依萱，她随同罗晟一并来到了公司的一处厂房视察，随行的还有一帮管理层高管。

　　罗晟望着眼前忙碌的生产线说道：“才新增两条生产线还远远不够，再扩建几个新的厂房，生产线再额外增加三十二条，业务范围也要扩大到航天级芯片、汽车级芯片、工业级芯片和商业级芯片都要做。”

　　柳依萱等一众雄芯电子的高管听到他这话都愣住了，罗晟收回目光看了众人一眼，并没有在意他们的异样目光，而是带着陈述的口吻补充道：

　　“必须要在一年之内全部建成，建成之后就便以当前的制程工艺节点全力生产，产能越大越好，总而言之，一句话就是……上不言顶。”

　　随行的雄芯电子首席技术官忍不住说道：“罗总，这……您确定不是开玩笑的吗？我们哪来那么多客户？两年后工艺节点更进一代，到时候产出的芯片还能卖的出去吗？”

　　罗晟当然笑道：“这些你就不用担心了，到时候只怕仍然是供不应求，你们只管疯狂爆产能就是了，就算卖不出去积压库存也是我的责任，追责不到你们头上来。”

　　真的等超级风暴来袭之后，别说当前这代工艺节点了，就算是再落后一代两代，只要没被烧毁也会有无数人抢着要，到那个时候全世界各国的当务之急是想尽一切办法尽快恢复经济，哪还有什么挑三拣四的理由。

　　而首要之急便是恢复现代工业制造才能恢复天灾之前的生产力，才能更好更高效率的恢复经济，芯片这种产品毫无疑问是现代工业体系不可或缺的零件，可能一套大机器设备最后运转起来缺的就是一块小小的芯片。

　　既然大BOSS都这么说了，柳依萱等人自然没有异议了，那就按照他的要求疯狂增产就是了。

　　在生产车间转悠了几圈，罗晟等人也离开了，出了生产部把隔离服换掉之后便来到了一间会议室。

　　罗晟望着柳依萱等几位雄芯电子的核心层高管强调：“仓库一定要多建造一些，生产出来的芯片一定要封存好，做好分类管理。”

　　几位高管面面相觑，这是要大规模囤积芯片吗？

　　“罗总，您是不是听到什么风声了？”在场的一位高管忍不住问道：“是不是要……要爆发战争了？”

　　战争？

　　此话一出，其他人全都面色陡然一变，想到罗晟向来不怎么过来视察，今天却不声不响的直接跑来雄芯电子，而且吩咐的事情还如此的诡异。

　　所谓事出反常必有妖。

　　这种大规模囤积芯片等高科技元器件的行为，显然是工业设施被摧毁瘫痪之后做的应急储备，众人的内心越想越感觉恐怖了起来。

　　罗晟摇头说道：“为了应防一场大天灾，但给人类带来的创伤比战争严重的得多，四年后将会爆发一场超级太阳风暴袭击地球，大半个地球的电子设备、电力系统都会彻底瘫痪，我们的任务就是为灾后重建工作做准备。”

　　众人一听如此恐怖的破坏力，也都忍不住直抽了一口凉气。

　　在众人震惊的时候，罗晟忽然严肃的补充道：“这件事情出了这个会议室，你们应该知道怎么做，保密的重要性不用我过多赘言了，切勿祸从口出。”

　　柳依萱等几大核心层高管必须要知道，一系列的工作还得靠他们去办去执行，对他们隐瞒反而会让他们猜测不断，仅仅刚刚一番话就猜测了不同寻常。

　　众人默默的点了点头，他们都是精英，有些事情一点就透。

　　这种事情一旦提前曝光，到时候天灾还没到，人类自己先乱了起来，那就是天灾加人祸了，人性是绝对经不起考验和试探的。

　　他们也很清楚如今罗晟直接把这种事情告诉他们，自己的一举一动一言一行绝对是瞒不住，也肯定会在第一时间传到相关部门，说了不该说的话受牢狱之苦是轻的。

　　甚至在说话之前，可能人就没了。

　　但也知道，身在这个位置躲是肯定躲过不去的，只要别造作，老老实实的闷声办事，这就是大机遇。

　　对公司而言是大机遇，对个人而言同样也是大机遇。

　　罗晟倒也没有在这个问题上过多赘述，他相信在场的人知道问题的严重性，旋即说正题：“新的厂房和仓库的建设也不能按传统方式来进行，着重防护电磁脉冲，成本会大幅增加，钱不够管我要就是了。”

　　柳依萱默默的点了点头，对于罗晟的吩咐也都第一时间进行备忘，旋即说道：“资金方面应该不缺，7月份公司登陆科创板融到的资金正好可以派上用场。”

　　另一个高管说道：“罗总，雄芯电子倒是没问题，但是上游供应链不能掉链子。”

　　罗晟淡定的说道：“供应链环节你不用担心，到时候我会安排的明明白白。”

　　有大BOSS这句话做保证就足够了，剩下的事情就是做好分内之事即可。

　　要吩咐的事情基本上已经吩咐的差不多了，接下来罗晟还得到其他的厂商去奔波一趟，这件事情关系重大，重要的核心供应链环节都得自己亲自跑一趟去安排才行。

　　这时，罗晟再次强调道：“对了，不出意外国家会派人来找雄芯电子下单大规模采购芯片作为战略储备资源，我们不能赚这些单子的利润，凡是用于公共服务设施的采购单子我们分文不赚，只要保本不赔就行，我们的利润主要是来自海外。”

　　柳依萱等高管全都连连点，有些钱不能乱赚。

　　真的风暴降临了，偌大的国际市场遍地都是黄金，怕是新建三十二条生产线都是供不应求的状态，在别人那里是灾难，在己方而言是历史大机遇。

　　罗晟继续说道：“一旦风暴来袭，灾后重建方方面面都要钱，必要的情况下我们还得捐助一些资金或物资，以展示大企业的社会担当，国家预算肯定是不够的，开闸大放水也不够，最后雄芯电子肯定会有一大笔应收账款都是来自国家采购订单，可能拖个五年八年都很正常，资金流方面要提早做好准备。”23sK.com

　　柳依萱看向罗晟问道：“既然不能急着催国家付款，资金周转也要保证安全线，那就只能融资了，是否要再向市场提前融资做布局？”

　　罗晟果断的点头道：“嗯，我同意了，但不要太急于融资，明年或者后年吧，顺带把业绩做漂亮一点再到股市里融资。”

　　大致的事情吩咐完毕之后，罗晟便离开了雄芯电子，接下来还得去其它公司跑一趟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第803章【疯狂增产，上不言顶】免费阅读。https://xs.23sk.com 