
她又怪笑了几声之后，声音便戛然而止，听筒里也传来电话挂断的“嘟嘟”声。

蓝斓急忙又按了电话打过去，结果这一次，她无论如何也打不通了。

明白自己的情况已经无可挽回了的时候，蓝斓脱力地倒在了床上，心中只剩下一片绝望。

良久之后，她下了床，在去往浴室的途中，即使脚底被地上的水杯碎片割伤了也毫不在乎。蓝斓就那样踩着沾血的脚印，来到了浴室里，反锁上浴室的门，将莲蓬头的水柱开到最大，任那水珠砸在自己的身上，撞的生疼。

蓝斓拼命地搓洗着身上的指印跟吻痕。随着水声一起传出去的，还有那充满了绝望的哭声。

****

得知今天要停拍的消息，大家错愕之余又觉得挺理所当然了。吴导的确非常敬业没错，但是毕竟昨天才经历了那么恐怖的一场车祸，据说肇事司机还是毒驾（没错他们已经知道这个消息了）。吴导毕竟不是年轻人了，休息一天也是情有可原的事情。

但是没有想到，随着这个消息一起被告知的，还有他们这一天都必须待在酒店里，不能出去。尤其是几个明星，要是他们需要买什么东西的话，可以联系经纪人，让经纪人去买。

这个要求，几位明星都觉得没办法接受，工作人员还好说，他们正好趁着这一天不开机好好休息一下，但是明星们却想出去走一走，说实话，来这里这么长时间，他们还没有出去看一看这边的风景呢。

但是高柳亲自发话了，虽然并没有说原因，但是他们为了自己的前途着想，就算有再多的不满  ，也是不敢  表现出来的。

苏幕遮坐在自己的房间里，面前摆放着一副跟昨天那个七星化煞阵一模一样的微型阵法。这个阵法之中的方位跟酒店周围的大阵法是一一对应的，只要哪一处有邪煞之气产生，那么这幅微型阵法上必定会显示出来。

苏幕遮在等待，等待那个凶手自己现身。

这一等，就等到了下午四点多，苏幕遮如老僧坐定一般，坐在椅子上，一动不动。夕阳的斜晖已经从窗口处洒了进来，落了一地的金光。

突然，天玑位置上的铜钱中发出了一道黑色的光芒，那一处所放置的铜钱也开始  抖动，苏幕遮掐指一算，发现这是酒店的西南方向，他站起身来，正打算去这一个方位看个究竟的时候，却见那黑色光芒在快速地移动着。顺着红线，来到了天璇的位置上，最后又快速地移动到  天枢的位置——这里正是酒店的大门口！

这黑光之所以还能亮起——表示对方暂时没有害人的打算，但是出酒店，脱离了七星化煞阵之后就不好说了。苏幕遮来不及多待，连忙抓着罗盘，走出房间，跟了上去。

因为他走的太早，并没有发现，就在他刚刚离开九点的时候，天玑的铜钱上又闪烁出一阵的暗光，在来到天璇的位置之后，光芒有一瞬间大盛，但是很快的，就被七星之力镇压了下去。

*****

蓝斓十分慌张地赶路，因为接下接下来要做的事情，因为惊慌，她美丽的脸庞都有些发白了。虽然高柳说今天不能出去，但是蓝斓觉得自己有不得不离开地原因，所以在“乔装打扮”了一番后，她急匆匆地出门了。

在门口，蓝斓就拦下了一辆出租车。但是不得不说的是，美人就是美人，即使将海藻一般的长发束起，戴上了帽子和墨镜，也能看得出来是个美人。司机在蓝斓上车的时候，通过后视镜频频地打量着她，还试图跟她说话。毕竟美女吧，看着赏心悦目的，大家都喜欢。

蓝斓却是烦躁得不行，她本来希望自己此次出行，越少人注意到越好，却不想这个司机如此聒噪，自己不理他，他的话反而越来越多。蓝斓干脆捂着嘴，使劲儿地咳嗽了两声，然后捂着嘴，故意压低声音说道，“不好意思，我有传染病。”

司机师傅顿时脸都变色了，他一脸菜色地转过头，在限速允许的范围之内，将车速提升到最快，几乎是逃命似的赶路。到了目的地之后，将人往车下一甩，几乎转头就要跑了。蓝斓给他付车费的时候，他都是恨不得找一副手套戴上再接的模样，整一个把蓝斓当成了什么可怕的洪水猛兽一般。

蓝斓对此满意极了，目送司机离开之后，又花了几分钟的时间。来到江边大桥上——没错，她此次来这里的目的，就是为了这条江。在早上的事情发生了之后，她一个人在房间里想了很多，蓝斓觉得既然那人不肯帮她的话，她唯有自救。至于自救的办法，就是将那人给自己的东西，远远地扔掉，这样它就没办法影响自己了。至于扔掉之后，会不会发生什么不好的事情……

——蓝斓却是觉得不会，自己已经变成这样了，难不成扔掉那东西之后，自己会被“打回原形”不成？

想到这里，蓝斓将那裹在手帕里的东西从外套口袋里掏了出来，然后扬起手臂，远远地把它扔了出去。那东西在空中划出了一个弧度之中，便“噗通”一声掉进了湍急的江水之中，不只是沉底了，还是被滚滚的流水卷走了。

不过这一切跟蓝斓都没有什么关系了，她拍拍手，如释重负，心满意足，再看了那江水一眼——事已至此，那东西再无可能回来控制自己——然后转头离开了这个地方。

不过现在既然已经出来了，蓝斓也没打算就这么直接回去，于是她坐公交去了当地有名的一个景点——落日崖，打算去看落日。

因着K市地形的限制，这“落日崖”虽然叫做“崖”，但是高度并不高，只是因为角度的缘故，在这里看落日的话，会得到极美极绚丽的视觉效果。随手拍出来的照片，都可以当做手机或是电脑的屏幕壁纸了，因此“落日崖”在当地非常得出名。

这几天，大概不是旅游旺季，上落日涯的山路上人并不多。蓝斓去买了票之后，一个人慢悠悠地往山上爬。在山路上，绿树环绕，在青山绿草之中错落地散布着一些古寺，景色真是美得非常清新。即使蓝斓还没有放下今早的事情，但是心情也已经变得好多了。

步行了十几分钟之后，蓝斓走到一处古寺边。她停下来，觉得这一处寺庙特别的庄严神圣，便将手机掏出来，准备拍些照片。结果刚低头从包里拿手机的时候，不知道从哪里窜出来了一个人，一把拽住她的胳膊，强行将她往寺庙后边的一条小巷子拉。

蓝斓一瞬间反应过来之后，就要张嘴尖叫，那人却似早已猜到了她的反应，伸出一只大手紧紧捂住了蓝斓的嘴，让她无法呼救。对方的力气是意想不到的大，无论蓝斓如何挣扎，都无法挣脱对方如同铁钳一般的胳膊！

蓝斓霎时间就慌了，她连对方的样子都没有看清楚，却很明显能感觉到这是一个成年的男性，对方要将自己带到哪里去，他又想对自己做什么？而且这一块并没有什么人，就算他在这里把自己杀死了，也不会有多少人知道吧。或许她的尸体都要腐烂的时候，才会被人发现……

蓝斓的思想忍不住往越来越恐怖的地方拐，鼻尖却嗅到对方身上散发地一股异香，非常清淡，有点像是檀香，又夹杂着一点点幽幽的甜味，特别的好闻……

——打住，蓝斓，都到了这个时候你还在瞎想些什么？！蓝斓的思维终于回到了正轨中，正在拼命想着办法准备自救的时候，对方却一把放开了她。

蓝斓：“？？？”

她忍不住戒备地看了男人一眼，发现他好像是一直跟在吴导身边的那个“据说”的“导演助理”，个子挺高，距离虽然离自己不太近，但是光是站在那里，就给人一种无端的压迫感。

蓝斓小心又警惕地问对方：“我，我认识你，你把我带到这里做什么？！”

看到这里，大家都应该知道这个男人是谁了——没错，正是一路跟踪蓝斓来到这里的苏幕遮。他亲眼看到蓝斓将一个东西扔进了江水之中，直觉告诉苏幕遮，那东西并不简单。

而苏幕遮将蓝斓带到这里的目的，就是逼问她是否跟杀人的事件有关，那被她扔掉的东西又是什么，她那么做是不是为了毁灭罪证。

“高姐说今天你们不许出门，你今天出来是为了什么？”苏幕遮先发制人。

蓝斓嘴硬道，“我就是为了出来看看这里的景色，反正我又不是什么特别有名气的明星。就是出来也没有几个人能够认得出来，再说，我去哪里，跟你一个小小的助理有什么关系？还轮不到你来质问我吧？”

苏幕遮眯起了眼睛，“你撒谎，你还去了大桥上，将一样东西扔进了江水之中吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708719"  chaptername="986  你跟踪我？">加入书签</a>
</div>
