    王鸿的年纪虽然比雷万鹤小，可实力与眼界完全不在一个层次，随手撕下一条羊腿丢给对方，似笑非笑的问道：

    “这么晚还能碰到雷长老，咱们挺有缘分呐。”

    终归日后还打算在黄枫谷混，自然不能一巴掌拍死雷万鹤，不过讽刺对方几句，也算是合情合理的事情。

    而人老成精的雷万鹤，也是个厚脸皮之人，顺手接过羊腿凑到火堆旁，笑呵呵的说道：

    “师弟太客气了，这只六级妖兽奎影魔羊，估计比师兄我都强，能拿它祭五脏庙，也算是师兄我的造化了！”

    见雷万鹤想要按住师兄弟身份，王鸿笑了笑也没否决，轻声说道：

    “雷师兄太谦虚了，你主修雷属性功法，本就具备破邪特性，几乎完克奎影魔羊。”

    “你想宰了它或许有些难度，可正面击败这家伙，估计费不了太多力气。”

    雷万鹤听了王鸿的话嘿嘿一笑，翻了翻羊腿说道：

    “反正我今天是沾了师弟的光，他日师弟要是有什么事情需要帮忙，尽管来找我老雷就是。”

    王鸿点了点头说道：“还真有件不大不小的事，需要雷师兄回去帮我分说一二。我这次虽然得了机缘，但需要几年时间消化一下，如果继续留在黄枫谷，不管宗门还是我自己都会麻烦不断，所以打算暂时离开一段时间，还请师兄回去帮我处理首尾。”

    雷万鹤追过来后，即便没有细说原因，可王鸿猜也能猜到大致过程，事情发展的进度，还真超出了他的预料。

    一座上古高阶炼体士的洞府，居然在天南修行界引起这么大波澜。

    简单想了想，王鸿就准备先避一避风头，干脆多等几年再回黄枫谷。

    反正关于韩立的布局，他已经埋了下去，多酝酿几年也不是坏事，或许还能让多疑的跑跑，减少一些本能的猜忌。

    而雷万鹤听了王鸿的话，当即拍着胸脯说道：

    “师弟尽管安心修炼，我们黄枫谷也不是什么小门小派，已经到了我们嘴里的东西，谁也别想乱打主意。”

    纵然雷万鹤对王鸿的际遇羡慕乃至嫉妒，可此界绝大多数修士，还是明白内外之分，肉烂在锅里不算损失，把对方逼得离开黄枫谷那才叫血亏。

    王鸿也没管对方话里有几分可信，点了点头便说道：

    “这样就好，师弟我快则三年慢则五年，等到彻底消化了龙象玄灵果的药力，便会返回黄枫谷。”

    一直故作淡定的雷万鹤，听到这里不禁双目圆睁，忍不住惊呼道：

    “龙象玄灵果！是古修洞府里的吗？自上古生长到现在，估计十万年都有了吧？”

    龙象玄灵果是炼体士的顶级神药，不但能大幅度强化肉身，还会给修士带来类似天生神力的天赋。

    除此之外，此灵果一旦生长过万年，更可以加强修士灵魂和肉身的联系，从而大幅度强化灵魂防御，弥补炼体士最大的弱点。

    所以过万年的龙象玄灵果，即便在上古修仙界，也是炼体士眼中最珍贵的宝物！

    至于十万年的龙象玄灵果，雷万鹤压根就没听说过，不过他就算用屁股想，也能猜到其药效是何等惊人。

    而且自从上古时代终结，整个人界的灵气浓度大幅度下降，各种灵果灵药越来越少，龙象玄灵果也近千年没在天南出现过。

    现在雷万鹤忽然听说，眼前这位走了狗屎运的王师弟，居然服用了一颗十万年的龙象玄灵果。

    要不是确定自己真打不过对方，恐怕雷万鹤拿活人炼丹的心思都会生出来。

    “或许有十万年吧，师弟我需要一段时间，借着龙象玄灵果的药力，冲开高阶炼体士的瓶颈。”王鸿淡淡的说道。

    想要在人前恢复元婴期战力，肯定得有一个合适的理由，是真是假不重要，只要道理上讲得通就行。

    雷万鹤神色复杂的说道：“那真恭喜王师弟了，或许下次再见面，我就得改口喊你一声师叔了吧。”

    中阶炼体士战力堪比金丹，高阶炼体士战力堪比元婴，甚至还能稍胜一筹。

    雷万鹤纵然心里羡慕嫉妒，可他更清楚黄枫谷要是多出一个元婴战力，瞬间就有了和掩月宗扳腕子的底气。

    到时候即便不去争越国第一大派，黄枫谷在七派资源分配的时候，也能额外获得仅次于掩月宗的份额。

    王鸿很清楚这里面的道道，他要是没有足够的实力，守住自身的机遇，那不管雷万鹤还是令狐老祖，都会毫不犹豫的对他下手。

    可一旦他展现出足够的实力，那黄枫谷上下都会想方设法保他，这便是修仙界宗门的常态。

    要不是短时间修为提升太快，会引起一些不必要的猜疑，王鸿现在返回黄枫谷，也未必会被人针对。

    和雷万鹤一边烤羊腿一边闲聊，王鸿倒是对天南修仙界多了不少了解。

    其实越国七派和魔道六宗的冲突，并非最近这些年才开始。

    即便双方势力之间有一些缓冲区，可魔道六宗都是侵略性极强的宗门，平日里摩擦就没停止过。

    只是黄枫谷的势力范围相对偏远，与之相邻的元武国又陷于内乱，往日才不怎么感受到魔道的压力。

    这次鬼灵门袭击黄枫谷弟子一事暴露，纵然背后的真像没那么容易揭破，可黄枫谷上下的警惕心，肯定会因此提升不少。

    王鸿也无意大幅改变剧情，自然不会将魔道六宗的计划说出来。

    他现在最大的优势，就是对此界未来的了解，在没有太多收获的情况下，绝不会贸然去改变剧情。

    “雷师兄暂且回去吧，要是有元婴老祖询问我的情况，你尽管告诉他们就行。”

    “反正龙象玄灵果消化完毕之前，我肯定不会返回黄枫谷，他们要是能找到我，也算是他们的本事！”

    等两人都吃得差不多了，王鸿摆了摆手，对雷万鹤说道。

    “多谢师弟体谅，我这次出来肯定瞒不住一些人，现在有师弟这话，师兄回去也好交代得多。”雷万鹤如释重负的点了点头道。

    等送走雷万鹤之后，王鸿便向元武国方向飞去。

    相对目前群情沸腾的越国，隔壁乱而有序的元武国，明显更适合他闭关潜修一段时间。

