    雨下了一天一夜，军营外的死人坑中，伸出了一只手。

    巡夜士兵吓的丢了灯笼，连滚带爬的逃回军营上报伍长。

    伍长和士兵一起，提了长刀，挑着灯，出营查看。

    两人放眼望去，只见瓢泼大雨中，有一道身影静静坐在死尸堆中。

    伍长打着灯笼遥遥一照，却见是一名士兵，穿着残破的制式皮甲，倚靠在一堆头颅上，背对着灯火。

    伍长握紧长刀，沉声问：“前面是何人？”

    隔着雨幕，只听一道模糊的声音传来：“在下前锋营士兵，受了重伤，身子动不了。”

    动不了？

    伍长神色一缓，拎刀上前道：“原来是前锋营的兄弟，来，我扶你起来。”

    “多谢。”

    “不客气，去死。”

    长刀破开雨幕，化作一道冷芒，直往那人脖颈砍去。

    伍长这一刀凶狠无比，又算准了时机，那人的头颅直接被砍掉，滚落到尸坑深处。

    一刀了账！

    伍长狞笑着收回长刀，忽然脸色一变：“什——”

    一道身影从那人身下的尸堆冲天而起，手中的冷厉寒光抹过伍长的手臂。

    手臂连同长刀被斩飞出去，一蓬血雾从断臂处爆开，在疾风夜雨中散落不见。

    剧痛传来，伍长脸上露出难以置信之色，瞳孔中倒映出一道高高跃起的身影。

    一把短剑在伍长眼前放大。

    扑的一声，短剑刺入眼眶。

    剧痛只持续了短暂的一瞬间，然后是一片漆黑。

    数息之后。

    少年将短剑从伍长眼眶拔出来。

    伍长的尸体直挺挺向后倒下去，摔在泥泞中。

    少年握着短剑，默默站在原地。

    夜雨噼里啪啦打下来，少年脸上的泥水被冲刷掉，露出一双明亮的眼睛。

    忽然，少年的眼神变得锐利。

    在他脚下，伍长的肚子猛地鼓胀起来，肚皮内发出一阵诡异的咕咕声。

    少年深吸了口气，双手握剑，照着伍长的肚子全力刺进去。

    一声非人的惨叫传来，伍长肚子上喷出一层黑雾，肚皮下起伏不定，似有什么东西在拼命挣扎。

    哗啦一声，伍长的肚皮破开，一只漆黑枯瘦的爪子伸了出来。

    还不等这恐怖的鬼爪有何动作，少年双手握着剑柄猛力一绞。

    “死！”

    少年吐出一个字。

    疯狂扭动的尸体突然僵住，那只鬼爪也不甘的缓缓垂落下去，不再做出任何动作。

    一切归于寂静。

    腥臭的黑血，从伍长尸体下面缓缓扩散开来。

    见了这层黑血，少年才微微松口气，用力拔出短剑。

    他垂头看着地上的诡异尸体，低声喃喃自语。

    “这么奇怪的情景，不知道任务奖励会是什么？”

    少年带着三分期待，轻喝道：“系统！”

    一息，两息，三息。

    时间静静流逝，但什么也没有发生。

    黑夜中，只有风吹雨落之声绵绵不绝于耳。

    少年意外的歪了歪脑袋，来回望了一圈儿——背后是死人坑，脚下是魔头尸体，前面不远处，一名士兵吓的瘫软在地上，连嘴唇都在发抖。

    “奇怪。”

    少年困惑道：“任务还没完成？”

    系统保持着沉默，说明任务并未完成。

    少年望着那名士兵，忽然觉得有什么事情被自己忽略了。

    少年想了想，吃力的往前挪动脚步，却差点跌倒在泥地里。

    刚才集中心神斩杀魔头，一时不觉得，现在缓过劲来，便发觉身上处处都疼，简直疼的要命。

    两条腿像灌了铅似的，每挪动一步，都需要用尽全力。

    这很不对劲。

    末日来临的那一刻，自己用尽全力斩杀了最终魔主，结果却没退出游戏，反倒是带着一身的伤痛，进入到这个莫名其妙的地方。

    这到底是哪儿？

    少年皱着眉，蹒跚着来到士兵面前，行了个军礼。

    “骁骑营，顾青山前来报道。”

    “你、你、你杀了上官！”士兵结结巴巴道。

    “他不是人。”顾青山打量着士兵，口中说道。

    士兵穿着古老的制式皮甲，这种皮甲连灵力驱动装置都没有——就算再怎么不受重视的部队，也不会穿这种古董玩意儿。

    顾青山看了看自己身上，居然也是一身的老古董，原本的那些装备都已不翼而飞。

    这就奇怪了。

    士兵飞快的朝死人坑撇了一眼，伍长那怪异的尸体一动不动的还躺在泥泞中。

    士兵犹疑道：“可是……可是你杀他的时候，怎么知道他不是人？”

    顾青山摊手道：“我只是小心了一些，他就先动了手。”

    顾青山又走回去，将伍长尸体拖到士兵面前，让士兵仔细查看。

    “你看，这是一头剥皮血魔。”

    顾青山用短剑剥开伍长的肚皮，里面却是一头通体漆黑，眼生竖瞳，面目狰狞的怪物。

    亲眼目睹怪物尸体，让士兵更加为之震撼。

    士兵回想起这几天莫名其妙死掉的同伴们，心中后怕之余，终于对少年有了些感激。

    士兵稳住心神，问道：“你叫顾青山？”

    “对。”

    “骁骑营？”

    “对。”

    “腰牌呢？”

    顾青山就摸出腰牌，自己看了看，才丢给对方查验。

    这腰牌比他想象的要重。

    以当今的炼器技术，身份腰牌明明可以炼制的如同一页纸那么轻，怎么自己身上这腰牌，重的跟秤砣似的。

    少年心中越来越疑惑。

    士兵接过腰牌细细一看，上面果然是“骁骑营顾青山”六个字，整面腰牌缭绕着丝丝充满生机的灵光。

    腰牌是真的。

    士兵长出了一口气，脸上的紧张褪去，显露出疲惫之色：“总算来了个活人，快，外面不能久呆，你快随我进军营。”

    这就对了，顾青山微微颔首道：“好的。”

    士兵将腰牌递回来，转身朝营地走去。

    顾青山接过腰牌，又细细看了一眼。

    ——这腰牌不仅沉重，整个质地居然是青铜的，表面粗陋的刻着几个字，笨拙又难看，完全是过时的样式。

    过时的样式……

    顾青山只觉得心中有一道亮光划过，一股说不出的恐惧袭上心头。

    他猛的抬起头，目光锁定在前方的士兵身上。

    古老的制式皮甲。

    答案是如此匪夷所思，以至于顾青山忍不住大声问道：“兄弟，现在是哪一年？”

    士兵扭过头，奇怪的望着他：“现在是承平六百八十一年啊。”

    顾青山怔住。

    突然，瀑布一般的数据流化作疯狂穿梭的蓝光，如汹涌浪潮一般，从顾青山眼目中闪过。

    轰——

    冰冷的机械声音骤然响起。

    “当前时间确认为承平末年。”

    “时间流稳定，确认脱离时空乱流。”

    “判断：成功逃离末日！”

    “身份重置成功，当前身份为：人族前锋军骁骑营士兵。”

    系统终于启动，但顾青山心中毫无喜悦之情，只觉得眼前这一幕简直不能相信。

    怎么会是承平末年，这一年游戏都还未开始！

    这是只存在于游戏背景和历史之中的过去时光，现实世界的人类都还没有正式进入这个恐怖的游戏异世界。

    等到玩家进入游戏，已经是一年之后的事情。

    难道自己回到了游戏开始之前？

    那么现实世界中呢，难道现实中自己也回到了过去？

    顾青山一颗心狠狠抽紧，不由得抬头四顾。

    前方，士兵走的更远了，已经跨过军营大门。

    营房的门上，隐匿法阵的灵芒偶尔冒出来一缕。

    越过军营朝远方望去，昏暗荒凉的原野深处，依稀能看到模糊的巨大身影，在暴雨中一闪而没。

    顾青山慢慢抬起手臂，张开嘴狠狠咬了一口。

    一排清晰的牙印出现在胳膊上，咬的比较深的地方，渐渐渗出血珠。

    好疼！

    这不是做梦！

    顾青山像个雕塑一般，一动不动的站在滂沱大雨中，任凭冰冷的雨水从天而落，浇透了身体。