    入夜后，杨牧就去了城墙，与士兵们在一起，亲自参与建设，如同在暴君城一样。
    丧尸并没有翻越城墙进攻，秦家军队中也有蓝色结界能力者，在通道上方构建了结界，一般的变异丧尸没办法立刻突破这种结界，而且如果顶部出现了丧尸，实力强大的能力者们就会上去，把丧尸清除掉。
    这边的所有人都热血沸腾，他们觉得看到了一点希望，认为把大墙夺回来，是一个可行的好办法。
    当然，他们大多人也都见识到了杨牧小团队的实力，这也是他们觉得未来有希望的因素之一。
    夜十点，有人找到杨牧，告诉他埃尔亚的头头们正在开会，过来邀请秦老爷子，秦老爷子直接让杨牧代替出席，因为如今秦家的权利已经交给了杨牧。
    杨牧当仁不让，正要去会会这群人。
    他没有直接去，而是到了宋雅茹的房间，轻轻敲门。
    “谁啊？”
    宋雅茹显然还没有睡，声音精神得很，并且不一会房门就打开了。
    头发披散着，穿着一件粉色的四角短裤，上边是蓝色的跨栏背心，中空，香艳无边。
    “啊！”
    她叫了一声就要关门，杨牧速度多块啊，推门而入将门反锁。
    “你又要干嘛？出去！出去！”
    宋雅茹很激动，到床边把被子枕头拿着都扔向杨牧。
    杨牧一一接过道：
    “我估计你会睡不着，怕你胡思乱想，那个什么议会组织让咱爸去开会，咱爸直接让我去，所以我现在打算带你一起。”
    “谁爸？”
    “咱爸啊。”
    “你凭什么管我爸叫爸！”
    宋雅茹还是学不乖，上前来质问杨牧。
    杨牧心中好笑，老子还要问你呢，凭啥管我爸叫爸。
    这句话在心里想想没问出口，直接上前抱住宋雅茹，扔到床上身体压上去，先亲了个五分钟，然后抬起头看着脸红发烫的宋雅茹。
    “小妮子，我看你是一点没记性，服不服？”
    “我......”
    低头又亲了两分钟，然后再问：
    “服不服？”
    宋雅茹又哭了，觉得自己被欺负的体无完肤。
    不服？还要亲的。
    宋雅茹委委屈屈的哭，然后点头。
    杨牧低头又亲，然后抬起头看她。
    “说话，服不？”
    "呜呜呜！哇哇呜呜呜！服，呜呜呜，服了！"
    宋雅茹哇哇哭，那委屈的小样特别搞笑，然后嘴上还说服了。
    杨牧嘿嘿笑，也不介意她哭，女人的泪水只是情绪的表现罢了，她才不会真的在意自己到底怎么对她，她在意的是两个人互动中，她内心真正的感受。
    杨牧拿出手巾给宋雅茹擦眼泪，然后拍着她的胯骨道：
    “别闹了，眼睛都红了，一会化化妆再出门吧，给你十分钟时间，去洗脸梳头穿衣服，然后咱们就走。”
    宋雅茹在心里已经把杨牧骂了一百二十遍，当然作为一个从小接受文明教育的女人，宋雅茹其实不太会骂人，在内心里骂的也不过是死变态，大猪头，不要脸，坏东西，以及臭不要脸的。
    “快点，我估计弄不好袁冰冰也会在场，她对我可很有兴趣的。”
    原本还磨磨唧唧眼泪汪汪的宋雅茹听到这话，行动力立刻被激活，拿着几套衣服钻入卫生间，八分钟后出现在杨牧面前，已经成为一个精致的小美女，就是那眼睛还微红，不过她打了紫色的眼影，沾了长长的假睫毛，并且画了卧蚕，微红的眼睛看上去倒是有些更加妖艳了。
    杨牧非常满意，过去拉住她的手，然后带着她一起离开秦家，离开防区。
    “其实我带着你还是有些凶险的，不知道他们会不会对我动手，你可要知道，在外面我的命很值钱。”
    “那你还带着我？”
    “嗯，这代表了我的真心。”
    “你的真心是带着我一起去送死？”
    “生未同眠，死要同穴，老子看上你了，那就算是死，你也要陪着我。”
    宋雅茹脸红了，尴尬了，不知所措无言以对了。
    妈妈啊！
    这辈子还没人跟她说过这种情话，好酸好酸好酸哦！
    不过听上去怎么还有点小兴奋呢。
    真是的！
    这男人一定超级会撩女人，说的话不可信。
    可她怎么就觉得自己特别喜欢听啊。
    宋雅茹心思复杂，不在说话，跟着杨牧低头走。
    离开防区是坐着车子走的，四公里到达议会大厅。
    这座建筑金碧辉煌，实在是城内数一数二的豪华。
    宋雅茹总待在家中，不怎么出门，今日是第一次看到这么豪华的建筑，竟有些惊奇。
    杨牧看她微微张开小嘴的样子就微笑道：
    “现在没时间，等以后有机会就带你四处走走，花前月下的景观总会让你看到。”
    “没兴趣。”
    杨牧不介意宋雅茹的口不应心，拉着她的手向里面走。
    有工作人员引导她们穿过走廊上楼，最终进入一个大的会议室，这里济济一堂，人好多。
    “杨先生！”
    一个美丽的女人走过来迎接，正是狂澜学院的琪琪格，当日杨牧刚刚来到埃尔亚，从血娘娘手中救下的两人之一。
    “哈哈，琪琪格小姐，他们还真是准备充分，知道我可能回来，所以特意让你来做导游的？”
    “杨先生说笑了，不过我的工作貌似还真跟导游差不多，来来来，我给你介绍一下大家，都等你半天了。”
    琪琪格微笑说话，然后给杨牧一一引荐，主要是介绍头头们。
    议会的会长，爱德华家族的族长，撒冷特罗，三十岁的中年帅气男人，长得很高大，身高一米八差不多，看上去堂堂正正的一张脸。
    科迪亚家族族长科迪亚，身边跟着他的堂兄弟埃里奇，而埃里奇就是蜜雪儿的老爹，此时蜜雪儿也在场。
    战神学院人类代表，苏罕默德，还有七八个人，名字都很长，杨牧也没太在意。
    赏金工会的会长是赵铁柱，二十五的东方人，胖子，手中拿着焊烟，不停的抽，眼睛非常小，这让他好像总是笑眯眯的。
    联盟者工会的会长叫李本源，今年竟然只有二十二岁。
    狂澜学院的人类代表袁海，带着他的女儿袁冰冰。
    贺家贺明，赵家赵吉祥，魏家魏海棠，王家王大源。
    除此之外还有不少人，都是这些人的秘书了，妻子太太了。
    杨牧在琪琪格介绍的时候，已经带着宋雅茹坐到了空位上，只是和每个人点点头，并不热络，却也不算是失礼。
    所有人介绍完后，撒冷特罗开口道：
    “杨先生，请原谅我还不会说中文。”
    “没事，你的话我能听得懂。”
    “嗯，谢谢你的理解......那现在人齐了，我们就直接进入正题。在杨牧先生来之前我们已经讨论过，如同杨牧先生现在这样，直接对丧尸开战，确实勇气可嘉，可这真的是好事吗？袁海大人，就请您来说说我们刚才研究的观点吧？”
    蜜雪儿的目光在杨牧出现后就一直落在他身上，眼中的情绪并不好。
    杨牧看到了她的眼神就有些明白了，看来他没能说服她的老爹跟自己一伙。
    无所谓了，先听听他们的研究结果。
    袁海这时道：
    “没有人愿意向丧尸投降，他们已经是异族，这显而易见。可是我们在多方面评估后已经得出结论，我们不可能战胜丧尸，这是所有人都确定的。那么如今，我们难道真的要带领所有的人类去反抗丧尸吗?这样意气用事根本就是对所有民众的不负责！所以我们在开会后得到的结论是，和丧尸谈判，我们可以拿出四百万人口来，让他们作为食物被圈养，这样可以保留一大半的人口自由。其实这没什么不好，不能用善良或是邪恶来评价这些事，我们要把那些坏分子，那些基因不良者从我们当中剔除出去，留下的都是更好的精英，这样一来不但让我们得以延续，其实还等于是得到了更好的壮大！我们大家都认同这个观点，如果跟丧尸开展，不用说几年，可能在几个月之后，我们剩下的活人根本就达不到六百万了。”
    杨牧淡定听着，而宋海的话似乎已经讲完，所有人的目光都在看着杨牧。
    宋雅茹坐在杨牧身边有些紧张，目光都是看向这边的。
    怎么回事啊？
    这些人要把四百万人全都送给丧尸吃？
    太坏了太坏了！
    宋雅茹内心是非常生气的，可她不知道如何去反驳，也知道这种场合自己不该开口，于是就在下边拉住了杨牧的手。
    杨牧打了个哈气，很慵懒的模样。
    这不是装出来的，他在刻意让自己慵懒，以免发了脾气。
    目光与每个人对视一遍，杨牧才道：
    “你们所有人都是这么想？”
    撒冷特罗道：
    “杨先生，我们大家都不是这么想的，但这是我们研究出来的结果，只有这样才能让人类延续下去。”
    “所以你们准备送哪四百万人去给丧尸吃？包括你们在座的诸位吗？包括你们的亲属吗？包括你们认识的朋友吗？”
    杨牧这话等于是废话，所有人都不愿意回答。
    撒冷特罗叹气道：
    “杨先生，请正视我们面对的现实，不然你可以告诉我们，到底要怎么做，才能度过眼前的危机？难道真的如同你这样与丧尸硬碰硬吗？据我所知你之前是两万人，牺牲了两千左右，这就算大胜了，可你损失了十分之一的人，杀死的丧尸大概不过三十万，外面的丧尸群数量有多少？可能是三十亿！你杀死的丧尸不过是对方的一小部分，据我所知丧尸的升值繁衍速度也非常快，面对这样的强大敌人，你拿什么跟他们斗？”
    所有人都目光都依然看向这边，而且他们多了一些冷笑，似乎在嘲讽杨牧的幼稚。
