    “不好！”

    秦尘顿时大惊，这圣池竟然有些相当于当初在古虞界之中的空间池，任何外物都不能进入其中，一旦进入，会让圣池诞生强烈的排异反应，将进入的异物给毁灭掉。

    轰轰轰！

    圣池之中产生的可怕力量，疯狂挤压向秦尘，秦尘一惊之下，就迅速的将身上的衣袍全都褪去，化为了赤身，立刻那股恐怖的排异反应随之消失。

    秦尘这才松了口气，还好他反应及时，这圣池和空间池，甚至五国的血灵池一样，只需要将衣物等外物祛除，肉身在这里，并不会遭到反噬。

    还好他动作快，否则一个不小心，自己就有可能被这一股恐怖的圣池力量给轰爆开来。

    “如月就在里面。”

    秦尘沿着着圣池，迅速的向里，虽然他没有穿着衣服，但反正里面是如月，秦尘也没有觉得不好意思，不管是在古虞界，还是在妖剑传承，双方都有了一些肌肤之亲，而且彼此都明白对方的心意，秦尘自然也会惺惺作态。

    现在最重要的，是找到如月，还不是其他。

    广寒宫深处。

    “嗯，那秦尘去哪了？”

    曜光圣主豁然站了起来，因为他竟然失去了秦尘的感知。

    广寒宫主却是冷哼了一声，“能去哪了，这小子，竟然找到了瑶池圣地的核心之地，进入到瑶池圣液中去了，真是便宜这小子了，瑶池圣液之中，灵感封闭，就算是你我的感知，也无法穿透，无法窥探里面的真实情况。我那弟子就在里面闭关，本以为这小子根本找不到对方，想不到他的感知竟然如此敏锐，一下子就找到瑶池圣液中去了，难道是属狗的？”

    广寒宫主脸色难看。

    这瑶池圣液，唯有广寒宫最顶级的圣女才有希望进入，如今被一个外人进入，广寒宫主脸色能好看才怪，不过想到秦尘身上之前涌现出来的雷霆气息，广寒宫主心中却是不由露出了深思。

    秦尘在这瑶池圣液中，不断向里。

    终于，在他的感知深处，那天武大陆气息所在的人影就在前方。

    只见，在这圣液之中，一名身姿曼妙的女子，背对着秦尘，长发如瀑，盘坐在这瑶池圣液之中。

    在她的身体周围，无数浓郁的天地圣气已经化为了实质般的液体，将她包裹得密密麻麻，根本看不出来身影，唯一能看到的，是那动人心魄的曼妙身姿，给人强烈的遐想。

    “如月！”

    看到这一道曼妙的身影，秦尘激动的道了句。

    两年多时间，秦尘四处寻找如月她们的踪迹，现在，总算找到了，这种感觉，让秦尘的灵魂剧烈波动，甚至无法自已。

    那女子，正处在修炼的关键时刻，秦尘虽然在呼唤，可她却一动不动，根本无法回应秦尘的呼唤。

    “如月，对不起，我来晚了。”

    秦尘激动的走上前，用力的抱住了这一位氤氲在圣液之中的女子，但秦尘的身体与对方接触之时，突然之间，一股强烈的冲动从秦尘心底涌现了出来。

    秦尘之前一直抵抗着三十三重天幻阵的入侵，可在这心神无比激动的瞬间，秦尘的心灵却出现了一丝裂缝，终于被这幻境找到了一丝破绽，一下子入侵了灵魂。

    “尘！”

    秦尘似乎听到了一丝呢喃般的呼唤，然后他就感受到那女子睁开了双眼，如月那精致绝美，如同皓月一般的眼神，激动的看着秦尘，而后用力的转身。

    “如月！”

    强烈的摩擦，让秦尘体内涌现出了无法形容的冲动。

    多年的思念，日日的想念，让秦尘怎么也无法控制住自己的感情，他用力的低下头，吻上了如月。

    唔！

    似是反抗，似是挣扎，又似是享受的声音响起，从如月的身上，传来阵阵女人的香味，如梦似幻。

    不得不说，如月绝对是秦尘见过的最美的女人之一，她的美，不是那种普通的美，而是那种宛若仙子一般的美，那种气质，仿佛九天宫阙之上的仙女，只应在天上，不该入凡间。

    她整个人，就仿佛一件完美无缺的艺术品，任何语言，都无法形容她的美艳。

    如果是平常，秦尘自然不会如此肆无忌惮的对待如月，但在瑶池圣液之中，秦尘被幻境入侵，无边的思念，充斥他的脑海，让他的情感，前所未有的迸发。

    而如月脸上却带着丝丝模糊的表情，似乎在反抗，在挣扎，又好像在迎合，秦尘已经被幻境所笼罩，他已经无法分辨得出这些，两个人紧紧的拥抱在了一起。

    一股股灼热的气息，从两人身上疯狂的涌现了出来，秦尘能感受到，如月体内一股股力量涌动而来，与秦尘身体之中的力量结合着，形成了大道的共鸣。

    两个人就这么相拥在一起，谁也没有说话，谁也不需要说话，只是默默的感受着对方。

    轰隆！

    突然间，秦尘脑海中猛地一震，胸口传来阵阵的疼痛，因为他发现，自己怀中的女子在剧烈的挣扎，似乎要将自己给推开。

    砰砰砰！

    可怕的攻击疯狂的轰在秦尘的身上，如果不是秦尘拥有荒古之躯，绝对会在这恐怖的攻击下重伤，即便如此，秦尘嘴角也溢出了鲜血。

    “如月，你怎么了？”

    秦尘低下头，这一看，却顿时吓得魂飞魄散。

    眼前这人，那是什么如月，竟然是慕容冰云。

    上官曦儿和风少羽之女，慕容冰云。

    怎么可能，慕容冰云怎么会在这里？

    不好！

    秦尘立刻就大惊，他瞬间明白过来，自己应该是被幻境入侵了，否则怎么会将如月看成慕容冰云，而且如月也不可能会对自己动手。

    “起源神通，万古如一，天魂禁术，给我破！”

    秦尘怒吼出声，轰隆隆，他的脑海之中，可怕的灵魂海沸腾起来了，并且，秦尘催动雷霆之力，他的周身，顿时被无尽的雷霆笼罩，形成了绝对的雷光。

    轰！

    秦尘感觉自己的脑海立刻清醒了许多，这才松了口气，还没来得及看向前方，就听到一声惊怒的娇喝之声，“秦尘，你这个禽兽，竟然敢玷污我！”

