    封延：“你。”

    夜莱：“你。”

    两人一条战线，封菀势单力薄，不打算跟她们计较。

    “她是不是拿那个，骗人去啦？”夜莱小声问。

    封延搂着她入怀，“放心吧，没人能被她骗到手。”

    不然怎么这么大了还一个人。

    “也是。”夜莱感叹，“被欺骗了的人，多可怜。”

    放了一个多小时的烟花，几个人都冻的瑟瑟发抖，赶紧回了别墅。

    夜莱打了哈欠，封延便带着她回房间睡觉。

    她独自洗漱，睡前喝完牛奶就乖乖躺下了。

    “封延。”

    “叫我什么？”他刚洗完澡出来。

    夜莱眨眨眼，“老公。”

    封延这才满意，走过来躺下，“怎么了？”

    “今天有好运气的硬币是我吃到的，我真的会有好运气嘛？”夜莱还惦记着那个神奇的事。

    封延为了不泯灭她层出不穷的童心，到底是点了点头：“真的，不吃到那个硬币，你也一直有好运气。”

    夜莱捂着被子笑起来，连入睡的时候都是笑着的。

    可封延的眼皮却跳了起来。

    -

    大年初一。

    夜莱醒的时候，就感觉氛围不对劲，她本就敏感，那种感觉便更浓烈。

    “发生什么事了？”她悄悄问角落里的莱福。

    莱福的双眼在发光，却不回话。

    封菀没有发现她下来了，点了点手机。

    “据悉科延集团董事长之所以娶一个残疾人，是因为那个残疾人根本就不是人，而是智能打造出来的AI……”

    手机里播放出这么一道声音，回荡在整个别墅。

    封延不在。

    他早上被刘坦的电话吵醒，得知了这件事，于是天还没亮就离开去处理了这个新闻的事。

    网络上一夜之间，对于夜莱的消息铺天盖地，很多人放出来之前夜莱参加比赛的照片，以及夜莱进行检测时的照片。

    那一串话每个字夜莱都听过，也大多数都懂什么意思。

    可连在一起，她就不太明白了。

    “什么是AI？”夜莱问着莱福。

    莱福的眼睛依旧在闪烁，过了好半天，它的铁手指了指自己。

    夜莱眨眨眼，愣在原地。

    听到动静的封菀吓了一跳，赶紧把手机关闭，“夜……夜莱，你……”

    她估计夜莱应该听到了，也知道了新闻上的事，她怕她心里无法接受。

    这就好比一个正常人，突然有一天有人跟他说：你其实是一只狗，并不是人的感觉是一样的。

    有点毁三观。

    她哥刚才还在微信上各种嘱咐她注意点夜莱，别让她知道新闻的事。

    可好像不行了。

    “夜莱，这个事其实……”

    “我是AI？”夜莱打断封菀。

    她指了指莱福，眼神里透着几分茫然与复杂的情绪，“我跟它……一样？”

    封菀手心儿都冒汗了，赶紧给孙啸一个眼神，让他过来帮忙安慰夜莱。

    “嫂子嫂子！”孙啸清了清嗓子，“其实都一样的，你看我们在一起生活不也很开心吗？对吧，你根本不用在意……”

    “在意。”夜莱缓缓摇头。

    见她严肃着表情，眼睛都红了的样子，封菀快急死了。

    换做别的人，估计都会晕过去吧。

    自己原来不是人？

    夜莱后退了两步。

    封菀跟上去，“夜莱，你别难……”

    “太棒了！”

    一声喜悦的惊呼响起，惊住了客厅中的两人一机。

    六只眼睛全部盯着原地蹦跶起来的夜莱，她满脸都是笑容，眼睛亮晶晶的。

    夜莱居然有种扬眉吐气的感觉，“我不是人。”

    “太棒了！”

    封菀：“……”

    孙啸：“……”

    莱福动了动铁嘴，却没发出声音。

    夜莱高兴的看向封菀，“这个是真的吗？我真的不是人类吧？”

    封菀默默点头。

    “你没有骗我嘛？”夜莱眼睛睁大。

    封菀摇摇头。

    “哒哒哒！”

    夜莱突然冲向二楼书房，用座机给封延打电话。

    那边的封延刚刚与厉痕碰面，新闻上的照片，有几张出自厉痕的基地，厉痕注意到了，所以两个人哪怕再不愿意，也要暂时合作一把。

    看见家里书房来的电话，封延就知道应该是夜莱，他起身朝着一边走去。

    “喂？”封延很担心她。

    夜莱在电话那边激动的问：“老公，我不是人吗？”

    那个激动的声音被封延当做难过后的颤抖，他捏了捏眉心，突然不知道要怎么解释。

    “你回答我呀！”夜莱有点着急。

    “是。”封延说了实话，“你的确不算是正常人类。”

    “木嘛木嘛木嘛！”

    夜莱好像狠狠地亲了几下话筒。

    “你……”封延愣住。

    书房里。

    夜莱将听筒一丢，小脸儿上都是光彩，“真是太棒了，我本来也不愿意当愚蠢的人类，这真的是太好了！”

    在她眼里，她一直觉得身边的这几个人，很笨很笨。

    她还曾莫名其妙的想，自己为什么跟他们是同类呢？

    原来不是！

    还没挂断电话的封延：“……”

    他好像多虑了？

    -

    而自打这个新闻一出，肉眼可见的，夜莱的心情一天比一天好。

    她还经常看着新闻里的视频。

    “那个是我以前吗？”夜莱指着屏幕，眼睛亮了，“我以前好酷啊。”

    封菀：“……”

    画风不对呢。

    “爬墙的也是我吗？”夜莱激动万分，“我不会是超人吧？”

    连莱福都沉默了：“……”

    后来封菀忍无可忍，抓着夜莱跟她表述当年得她，是如何说话噎死人，做事气死人的。

    说的封菀嘴角出现白沫，气喘吁吁。

    直到说完半天，夜莱还凝重着表情。

    封菀喝了口水，有种大仇得报的快感，“终于知道你多么恶劣了吧？”

    夜莱沉思许久，自我肯定：“原来我曾经那么棒。”

    封菀卒。

    但她很快复活，“你都要把人气死了，你还棒？”

    “可那是我的本事呀。”夜莱一脸认真，“大家都不能，就我能，难道我不棒吗？”

    封菀眨眨眼。

    好有道理怎么办？

    “可你那不是值得提倡的事！”

    夜莱非常大气的挥挥手，“不用提倡，谦虚一点还是好的。”

    封菀无语，“我想我应该没在夸你。”

    “快把我老公叫回来呀。”夜莱说。

    “他忙着压这个新闻呢。”封菀坐下来。

    夜莱不理解：“干嘛要压？”

    “这又不是什么光彩的事。”封菀叹气。

    夜莱更不理解了，“为什么不是光彩的事？我没偷没抢没犯法，我看那些视频，我以前还帮助过许多人呀。”

    所以那些网友为什么都在骂她呢？

    夜莱搞不懂。

