    “错是没错。但你觉得选择跪匍和选择抗争有区别吗？前者，至少你们可以少受点苦头，后者就是加速自己的灭亡。”明季目光不由的望了一眼昏暗的天边，仿佛在等待着黎明到来。

    “歧峡与北绝岭，都有重兵把守，你们什么明神族要强攻，我们占据地形的防守优势，凭什么阻挡不住他们的步伐？”祝明朗说道。

    “哈哈哈哈，就靠歧峡那点兵力，还是一群凡杂军兵，人数再多又有何用！！”少年明季捧腹大笑了起来。

    祝明朗嘴角不由勾了起来。

    看着笑个不停的少年明季，祝明朗终于爽快的上前去，给了他一个清脆响亮且浑身舒坦的耳光，再一次将明季的那张脸给扇肿了！

    明季那双眼睛都要喷出火花来了。

    “祝明朗，你又打我脸！！”明季暴跳如雷，但他武力低微，何况还是一个被捆绑的囚徒。

    “放心，以后机会还多得很，只要你一如既往的这样欠打。”祝明朗露出了一个温和的笑容来。

    多单纯的一个熊孩子啊。

    居然这么轻易就把自己明神族大军明天前来的路线透露出来了。

    原来明神族大军是从歧峡的方向过来。

    正愁不知道去哪里伏击这些拥有神谕旗的明神族大军呢！！

    “各位想造反，我将大家扣留在这里，等待你们族人、宗林拿钱来赎，大家应该没有意见吧？”祝明朗笑着问道。

    众人急急忙忙摇头，此时都被人像祭祀的猪样一样捆绑在地上滚泥巴了，他们哪里还有意见！

    一般造反的人，直接就宰了。

    祝明朗宅心仁厚，只要钱！

    当然，像赵鹰、周贤这种人，眼中满含怨念与愤怒的，放不放就是另外一回事了，祝明朗对待真正的敌人，可不会仁慈，即便对方是皇朝的太子，如今也不过是向神下组织摇尾乞怜的狗！

    “公子，这两位女子怎么发落？”庞凯走了过来，并让人将两名女子送给押到了自己面前。

    竟然是温令妃和温梦如！！

    温令妃那双眼睛，像利剑一样刺向祝明朗。

    仿佛真有什么深仇大恨一样。

    温梦如倒还好，她知道祝明朗的秉性，即便自己落在祝明朗的手上，也不会有什么闪失。

    “温掌门，你不是武功盖世，不惧天下一切阴谋诡计吗？我随手布置的这捕捕小麻雀的网，怎么将你这大凤凰给捉住了？回头我让我娘给你再订制一份十年潜心修炼套餐，红尘滚滚，容易乱了剑心的，江湖也险恶，没事别出来溜达了。待我和我家娘子生几个可爱的娃娃，找一个资质最好的拜你为师，咋们也算是一家人了。”祝明朗笑了起来。

    温令妃气得满脸通红。

    太子赵鹰的那些爪牙确实困不住温令妃，温令妃正是自恃实力高强，才不在意这夜宴里有什么阴谋诡计。

    哪知道赵鹰外面部署的人，早就被祝明朗给干掉了。

    而且有一批实力更恐怖的人将这府院给完全管控了，温令妃打伤了一些人，但最后敌不过这个黑灰土脸的家伙！

    巅位王级，祝明朗身边竟有这等强者！

    “祝明朗，你借你父亲的力量算什么本事，有能耐与我一决高下！”温令妃说道。

    “向我家娘子赔不是，或者让你的剑军回缈国去，这两个条件你选一个，不然你就是我的阶下囚了。”祝明朗说道。

    “你做梦！”温令妃根本不屈服。

    “姐姐，你服个软嘛，我们和祝公子又不是敌人。”温梦如说道。

    “闭嘴！”温令妃瞪了一眼自己妹妹。

    “那你安安心心做俘虏吧，反正我这伙食也不差，只要你在我这做客，你的军队也不敢碾进来，大家就这样僵持着也挺好的。”祝明朗说道。

    意外收获！

    如今的局面本就有些混乱，温令妃要再跳出来搅局，祝明朗到时候要下杀心的话，终究会伤了一些自己人。

    现在把温令妃扣押了，正好可以避免混战，等离川彻底安定下来，再让孟冰慈过来把人领走，到时候她要再发动战争，孟冰慈也会阻止她。

    “梦如，好好看着你姐姐，大敌当前，我在处事方面必须冷漠，否则离川生灵涂炭。你们缈山剑宗背后有神明，可以有恃无恐，但不是所有极庭的势力都像你们这样有神明眷顾……我们的生死存亡，得靠自己。”祝明朗对温梦如说道。

    温梦如愣了愣，突然觉得祝明朗比姐姐成熟太多了。

    而且，他是如何知道缈山剑宗背后有神明的？？

    “嗯，嗯，我不会让姐姐意气用事的。”温梦如点了点头。

    ……

    将这些势力之人全部扣押，祝明朗这才安心了许多。

    外敌不可怕，最怕有内贼。

    明天一早就要去伏击神下组织，要是后院失火，确实会令人心神不宁。

    现在也好，借着太子赵鹰的一波带头“逼宫”，自己也顺利将这些有苗头做内应的势力都给压制住了，祖龙城邦也可以一致对外。

    不知不觉，天也快亮了，昏暗的天边先是出现了一抹暗红。

    宓重筠之前就打听了其他几个地脉入口的位置，再加上明季透露出的关键讯息，那明神族的来犯路线基本上可以确定了。

    “祝哥哥，你总算回来了，我们听到城南处有很大的动静呢，恐怕出了什么大事。”宓容有些担心的说道。

    “我将祖龙城邦的势力都制服了，现在这座城由我们说的算。”祝明朗说道。

    “当真？？”宓重筠惊讶的看着祝明朗。

    “呵呵，重筠大哥不是派人远远的跟着我了吗，眼见不为实？”祝明朗笑了起来，目光落在了宓重筠身上。

    宓重筠顿时尴尬的不知道该说什么了。

    他确实派齐昏跟踪祝明朗了，想看一看祝明朗这个夜里去做什么。

    结果远远看到祝明朗带着一部分人直捣黄龙，将这座城中明神族的内应一锅端了！

    虽然宓重筠搞不明白祝明朗是如何这么快就了解到这座城的讯息，但他就是做到了，手段之迅速，让人瞠目结舌！

