    一番大战，满目疮痍。

    不过好在，

    这一战终究还是胜利了！

    异魔王被斩杀，

    玉洲魔乱的源头，也是被彻底掐断了。

    尤其是在最后一战当中，异魔王为了能够一举平定席卷整个玉洲修真界，汇聚起了巨大多数的异魔魔兽大军。

    并且在最后的那一战当中，为了能够一举将张清元镇杀，将那亿万魔兽大军的魔气吞噬，

    使得那无穷无尽般的魔兽潮一朝被清除了大半。

    在源头被掐断，

    肆虐玉洲的绝大多数魔兽大军也都是被死亡的情况之下，原先被异魔魔潮席卷的玉洲大片土地，危险度与之先前相比，可以算得上是急速下降。

    尽管野外还会遇到游荡的落单魔兽，

    某些地区也有可能会汇聚一小股的魔兽潮，

    但大体上，

    作为人类修士禁区般的原占领区，对于众多修士而言，已经是算不上是必死的禁地了。

    反而因为绝大多数的异魔魔兽都被清空，又没有再生产的源头，让玉洲的修士们，拥有了开始夺回他们家乡土地的实力。

    于是，

    战后的玉洲修士们，

    在对云水宗掌门表示感谢，以及对于解决一切的张清元的敬仰之后，纷纷招朋唤友，组成小队，朝着自家原先的方向探索过去。

    却是准备要来重新收拾旧山河。

    只要故地周围危险不大，

    那便会将原先搬迁的基业，家族人口，宗门子弟等都是再度搬迁回来，再度在故乡繁衍生息。

    毕竟金窝银窝不如自家的狗窝，

    如今异魔源头已灭，

    接下来至少小心一些，基本上不会有什么问题。

    尽管经受这一番折腾之后，玉洲修真界的灵气变得贫瘠起来。

    但原先打下的基础还在，

    就如同一亩良田，田上的作物被践踏死了，下一季重新耕种也不会说就因此而绝种。

    地脉还在，

    那一切就都没有多大的关系。

    终究能够恢复过来。

    而且经过这一场灾难，不知道友多少人身死，葬身于异魔和魔兽潮口中，

    许多的灵地也成为了无主之地。

    接下来只需要花费一些时间和精力，好好梳理一下地脉，种植一些珍贵的灵植吞吐天地灵气，

    那些接下来十年二十年的功夫，

    很快便能够恢复大半。

    毕竟很多地方被魔兽潮攻占没几年的时间，

    破坏程度还不大。

    恢复的难度也不高。

    至于那黑渊禁地那等被侵蚀了上百年，早已是形成了绝灵之地的死地，想要恢复的话，怕不是要经年累月花上数千年不止。

    不过也没有人有那个心思去做就是了。

    大量的玉洲修士开始返乡，

    清剿散落在四周的魔兽，

    种植各种灵植，布置阵法，调和地脉之气，开始纷纷恢复自家家乡。

    云水宗也不例外，

    虽然在魔兽大军席卷最为危险的时候，也都没有打到云水宗山门，将战火延绵到宗门山门。

    但为了给张清元拖延时间，布置的那一条巨大的防线，可是几乎将云水宗的宗门口袋都是消耗干净了。

    而在外围，

    大大小小的宗门附属势力，也都是遭遇到了各种不同程度的损伤。

    这一战对于云水宗来说也是非常的吃力，

    如果在战后不补充寻找收益弥补一二，恐怕距离破产也快不久了。

    好在这一战之后，

    许多的曾经显赫一时的宗门家族等势力都是纷纷消亡，遗留下了大片的土地和灵脉地脉，

    这对于云水宗而言，也是一笔巨大的财富。

    作为玉洲的救世主，

    拿大的一份也是理所当然。

    是以这些日子以来，整个云水宗上下都是繁忙无比，处理各种的争端事务，并且划分战利品的边界，确定划分规矩等。

    大战之后，整个玉洲都是开始复数。

    开始显现出欣欣向荣的生机，

    想来经过这样的一场大劫，在往后很长的一段时间之内，玉洲修真界都不会产生太大的冲突了。

    即便是在这一场大劫当中活下来的家族宗门势力，也都是纷纷损失惨重，想来是不会有什么太大的厮杀冲突了。

    不过这一切与张清元而言，并没有多大的关系。

    那一战结束之后，

    张清元只是听到了无数修士们震耳欲聋的欢呼，随后便是带着一丝欣喜，回归了云水宗山门的秘境，

    开始了养伤，并且将那一战的结果消化吸收的闭关。

    ......

    数年时间，眨眼而逝。

    “可惜了，斩杀了那异魔王之后，没有获得天气源气，否则的话，我的实力应该能够更上一层楼才对。”

    云水宗秘境之内，张清元盘坐在虚空，周身萦绕着丝丝缕缕玄奥的道蕴灵光，与天地相合。

    若是寻常人在此处，

    只是看上其一眼，怕不就产生了一种如若面对着道祖坐镇眼前真空的感受！

    那是一种仿佛来自世间大道尽头，

    仿佛超脱天外的灵韵！

    只是一缕气息的影响，便是足以令得洞真境及其一下的修士，进入到天人合一的状态当中！

    此时的张清元境界之高，可想而知。

    经过数年的修行，

    当初一战异魔王给他留下的伤势都已经是恢复了。

    伤口当中萦绕的那死寂之气虽然强大，但在异魔王死后，终究只是无根浮萍，花费了一点的时间，终究是将其完全磨灭。

    而这过程当中，张清元的收获也不少。

    对于道法的感悟，更上一层楼，

    尤其是作为治疗主力的水行大道，已经快要接近空海老人的程度了！

    当初利用魔仙经吞噬了空海老人的两具分身，其内即将走到尽头的瀚海大道也是被他所一并保留了下来。

    随后在炼化的过程当中，利用大衍术进行推演参考。

    数年的时间，

    让张清元洞悉了水行大道尽头的前路！

    随后，

    在这一次的修养，磨灭伤口的寂灭魔气的时候，张清元没有动用任何其它的力量，而是单纯使用了水行大道的力量。

    将伤口所在之处萦绕不散的寂灭之气当成了磨刀石！

    也是由此，

    数年过后，张清元伤势尽复，水行大道也是突飞猛进，快要达到当初空海老人的程度了！

    只是虽然收获不菲，

    但没有人会不愿意自己的所得更多。

    斩杀那异魔王之后，没有发现应有的天地源力，自然让张清元也是略有些遗憾。

