    门下弟子如此表现，让门主晋文心中不悦。

    他当即沉下脸色，开口呵斥道：“怎么，你们是嫌弃最近一段时间的训练量有点少？”

    “那好，从今日起，所有人的日常训练量翻倍。”

    “一个月后再看你们的表现来决定。”

    听到门主这番话语，那些正在痴迷发呆的壮汉们，顿时一个个脸色发绿，愁眉苦脸。

    只感觉腿肚子都在打颤。

    但却不得不打起精神，齐声向门主晋文回应。

    “弟子谨遵门主之令！”

    一个个再也不敢向幽荧多看一眼，唯恐自己的日常训练量，又继续被门主强制增加。

    处理完这件突发小事情。

    烛照抱着妘姬，也在一个魏国士卒的带领下，来到披甲门。

    那宛若冰清玉洁广寒仙子的清丽外貌，又是引起披甲门的弟子们一阵惊叹震撼，一个个眼睛都看直了。

    很多弟子及时反应过来，当即训练表现的更加卖力。

    犹如开屏展示绚烂尾羽的雄孔雀一样。

    这番表现，落入到门主晋文的眼中，当即惹得他狠狠瞪了众多普通弟子一眼，不过也没有继续加重训练量。

    心中也有些理解这些弟子的反应。

    一来是披甲门内全是男人，连一个老太婆都没有。

    二来，也怪烛照和幽荧两姐妹长得实在是太过于漂亮，而且还是外貌身段完全一模一样的绝色姐妹花。

    连他这种意志力极其顽强的大将军，都有些心神动摇。

    更别说那些普通弟子们了。

    这就像是在一个饥饿的受不了的人面前，摆放上满满一大桌的珍馐美味，而且还只能看，不能吃。

    那种精神折磨，异常让人难受。

    “或许……我该考虑一下，挑选一些资质过关的女弟子收入门中，平衡平衡。”晋文一路向院落深处走去，一边暗自思考。

    跟随在他身后的姒元和妘姬，则是东张西望。

    完全是一幅好奇宝宝的模样。

    烛照与幽荧不言不语，当真犹如贴身侍女一样，亦步亦趋紧紧跟随在姒元身后，从不四处张望查看。

    一路走来。

    但见小桥流水，走廊曲折，假山成片，林荫密布。

    给人一种富贵人家的庭院装饰与布置，有种典雅馨香的韵味。一点儿也看不出来这是一帮肌肉猛男的住所。

    前行大约一刻钟的时间。

    晋文带领姒元几人，来到一栋威严肃穆的殿宇附近。

    此时此刻。

    在这栋殿宇大门口，还站着一个上身无衣、微微驼背、面相略丑、纹着青纹的肌肉壮汉。

    满头头发，乌黑色泽中夹杂着少许灰白发丝。

    年岁已然不小。

    那硕大坚挺的胸肌，尺寸规模能让许多女子为之羞愧汗颜。

    而在其腰部两侧，分别悬挂着两把像特大菜刀一样的精铁重刀，观其外相，就给人一种非常厚重的视觉冲击感。

    “这个男人……应该就是中年时候的典庆吧？”

    姒元望之，若有所思。

    只是他看着对方那双水灵灵的大眼睛，眨啊眨，像是在放电抛媚眼，莫名有种和这幅魁梧身板不太搭的奇怪感。

    “典庆抛媚眼，简直不敢想象那画面。”

    摇了摇头，将脑海中胡乱跑出来奇怪幻想忘掉。

    可姒元只要看到典庆那副魁梧身板，再看到他那双让女子都要羡慕的水灵大眼睛，脑海中总是忍不住胡思乱想。

    止都止不住。

    晋文脚步不停，随口问道：“阿庆，东西都准备的如何了？”

    “回师父，相关拜师物品，已经准备好了。”典庆恭敬回应着师父的问话，然后微微低头，看向跟随在师父身后的那个小男孩。

    脸庞上露出一个温和的微笑。

    虽然看起来有些不好看，像个半兽人，但是非常的真诚。

    “师兄好！”姒元主动问候，同样露出一个小男孩式微笑。

    “他叫典庆，你应该叫他大师兄，而不是师兄。”晋文推开大殿大门，头也不回解释道：“你们两个，是为师的亲传弟子。”

    “也是披甲门的嫡系弟子。”

    “与外面那些普通弟子，有着本质上的区别。”

    几人跟随入内，殿门重新关闭。

    晋文端坐于正中央座位，典庆站立在他左侧，烛照与幽荧带着妘姬，自行站立到一旁，不做打扰。

    “跪下，九叩首。”

    姒元闻言，上前几步。

    然后跪在晋文身前，恭恭敬敬磕了九个头。

    “弟子姒元拜见师父。”

    “起来，你和阿庆随我来。”晋文站起身，扭头看着烛照与幽荧，沉声吩咐道：“你们两个就带着那小女婴在此地等着，不得跟随。”

    烛照、幽荧盈盈一礼，以示回应。

    随后，晋文带着典庆与姒元，转身向大殿后面走去。

    一路七拐八拐。

    途中晋文不知接触过什么东西，殿宇内部通道的墙壁，忽然无声裂开，显露出一个斜向下的石质台阶。

    三人依次进入，稳步而下。

    最终，来到一个隐藏在地底下的隐秘密室当中。

    晋文解除大门机关，然后推开大门，走入其中。首先映入眼帘的东西，就是一行行以魏文铭刻书写的文字。

    【天下有四强，魏之武卒，秦之锐士，赵之骑射，齐之技击】

    【魏之武卒，独占鳌头，雄视天下，未有敌手】

    【遥想当年，武卒出世，五万新军，大破秦之锐士精锐五十余万，险覆灭强秦，一战胜之风云动】

    【武卒之强，震惊天下。魏之武卒，遂为各诸侯国所惊恐畏惧。……，魏之武卒，南征北战，创大战七十二，全胜六十四，其余均解之奇功伟绩】

    【涓甚为惊叹，敬佩吴起之惊世才能……】

    ……

    【自出谷以来，涓行走各地，得见各国风情。】

    【后终至魏国，承蒙王上感召，为大魏效力，接掌天下至强兵马魏之武卒，征战八方，睥睨天下……】

    【然，孙膑入齐而出奇谋，使田忌围魏救赵，……，马陵桂陵两战，涓识敌不明，两度惨败于孙膑之谋……】

    【……涓与孙膑，皆师承纵横鬼谷，互为此生之大敌，不死不休】

    【涓知必死，已成无解之势】

