    闻蔓还以为这个人就是为了自己的名誉，所以坚持到现在都不肯报警，然而听到他说出这番话的时候，还是非常的震惊。

    走了两步的闻蔓再次回头，有些惊讶的问：“你这样做，是为了担心给我带来麻烦。”

    墨聿谨点头：“否则你以为呢，你清楚我父母对你的态度，还有墨家其他的人也都是些闹事的主，如果这个事情，你觉得会罢休。”

    墨聿谨考虑的何止这一点，只是并未把自己的心生告诉给这个女人而已。

    闻蔓是非常的感动，深思熟虑之后认真说道：“我非常感谢你在为我着想，但是现在孩子的安全为重，找回了知知，他们想要怎么闹腾我都不管。”

    有了闻蔓的这番话，墨聿谨自然是欣慰，点头道：“既然你都觉得无妨，那我今后也就陪你一起面对。”

    陪自己一起面对？

    明明是生疏的关系，却能说出这样暖心的话来，在闻蔓的心里也是很有影响。

    等到墨聿谨吩咐下去之后，闻蔓说了句：“谢谢！”

    墨聿谨苦笑一声：“这事我也要有很大的责任，并不能都怪你。”

    墨聿谨之前就想到把墨知知放在闻蔓这里就万事大吉，昨天因为和闻蔓表白被拒之后，又想到即刻把孩子接回来就完事。

    都是因为大人的过失，所以造成了对孩子心理的影响。

    闻蔓不由更是自责，想了想也回应：“等到把孩子找回来之后，你还是把他带回去好好照顾，我和他始终是没有那样的缘分。”

    想到闻蔓拒绝的那么干脆，墨聿谨也不好再提，他这样高傲的人，怎么可能会在一个女人身上就吊死。

    “我会把他带回去，关键是要把人先找到！”

    因为家里还有闻小落，所以闻蔓只能先回去，进屋就看到孩子在茶几上写作业，闻蔓的心境变得复杂。

    闻小落放下笔，回头给了她一个灿烂的笑容，随后又说：“妈妈，还没有找到人吗？看你这副愁云模样。”

    闻蔓上前把女儿抱到怀里，温柔安抚道：“小落，你一定要答应妈妈，今后不管发生什么样的事情，你都不可以离家出走。”

    “妈妈你放心，这离家出走是小孩子做的事情，在你女儿这里是想不通的，像我们这样的小个子出去，只能是吃亏。”

    “......你这话说得自己好像不是小孩子？”

    闻蔓有时候和女儿聊天，总是会被她给带偏离话题。

    闻小落笑道：“因为我要照顾你，所以肯定要成熟一些。”

    这话让闻蔓的心头又是一酸，叹气道：“可是妈妈还是希望你拥有孩子的童真，不要承受太多的压力。”

    闻小落一双灵动的眼睛看向妈妈，伸出小小的手掌把她抱住。

    “我会永远陪着妈妈，还要照顾你。”

    相依为命的母女两人，都是对方的精神支柱，望着这样乖巧懂事的女儿，又让她担心现在的墨知知到底在什么地方。

    “小落，晚点我让洛阿姨来陪你，今晚我还要出去寻找知知。”闻蔓已经联系了洛时纤帮忙照顾闻小落。

    平日遇到什么事情，闻蔓都是找这个好朋友帮忙，这一次肯定也不例外。

    闻小落懂事点头：“妈妈你就放心去找他，一定要把知知带回来哦。”

    虽然这两个孩子认识的时间还很短，但是对闻小落来说，真是把他当成了自己的哥哥一般。

    闻蔓陪着孩子等到洛时纤到来之后就离开，然后按照墨知知今早离开家的路线去找。

    只是闻蔓才刚离开家门没多久，突然就被警车给拦住，很快车里走出来两名警员，对她进行询问：“请问你是闻蔓闻小姐吗？”

    闻蔓还以为他们是来告知墨知知的情况，连忙就点头：“我就是闻蔓。”

    结果刚表明自己的身份，警员立马就对她拿出了逮捕令：“这是我们的逮捕令，现在有人控告你涉嫌囚禁儿童，现在要你回去接受调查。”

    闻蔓皱眉，这什么人会对她有这样的控告，而且还直接让警员出动来逮捕自己。

    突然之间就想到了墨国诚，但是墨聿谨就说过如果墨知知的事情闹出来之后，肯定会对自己造成很大的影响。

    “是什么人报案？”

    “墨家的人！”

    警员对这个事情并没有隐瞒，而是拿出了手铐要来铐住她。

    只是闻蔓却后退，她摇晃着头：“我现在要寻找孩子，不能跟你们回去。”

    想到墨知知现在都不知道在什么地方受苦，一定在等着自己去找他，如果跟随着警方回去，多半又要浪费一个晚上时间。

    警方见到她要拘捕，顿时也提高警惕，威胁道：“你现在最好是跟随我们回去接受调查，如果这个事情和你无关，自然会把你放了。”

    “这个事情本来就和我没有关系，孩子是从我家失踪，我就要把人给找出来，如果现在跟随着你们离开，谁去找他。”

    闻蔓说着退后得更快，完全是不放心墨知知在外面。

    几个警员使眼色，从四面把闻蔓给围住，并且警告道：“现在是受到上级要求，要带你回去接受调查，如果你拒绝的话，会是更大的罪名，你最好是想清楚。”

    闻蔓慢慢退后：“我已经想清楚，那就是一定要去把孩子找到，不可能跟随着你们回去。”

    说着她突然转身攻击到背后的警员，两下就把人给撂倒，然后拔腿就往前跑，引得后面的警员急忙去追赶。

    闻蔓这样做，其实已经造成了更大的罪名，而且还更是增加了自己嫌疑。

    即便背负这样的罪名她现在也在所不惜，只要把墨知知找到再说。

    墨聿谨那边得到这个消息的时候也是非常震惊，完全没有想到闻蔓会拘捕，其实这种事情只要到警局去交代清楚就很好办，然而她还是逃跑。

    如果不是墨聿谨了解她的为人，清楚她这样做就是为了墨知知好，否则都会觉得这个事情和她脱不了干系。

    墨聿谨心里那根心弦晃动得更厉害，这闻蔓在逐渐走进他的心。

