    网格魔力核心吞噬神性能量这个不成问题，这本来就是罗兰的目的。

    但自己的虚拟神格向虐杀神格转换，那就不妙了。

    虐杀神格可是邪恶系，融进这玩意，估计自己就得变邪神了。

    当然，有人会说力量这种东西，没有善恶之分的，就看你怎么用？

    这样的话……某种程度上确实是对的。

    但这还是得看情况。

    打个比方，罂粟少量入药，可以治不少病。

    但大量吸食的后果是什么，大家都清楚。

    而虐杀神格的就宛如某种冰字开头的化学制品，它的诱惑力可要比罂粟强大得太多太多了。

    吸食两三次后，再想戒除……几乎不可能的事情，这玩意是复吸率几乎是100%，人类的意志力很难坚强到，可以自己戒除冰制化学品的程度，因为吸食冰X化学制品的大脑，惩奖机制已经改变了。

    已经不太能算得上正常人了。

    所以最好的方法，便是……永远不去碰它。

    永远。

    邪恶神格也一样，不要去碰，不要让它转化。

    一旦融进灵魂里，灵魂的性质也会跟着改变。

    现在离虚拟神格转化成虐杀神格，还有七十一个小时，足够他把虚拟神格从自己的灵魂中分离出来了。

    他将浮空城停好，并且布上了重重防护结界，这些结界的魔力来源，直接就是浮空城的核心底盘，魔力网格核心。现在他还算是处于主位面之内，任何神明来这里，也都会被压制，就算是十几个邪神强行降世，想攻破浮空城的魔力屏障，也不是件容易的事情。

    就在罗兰准备把虚拟神格放弃掉的时候，突然眉毛一挑，立刻瞬间进了豪宅术空间中。

    星界那淡淡的流光透过豪宅术透明的位面之壁，落在地面上，像是流水一般地韵动。

    一脸着急之色的安多娜拉，看到瞬移进来的罗兰，立刻松了口气。

    她主动迎上来，问道：“发生了什么，我感觉到很不对劲，从你那边传来很不妙的感觉，满是邪恶的杀戮气息。”

    作为现在唯一的勇者，她对邪恶气息有着相当的敏感性。

    她是崇拜着罗兰的，一直连接着虚拟神格，提供着大量的信仰之力。

    甚至算得上是狂信徒，对罗兰的感应相当强烈。

    “事情是这样的。”罗兰将事情说了一遍。

    同时把自己要将虚拟神格扔掉的事情也说了。

    安多娜拉听完，松了口气。

    如果罗兰将虚拟神格即将转成虐杀神格，成为邪神，她当然会跟着一起儿堕落，成为邪神信徒。

    但她还是希望罗兰别成为邪神的。

    “你来得也正好。”罗兰微笑道：“待会我把虚拟神格取出来的时候，多半会处于无意识状态，虽然有浮空城保护，但身边如果有个信任的人看着，会更安心皯。”

    “放心，我不会让任何人靠近你的。”安多娜拉走到角落里，把一直存放在这里的勇者之剑拿在了手上。

    随后两人手牵手出了豪宅术空间，来到了浮空城的广场上。

    这地方很宽阔，万一出了什么事情，也不会造成多大的损失。

    两人做事都长干脆，一到广场上，安多娜拉的剑就出鞘了，她站在距离罗兰五米的地方，感知能力完全解放，周围任何动静都瞒不过她的眼睛和耳朵。

    甚至连气流的流动，她都会注意。

    而罗兰则直接坐了下来，闭眼进入自己的精神世界。

    他之前没有任何不适的感觉，但进到灵魂世界中后，便发觉情况比他想像中更严重得多。

    就耽搁这么一点点的时间，灵魂中的虚拟神格不但变成了红色，泄露出来的气息，甚至染红了灵魂世界的一角。

    蓝天的灵魂天空有三分之一变成了艳红色。

    看起来非常怪异。

    虽然还有七十小时左右虚拟神格才会完全转换成虐杀神格，但它造成的侵蚀影响，可能虐杀神格成形之前，就会起效。

    不能再拖下去了。

    罗兰只静立了数秒钟左右，然后便开始将虚拟神格从自己的灵魂中排斥出去。

    幻想出无数巨大的蓝色法师之手，将这个转换中的虚拟神格抓住，包起来，然后往天空中拉伸上去。

    天空的中央裂出了一个巨大的开口，开口那里有强烈的白色光芒透射进来。

    而且在拉伸的过程中，大量的法师之手被染成红色，然后脆弱地断成两截。

    罗兰不停地补充着法师之手，直到把这个玩意完全扔出灵魂世界后，才停止。

    接着他开始用自己的精神力，炼化那些被‘染红’的灵魂区域。

    而在现实中，安多娜拉看着罗兰的头顶有一颗红色的圆球冒出来，最后悬停在后者的头顶，缓缓旋转。

    勇者职业的本能告诉她，这玩意充满了邪恶的气息，还充满了肮脏的味道。

    她发自本能地想一剑把这玩意砍碎，但罗兰还没有醒，而且万一罗兰对着东西有其它的处置呢？

    所以她打算静静等待。

    只是事情并不如她期望的那样。

    就在这颗转换中的虚拟神格离开罗兰灵魂后不到十秒钟，浮空城的上空，出现了大量的眼睛。

    所有的眼睛，都望着这座浮空城。

    “神明。”

    安多娜拉喃喃自语。

    一两位神明她不觉得什么，但这么多神明同时出现，给了她很大的压力。

    和天不怕地不怕，就怕老爸老妈混合双打的玩家们不同，安多娜拉生于这个世界，长于这个世界，她天生就受到这样的教育：神明是强大的，威严的，不可抗逆的。

    虽然现在她的实力比大多数的神明都强，可那种从小到大的，几乎沉没到骨子里的教育和认知，依然在左右着她的行动方式和认知观念。

    所以现在她的后背在冒着微微的冷汗，内心中也有些胆怯。

    可是，一看到坐到那边的罗兰，想到他有可能被某些邪恶的神明伤害，安多娜拉便将这些胆怯压到心底。

    她大胆勇敢地看着上边每一双眼眶，甄别着哪些带有恶意，哪些是友善的。

    “人类女人，如果你能把罗兰杀了，并且主动奉上正在转化的神格，那么我可以破例让你成为我的神侍，让你在神界永生不死，如何？”

    好，这个眼睛记下了。

    安多娜拉冷冷地盯着这对说话的眼睛。

    似乎是感觉到了安多娜拉对自己的杀意，这双眼睛哼了声：“不识好歹。”

    然后便是巨大的压力，从遥远的距离压落下来。

    安多娜拉感觉到了对方的精神攻击，都已经准备要硬抗了。

    但这股精神力量落在浮空城的上方，就被一个透明的罩子挡了下来。

    巨大的，圆形的结界保护着整座浮空城，虽然外围的透明结界罩子不停地抖动，甚至碎了两次。

    但里面还有十数层罩子。

    同时碎掉的罩子还在短短两秒钟内就完成了修复。

    精神攻击持续了近一分钟，除了外面的魔法护罩显了几次形之外，就鸟事没有发生了。

    安多娜拉安心下来。

    很快，精神攻击就褪去了。

    那双眼睛又哼了声，消失不见。

    然后便是一群神明发出嘲笑的声音。

    也只有鲁莽之神会明知目标处于浮空城保护的情况下，进行跨界远程攻击了。

    这位邪神，是行动力远大于判断力的典型。

    这时候，有个女神的声音传了下来。

    “人类强大女性战士，你比我见过的所有人类都强大，我在你身上甚至看到了勇者之血。”

    安多娜拉看着这双漂亮的眼睛。

    “我是爱神梅帕拉。”这好听又充满诱惑力的女声继续说道：“我不会让你背叛你的男人，也对那个即将转换成邪恶神格的玩意不感兴趣。但我对你们两人很有兴趣。如果你们愿意加入到我们爱神殿，我将会降下祝福，让你们永远在一起，永远不分离。”

    爱神梅帕拉是中立神，她说的话，至少是有点诚信和底线的。

    安多娜拉有点点意动，和罗兰永远在一起这事，她真的很有兴趣。

    女人就这样子，感性比较大些。

    她觉得对方是抱着友善的心态来的，于是缓缓说道：“帕梅拉女士，你的建议我很有兴趣，但是否能让我考虑考虑。”

    “当然可以。”

    “不行……”

    淡淡的女声打断了两人的交道。

    一双漂亮的粉瞳看着安多娜拉：“我是魔法女神蜜丝拉，安多娜拉女士，你信仰谁我不管，但你如若在罗兰耳边乱吹枕头风，别怪我扇你的屁股。”

    嗯？

    众神都看着蜜丝拉，这女人说话怎么这么奇怪。

    惩罚一个凡人，不是应该让她神魂俱灭，或者扔到无信者之墙上风干的吗？

    打人屁股是怎么回事？

    这倒不像是惩罚，而是在行家法的感觉。

    安多娜拉也疑惑地眨眨眼睛。

    爱神此时不干了：“蜜丝拉，你这是什么意思？这次可是我先出言，是我先来的吧。”

    “婊子，你想截我男……信徒，还想我好声好气和你说话？”蜜丝拉哼了声。

    “那个男人身上，半点信仰之力也没有，鬼才相信他是你的信徒。”

    蜜丝拉淡定地说道：“我说是就是，你有意见？”

    “仗着自己是秩序主神之一，就以势压人，我不服。生命，光明，还有死亡，你们不出来评评理？”

    没有人说话。甚至还有三双漂亮的眼睛消失了。

    “你再啰嗦，你信不信我立刻瞬移到你面前，把你的神国炸掉半边？”蜜丝拉的双眼中开始泛着冷光。

    “哼！”

    爱神明白了什么，代表她的那双眼睛也消失了。

    但更多的眼睛还留着。

    他们想看看，罗兰醒过来后的选择。

    是扔掉邪性神格，还是选择融合。

    但其实很多人心里都有答案了的，只是留下来看看，会不会有意外发生罢了。

    安多娜拉静静等待着。

    现在她的压力有点大。

    不是之前那种对神明的敬畏，而是另一种压力。

    自家男人好像又被好几个女神看上了，怎么办？

    应该怎么和女神抢男人，谁能教我，挺急的，在线等！

    现在她大概就是这样的心理。

    怎么想，自己和女神比，优势都不太大啊。

    女神就没有难看的，即使是蛛后，听说也是魅力过人的类型。

    这时候，罗兰醒了。

    当他睁开眼睛的时候，安多娜拉跑到他的面前，开心地说道：“太好了，罗兰你没事吧。”

    把那个邪性神格逼出来后，罗兰就一直不动，弄得她有点担心是不是罗兰的灵魂出了什么问题。

    罗兰笑着摇摇头，刚才重新净化自己的灵魂世界，花了不少的时间。

    毕竟是神性规则的侵蚀，即使不严重，但也挺难清理的。

    他站了起来，看着天空中密密麻麻的眼睛，然后一眼就看到了蜜丝拉那双粉中带俏的笑眼。

    向着她挥挥手，然后罗兰对着所有的神明笑道：“看来我挺受你们欢迎的，这么多大人物同时来看我。”

    很多神明都在皱眉。

    他们再一次感觉到了罗兰对‘神’的不尊重。

    因为罗兰用了‘大人物’这个词。

    这是代指人的。

    也就是说，在罗兰眼里，所有神和他都是同等地位的。

    唯有少数神明不在乎罗兰的态度。

    很快，不爽的气氛就笼罩着浮空城的外围。

    罗兰也不管他们，自顾自拿起自己身边红色的虚拟神格。

    “这东西估计很多人想要吧。”

    天空上的眼睛们，发生了些骚动。

    秩序神系当然不会要这东西，邪神系对这玩意喜欢得不行，中立系大约一半一半吧。

    神格对于他们来说，就是力量的基础。

    谁拥有的神格越完整，掌握的柄权越多，上限就越高。

    当然……信徒的数量也很重要。

    像秩序四主神，就是拥有完整的某一种神格才那么强的。

    比如说光明，虽然她还兼职少部分的火焰神格，但她的光明神格是完整且没有人可以抢走的。

    相比之下，火神就惨了，火焰神格被光明瓜分走一小部分不说，光焰也能产生‘光明’这个概念，也不在他的身上。

    所以……他只能是中立神，并且是次级神，受到光明神的‘位阶’压制。

    两人如果打起来，光明不用一分钟，就能把火焰神捏死。

    类似火神这样的悲催神明很多，自身的神格被瓜分得七零八落的。

    比如说爱神的‘情欲’碎片，就被蛛后分走一部分。

    蛛后的阴影和黑暗权柄，又被死亡拿走一部分。

    罗兰看着许多热切盯着自己手中神格的邪恶眼睛，他们的眼神，就像是看到了屎的饿犬一样。

    他笑了下，且巨大的法师之手抓住这个神格，然后用力向星界中一扔。

    神格化成一道红色的丝线，消失在星界中。

    瞬间，大量的眼睛消失。

    只有小部分眼睛还留在原地。

    又等了几秒，这些眼睛也消失了，只有一双粉色的眼睛还在看着他。

    “罗兰，把浮空城开过来，你的浮空城在进化，我可以保护你，顺便有些话想和你说。”

    熟悉的声音在罗兰的灵魂中响起。

