    叶佳期向来不会刨根究底，她点点头，长睫毛微微颤动一下。

    她真得很想看乔乘帆小时候的照片。

    是不是小小一团，很可爱？

    乔斯年低头，在她的脖子上又吻了一下，这才直起身子，准备下楼。

    她脖子上那道被狼咬过的痕迹还在，虽然很淡，但伤口还是能看到。

    她调了一个电影节目在看，目光平静，脸上也看不出任何情绪，她的怀里是一只毛茸茸的玩偶猫。

    乔斯年给她调了杯蜂蜜牛奶，这才去书房工作。

    乔氏集团在海外的分公司已经完成合并。

    乔斯年点了一支烟，幽沉的目光注视着电脑屏幕。

    就在这时，手机震动。

    乔斯年看了一眼，容锦承。

    “乔爷，长夜漫漫，出来喝杯酒？东街酒吧，888包厢。”容锦承照例又在邀请乔斯年。

    “不去。”

    “再一次被乔爷拒绝了。”容锦承的语气里似乎有惋惜，“不过，我手里头有不错的东西，相信乔爷应该感兴趣。”

    说完，容锦承挂了电话。

    东街酒吧。

    容锦承漫不经心地开了一瓶红酒，袖子捋在手肘处，拿着酒瓶缓缓往高脚杯中倒酒。

    “容少，我来吧。”一个穿着黑色吊带装的女郎讨好地伸手，想替容锦承倒酒。

    “没让你动手就不要插手。”容锦承睨了她一眼。

    “是。”女郎低眉顺眼，缩回手，“那容少，晚上要不要小丽留下陪你……”

    “小爷最近对女人没什么兴趣。”容锦承淡漠道。

    女郎诧异一下。

    没兴趣？

    这容少回国后，几乎夜夜泡在酒吧，带女人去酒店开房，怎么就没兴趣了。

    女郎走到容锦承的身后，替他按摩肩膀：“容少，是不是以前的姿势玩腻了，我最近学了个新的，要不要试试……”

    “跟谁学的啊。”

    女郎一愣，娇羞道：“自学的嘛。”

    她将身子往容锦承身上靠了靠，吊带装蹭着容锦承的衬衫。

    她在夜场久了，懂得怎么挑起男人的兴趣。

    来酒吧的男人，她可找不到第二个比容锦承有钱、有颜的。

    “出去。”容锦承喝了一口红酒，眼底是沉沉的光芒。

    包厢灯光昏暗，空气中是依兰精油的香气。

    “容少，是不是今天心情不好，还是不喜欢小丽了？”女郎嗓音哽咽，“小丽不好吗？”

    “腻了。”

    “容少……”女郎惊慌地睁大眼睛，脸上都是害怕。

    她知道容锦承虽然回国不久，但身边的女人换了好几个，理由无非就是腻了。

    这种男人对女人的兴趣不会太长，但她以为自己是特别的，毕竟容锦承挺喜欢跟她上床。

    但，这段时间，容锦承都没来。

    怕是又换了新欢。

    “呶，这张五十万的支票拿好，过了今晚，不用来了。”容锦承从口袋里拿出一张支票来。

    他容锦承对女人一向阔绰。

    这也是他玩过的女人虽然多，但没有一个会找他麻烦的原因。

    就比如这个什么小丽，跟了他也就三四天，他就给五十万的支票。

