    陈素垂首。

    当初她只是因为老爷子的到来暂时平息她与宫尚的战争。

    这些日子，也想过要放下。

    但是斗了几十年，这都成了她的生活日常了，怎么可能彻底抹去。

    “阿素，你难道就没有什么要对我说的吗？”宫老爷子见她不说话，脸色有些不悦。

    陈素终于开口：“我没什么好说的。”

    做都做了，不想狡辩，也不想解释。

    宫老爷子沉吟了一声，对陈素的阳奉阴违有些不喜，可也没打算追究。毕竟现在问题的重点不是陈素，而是简瑶。他道：“那个女人偷换我的药，趁着我昏迷不醒给我胡乱扎针，这些小雪和阿素都是有目共睹。阿尚，这个女人心思歹毒，留不得！”

    给她个全尸，已经是大恩了。

    宫尚替简瑶抱不平。他满腔怒火，却是笑道：“心思歹毒？”

    这个屋里，谁的心思也歹毒不过某人啊！

    他指着宁雪道：“您想让害你的人去死，对吗？”

    宫老爷子不明所以，害他的人是简瑶，为什么宫尚指着宁雪？

    他看不明白，宁雪心里却是有数的。心下一慌，赶紧接过话道：“爷爷，折腾了大半天，你应该累了，不如先去休息？这儿我来处理？”

    她再度支开宫老爷子，不想宫尚当着老爷子的面将真相血淋淋的撕开，那她，就太难看了。

    “阿尚，你别生气，这种方式或许处理得不太妥当，但爷爷也是为你好！”她劝完宫老爷子又想来安抚宫尚。

    可惜，这两人虽然从来不怎么亲近，现在因为简瑶也是闹得很僵，可骨子里的脾性是一样的。

    倔，硬！

    宫尚笑看着她，眼底满满都是嘲弄的意味，活像宁雪在他眼里像个跳梁小丑一样。

    “宁雪，我告诉你，就算瑶瑶活过来，她平安无事，你的账，我还是要算的。”

    “阿尚，你什么意思？不错，简瑶是差点儿……可是她想害爷爷，她有今天也是她咎由自取，干我什么事，爷爷这么做，都是为了你，为了宫家！”

    左一句“爷爷为你好”，右一句“为了宫家”，宁雪把自己摘得干干净净，屎盘子全扣在宫老爷子身上。

    陈素瞧在眼里，计算在心里。

    怪不得宁雪这么得老爷子喜欢，确实有手段。

    明明今天发生的一切全是她怂勇老爷子做的，结果，她却什么也不承认。

    也是，人是老爷子请来的，命是老爷子要取的，她宁雪除了让人在那片蔷薇花下挖了个坑，什么也没干！

    严格论起来，简瑶死也好，活也罢，她好像都没什么责任！

    但是，宫尚岂是那么好糊弄的。

    单看他及时从申市赶回来，就可以看出，或许宫尚早就知道宁雪的阴谋。不过在等一个合适的时机揭穿她罢了。

    确实，老爷子听不出宁雪这是在推卸，宫尚又怎会不知。

    他看着宁雪，凉笑道：“看来今天这笔账我不跟你细算，你是不打算自己承认了！”

    说着，他朝随行来的阿勇使了个眼色。

    阿勇收到后，退了出去。不一会儿又进来，身后还跟了两个人。

    一个是阿昆，一个是阿强！

    看到他们两个，宁雪瞳孔登时瞪得老大。

    就连老爷子也是满脸吃惊的表情。

    “他们怎么会……”阿强被打发去岛上老宅闭门思过，阿昆也被他的人控制了。

    两个不可能出现在这儿的人，现在都来了。

    宫老爷子惊讶地看着宫尚，想要听他一个解释。

    宫尚却是把解释权丢给阿强和阿昆。

    阿强一见着老爷子，扑通一声就跪下了：“老爷，我没有背叛你，真正要害的人是宁雪小姐！”

    “阿强，你胡说什么？”宫老爷子到现在都还相信宁雪不会害她，简瑶才是那个黑手。

    阿强道：“少奶奶的确换了您的药，但她换的药是对您病情更好的药。我因为怕那药有问题，私下也找医生询问过，确实，少奶奶给您吃的药更有针对性，疗效更好。您也正是因为那些药，才醒得这么快……”

    “这怎么可能，我明明是吃了宁雪给我熬的中药才醒过来的。”

    阿强摇头：“不是的，宁雪小姐送的中药，您根本没有吃。我全倒了。”

    “什么？”

    “您送进医院急救的那天，少奶奶就瞧出，您这不是病，是食物中毒所引起的晕厥。为了以防万一，少奶奶和少爷没有声张，只悄悄告诉了我。为了您尽快康复，少奶奶还特地给您定制了一份食谱。她交代过我，任何人给您送吃的东西，可以收，不可以真吃。

    所以宁雪送来的东西，我全倒掉了。”

    也就是说，那些中药，没有一滴入了他的口。

    老爷子震惊不已，回头看看宁雪，又抬眸看看宫尚。

    宁雪又惊又气，她这才明白，她的计，宫尚早就识破了，并且将计就计引她入洞。

    而她，竟毫无察觉。

    “这不可能，阿强，你是不是被阿尚收买了，是他让你这么说的？”宁雪本能地为自己喊冤。

    阿强从前还算是尊敬宁雪的，现在看清她的嘴脸，眼中只剩不屑：“我本来就是宫家的人，少爷就算让我做什么，那也是情理之中，用不着收买。”

    宁雪情急，知道自己说错了话，赶紧更正道：“那你就是被简瑶收买了！”

    阿强冷笑：“老爷还没醒，你就想办法把我隔离，从昨天到今天，我连少奶奶的面都没见上，她要怎么收买我？”

    “简瑶心机深，这么大一出戏，她不会提前安排？”意思不会等到昨天才收买，而是一早就开始把他给叛变了。

    “宁雪小姐，到现在你还要狡辩，看来少爷说得不错。”她真是不撞南墙不回头。阿强从兜里摸出一张纸来，打开递给老爷子道，“老爷，这是您那几天吃的东西，我特地跟饭店要的。”

    宫老爷子晕倒的前几天被宁雪怂勇着天天去饭店吃饭，再不然就是叫得外卖。阿强一个粗人，不知道什么叫食物相克。简瑶跟他普及了一下才知道，后来他私下也查证一下，确实如此。

    他道：“这上面的食物单吃没问题，一起吃就容易引起食物中毒。老爷要是不信，可以去找相关的专家问问就知道了。”

