    皇马帝星闪耀法兰西！

    银河战舰新舰长一战填补球队六年黑洞！

    杨阳关键时刻闪光，客场进球拯救皇马！

    逆境崛起，杨阳助皇马破茧成龙！

    ……

    在皇马客场一比一战平里昂后，整个西班牙，甚至整个欧洲的媒体舆论尽皆哗然。

    所有媒体都对皇马的客场比赛给予了相当高的评价，尽管很多人都认为，皇马的这一场比赛并没有踢出自己的最佳状态，但面对里昂这样的对手，皇马能够扛住压力，客场一比一战平对手，已经算是相当难得了。

    法国队报就表示，杨阳关键时刻的进球让皇马看到了八强名额在招手。

    “如果没有杨阳的进球，皇马将带着零比一的惨败返回马德里，这对里昂来说是相当理想的结果，克劳德·皮埃尔的球队将在第二回合比赛以更具主动性的优势前往伯纳乌。”

    “但关键时刻，杨阳的进球彻底改变了局势。”

    “一场平局，一个客场进球，让皇马逆转了里昂，在两回合的较量当中占据了优势，并且将不利的局面丢给了克劳德·皮埃尔，里昂必须要在客场取得进球。”

    法国队报对里昂队的客场之旅并不乐观，因为伯纳乌球场本赛季到目前为止没有输过，贝尼特斯的球队在伯纳乌球场攻势如潮，而皇马上半程备受诟病的防守，也在冬歇期之后得到了极大的改善。

    “从一月份到现在，皇马仅仅只丢了三个球，而且三个球全部都是来自定位球，两个角球防守失球，还有一个点球，可以说，皇马的防守跟前半程相比，已经有了非常巨大的改观。”

    “杨阳领衔的最强攻击阵容，再加上稳扎稳打的防守，这让里昂想要在伯纳乌球场取得进球，变得非常的困难，克劳德·皮埃尔在赛后也表示，球队需要更加努力才有机会。”

    法国队报还高度评价杨阳在关键时刻的作用，百炼出真金，在皇马处在最低谷的逆境当中时，伊布拉希莫维奇和罗本都明显欠缺一些承担和魄力，劳尔已经没有当年的巅峰状态，只有杨阳在关键时刻挺身而出，展现出了自己球队领袖的实力和担当。

    “在热尔兰球场的看台上，弗洛伦蒂诺在赛后笑容满面，看起来他应该为自己今年夏季的转会感到满意，甚至是骄傲，尤其是杨阳，他用一个金子般的进球，证明自己在球队的价值，更重要的是，他一直都是皇马最最重要的那名球员。”

    ……

    西班牙马卡报也高度评价杨阳的进球，认为在球队绝大部分时间都看不到希望的情况下，最后时刻，杨阳的挺身而出，让皇马看到了晋级的曙光。

    “六年了！足足有六年了！”

    “皇马曾经是这个星球上最骄傲的豪门，但在过去这六年里，皇马成为了全世界球迷口中的笑柄，连续多年止步于十六强淘汰赛的尴尬，让皇马遭受到了前所未有的耻辱。”

    “弗洛伦蒂诺在去年夏季担任皇马主席的时候就承诺，他将尽最大努力，帮助球队突破过去的种种，而他也很快兑现了自己的承诺，斥重金引进了包括杨阳、伊布拉希莫维奇和卡卡在内的众多巨星。”

    “可外界对于皇马的质疑并没有因此而停息，很多人依旧认为，烧钱是烧不出冠军的，昔日高贵的豪门皇马，如今变成了只懂得烧钱的暴发户，甚至有不少人戏称皇马为皇家马戏团，这些种种的称呼都让皇马上下背负着沉重的压力。”

    马卡报认为，如果球队带着零比一的比分从热尔兰球场离开，那皇马上下都将陷入巨大的压力之中，皇马的球迷和全世界的媒体所制造出来的舆论和声浪会将皇马彻底吞噬。

    “到那个时候，第二回合比赛，皇马所面临的最可怕的对手将不是球场上的里昂，而是自身所背负着的沉重的压力，以及现场八万多名球迷的期待。”

    马卡报为皇马庆幸，因为关键时刻，杨阳的一个进球拯救了皇马，同时也止住了球队过去六年的滑坡，在沉沦中拉了球队一把，让所有人都看到了希望。

    “带着一比一的比分回到伯纳乌，皇马赢得了更加宽松的环境，完全有机会在主场击败里昂，晋级八强，彻底洗刷过去六年来所背负的耻辱。”

    马卡报还表示，这一场比赛体现出了杨阳对这支皇马的价值，“他就像是一根擎天柱，关键时刻能够撑得住球队的重托。”

    ……

    阿斯报则是在赛后第一时间采访了跟随弗洛伦蒂诺来到热尔兰球场观看比赛的齐达内。

    这位皇马前名宿，现任的主席特别顾问，对这一场比赛的结果表示非常满意。

    “我坚信，回到伯纳乌球场，我们将晋级八强，甚至我认为，我们有能力进入欧冠决赛。”

    齐达内看起来特别的自信，球队在热尔兰球场的表现给了他底气和信心。

    尤其是杨阳。

    齐达内指出，杨阳从加盟球队之后，就一直背负着沉重的压力和负担，甚至每一场比赛都会受到对方球迷的辱骂，以及球员的侵犯，但这些都没有阻止他继续前进的步伐。

    “在球场上，他拿出了自己最好的表现，为俱乐部贡献了所有，也发挥出了自身的价值和作用，至于其他的，那就交给球迷去评价。”

    齐达内表示，对于像皇马这样的球队，连续六年止步于十六强，这是不可理解的。

    “前三年我就在这支球队里，在我的周围有一群出类拔萃的队友，我们实力超群，甚至并不比对手弱，或许我们抽签运气会差一些，又或者我们存在着某种软肋和不足……”

    “所有的问题可能会导致球队在一年，或者是两年输球，可连续六年止步于十六强，这不仅仅只是球队技战术层面上的原因，更重要的是我们的心理层面出现了问题。”

    齐达内认为自己可以理解皇马球迷过去六年的失望，但他坚信，今年的这支皇马跟以往不同，是值得信任的，所以他呼吁皇马球迷都能够到伯纳乌球场，支持第二回合的比赛。

    “越是到这个时候，球队就越需要球迷的支持！”

    齐达内还表示，杨阳在皇马的开局是相当成功的，他对比自己当年加盟时期的低迷，认为杨阳出色体现在了很多方面，甚至根本不需要适应时间，就能够直接融入到球队。

    “对于像杨阳这个级别的巨星，球迷和媒体总是不可避免地会给予更高的要求，可到目前为止，我认为，杨阳基本达到了所有人对他的期望，就算再挑剔的人，都无法对他提出更高的要求，他几乎做到了一名巨星球员所能够做到的一切。”

    最后，齐达内对本赛季的皇马提出了更多的期望，那就是球队能够在联赛保持住对巴塞罗那的领先优势，而他认为，跟巴塞罗那的第二场世纪德比将至关重要。

    “在伯纳乌的这一战将最终决定本赛季西甲冠军的归属，虽然还存在着很大的不确定性，但确实是可以这名说。”

    齐达内同时还表示，球队有能力打进欧冠决赛。

    “今年的欧冠决赛跟往年大有不同，因为今年在伯纳乌举行，我相信所有的皇马人，从管理层到教练到球员到球迷，都一定希望看到皇马进入决赛，而我们所有人也都在朝着这个方向去努力。”

    “对阵里昂的这一场比赛，让我们看到了皇马在逆境中的顽强，也让我们看到了球队进入欧冠决赛的决心，我相信，只要我们顺利晋级八强，我们将不可战胜！”

    阿斯报在评论中表示，齐达内对皇马的前景过于乐观，比赛还不好说，而且皇马现在的阵容也并没有强大到那种能够横扫其他球队的地步。

    最起码，面对巴塞罗那的时候，皇马就没有多少优势。

    而且，随着卡卡的受伤，中场方面稍微有所欠缺，但更重要的是在前场的两条边路，除了杨阳和罗本外，没有合适的边路替补，这将严重限制皇马的表现。

    但不管怎么样，作为皇马的喉舌，阿斯报也坚定不移地支持皇马，继续往前迈进。

    ……

    十二月份动了手术，还在康复阶段的卡卡也特地在赛后接受了巴西媒体的采访。

    卡卡表示，自己正在努力训练，争取能够早日康复，重返赛场。

    “左脚膝盖的半月板手术十分成功，恢复效果也很理想，腹股沟的伤患也正在积极的调理当中，但我已经有些迫不及待地想要重返球场，我希望能够跟杨阳和其他队友一起并肩作战，我受够了这种坐在家里看他们比赛的煎熬了。”

    卡卡还表示，自己每天都早晚主动加练各一个小时，目的就是想要保持身体状态，而皇马为了能够尽快帮助他痊愈，还特地从美国订购了一批价格高昂的康复设备，这让他对球队十分感激。

    “还有杨阳，我最好的朋友，他每天都鼓励我，他总是告诉我，他会在球场上把原本属于我的那一份也一起努力了，把原本属于我的球也一起进了。”

    “我无法形容内心对他的感激，我只能继续努力，争取早日重返球场，跟他并肩作战。”