
　　“咈咈咈咈咈。”

　　明哥站立在半空，扶着墨镜大笑。

　　“是谁，将海军大将引来了呢？”

　　作为一名七武海，他倒是不担心海军大将。

　　无论发生什么，只要他还是七武海，大将就不会对他出手。

　　只是，他在海军安排的卧底,可没给他大将出动的消息。

　　白胡子海贼团与百兽海贼团的战斗，海军没道理出动大将啊！

　　到底是发生了什么呢？让大将这么迅速的赶到了新世界？

　　而且，海军舰队在天上飞，另一名大将藤虎也到了啊！

　　两个大将一同出动，什么事要这么大的阵仗？

　　明哥思索了会，扭头盯向黄金帝。

　　“该不会，你的黄金城里，有天龙人存在吧？”

　　明哥双眼闪过一丝惊骇，沉声发问。

　　海军刚经历顶上战争，连新海军本部都没建成，不会轻易挑起战争。

　　其他能让两个大将出动的事，明哥也只能想到天龙人了。

　　也唯有天龙人，才能让大将紧急出动，带着舰队飞行前来新世界。

　　战斗再一次被叫停，各方人员都聚到了各自老大身后。

　　“两個大将到了，事情更加麻烦了啊！”

　　马尔科不死鸟火焰聚在菲克与艾斯胸口，为两人疗伤，眼角余光瞥着绿牛。

　　两个大将，这是谁也无法忽视的战力。

　　“对啊！不知海军有什么目的。”

　　“我们人太少了，而且现在人人带伤，不能继续战斗下去了。”

　　“现在，该怎么办啊？”

　　其余人尽皆脸色沉重,已然心生退意。

　　除了马尔科,具有强大的恢复力外,他们所有人都带着伤。

　　原本的七百多人,也只剩下五百多了，而且还都没什么战斗力。

　　继续战斗下去，可真就要全军覆没了。

　　“大家不用太担心，先看下去。”

　　“如果发生战斗，我与菲克断后，马尔科带着大家撤退。”

　　在不死鸟火焰下，艾斯伤口逐渐愈合，快速的吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他与菲克联手，可以发挥出一加一大于二的效果。

　　为大家争取逃跑的时间，还是能办到的。

　　另一边，绿牛继续前行，鲜花盛开。

　　整片战场，很快恢复了以往的美丽景象。

　　倒在花海间的尸体，迅速被吸干养分，化为干尸。

　　场景，美丽而又诡异。

　　所有人都避开花草，不敢在随意践踏，唯恐也被吸成干尸。

　　绿牛背后推动前行的巨大花朵，扎根在战场一角。

　　而绿牛,很轻松的盘坐在花朵上,一手撑着脑袋。

　　“吉尔德·泰佐洛,是你没错吧？”

　　绿牛望向黄金巨人，感觉有些没睡醒的样子。

　　至于其他人，似乎都被绿牛给无视了。

　　“怎么？赤犬没有亲自过来吗？”

　　黄金巨人头颅消融，黄金帝露出了半个身体。

　　赤犬这个新任海军元帅没来，让黄金帝感觉有些不爽。

　　三个天龙人，他可是挟持了天龙人。

　　“黄金帝，你想做什么？”

　　凯多身后的烬，冷眼注视着黄金帝：

　　“根据我们的协议，可没有将海军引来这一条。”

　　仅仅是对付白胡子海贼团，根本用不着将海军大将引来。

　　也就是说，黄金帝很可能想对付他们百兽海贼团。

　　“嗤。”

　　黄金帝瞥了眼烬，不屑的嗤笑一声。

　　“协议？你会信这种东西吗？”

　　一个海贼跟他将协议，难道海贼会守信用？

　　作为世界首富，他心里清楚得很，太多人眼红他的钱财了。

　　他能肯定，白胡子海贼团一旦被消灭，下一个要被消灭的，就是他。

　　烬无话可说，只是高傲的仰着头。

　　黄金帝这话没错，他们并不打算履行协议。

　　这次首要目标，是收服白胡子海贼团。

　　不能收服，就予以消灭。

　　消灭白胡子海贼团后，再顺便消灭黄金帝。

　　凯多先生行事，向来环环相扣，计划非常缜密。

　　只可惜，被黄金帝给识破了。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　这时，绿牛身上的电话虫响起。

　　“哈……莫西莫西。”

　　绿牛打了个哈欠，悠哉的掏出电话虫。

　　“荒牧，你到了没有？天龙人怎么样了？”

　　赤犬饱含怒气的声音，从电话虫传出，响彻整片战场。

　　“一笑那个混蛋，已经去了赌场，行动全看你了。”

　　多次联系藤虎都没得到回应的赤犬，简直都快要气疯了。

　　天龙人被挟持，藤虎还要去赌场玩几把。

　　“萨卡斯基老兄，安心吧！”

　　绿牛慢悠悠的掏出香烟点燃，头疼的回应道。

　　说了一声，绿牛就挂断了电话虫。

　　“你是束手就擒，还是等我拿下你呢？”

　　抬头望着黄金帝，绿牛面无表情的问道。

　　“太麻烦了，还是就地解决你好了。”

　　没等黄金帝回话，绿牛就自顾自的决定了。

　　“我这才刚当上大将，工资都还没领。”

　　“就要来处理这么麻烦的事情，好烦人啊！”

　　“吉尔德，你想怎么死？”

　　绿牛吐出一口烟圈，整个人显得烦躁不已。

　　因嫌麻烦，他都已经一年多没吃饭了。

　　还要来处理这种麻烦事，绿牛的心情，是可想而知。

　　在场无人开声，不打扰绿牛行事。

　　黄金帝挟持了天龙人，简直是震掉所有人下巴。

　　天龙人，世界贵族，也有人敢挟持？

　　黄金帝一脸平静，丝毫不惧绿牛。

　　“喂喂，说话也别太嚣张了啊！”

　　“自顾自的说些大话，待会可就丢人了。”

　　反而，是嘲讽了绿牛两句。

　　“天龙人还没死，海军不能对我出手。”

　　“黄金城，是世界政府承认的独立国家，非武装地带。”

　　“天龙人是自愿留在黄金城游玩，我并没有伤害他们。”

　　黄金帝一脸的自信，完全不像是挟持天龙人的犯人。

　　挟持天龙人？

　　他没干过。

　　他都要出征了，天龙人非要留在黄金城，他能怎么办？

　　“这样吗？那就将天龙人交出来吧！”

　　绿牛随便的点点头，并未反驳黄金帝的诡辩。

　　“哈哈哈哈，这当然不成问题。”

　　黄金帝一阵大笑，接着脸色一变：

　　“不过呢！天龙人觉得，我的黄金城太狭小了，不够游玩。”

　　“他们很想去白胡子海贼团的领地走走。”

　　扭头看向艾斯与菲克等人，黄金帝笑容狰狞。

　　“白胡子海贼团的领地，太危险了，我可不敢带天龙人过去。”

　　“你们海军，是不是应该拔除这些危险因素呢？”

　　“将这片领地掌控在我手中，才能让天龙人玩得尽兴啊！”

　　至此，黄金帝的图谋，终于暴露。

　　与凯多共分白胡子海贼团领地，哪有他一个人独占来得好？

　　凯多这个最狡诈的四皇，也不可能跟他分啊！

　　将海军引来，既保证了黄金帝的安全，又能独占白胡子海贼团领地。

　　这个计划，可以说是一石二鸟，非常完美。

　　黄金帝，白手起家建立庞大的黄金城，岂会是个傻子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十四章 绿牛说话很嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 