    小小的模样，倒是可爱，虽衣着粗陋，但收拾的很是干净。

    眼睛大大的，鼻子小巧，瞧着贾蓉，有害怕，也有好奇。

    贾蓉朝小女娃善意的笑了笑，他这个人，真见不得这种小孩子遭罪。

    之前在小间喊饿的就是她吧，可怜的，在古代，一旦收成不好，不知道就有多少人要忍饥挨饿。

    让六顺把大饼和肉干取了一些出来，小女娃见了，眼睛霎时亮了，一眨不眨的盯着。

    “饿不饿，我现在去把它们拿去煮煮，你别睡下了，一会弄好了，让你吃个饱饱的。”贾蓉蹲**子，和小女娃平齐，温声说道。

    “我可以吃吗？”小女娃眼睛晶亮的看着贾蓉，显然没想到贾蓉会给她吃。

    “当然了，很好吃的。”贾蓉朝小女娃笑着点头。

    “阿奶，有好吃的了。”小女娃拉着老妪的衣袖，一脸高兴的说道。

    老妪张了张嘴，有心想推拒，白吃人家的东西，没有这样的道理，可看着小女娃高兴，期待的小脸，老妪推拒的话就开不了口了。

    一口粮饿死多少人，老妪心里长叹，腆着脸接受了贾蓉的好意，再三拜谢。

    厨房果然很简陋，不仅小，还漏雨啊！

    贾蓉让六顺去烧火，自己则把肉干切的细碎，至于尹安，掰大饼去了，分工合作，干活才快不是。

    就在几人弄的起劲的时候，小女娃从外面探了脑袋进来。

    贾蓉发现了，就笑着招手让她过来。

    小女娃虽然还是有些怯怯的，但在食物的诱惑下，还是慢慢的走到贾蓉的身边。

    贾蓉切了一小块肉干，放进小女娃嘴里，“慢慢嚼，会有点硬。”

    是肉的味道，小女娃咀嚼着肉干，眼睛笑成了月牙状，贾蓉见了，不由有些心酸。

    他来自现代，即便是他这种孤儿，虽说享受不到极好的生活，但吃饱是没有问题的。

    穿越到这里，作为宁国府的大爷，吃喝是完全不需要担忧的。

    是以，当贾蓉见到这种连饭都吃不上的孩子的时候，心里着实有些不是滋味。

    “还要吗？”

    看小女娃吃完了嘴里的肉干，眼睛晶亮的看着他，贾蓉笑着摸了摸她的小脑袋。

    小女孩看着肉干，咽了咽口水，朝贾蓉点了点头。

    贾蓉切了一块稍大的给小女孩拿着，“先就吃这么点，不然等会可就吃不下好吃的了。”

    “大爷，她怎么比我还惨。”

    尹安凑近贾蓉，有些同情的看了看在一旁角落里啃肉干的小女娃。

    他就是在山上那会，生活虽然艰苦，但饿肚子还是没有发生的。

    想到自己之前还嫌弃肉干和大饼不好吃，尹安就有点臊。

    他追求美味，却忘了有很多人连饭也吃不上，他没跟贾蓉之前，也是饿过肚子的，那种滋味，真心不好受。

    跟了贾蓉，每天吃好喝好，都让他忘了食物得来有多不易了。

    “所以，你以后要是还敢挑食，也给我饿着。”贾蓉切着肉干，随口说道。

    “我不吃肉，没力气，那还怎么保护大爷。”尹安嬉笑着说道。

    “是吗？我给你加餐，你能不能打过先前那女人。”贾蓉觑了尹安一眼，凉凉的说道。

    一听要跟楚惜打，尹安立马偃旗息鼓，别说吃肉，就是给他吃仙丹，他指定还是打不过啊。

    把大饼跟肉干全部弄好后，水也沸了，贾蓉把碎碎的大饼跟肉干下了锅。

    没有葱姜蒜，食材简陋，不能指望有多美味，但吃着倒也可以。

    让小女娃给老妪端了一碗过去，为了怕老妪不接受，贾蓉还特意交代了一番。

    “你就跟你阿奶说，我们叨扰了她，今晚还要在这里借宿一晚，没什么可以报答的，这点心意，请她务必收下，不然，我们转身就走。”

    小女娃点了点头，把贾蓉的话记下，然后转述给了老妪。

    接着又跑来了厨房，贾蓉把早就给她准备的那份端到她手里，“自己会吃吗？要不要我喂？”

    小女娃捧着装满肉沫的汤碗，朝贾蓉摇了摇头，飞快的吃了起来。

    贾蓉轻笑着给自己也来了一碗，大概是小女娃吃的太香，好像是什么不得了的绝世美味。

    以至于贾蓉、尹安、六顺也比平时多用了一些，果然，要想饭吃得香，还得有人带动啊。

    “你之前一直饿着，大晚上的也不宜多吃，等明早我再给你弄，好不好？”

    见小女娃吃完了，端着碗给他，还想要的模样，贾蓉摸着她的小脑袋，朝她温声道。

    “明早也可以吗？”小女娃仰着头，大眼睛水亮亮的眨动着。

    “嗯，明早，我从来不骗人。”贾蓉朝小女娃肯定的点头。

    得到贾蓉肯定的答复，小女娃朝锅里念念不舍的看了好几眼，这才出了去。

    吃饱了的小女娃，对贾蓉已经没了之前的害怕，跑回老妪身边，被老妪带进小间，上了床没多久就沉沉的睡了过去。

    小女娃脸上挂着满足的笑容，今晚上她吃肉了，真好吃，是不是做梦？可是肚子没有再咕咕叫了。

    睡着的小女娃，梦里带着一丝不确信，这都是真的吗？她居然吃到肉了。

    如果是做梦，那她希望这个梦不要醒来，梦里有肉，不会挨饿。

    “大爷，这要怎么睡？”

    收拾了碗筷，洗漱干净之后，六顺看着外间狭小的空间挠了挠头。

    这不仅连个床榻都没有，凳子还是缺腿的，拼都拼不成一个能睡的地方。

    他和尹安是无所谓，席地而睡也不是没干过，可他担心贾蓉睡不了。

    老妪见小女娃睡了之后，出来了外间，看着贾蓉几人有些局促，她有心想给贾蓉借宿，可自家屋子没有那个条件。

    “大爷们，要不我去村里看看，谁家有多余的床可以供你们歇息一晚。”

    “那感情好。”六顺连忙点头答应道，然后被贾蓉呵止了。

    虽说老妪一家不能代表全部，却也可以说明这个村子并不富裕，之前贾蓉也是有朝村子里头看过的。

    村子很小，房子和老妪的差不了多少，估计都没有什么空床，这么晚了，何必再麻烦老妪。

