    兵从容不迫的对着参与集会的人侃侃而谈：“我们要确定与天抗争的人里面，普通人有资格参与进来么？”

    兵的话语过于直白，以至于习惯了斯文礼仪的部分人稍有不适。

    “当然有资格。”农家的领袖如此回答她：“凡是出生在这个世界上的人都是平等的存在，唯有苍天高居于我们之上。”

    “呵，农夫的浅见。”来自于名家的学派领袖讽刺道：“王侯将相，士农工商，最愚昧的人就是农夫。你就算告诉他们真相，他们也只会暴动，跪倒和祈求，除了种地他们还会干什么呢？”

    “我赞同这个意见，农夫虽然也是同等的人类，但要慢慢教授他们，使得他们懂得为什么要抗争的道理，花费的时间太长了。”有人补充道。

    最后说话的人理所当然的获得了很多人的认同。

    身为被尊称为圣贤的一群人，他们的智慧显然超出了绝大多数同类，这一场游戏在被提出来之后的短时间内，他们就注意到了最关键的一点。

    这首先是一次时间上的比拼。

    从苍天曾经化身过的那个年轻人的表现来看，他的学习速度十分惊人，如果各家学派和众生在接下来没有任何的新的创造和发现的话，也许只不用到几十年这场比赛就会宣告失败。

    几十年的时间，自己去创造新东西的时间都不够，还要去教授别人，这其中对于时间的分配是否值得，足以引得绝大多数人进行思量。

    农家领袖当然能够理解这其中的意思，他愤怒的看向每一个人质问道：

    “确实，如你们所言，农夫是愚钝的。可在座的诸位难道就是生而知之的吗？你们谁不是从一所无知的幼童成长而来？难道仅仅为了这几十年自己的自由你们就不去教授孩童，等到死后就任由我们的后代变成苍天的傀儡吗？”

    他的话成功使得不少人出现了动摇，于是转而开始支持他。

    这样的辩论在天离学宫已经出现了不止数十次，每一个问题的提出人们都尽可能的将自己的想法展现出来。

    他们已经发现虽然苍天提出的这一局游戏的规则十分简单，但落到实际之处却从每一个方面都涉及到了每一个人的人生。

    诸如抗争的人，抗争的方式，现在已经有的事情要不要继续去做，被天所赐予的东西要不要舍弃等等问题，甚至有人提问，我们这群人真的能代表整个世界的生灵做决定吗？

    如果不是还有苍天这个统一敌人的威慑在，恐怕辩论刚刚开始的前几日，诸多学派便已经开始了相互之间的争斗与人身攻击了。

    大家各有各的想法，各有各的打算，各有各的追求。

    正如学派为什么诞生一样，他们齐聚在这里就是为了讨论出一个所有人都能接受的约束自我的规则。

    被紧急传信请来的方这时开口道：

    “诸位不必过于心急，首先我们要确定创造新事物这一条关键规则的范围。现在我们在此辩论，思维与学说进行碰撞，算是在创造新事物吗？”

    在场众人都陷入了沉默，他们中没有人能说出一个不字。

    方又问道：“如果我们得到了结论，大家停止思考并默认一条通用的规则，那算不算是停止创造了？”

    他的视角果然与在场众人都有不同，很快便有人理解到了方的意思。

    “方，你是说只要我们不因为已经得到的结果而陷入暂时的满足，保持持续的思考和探究，就意味着每一个人都在不停的创造？”

    兵在绝大多数人陷入沉默之后第一个开口问道。

    方摇了摇头：“首先我提出来的这些问题，你们都不能因为感受到认同而停止反思。”

    这一次回答有些过于晦涩难懂，学派领袖与齐聚于此的聪明人们陷入了长久的思考之中，但很显然方的这一条理念使得很多人的目光都逐渐明亮了起来。

    不知何时也出现在辩论现场的藏击掌称彩：

    “苍天现世，这没有什么不好的。我很高兴在场诸位都已经有了身为求道者的觉悟，汝等曾讨论纷争的问题，现在各自心中应该已经有了答案吧。”

    众人都点头称赞，于是这场长达数个月的辩论终于落下了帷幕。

    有的人重新回归了自己之前的日常生活，有的人则心怀自己的信念踏上了旅途。

    越同样全程参与了这一次讨论，只是那些人谈论的东西对于她来说都如同天书一样复杂。

    她看到兵站在人群中若有所思的样子，等到人群散去之后犹豫了片刻又找上了兵：

    谁知道兵刚刚看见她，便没好气的问道：

    “你怎么还不跑，想等着被我们分食掉吗？你那愚蠢的大脑已经连逃跑这么简单的事情都想不到了吗？”

    没有离开的群聚意识体们听到了这句话，都对着越露出了危险的笑容。

    “喂喂喂！你以为我想留下啊！”越保持着尴尬笑容笑在心里道。

    “那个。”她扭扭捏捏的道：“你不是说要取代我的身份吗，我只想问问现在你还要继续这么做吗？”

    兵鄙夷的看了她一眼，不用思考她都能猜到这个胸大无脑的女人到底在想什么。

    不就是因为害怕她自己再次被那个名叫公冶的剑客找上吗？

    这家伙对于公冶的存在到底是有多大的心理阴影啊！

    “行了行了，你走吧。以后我就是越女氏了，你就尽情的去饮酒享乐，醉生梦死的度过你的人类生活吧。”

    兵随意的挥了挥手，与其他人一同离开。

    道不同，不相与谋。

    越望着他们的背影，心中升腾起复杂的情绪。

    好奇怪啊。

    明明自己已经获得了自由，再也不用担心以后被人催促，再也不用担心随时会被杀死……

    可是明明是值得高兴的事情，自己为什么突然这么想哭呢？

    人来人往的街道上，一位少女蹲在地上，嚎啕大哭，眼泪怎么擦也擦不完。

    只是没有人再多看她一眼，所有人都在忙着踏上自己所选择的道路。

