
        “天策吾兄：

    左家两位元魂境中期已然进入剑风谷，二人联手、纵然凌家老祖亲至，亦无所惧。

    楚师兄若是顺利回返此处，还请尽快返回宗门，不必有所顾忌，凌家之事、自有左家处理。

    擎天宫计划已然开启，此事非同小可，不仅关乎宗门气运、更是门中弟子登天之路，楚师兄惊才绝艳，擎天宫中、当可直踏青云、龙腾九霄。切记尽快回返，切切！

    弟顿首百拜。”

    左飞章文字简短，笔锋迅捷，不过点画之间，却是没有太多焦急和惊惶，显然是已经得救。

    楚天策望着石壁文字，眼底隐隐升腾起一抹浓浓的期待。

    雄山之巅的擎天宫，可以引动黑暗剑王血脉的本源。

    茫茫元龙星，楚天策修行至今，当真能够引动血脉的、除了擎天宫，便只有那三枚龙鳞。

    三枚龙鳞让楚天策觉醒了第二门血脉神通，天炎龙怒。相比之下，擎天宫激荡的血脉跃动要浓烈得多、奇诡得多，若是当真有机会深入其中、得到激荡血脉本源的源头，收获必然远远大于那三枚龙鳞，甚至有可能得到关乎血脉根源的来历。

    楚天策对于这擎天宫早就有所觊觎。

    只是这座雄立山巅的神宫、关乎到宗门根基，迥非寻常，时时刻刻都有大能关注。

    是以楚天策从来不敢表达出对于擎天宫丝毫过分的渴望与期待。

    “擎天宫计划，此事先前根本没有丝毫迹象，突然开启，莫不是宗门突然有变？还是这擎天宫本身有问题，按照往昔的惯例，虽然进入擎天宫的时机、并不完全由宗门决定，但却极少如现在这般突然下令，往往都要有几个月的选拔和争斗，才能定下名额。”

    眼底掠过一抹疑惑之色，楚天策心中快速回想着关于擎天宫的种种信息。

    然而思忖片刻，楚天策终于是微微摇头，露出一抹无奈的笑意。

    擎天宫太过神秘，本身有价值的资料就极其稀少。

    更何况楚天策只是一尊入门不久的神罡境武者，平日里更是多在宗门之外游历，不只是许多真正珍贵绝密的资料无法解除，即便是连市井坊间的一些奇闻异事，都无从得知。

    此时思量片刻，竟然是全无头绪，连一丁点儿的思路都没有。

    “罢罢罢，兵来将挡，水来土掩，擎天宫之行、我是势在必得，无论如何，都要前往。”

    既然思量不清，索性便不去思量。

    擎天神宫对于楚天策的吸引，早已浓烈到极点，无论如何，都要进入其中。宗门既然主动开启通路、给出机会，总好过自己寻觅办法，至于进入神宫之后究竟如何，不过是见机而行、随机应变而已。

    不再犹豫，楚天策身形闪烁，陡然向着剑风谷外疾行而去。

    然而大概半个时辰之后，楚天策眼底掠过一抹锋锐，身形却是悄然一转。

    “凌正初身死魂灭，和凌家的这些仇怨，也该终结了。”

    楚天策眼底杀机横溢。

    此时此刻，正是覆灭凌家的最好时机。

    一方面凌家上下，对老祖必然有着绝对的自信，凌正初亲自出马斩杀区区一个神罡境小字辈，绝不至于提前准备好家族整体逃难。哪怕凌正初身死魂灭的消息传递回去，立刻开始准备家族搬迁，这极短的时间，恐怕根本来不及。

    另一方面，即便家族核心第一时间逃离，凌家积累的财富，同样不可能全部挪走。

    一个大家族数百年的积累，非同小可。

    修行之道，财侣法地，最重要的就是财富资源。

    楚天策虽然眼下身家豪富、远胜同阶，但一个大家族的财富，仍旧是一笔横财。

    更何况越是高品质的血脉和传承，修习过程中、需要的资源就越恐怖，黑暗剑王血脉是最顶尖的血脉、天妖真经是最顶尖的传承，一旦对修行资源有要求、必然是真正意义上的奇珍异宝。

    这等资源的价值，楚天策根本无法预估，只能够尽可能多的提前积累财富。

    御使飞舟全力赶路，短短三天时间，楚天策便即遥遥望到了凌家的族地。

    一片层层叠叠的房舍，隐藏在群山之间。

    座山抱水，绿树葱茏，然而在这一片安宁娴静的景色中、却是隐隐弥散着一股莫名的奇诡。

    房舍正中、是一座颇为宏伟的大殿，四壁灵光闪烁，赫然是已经将法阵开启到极致。

    只是这座兼具攻防隐形的法阵，此时却是显得颇为凌乱，精元气劲的运转，并不和融。

    “看这个样子，凌家应该还不知道凌正初身死魂灭，否则早应该准备逃遁了，不过这种气息，似乎颇为怪异。特别是这运转法阵的武者，除非是受了极其严重诡异的内伤，否则必然是心灵状态极其复杂，难道说凌家另有大事？若是当真如此，那凌正初千里迢迢跑到剑风谷，就为了杀我？”

    楚天策师从靖平道人，虽然系统学习灵阵不过数月，然而眼力却是非同小可。

    此时只是遥遥感受灵阵气息，心中却是立刻产生了许多猜测。

    凌正初是凌家唯一一尊元魂境强者，此事天下皆知。

    楚天策早已透过宗门、购买过关于凌家极其详尽的消息，此事绝不可能有假。

    若非如此，楚天策绝不可能孤身犯险、贸然来到凌家。

    思忖片刻，楚天策缓缓立起青铜长剑，身形闪烁，突兀之极的出现在大殿之前。

    无穷烈焰熊熊燃起，一道锋锐凌厉的剑芒轰然斩出，剑意苍苍茫茫、熊熊烈烈，几乎一瞬之间，浩浩虚空、尽数笼罩在如火剑意之中。下一霎，剑芒犹如火焰长河、轰然贯入层层法阵深处，震耳欲聋的轰鸣声混杂着惊恐愤怒的咆哮，猛然自大殿最深处炸开！

    炼狱烈火剑！

    晋升归藏境，楚天策剑气纵横，威力提升了何止十倍！

    一剑之下，爆鸣声犹如滚雷，阵法战栗、天地变色！

    整座大殿狠狠一震，熊熊烈焰冲天而起，浓郁的血腥味，霎时间弥散开来。
  