    “富贵对你就真的那么重要？”沈月明问道。

    李重楼说道：“嘉禾，我们都长大了。以后，不要那么天真了。”

    他转过身对郭父说道：“今日在下必然要退婚，请郭伯父同意。”

    郭父语气带着愤怒：“好，既然你无意，我们家也不是非你不可！从此，我们两家再无关联！”

    李重楼躬下身说道：“谢郭伯父成全。”说罢，转身朝门外走去。

    在路过郭嘉禾身边时，听到她问道：“你真的不再爱郭嘉禾了吗？”

    李重楼脚步停滞了一会，语气冷然：“从未爱过。”

    郭父来到女儿身边，和她一同看着李重楼远去的背影。语气安抚：“嘉禾，怪爹看错人。以后，我一定给你选个更好的。”

    “爹，朝廷选材一定要四肢健全，面无瑕疵者，对吗？”沈月明问道。

    虽然不知道女儿为何问这种话题，郭父还是回答了：“是，因为皇室爱美色，重风仪。时下选材多取美风仪者。”

    随后他听到了女儿下一个问题：“爹，你介意有个断腿的女婿吗？”

    郭父瞪大双眼，他不敢相信自家一向温和内敛的女儿竟然问出这样的问题。

    可是女儿刚被退婚，郭父不敢刺激她：“只要你喜欢，我都同意。”

    “谢爹成全，我先回房了。”沈月明得到答案后，也再不多留。她要回房做接下来的计划了。

    双燕跟在她身后，小心翼翼问道：“小姐，李公子以后不是我们姑爷了？”

    沈月明捂着心，一股酸涩又悲怆的心情蔓延开来，她知道这是郭嘉禾的心情又在影响自己。

    她看着府外的方向说道：“他永远都是你们姑爷。”

    郭嘉禾，你等着，我一定会让你嫁给他。

    两人回到房间后，沈月明说道：“双燕，把我的私房钱全部拿出来。”

    双燕看她认真，连忙从房间隐蔽处找出一个木盒。

    郭父并不算富贵，郭嘉禾的私房钱算下来也不过一百多两。她抚摸着这些银钱，问双燕：“我记得你有个哥哥，在外面讨生计？”

    在话本中，郭嘉禾从掖庭闯出头后，为了培养势力，便出钱资助双燕大哥，送他进军营。

    对方从小混迹市井，和三教九流都有交集。借着郭嘉禾的帮助，外加自己长袖善舞的本事，很快在军队出头，后来为皇帝铲除权贵出了不少力。

    双燕自然不知道这些，她和哥哥关系好，见到小姐突然提起他，有些高兴，又带着些谦虚：“是啊，哥哥他虽然没念什么书，但是靠着一身力气，如今在码头上帮人拉货，过上几年，就可以娶嫂子了。”

    沈月明看着眼前一脸天真的小丫头，心中暗自腹诽：“你那大哥，可不是自己在码头拉货。人家早就拉着一帮兄弟，垄断了码头的搬货一行了。”

    她回想着话本里的信息说道：“今晚你回家一趟，告诉你哥，若是想保住兄弟的命，三天后正午在天音寺外小树林等我。”

    双燕茫然，生意？随后她意识到不对：“小姐，老爷不会同意你见外男的！”

    沈月明嘴角带着笑意：“不让他知道就行了。”

    双燕看着眼前的小姐，眼神冷然，她好像和之前不一样了。

    时间转眼来到了三天后，沈月明假装伤心了几天，然后和郭父请求去城外天音寺礼佛静心。

    郭父正是心疼女儿的时候，哪里舍得她不顺心。忙不迭的安排好马车，送她去天音寺。

    她带着双燕来到了天音寺外的小树林，那里有座凉亭。

    她们来时，凉亭已经站着一个青年。青年一身短打，衣服有些旧，但是干净整洁，看得出是好好准备过的。

    重点是他那双眼睛沉稳中又带着凌厉，一看就知不是普通人。

    双燕一看来人，先是看向自家小姐，小姐点头示意她随意。

    双燕冲到青年身前，低声抱怨道：“哥，我不是让你穿长衫嘛，你怎么穿这身出来，吓到小姐怎么办！”

    青年眉眼中的冷厉消散，他大手在妹妹头上揉了揉：“长衫我穿不惯，而且，你家小姐可不像是被吓到的样子。”

    对着青年的视线，沈月明笑了笑：“双燕，去附近逛逛吧，我和你哥聊聊。”

    双燕有些不放心的低声叮嘱道：“哥，要是你吓到小姐，以后我都不理你了！”

    青年笑道：“臭丫头，还用你教训我。出去吧。”

    等双燕离开后，青年看着沈月明问道：“郭小姐，我林双清一个粗人，不懂那些拐弯抹角的事情。便直接问了，你是从何处得知我的事情？”

    话本中，郭嘉禾和林双清第一次见面是半年后。那时的郭嘉禾家破人亡，刚从掖庭奋斗出来。而他因为码头上的事业太大，身后又没有什么靠山，被其他势力联手针对，事业全部被人掠夺。

    郭嘉禾为了挑选出适合的人选，将他细细调查了一番。这个时间段，林双清的势力和其他几家的争斗还在暗地里，没有浮出水面。

    林双清和那些势力彻底撕破脸的原因便是一次争斗中，有个兄弟被对方打伤需要一颗三百年以上的人参。

    但是那几家为了压服他，联手垄断了市面上的人参。高门大户自然不会受到影响，但是林双清接触不到。

    “我怎么知道不重要，但是林公子很需要这根人参不是吗？”沈月明取出一个盒子，递给林双清。

    林双清打开一看，便知道这就是他急需的三百年人参。

    他深吸一口气，将东西还回去：“郭家不算富贵，想必这根人参在郭家也算是珍贵。郭小姐若是有事需要帮忙，看在双燕的份上，在下不会拒绝，郭小姐不必如此。”

    沈月明眼睛眨了眨，她想郭嘉禾看人确实有眼光。

    身处困境，依旧保持品德，确实难得。

    她将盒子重新放在林双清手中说道：“我要你做的事情，值得这根人参。”

    林双清看着对方认真的模样，也不再推辞：“郭小姐想要我做什么。”

    “打断李重楼的腿，让他无法进官场。”沈月明平静的说道。

    

