    白光闪动、场景变幻，强烈的眩晕感令马谡眼前一黑。

    ……

    再次恢复知觉时，马谡发现，这次只回到了一个时辰之前，自己还躺在硬梆梆的木板床上。

    这时，许慎推门进来。

    “将军，该……”

    “闭嘴！”马谡腾地窜下床来，抓起佩剑和衣衫，心急火燎的往外冲。

    “来不及解释了，快上马！”

    许慎怔住，觉得眼前一幕似曾相识，立即蹙眉思索。

    这一幕，在哪里见过呢？

    他摇摇头，连忙跟了出来。

    望着三步并做一步，快速冲向马庵的马谡……许慎脑海里莫名闪过一个画面：马谡跳上马背，狠狠一剑插下去，坐骑发狂般冲了出去，然后，他迈开两条腿，在后面追到吐血三升……

    果然，片刻后，马庵里发生的事情验证了他的猜想。

    马谡策马冲出府门，不见了踪影。

    “将军，等等俺……”

    许慎猛然回过神，血压瞬间升高，追出门来大喊一声，急急左右顾盼。

    视野里，一队队兵士各司其职，附近没有一匹马。

    许慎心头涌出一阵绝望，硬着头皮追了过去。

    微县古道上。

    “驾！驾！驾！”

    马谡挥动剑柄，迎着太阳升起的方向疾驰，心里只有一个念头。

    救下赵云！

    胯下坐骑嘶鸣着奋力向前，景色从不算平坦的古道两旁，快速后倒。

    与此同时，耳畔回响着许慎的呼喊，由远及近。

    马谡扭头回望，发现许慎又一次徒步追来，越追越近，不一会便追到三十步开外。

    后者汗出如浆，脸庞红透，奔跑间上气不接下气喊道：“将…将…军，等…等…等…等…等……”

    “等等俺……”

    他跑过的地方，荡起一片尘灰，四下弥漫。

    像极了一个踩着哪吒的风火轮。

    马谡没有理会许慎，回转视线，又给了胯下一剑柄。

    不多时，蜀军大寨在望。

    马谡默默算了下时间，感觉应该来得及，顿时激动不已。

    刚策马冲进大营，前面便闪出来一人，迎头一声暴喝：

    “大胆！军营重地，何故纵马？”

    “来人！给我拿下！”

    一听声音，马谡就知道，挡道之人必是参将杨仪。

    一生之敌！

    一群兵士手持长枪，迅速围聚过来，见马上之人是参将马谡，众人愣了下，纷纷停在原地。

    按枪不动。

    蜀汉军中常识，参将无权抓捕参将――除非参将后面有丞相……

    授意。

    很显然，杨参将抓捕马参将的这个命令，并没有得到丞相授意。

    此时，杨仪也看清了来者是马谡，心下莫名一颤，脸上隐隐作痒。

    他有一种强烈的直觉，马谡会揍他。

    虽然马谡如此做会被丞相责罚，但杨仪觉得，前者不怕责罚。

    怎么办？

    杨仪有点慌了。

    马谡翻身下马，大剌剌来到杨仪身前，抬手一拳捶下去，又踹了一脚，啐道：

    “老子忍你很久了！”

    做完这一切，马谡快步冲进赵云营帐。

    杨仪捂着脸趴在地上，心里格外憋屈，觉得自己做人很失败。

    前有魏延莽汉拿剑怼他、后有马谡匹夫见他就捶。

    他好歹也是军中高级将领，动不动就被人打来打去，成何体统？

    丞相会怎么看他？众多同僚会怎么看他？全军将士会怎么看他？

    这日子还怎么过？

    杨仪在士兵的搀扶下缓缓爬起，恨恨地看了一眼马谡离去的方向，没有擦拭自己脸上的血迹。一转身，朝诸葛亮的帅帐奔去。

    他要狠狠告马谡一状。

    吃不了也兜不走那种！

    ……

    马谡掀开帘子，见赵云半靠在木板床头，气息微弱，目光出神地望向帐篷顶端。

    似在回想其六十多年人生里的一点一滴。

    此情此景，马谡鼻尖莫名一酸。

    自古英雄如美人，不许人间见白头。

    心知人命关天，不容迟缓，马谡收拢思绪，近前轻声唤道：“赵老将军。”

    “赵老将军？”

    良久。

    赵云回过神来，费力的辨认了一会，断断续续说道：“是…幼…常…啊。”

    马谡点点头，先摸出一颗锁血丹放入赵云口中，这才松了口气，回道：“赵老将军，谡来看你来了。”

    赵云巍巍颤颤伸出手，与马谡递过去的手相握住，“幼常，我有一言，你肯听否？”

    “肯听，老将军请说，谡必不负期托。”

    赵云殷殷嘱咐道：“生老病死，乃人之常理，我自知天命已至，今日纵死无怨。”

    “我死之后，你需时时辅佐陛下，匡扶汉室；尽心辅佐丞相，北伐中原……复我大汉河山！”

    马谡点点头，紧握住赵云的手，一阵凝噎。

    人之将死，其言不止是善、还感催肺腑。

    他看不到自己的表情，但感觉到自己脸上已是冰凉一片。

    那是他失去管控的眼泪在肆虐。

    赵云突然涌出来一股子力气，挺起身来，竭力喊道：“北伐……”

    “北伐！”

    “北伐！”

    喊完这几句话，他气喘吁吁躺了回去，闭上眼睛。

    等待着大限到来。

    马谡默默陪在一旁。

    营帐外，不知何时起，众文官武将陆续聚了过来，每个人脸上都带着戚然之色。

    最先进来的是诸葛亮，红着眼眶，神色哀伤。

    紧随其后进来的是杨仪，不但红了眼眶，还红了脸――一脸血都没顾上擦拭。

    之后，姜维、魏延、邓芝、张苞、关兴、吴懿等人一一近前，望着赵云，默然不语。

    他们都知道，赵云到时间了。大概就在今天。

    无解。

    所有人都在默哀。

    良久。

    赵云纳闷的睁开眼睛，翻身坐了起来。

    忽然觉得已经消散的力量，又回到了身体里。

    在众人惊讶的目光中，他下了棺材床，掀开帘子走了出去，迎着中午的太阳，缓缓活动了下四肢。

    动作很稳健。

    “拿我的枪来！”他唤道。

    一个士兵应声而去，少顷，端着长枪递上。

    赵云掂了惦长枪的重量，在空地上舞动了起来。

    瞬间枪影重重，步伐虎虎生风，四下里飞沙走叶。

    看情形，竟是武力不减当年。

    跟出大帐的蜀军高层文官武将，个个瞪圆了眼珠子，石化当场。

    只有邓芝心思急转。

    他看到了马谡给赵云喂药一幕。后者吃了药之后，就活了过来。

    而且看上去不像是回光返照。

    这是什么药？竟如此霸道！

    邓芝看了眼赵云，又看了马谡，对诸葛亮拱手道：“丞相，末将有重大军情禀报。”

    杨仪也拱手道：“丞相，仪亦有事禀报。”

    马谡心知这两个家伙一个是要告密，一个是要告状，便抢过话头：“丞相，谡亦有十万火急之事相禀。”

    诸葛亮环顾三人神态，差不多已经推敲出事情的来龙去脉，点了点头，领着三人来到中军帅帐，目视邓芝，沉声道：

    “伯苗，你先说。”

    “丞相，末将看到马谡给赵老将军吃了一个药丸，然后赵老将军就没事了。”邓芝如实说道。

    诸葛亮微微颌首，看向杨仪：“威公，你说。”

    杨仪拱了拱手，忿忿地瞪了马谡一眼，把受伤的脸盘子举到诸葛亮眼前，哭诉道：

    “丞相，我要告马谡违反禁令，及殴打同僚之罪！”

    顿了顿，又补充道：“马谡违反丞相禁令，在营中纵马。我好心上前阻止，他反把我痛打一顿。”

    诸葛亮“嗯”了一声，看向马谡，目光格外严厉。

    “马谡，杨仪指你违反军令，殴打同僚之罪，你可有话说？”

    从诸葛亮对三人的不同称呼里，马谡意识到了事情的严重性，觉得自己救下赵云的功劳，恐怕抵不消暴捶杨仪的过失。

    以诸葛亮的清正严明，必定是功算功、过算过，奖励惩罚分开算，断然不会行功过相抵那一套。

    嗯，还得另想说辞！

    有了！马谡心下一动，正色道：“丞相，杨仪所说虽对，却不全对。”

    “众所周知，赵老将军此前处于弥留之际，我得知比讯后，一个时辰急行百里，不但累垮了一匹心爱的坐骑，还累垮一名忠心耿耿的护卫。如此之赶，只为能及时救下赵老将军。”

    “为了能及时救下赵老将军，营中纵马很合理吧。正如我之前所说，为了能及时救下赵老将军，推开挡路的杨仪也很符合逻辑吧！”

    说到这里，马谡朝外面喊道：“许慎，死没死？没死进来做个证！”

    少顷，已经累到虚脱的许慎被人抬了进来，语气虚弱地说道：“丞相，马将军所言属实。”

    诸葛亮摆手令人将许慎抬下去，沉吟不语。

    马谡趁热打铁道：“丞相明鉴，末将决无公报私仇，借机殴打同僚之意。”

    闻听此言，杨仪冷哼一声，扭头望向一旁。

    他敢肯定，马谡就是这个意思。

    不过他没有证据。

    见诸葛亮迟迟不表态，马谡再加一把火，指着杨仪道：“丞相，杨仪先诬告我截留大军粮草，后阻拦我去抢救赵老将军，此人居心叵测啊……”

    “还有，前次街亭之战时，杨仪拨给末将的士兵都是新……”

    说到这里，马谡故意停顿了一下，瞥了一眼杨仪。

    你想死还是想活？

    刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？

    你做过的坏事，我小本本上可都记着呢，老兄！

    对上马谡的眼神，杨仪顺间就慌了，连忙拱手请道：“丞相，救人如救火，是仪阻挡了马谡将军，该有此伤。仪不该听信苟安胡言，告马谡将军截留军粮，仪有罪，还请丞责罚罪！”

    诸葛亮意味深长地看了杨仪一眼，摆手道：“你二人且退，马谡留下。”

