    晚上七点，张耀辉迷迷糊糊地醒了过来，他一骨碌爬了起来，将脑袋摇晃了几下，然后熟练的来到客厅的茶几下取出茶叶泡了一杯茶，看样子非常熟悉，估计是这里的常客了。

    客厅茶几旁摆放着一张双人座沙发和两张椅子，张耀辉走到沙发前坐了下来，端起茶喝了一口，掏出烟点燃了，而后吐出了一口浓浓的烟雾。

    “起来了自己泡茶喝，晚上和昊辰他们一起去酒吧，我们很快就回，老狼。”茶几上有一张纸条，张耀辉拿起来一看，而后笑了笑，半靠在沙发上，显得无比惬意。

    大约十分钟后，门开了，朗逸天、江昊辰和陈燕忠走了进来，几人手里提着一大堆东西。

    六七个快餐盒摆放在茶几上，他们买了好几个炒菜打包回来的，有白切鸡、叉烧肉、腊肠炒荷兰豆、菜心……

    “耀辉，好点了吧？来，我们先吃！”朗逸天摆着菜，分着米饭……

    兴许是中午没有吃好的缘故吧，这打包回来的饭菜风卷残云的就被消灭干净了。

    张耀辉却没有吃多少，始终有些忧心忡忡的样子，不知是中午酒喝多了还没有恢复过来，还是有什么心事。

    “张老板，不知你找我是为了什么？”江昊辰跟他不熟，也不好问什么，不过想起他找自己，所以就开口问问。

    张耀辉又连续喝了两口茶水，然后盯着江昊辰道：“你还是叫我耀辉或者阿辉吧，另外我现在厂子里主要是组装生产交换机，但是最主要还是投入开发自己的产品，所以……我需要电子方面的人才。”

    “哦？我今年19岁，你至少比我大5岁吧？那我叫你辉哥吧。辉哥说的研发啊？那确实是耗钱，只是不知辉哥研发的情况如何？”

    江昊辰说完，扭头看了看陈燕忠还朗逸天，这俩正在客厅的一张大办公台前看着一些建筑设计图册。

    “哎，情况不容乐观，没有实质性的突破。”张耀辉有些无奈。

    江昊辰想了想道：“我听老狼说你们研发团队还研发集成电路？”

    集成电路江昊辰多少听说过，研发这个就是个无底洞。再说了，国内目前如论是技术还是设备都落后得多。

    “不知道再过20来天后复制完毕会是什么情况。”江昊辰心里想着。

    张耀辉想了想道：“集成电路那不用提了，还是要先学习啊，多多掌握人家的技术再说。目前来说，我们就是集中精力研发出自己的交换机。”

    江昊辰听了张耀辉的话，本来不想掺和进来，不过他突然想到了一个人，这是他前阵子刚刚解锁的94年的一些大事历程。

    这人就是任**，93年大量资金投入，费劲全力开发出来的空分模拟局用交换机JK1000，刚一问世就面临技术被淘汰的窘境。继而转向研究数字程控交换机C*C08，这导致了走入了困境，不得不借高利贷来勉强度日。直到94年后期投产了C*C08A型机才得以缓了一口气。

    想到这里，江昊辰突然有了一些主意。

    “辉哥，咱们今天就先谈到这吧，接下来的一个月我单位和自己手上有些活比较忙，我们一个月后再详谈如何？我觉得到时你一定会有惊喜的。”江昊辰一脸的诚恳。

    江昊辰突然觉得，认识这张耀辉其实算是一个意外的惊喜，或许这正是他崛起的好时机，再过二十多天，他能够解锁所有技术，到时再来谈这件事，绝对是非常不错的选择。

    “行，那到时我们再联系。我电话大哥大号码你也有，到时过来我们再详谈。”张耀辉开口道。

    他并没有因为江昊辰给他的承诺而带来多少喜悦，毕竟也是刚刚认识，连江昊辰有多大能耐都不知道，只是知道他刚刚毕业，懂技术，这是朗逸天含含糊糊的告诉他的。

    “老狼，行啊你！这是打算开公司的节奏吧？接了这么多单？你干的完吗？把你这给我匀几单做吧！”陈燕忠这会儿正死皮赖脸的跟朗逸天要单子。

    江昊辰走过来一看，确实，本子上记着密密麻麻足足有十几单设计的单子。

    “没问题，这几单比较赶，我这几天也忙，顾不上设计，你拿去做，回头把图送来，我们再一起去！”朗逸天干脆。

    他和陈燕忠关系极好，去年写信的时候，江昊辰就听陈燕忠说过，两人在学校的时候就经常一起接活做，只不过那时的时间有限，而且在学校不是多方便。

    这是几单电器厂的宣传画册设计，陈燕忠拿笔记下了设计要求和搭配的文字，然后将纸条收到了自己的包里。

    “卧靠，九点了，走，上酒吧去。”朗逸天看了看BB机，然后嚷了起来。

    几人也没啥可收拾的，直接出了门向着酒吧而去。

    朗逸天骑着一辆太子摩托带着张耀辉，那激昂的轰鸣声突突突，震的人心都发颤。

    陈燕忠带着江昊辰，嘉陵摩托刺啦啦的尖叫着猛追。

    10几分钟后，摩托车停了下来，一阵阵高亢震撼的迪斯科将他们带入了另一个世界。

    几人在大堂角落找到了空位坐了下来。忽明忽暗的灯光闪烁，震耳急促的声音直击心灵，疯狂的尖叫声不时吼着。男男女女释放着多余的力气，在场中扭动宣泄着。

    片刻后，灯光变得昏暗迷离，柔和的音乐响起，觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉着人心。

    “五个四！”

    “五个六！”

    “六个六！”

    “开！”

    “哈哈，刚好六个六，昊辰，你喝！”陈燕忠露出狡诈之色，大叫道。

    “继续，五个五！”

    ……

    ……

    “老狼你输了，喝！”

    “四个一！”

    “开！”

    “老狼，你又输了，喝！”

    整整一晚上，江昊辰喝了7瓶，张耀辉喝了8瓶，朗逸天喝的最多，输的最惨，喝了16瓶，而陈燕忠只喝了2瓶，以至于最后觉得没酒喝自己拿起来跟江昊辰又对吹了起来。

    不过这种小瓶也就330ml，算下来也不是太多，所以江昊辰也只是多上了几次洗手间而已。

    出了酒吧已是凌晨两点了，江昊辰看着朗逸天摇头晃脑，走路东拐西扭的来到摩托车旁，扶着车把，一脚跨了上去。

    “老狼，行不行啊？不行我来开！”江昊辰皱了皱眉头说道。

    “男人家，哪能说不行？不行也得行！”朗逸天大声一吼，随后太子摩托轰鸣声响起，猛地冲了出去。

    江昊辰突然觉得自己说了一句多余的话。

