
　　轰！

　　天碑灵相，浮空落下，朝着那雷霆巨人狠狠轰去。

　　砰！

　　一道无法形容的恐怖巨响，传了开来。

　　“什么？这小子的灵相如此强大！”

　　傅叶脸上露出一抹惊骇之色，刚想倒退，立刻发现自己的雷霆巨人灵相，已经被轰碎了。

　　“不好！”

　　傅叶惊呼一声，刚要倒退，天碑灵相横空落下，朝着他狠狠砸了过来。

　　“退、退、退！”

　　傅叶没有迟疑，纵身一跃，倒退开去。

　　因为生怕苏辰迁怒自己的手下，所以，他连带着让那些青衣卫也都撤退了。

　　“苏公子，有话好好说，咱们是讲道理的啊！”

　　远处，傅叶身子落下，急声道。

　　“对，我也是讲道理的！”

　　苏辰脸上挂着笑容，说着时，还不忘掐紧傅远天脖子。

　　“啊……”

　　傅远天惨叫连连，感觉有一股极其强横的力量，轰进体内，大肆破坏。

　　“不……苏公子，手下留情！手下留情！”

　　傅叶目中充满了忌惮，不敢再随意出手。

　　刚才，他还没有动手之前，信心十足，自认为实力不在苏辰之下。

　　可方才的一次灵相碰撞，他对自己实力有了怀疑。

　　如果没有修为差距的话，他敢说，自己百分之一百不是苏辰对手。

　　四周，那些青衣卫都傻眼了。

　　即使他们隔得老远，也能感受到那两股恐怖力量在碰撞。

　　特别是眼前这个年轻人，太可怕了！

　　难以想象，对方竟然在灵相碰撞中赢了自家主子！

　　“苏公子，刚才去老夫孟浪了，还请不要怪罪！”

　　傅叶压下心底的震惊，笑着将储物袋递了过去。

　　这一次，他没有做任何手脚。

　　苏辰接过储物袋，心神一扫，发现没有任何问题。

　　“傅家主，人，我可就还给你了！”

　　苏辰相当干脆，抬手间，直接将傅远天扔了过去。

　　“走了，不送！”

　　几乎没有任何停留，交完人后，苏辰身影一晃，快速离开。

　　至于为什么要跑那么快。

　　当然是因为，他在傅远天体内留下一点小东西。

　　“哼……”

　　傅叶看着苏辰跑得比老鼠还快，心底有种强烈不好的预感。

　　所以，他没有迟疑，快速帮傅远天检查身体。

　　“啊……苏辰，我跟你没完……”

　　傅叶心神一进入自己儿子体内，立刻看到，傅远天的武脉全都被苏辰的灵气给摧毁了。

　　刹那间，一股恐怖煞气，轰隆隆爆发，横扫一切。

　　傅远天既然敢伤害自己的灵宠，自然不可能轻易放过。

　　况且，此人作恶多端，废了对方修为，也算是网开一面了。

　　“什么……我……我的武脉都被废了？”

　　傅远天还不知道自己体内发生了什么，只觉得，浑身酸痛。

　　如今，听到自己父亲的话，吓得魂都丢了。

　　要是自己没了修为。

　　那么，他岂不是成废人一个了？

　　到时候，什么阿猫阿狗都能来欺负自己！

　　“不……父亲，你要帮我，一定要帮我恢复修为啊！”

　　傅远天泪流满面，死死抓着傅叶的手臂，恳求道。

　　“够了，不就是武脉断开了吗，我一定会医好你的。”

　　傅叶心烦意乱，大声喝道。

　　那些青衣卫，全都凑了过来，一个个义愤填膺。

　　“哼……那个小畜生太可恶了，没想到，最后还敢来这一手。”

　　“家主，我们这就去追，一定要将那小杂碎绳之以法。”

　　“快，我们召集人手，灭了那小子。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　所有青衣卫，全都是目露杀机，寒声道。

　　“够了，你以为，就凭你们会是他的对手？”

　　傅叶脸上充满了怒火，喝道。

　　这群家伙，真是成事不足败事有余！

　　“爹，难道我们就这么算了吗？”

　　傅远天目中充满了浓浓不甘，怨声道。

　　“这么算了？哼……绝不可能，他动了我傅叶的儿子，所以，他必须死！”

　　傅叶双眼深处，闪过一抹阴冷之芒。

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　傅叶的逆鳞，便是自己的儿子！

　　凡是有人敢动自己这儿子，傅叶都会跟他们拼命。

　　“爹……我要他死！我要他死！”

　　傅远天目中充满了怨毒之色，道。

　　“放心吧，爹知道这么做！”

　　傅叶安慰了一句后，目光一闪，看向另外一个方向。

　　“水仙王要成熟了，只要拿下水仙王，为父就能帮你修复体内受损的武脉。”

　　水仙王乃是药中之王，功效颇多，炼制‘仙元丹’只是其中一个效果罢了。

　　如果武者直接吞服水仙王，则可以修复体内一切伤势，淬炼灵气，夯实武道根基。

　　水仙王乃是无数人梦寐以求的宝物。

　　一旦出世，必定是龙争虎斗。

　　谁也没有注意到，几乎在傅叶交谈的时候，有一只秃毛鹦鹉，正在偷偷盯着他们。

　　天地秘境，浩瀚如海。

　　一眼，望不到尽头。

　　“吼！”

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，一脸悠哉，朝着水仙王出世的地方走去。

　　如今，巨灵王虎虽然还是一身伤口，可已经没有大碍了。

　　突然，远处传来一道破空声。

　　“小子……”

　　秃毛鹦急匆匆飞了过来。

　　“打听到什么消息了？”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“嘿嘿，那位傅家主跟我们的目标是一致的啊！”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹异色，道。

　　“水仙王？”

　　苏辰一愣，皱着眉头，道。

　　“没错，他想拿水仙王去救傅远天。”

　　秃毛鹦点点头，道。

　　“呵……傅远天是我废的，想要凭借一株水仙王就把人给救好，绝不可能！”

　　苏辰目中闪过一抹睥睨天下的锋芒，道。

　　“小子，别太自信了，这次那位傅家主，估计会联合其他人对付你！”

　　秃毛鹦毫不留情打击道。

　　“没事，一群鼠辈，不用在意！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，道。

　　如今，他有梦魇兽骨在身，又何需怕谁？

　　“走吧，如果我没猜错的话，水仙王附近，应该有追风魔豹，这才是要我们小心的。”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“嘿嘿，这个简单，咱们可以让傅叶的人去跟追风魔豹血拼，最后咱就可以当黄雀了。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹坏笑，道。

　　“黄雀？就你这样子还想当黄雀啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第673章 废掉武脉免费阅读。https://xs.23sk.com 