    “那孩子跟你一样，长的特别英俊，不知道迷倒了多少女生，就是性子有些冷，有些孤寂，不爱跟人交流。他打破了你的记录又创造了最高记录，到现在都没人能打破他的记录。”

    时景年道：“那确实很有天赋。”

    “是啊，这确实是天赋，你们都是有天赋之人。”说着，白老夫人忽然顿了下，转头看向他：“景年，那时候是我们的错。”

    时景年面带愧疚：“您别这样说，我也有错，是我太偏执。”

    “算了，不说这些了，都过去了，只要以后你和月儿好好的，我放心了。”

    “会的，我愿意我的性命护璃月一生周全。”

    白老夫人眼眶微红，声音微微哽咽：“我相信你，我知道你能做到。”

    见状，时景年微怔了下，疑惑的看向白璃月。

    白璃月道：“景年，我都告诉妈了，你为我所坐的一切。”

    除了时浅的事，她被白家的对手算计弄到其它地方，时景年苦苦找她十年，她全部告诉了老夫人。

    老夫人在知道这一切后，回想起当年那些过往，就想带二人来学院看看。

    时景年低声道：“当年是我无能，让璃月被那些人带走，又那么久才找到她。”

    老夫人道：“那时候你不过是个20岁的孩子，怎么有能力对抗那些人呢，你没出事就好。都是我们........”

    “妈。”白璃月随即道：“好了，我们不提那些了，现在都过去了。”

    “好好，不提了，说些开心的事。”白老夫人笑笑，又道：“对了，我带你们去看看荣誉榜吧，虽然二十多年过去了，但景年还排在第三名，也很不错了。”

    时景年轻笑：“好，我也想看看打破我记录的是什么人？”

    几人往荣誉堂走着。

    保安中心的一群人忽然路过，见到白老夫人立刻颔首行礼。

    “院长夫人。”

    “你们这是在做什么？”老夫人问。

    为首的队长解释：“回老夫人，有陌生人闯进学院，我们正在搜查。”

    “什么！什么人这么大的胆子敢闯我们炽焰学院？”

    “目前还不清楚，是白小姐说的，她亲眼所见。”

    “白萱？”

    “是的。”

    “那快去找吧，一定要把人找到。”

    “是。”众人纷纷离开。

    时浅和百里翌两人转来转去，似乎已经迷了路。

    看着四周的房屋，时浅道：“我们这是到哪来了？”

    百里翌道：“不知道，以前我也没到过这边。”

    时浅扫视着四周，视线忽然落在一处门牌上：“荣誉堂！里面是不是历届获得荣誉的学员？应该得有湛爷吧？”

    “应该有，湛爷至今还是最高记录保持者，应该是最高荣誉。”

    时浅勾唇一笑：“走，过去看看。”

    百里翌慵懒的道：“好。不过，夫人，万一今天咱俩被抓了，你可得让湛爷来救咱们。”

    时浅：“放心，不会被抓的。”

    两人刚走几步，身后忽然传来一声大喝：“站住！”

    闻声，两人立刻调转方向向另一侧跑去，一队人立刻追了过去。

    此时，时景年白璃月老夫人三人走到荣誉堂前面，随即注意到一闪而过的两道身影。

    “还是两个人！”时景年眸光微沉：“我过去看看。”

    白璃月立刻道：“小心点。”

    “嗯。”时景年快步跟了上去。

