    “东都大学医学部的大山教授？！”森谷帝二震惊的看着面前这个精神不怎么正常的小丑。

    当时大山将的死亡在社会上确实传的沸沸扬扬，整个人在屋子里面竟然直接被烧成了灰烬，房间里没有一点线索。

    而且火势那么大竟然丝毫没有波及到其他的房间，在民间更是有人把这次的事件当成了民间传说，一时间各大神社人满为患。

    森谷帝二当然知道当时的事情。作为一个国外留过学并且是一个无神论者的知识分子，森谷帝二对大山将事件也是百思不得其解。

    只不过后来事件的热度降下去后他也没有继续探究，人的好奇心是有限的，而且东京之后稀奇古怪的案子也不少。

    每天看看毛利小五郎的报道就够了。很多东京市民都是拿毛利小五郎的报道当小说看的。

    谁让毛利小五郎总能碰到这种奇葩的案子呢...

    “当然了，我的朋友~”江原往后退了一步，一脸真诚的看着森谷帝二。不过从森谷帝二的视角看来，这就是小丑在直勾勾的威胁他...

    “虽然不能告诉你到底是怎么做到的，不过毫无疑问这充满艺术感的仪式只能是我这种天才才能做到的，不是么？”

    江原歪着头看着面前的森谷帝二，他能感受到，森谷帝二墨镜下的双眼饱含震惊和意动。

    没错，在江原说出大山将事件之后，森谷帝二就已经动心了。虽然他真的很想亲手送工藤新一还有他的青梅竹马上路，但是能不被发现谁又想直接进监狱呢。

    只是森谷帝二有些拿不准江原是不是真的能搞定，还是说这个精神病只是觉得自己接下来的计划很好玩想参与一下，也不是没可能。

    看到森谷帝二这么这个意动的样子，江原心中了然，这个时候只要给他一个让他看得见的证据，那么毫无疑问，安装炸弹的工作就会交给他。

    江原可是给毛利兰还有柯南准备了一份惊喜大礼，要是接不到上门安装的活，以后可麻烦了。

    “我的朋友，我明白你的顾虑，这样吧，今天就让我来给你表演一场盛大的烟火表演吧！”

    江原看到森谷帝二的东西装的差不多了，让他先离开这里，去刚才见面的那个荒山上面等着他。

    在江原的眼里，那里就是整个表演最佳的观景位置，他接下来要做的事情也是取信与森谷帝二的重要砝码。

    看来森谷帝二先生对于小丑的接受能力还真是不高，别说纳头便拜了，就连接份兼职居然还得证明一下自己的工作能力。

    江原在心里默默的给森谷帝二打了个一星差评。至于为什么不是零星，因为app没有零星这个操作。

    森谷帝二闻言之后带着炸药迅速离开，距离他们进来已经有一段很长的时间了，再过一两个小时外面的天也会缓缓房亮。

    现在在军火库中间多待一分钟，就多一分危险。既然面前这个小丑让他独自离开，他当然十分乐意。

    艰难的拿上了装着烈性火药的袋子，森谷帝二快步向外走去。平时养尊处优疏于锻炼的他此时走的格外艰难。

    但是就算再艰难也要赶紧离开，如果他不想在行动之前被抓的话。只是森谷帝二完全没有注意到，明明是应该来帮忙的江原，全程只是稍微帮他装了一下炸药而已。

    剩下的活基本上都是森谷帝二自己干的，而且按照约定他还需要向“正义联盟”付上一笔不菲的报酬。

    “呼....呼....呼....”森谷帝二在荒山上穿着粗气，大滴大滴的汗水从他的头上留下来。

    此时的森谷帝二也不复之前的优雅举止，他此刻正在狼狈不堪的坐在满是尘土的地面上。

    此时他正饱含期待的看向山下的军火库，只是不知道他现在是期待着江原的表演，还是期待江原突然被抓。

    “oh，我亲爱的朋友，看来你真是很久没有锻炼了。”已经在这里等森谷帝二半天的江原探出头在他的肩膀旁边轻轻的说了一句。

    “谁？！”森谷帝二听到耳边幽幽的声音，瞬间就从地上跳了起来，随后戒备的看向身后，却发现是那位小丑先生正静静的看着他。

    就好像晚上第一次见面时候一样。

    “小丑先生，你不是？？？”森谷帝二一时间语塞，不是要留下布置舞台么？你怎么这么快就到这里了？

    还有你要是半路过来的话，就不能帮我拿一下么？没看我都要累死了？！

    “oh~我的朋友，看来你已经迫不及待了！”小丑欢快的来到森谷帝二的面前张开双手对着森谷帝二笑了笑，鲜艳的红唇向耳边咧起，黑暗中第一缕晨光洒在江原的身上。

    “Ladies and gentleman ——”马戏团的小丑对着整个东京放声呼喊，仿佛是在唤醒人们麻木又沉重的心灵一般。

    “我们的演出开始了...”江原对森谷帝二发出了一道神秘的微笑，森谷帝二刚想开口制止江原疯狂的行为，在这里放声大喊真的不是正常人干的事情。

    更何况他们还刚刚盗窃了军火库！

    只不过森谷帝二的话音还没有出口，他的面前，也是背对着小丑的东洋军火库瞬间发出一声巨大的爆炸声！

    “轰——！！！”

    随后爆炸的火光瞬间点燃了半边天空，军火库周围的灯光瞬间亮起，从建筑中走出各种各样的人惊恐的望着军火库的方向！

    “救火救火！”

    “里面有炸药！！”

    “快疏散人群！！！”

    一瞬间，山下人群惊恐的嘈杂声从山下遥遥的传了上来，森谷帝二看着山下的人群一时间口干舌燥。

    森谷帝二想到江原的证明方式是炸点什么东西，在他预想的恐怕就是炸毁一堵墙，或者把保安室炸上天。

    他没有想到的是，江原竟然直接把整个东洋军火库给炸了！

    此刻的森谷帝二在心里反复的告诫自己，一定不要招惹这个疯子，更不要招惹能排除这种疯子的组织！

    这种疯子居然能被他们组织死死的按住不搞出大动静，可见这个组织是多么恐怖！

