 女人看上去大概五十岁的样子，也可能是因为生活不如意，显得年龄有这么大，齐耳短发，身材不怎么高，很清瘦，双目无神，看到进来的两个男人，眼里才有波动。

    沈培川挨着宗景灏小声给他说情况，“我看过这个女人入狱档案，她杀了自己的丈夫，档案中标注为故意杀人罪，被判无期徒刑。”

    女人警惕的看着他们，“你们是什么人，要干什么？”

    特别是对沈培川更加的提防，因为上午这个人已经来过一次了，而且对和何瑞琳住在一个牢房的犯人都做过询问。

    好像是查何瑞琳的死因。

    沈培川没跟她浪费时间，“何瑞琳是你杀的。”

    女人似乎有些震惊，“你胡说什么？

有证据吗？”

    沈培川笑，“今天上午做盘查的时候，我给你看过我的证件，知道我是什么身份吧。”

    女人不语，如同默认。

    沈培川继续说，“当然，指正杀人需要证据，这点你不问，我也会让你心服口服，你杀死你丈夫的档案中，留有你的指纹和DNA，而我在何瑞琳的指甲缝里，找到了属于你的DNA，你后颈就有抓痕，明显是指甲造成的，上午盘问你时，你说因为痒你自己挠的，你到底有多痒，才能把皮肤抓的冒血？

    你当时说谎，就是意图掩盖你和何瑞琳发生过冲突，我知道，你肯定不是故意杀人的，一定是有人指使你对吗？”

    女人愣愣的看着沈培川很久，忽地，跪了下来。

    沈培川往后退了一步，“你这是干什么？

你应该清楚，坦白从宽抗拒从严，求我是没用的，除非你自己说。

为什么要杀人。

当然你不说，我也能查清，你在里面能接触的人，就那些，一一排查，要找到原因早晚的事情。”

    他软硬兼施。

    女人低着头，“我知道事情早晚得败露，当时是我鬼迷心窍，韩狱警让我做的，他说，只要我做了，就会为我减刑，让我能出去，你知道，我丈夫死了——我还有个女儿今年上大一，她是我唯一的牵挂，我本来想着，出去能照顾她两年……”    说着，女人泣不成声。

    宗景灏站在光圈外，看不清表情。

    沈培川倒是意外，这么快就承认。

    只是，看着也是个可怜人。

    女人抹了一把眼泪，“我进来那年我女儿刚上高一，那个时候才十几岁，我丈夫喜欢赌博，家里不但没有钱留给她，还欠了很多债，这些年都是她自己养活自己，有时候来看我，还会给我点钱，怕我在里面生活不好。”

    女人越说越伤心，就觉得自己对不起自己的女儿。

    “我真的很想出去照顾我的女儿，才会……我知道我错了，不该犯这样的错。”

    沈培川心里能够猜到这个女人的心思，大概放不下的就是外面唯一的女儿了。

    “一个女孩子，没有依靠，没有任何背景在这座城市生活并不容易，要比别人付出更多的努力才能生存，如果你愿意指正的话，将来你女儿毕业我可以给她找个工作，养活自己完全没问题，我说到做到，也可立字据。”

    女人看着沈培川，他的话说到了她的心里，她不想让女儿再回到老家，她杀死自己丈夫的事情，家里人都知道，别人肯定会对她指指点点的，说她妈是杀人犯。

    沈培川手里攥有证据，她就算不承认也没用，她看沈培川也不像是坏人，她没有别的选择。

    “我相信你，不用立什么字据，就是希望如果她以后遇到难事，求求你们，能帮她一下，别让她走错路。”

她怎么会不知道，一个女孩子在这个社会上生存有多难。

    可能一不小心就得走错路。

    当然她是相信自己的女儿的，但是以后的事情，谁又能说的清楚呢。

    万一遇到了难事，连个亲人也没有，她依靠谁？

    沈培川很直接，“我也不是本地人，承蒙你信得过，也很感谢你的坦白，如果日后她遇到难事，或者需要用钱的事情，我一定会帮忙。”

    “谢谢，谢谢。”

女人趴在地上就要给他磕头。

    沈培川拉住了她，“我希望我们见面的事情，你不要告诉任何人，还和往常一样，能做到吗？”

    占时还不能打草惊蛇。

    女人点了点头。

    沈培川扭头去看宗景灏，“看来是那位了。”

    这个姓韩的是陈清的人。

    宗景灏没说话转身往外走，沈培川和外面的人交代了一声，“把人带回去吧，撇着点人，别让人看到了。”

    说完他正要走时，那个女人站在门口看着他，“我女儿在华清大学，上大一，叫桑榆。”

    她走过来，从口袋里掏出用手绢包着的几百块钱，这些都是她女儿来看望她给她的，其实她也不怎么能花到钱，都攒下来了。

    她知道女儿在外面生活不容易。

    “麻烦你交给我女儿。”

她递给沈培川。

    她不知道自己还能不能再见到女儿。

    她深知，不管是直视他她的，还是刚刚的两个人，都不是简单的人，自己怕是凶多吉少。

    女人的眼里带着祈求，“还有别告诉她我做的事情。”

    沈培川接了过来，说，“好，我不会告诉她，钱也会转交到。”

    “谢谢。”

    沈培川点了一下头，拍了那个安排他和这个女儿见面的人，“有空一起喝一杯。”

    “嗯，赶紧走吧，省得被人看见。”

那人催促了一声。

    沈培川走出来，宗景灏已经上了车，他拉开车门上了副驾驶位，“现在你打算怎么办？”

    从手里的掌握的证据来看，陈清在利用何文怀来达到拆散宗景灏和林辛言的目的。

    他冷啜了一声，“鬼迷心窍了吧。”

    说话时他看向宗景灏，笑道，“长的好看，也不一定是好事，看看招来多大麻烦，明知道你有老婆。

还争着抢着要把女儿塞给你，啧啧！”

    宗景灏没理会他，将车子开了出去。

    “不过说正经的，你打算怎么办？”

沈培川正了正脸色严肃的问。

    这件事情非同小可。

    陈清虽然不如文倾手握实权，但是身份摆着呢。

    文倾和陈清的职位就像是以前打仗的时候，陈清是政委，文倾是将军。

 