    他们还是去大英路吃了火锅，回到家的时候已经四点多钟，张晨却没有了睡意，躺在床上，一幕幕地回想着前面去那块地的情景，他想到了那些萤火虫，这么小的一个个发光体，聚集在一起的时候，却能够形成那么大的一片亮光。

    　　张晨回想起那片亮光，那种冷色调，是澄澈又透明的颜色，带着一种梦幻般的感觉，冷，却又让人感到有些温暖和憧憬，如果希望是有颜色的，张晨觉得，就应该是那样的蓝和那样的绿。

    　　张晨突然灵光一现，这不就是自己要的熠熠生辉吗？在龙昆南路边上，一个巨大的建筑体，无论是在白天还是夜晚，二十四小时，就这样熠熠生辉，所有经过的人，想忽视它都不可能。

    　　想到了这个，张晨好像心里有了底，感觉一块石头落了地，总的基调定下来后，接下去就是细细地琢磨，用什么材料，什么形态，怎么把这个设想变成纸上的现实。

    　　来日方长。

    　　至少今晚，张晨可以安心地入睡了。

    　　八点四十，张晨准时地醒来，他用两分钟的时间刷牙洗脸，接下来的十几分钟，足够他走到办公室了。

    　　张晨背起包准备出门，拿起桌上的bb机看看，又是一阵的惊喜，他看到屏幕上面，有隐隐约约的文字显现出来，张晨明白了，一定是里面的水汽渐渐蒸发，bb机正在康复。

    　　这么浸泡在水里都不要紧，看样子这摩托罗拉，还真是值得信赖。

    　　张晨把bb机别到了腰里，走出房间，看到小林也正好出门，张晨和“谢谢你！”

    　　小林愣了一下，不知道他谢什么，张晨指了指晾在走廊外铁架上的衣服，小林嘀哩咕噜一句，张晨没听明白，但知道他的意思是又不是我洗的，是彩珍洗的。

    　　张晨突然想到，这个话都不清不楚的，但和彩珍她们说话的时候，口齿就变得清晰了，自己昨晚迷迷糊糊，都能听清楚他趴在走廊上，和彩珍说的话，这现象不是第一次了。

    　　“你的摩托车怎么了？”

    　　小林问张晨，张晨笑道“没事没事，现在好好地停在停车场里。”

    　　张晨搂着小林的肩膀下楼，悄悄地问道“怎么样，林仔，彩珍的手有没有摸过？”

    　　有也没说没有，急着想摆脱张晨，张晨不肯放过他，继续说“要是摸过，我就请你们去卡拉ok。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“那，那就今天晚上去。”

    　　张晨哈哈大笑“这么说是已经摸过了？”

    　　小林红着脸点了点头，用力挣脱开张晨，逃了，张晨冲着他的背影叫“约好了几点钟，下午告诉我。”

    　　小林挥了挥手。

    　　张晨走到办公室门口，阳光已经把门都照烫了，张晨打开门，把腰里的bb机摘下来，放在门口从自己的位子能看到的地方，背朝天晒着太阳。

    　　过了一会，小武和刘立杆来了，刘立杆看了看门口地上的bb机，叫道“我操，录像机不要了，bb机也不要了？”

    　　“掉水里了。”张晨没好气说。

    　　“那用电吹风啊，吹吹就好了。”

    　　“这里去哪找电吹风？”

    　　“楼上房间，你张总在望海楼，借不到一个电吹风？半脑，你这样晒，不会晒爆炸？”

    　　张晨想想刘立杆这话有道理，赶紧走到门口，捡起了bb机，再看看，就这么一会的时间，bb机整个捏在手机，都发烫了，翻过来看看屏幕，居然已经痊愈，五月末的海城，太阳实在是太大了。

    　　“我们刚去龙昆南路的工地看过，他妈的，就四个字，日新月异，对了，你这里怎么样了？”刘立杆问。

    　　“有点眉目了，还要继续想。”

    　　“别有点啊，不要赶不上趟，这样，我每天会把那里的工程进度，来向你汇报。”

    　　“别别，我不想听这个，你他妈的，老子什么时候赶不上趟过？”张晨骂道，“你还是去替我，买点早饭吧，早饭没吃。”

    　　刘立杆啪地立正，敬了个礼“遵命，看在你是大设计师的份上，你以后可以天天不吃早饭，我天天给你送。”

    　　刘立杆说了就转身出去。

    　　小武在边上笑着“晨哥这是多了个马仔。”

    　　“少年，就是不会讲话。”刘立杆边走，边用手指指着小武“这是共同战斗，建立的伟大情感，懂吗？唉，料你也不懂，你们黑社会，哪里会知道这些。”

    　　张晨笑骂道“人家的伟大情感，昨天让我的摩托车都回来了，你能做到吗？”

    　　刘立杆愣了一下，然后摆了摆手，走出门去。

    　　晚上快九点的时候，张晨去了酒店四楼的夜总会，下午，彩珍她们两个晚上九点下班，她们想就在望海楼的夜总会，张晨说好，让她们下班直接过去。

    　　张晨到了四楼，这里的迎宾和服务员都是认识张晨的，把张晨带去了订好的包厢，张晨看看包厢里只有两个话筒，就和少爷说，能不能再去找一个来，少爷走出去，过一会拿回一个话筒，插到了功放前面，还剩下的那一个插孔里。

    　　九点才过了五分，小林带着彩珍她们来了，少爷看到进来的是彩珍她们两个，愣了一下，问道，你们来唱歌？

    　　“对啊，张哥请我们唱！”彩珍带着那种怎么，不行啊的骄傲神情，和少爷说。

    　　张晨问他们要什么，红酒还是啤酒，三个人什么也不要，只要了雪碧和可乐，张晨让少爷送一个水果拼盘进来。

    　　小林和彩珍他们三个，一进了包厢，就跑到点歌台那里，把少爷叫了过去，让他教他们怎么点歌，三个人一口气就点了一大串的歌，根本没有人想到转头问问，张晨要唱什么歌，张晨感觉自己，现在在这里都是多余的。

    　　张晨听他们唱了两首，就站起来，和，我有事要先下去，你们等会想吃什么，就自己点，单我会来买。

    　　下一首歌的前奏已经响起，小林迫不及待地准备唱了，他急急地和张晨说，好好，你快走吧。

    　　张晨感觉，自己倒好像是被赶出来的。

    　　彩珍看到张晨出去，问小林，张哥去干嘛了？

    　　你别管，，彩珍就不管了。

    　　“我们亚洲，山是高昂的头我们亚洲，河像热血流我们亚洲，树都根连根我们亚洲，云也手握手莽原缠玉带，田野织彩绸亚洲风乍起，亚洲雄风震天吼……”

    　　张晨走到走廊，忍不住笑了起来，他想这三个人，真憋坏了，他们今天，大概一直会几个小时，就这样紧紧地捏着话筒，把话筒都能捏出水来，人们形容饥不择食的是饿死鬼投胎，这三个是什么？哑巴投胎？还是五音不全的投胎？

    　　张晨到了收银台，和收银员说，我有事先走，我那个包厢，他们想吃想喝什么，就让少爷送进去，账我明天早上过来结。

    　　收银员说好的，张总。

    　　张晨到了楼下，在停车场里碰到了建强，两个人走到了花坛那里，坐了下来，两个人几乎是同时掏出了口袋里的烟，建强看看张晨手里的，笑笑说“你的好点，抽你的。”

    　　他把自己的香烟塞回口袋，接过张晨手里的烟。

    　　“现在正哥手下的人，还找你麻烦吗？”张晨问。

    　　“不找了，我们还成了朋友，他们现在，有时候还帮我拉生意。”

    　　“这就好。”张晨点点头，“看样子正哥这个人，也不坏，还蛮讲信用的。”

    　　“那还不是因为你和小武，张晨哥，谢谢你！”

    　　“有什么好谢的，大家都是朋友，互相帮忙，都是应该的。”

    　　建强低下了头“可惜我都没有什么，能帮上你们的。”

    　　“不说这个，对了建强，我晚上现在一般都在办公室，你有时间，可以过来坐。”

    　　建强说好。

    　　张晨担心他多想，和他说“杆子都不在。”

    　　建强摇了摇头，他说没事，我见过杆子哥几次了，我们现在挺好的，那也是一时气头上。

