
　　“……”楚文生。

　　要不是打不过，他真想扑上去把两人给打一顿！

　　“呼…”深吸一口气，努力平复心里的‘怒气’。

　　良久，这才皮笑肉不笑道：“所以，小妹你突然跑这么快，只是为了来这里泡温泉？”

　　楚灵愣了下，反问：“不然呢？”

　　要不是突然找到温泉，她都想直接打道回府了。

　　“……”楚文生一噎。

　　差点儿没喷出一口老血：“泡个澡而已，用得着搞得跟被鬼追似的吗？”

　　末了，冷哼道：“不知道的人，估计还以为你们火烧屁股了呢。”

　　楚灵：“……”

　　楚文乐：“……”

　　两人齐齐将目光移向楚文生，这才发现自家二哥竟然浑身狼狈！

　　“二哥…你这是？”楚灵一脸惊讶：“被土匪打劫了？”

　　楚文生黑着脸，咬牙切齿道：“你觉得呢？”天籁小说网

　　“……”楚灵。

　　对上二哥那双幽怨的眸子，心里莫名有些心虚。

　　精神力一扫，瞬间将二哥的身体情况尽收眼底。

　　啧，真惨！

　　浑身上下被树枝或荆棘划了不少伤，好好的衣裳也变成如今这番‘萧条’的模样，整个人就跟刚刚经历一场灾难一般。

　　不过，好在身上都是些皮外伤，且并没有剧毒，因此也不用太担心。

　　一旁的楚文乐，显然也已经意识到这一点，所以正眼观鼻鼻观心，当做啥都不知道的模样。

　　嗯，跟我没关系，都是小妹干的！

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声缓解尴尬，旋即才道：“二哥，这温泉还不错，你要不要也来泡泡？”

　　末了，又补充了一句：“刚好，你们一会儿还得吃药。”

　　“……”楚文生。

　　吃药还去温泉里吃？

　　这都是些什么怪癖好？

　　但…

　　身上确实得整理一下。

　　于是，他终身一跃，也跳下温泉池里。

　　温泉池并不大，直径只有约莫三米左右，但却非常深。

　　在里面各种撒泼打滚儿完全没问题，哪怕你想潜水都可以。

　　刚一遇到水，楚文生立刻就明白了。

　　难怪自家妹子这么急切，难怪向来稳重的老三也将他抛之脑后…

　　这泡温泉，也太特么爽了吧？

　　“没想到这么个深山老林里，竟然还有温泉这种东西。”楚文生感叹道。

　　楚灵闻言点头：“是啊，这一点儿我也很意外。本来只是想找条小溪啥的将就着用呢，没想到竟然来了个意外之喜。”

　　温矿泉可对以下疾病具有医疗作用：肥胖症、运动系统疾病（如创伤、慢性风湿性关节炎等）、神经系统疾病（神经损伤、神经炎等），早期轻度心血管系统疾病、痛风、皮肤病等。

　　低温泉38～40℃，对人体有镇静作用，对神经衰弱、失眠、高血压、心脏病、风湿、腰膝痛等有一定的好处。

　　高温泉43℃以上，对人体有兴奋刺激的作用，同时对心血管病有显著疗效，能改善体质，增强抵抗力和预防疾病。

　　总而言之，言而总之！

　　泡温泉的好处有很多，所以楚灵还想着要不要想办法搞点儿到空间去？

　　可是，温泉的形成一般有两种。

　　一种是地壳内部的岩浆作用所形成，或为火山喷发所伴随产生。

　　第二种则是受地表水渗透循环作用所形成。

　　不论是哪一种，对楚灵来说都有些难办！

　　哎！

　　她在心里叹了一口气：“要是有小说中的火灵珠，或者什么凤凰内丹啥的就好了…”

　　然而，这是不可能的！

　　在温泉里泡了20分钟左右，楚灵便没再泡了。

　　找了个僻静的地方，从空间里拿出一身干净的衣裳换上，这才重新回到温泉池。

　　她到的时候，楚文生和楚文乐正打算上岸。

　　“别！”楚灵赶紧出声：“二哥，三哥，你们再等会儿。”

　　说着忙将两颗药丸拿出来递给他们：“诺，你们把这两颗药吃了。”

　　“哦，好。”

　　兄弟俩接过药丸，二话不说直接吞下，丝毫没有任何迟疑。

　　吞下药后，一开始并没有任何感觉，可随着时间不断延长，兄弟俩的身体也渐渐开始发生变化。

　　首当其冲的，便是那难以忍受的痛苦。

　　“啊！”楚文生尖叫一声，差点儿一头栽进水里。

　　他扑腾了几下，赶紧游到水比较浅的地方去。

　　忍着剧痛，他咬牙切齿道：“小妹，你该不会是想毒死我们吧？”

　　“咱好歹兄妹一场，而且平日里我们也真心实意把你宠在手心里来疼……”

　　“a啊啊…小妹，二哥若是哪儿做错了，你直接告诉二哥成不？二哥保证，一定改！”

　　哪怕让他从吃饭改为吃土，他也…

　　呃，不愿意！

　　就算要死，也得做个饱死鬼！

　　另一边，楚文乐也忍得非常难受。

　　不过相较于楚文生放飞自我般的胡言乱语，他表现得更加沉稳睿智。

　　他坚信，小妹不会害他。

　　因此，在剧痛来袭的那一刻，他便选择咬牙忍受。

　　隐隐的…他甚至还觉得这两枚药丸，是不是跟之后能否成功觉醒超能力有关？

　　越是这般想着，他就越发觉得自己有可能真相了。

　　于是，强忍着全身上下传来的剧痛，朝楚文生喊道：“二哥，你还想不想觉醒超能力了？这点儿痛也犯得着嗷嗷叫？”

　　“……”楚文生。

　　特么的！

　　这叫一点点痛吗？

　　老三该不会是个变态吧？

　　此时此刻，他只觉得全身被扎满了绣花针，且浑身上下的骨头，也被人一根根敲碎…

　　痛！

　　极致的痛！

　　生不如死的痛！

　　好想来一打麻药，不要钱似的往身体里灌。

　　呜呜呜…

　　想他一个大男人，啥时候这么丢脸过？

　　哭得一把鼻涕一把泪的，简直把这辈子的脸全给丢光了。

　　抹了一把泪，他牙齿打着颤道：“老三，你赶紧给我支支招呗？为啥我觉着你不大痛捏？”

　　楚文乐：“……”

　　不大痛？

　　自家二哥怕不是瞎了？

　　他都已经疼得身体直抽搐，简直跟触电一样一样的，这还叫不大痛？

　　非要跟二哥似的，抓着小妹一痛控诉才叫痛死了？

　　楚文乐简直连白眼都懒得翻，继续跟自己的身体作斗争。

　　下一秒…

　　他突然‘咦’了一声：“小妹，你闻到什么味儿没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第325章 小妹，你该不会是想毒死我们吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 