    天晶战星悬浮在无垠虚空，四周黑漆漆的，只有数百个神族在观察前哨建立的庞大驻地，闪烁着各色光芒。

    这些驻地，只是纯粹的驻地。

    数百神族，生理结构不同，族群本源不同，他们习惯的温度、湿度、压力、重力、光线明暗度，乃至各种天地元能的组成结构都有极大的差别。

    比如说，冰灵神族喜欢海洋和冰川，熔岩巨神喜欢火山和岩浆，蛮神一族喜欢高温高压高重力的沙漠戈壁，光之神族喜欢纯粹的明亮的世界，而闇魂神族则恨不得将自己用一个密不透风的黑漆漆的铁罐子给装起来。

    在观察前哨，长期监视、收割人族，是一件颇为无聊的事情。

    所以，总要让这里驻扎的神族生活得舒服一些。

    所以，诸多神族按照自己的族群特性，建造了规模庞大的驻地，打造出了自己族人最舒适、最习惯的生活环境。

    每一个神族驻地，都是最奢华的行宫建筑群。

    除开天晶战星，这些神族驻地基本上没有什么战斗力，本来，这些驻地就不是用来战斗的啊。

    天晶战星通体闪烁着淡淡的神光，一根根长有百里的晶锥从星体内缓缓伸出。

    一百零八个黑洞开始疯狂吞噬混沌之力，将其转化为庞大的能量；堆积如山的元晶在熔炉中瞬间消失，急速提升着天晶战星的储能能级。

    一根根晶锥爆发出刺目的闪光，下一瞬间，一道道七彩流光飞掠，准确命中了各大神族驻地的能量核心。

    “他们的能量核心，在我面前没有秘密。”晶九一边操控天晶战星发动攻击，一边很淡然的说道：“在能量利用方面，天晶神族冠绝各族，他们在观察前哨的驻地，所有能量核心都是天晶神族帮他们设计建造的。”

    数百个神族驻地，有绵延千万里的冰川洪流，也有覆盖数亿里的熔岩海洋，更有黑漆漆不见一丝光线的黑雾大陆……

    一道道七彩晶光落下，一个个能量核心当即被高温晶光笼罩。

    留守在各族驻地的神灵们，做梦都想不到，天晶战星会对他们发动进攻。

    他们只是开启了最基本的预警阵法，连一道防御神阵都没开启——这么多年了，这么多年了，他们就看到天晶战星被姆大陆一次次的反击，可自身可没有一次被姆大陆攻击过。

    漫长的时间，早已磨掉了所有驻扎在此的神灵的警惕心。

    谁会攻击他们呢？

    谁能攻击他们呢？

    除了经常发射一些神灵降临姆大陆的天晶战星，总会因为坐标的暴露，被姆大陆的某些可怕禁制反击之外，其他神族的驻地老老实实的在无垠虚空中高速掠行，根本不会受到任何攻击。

    所以天晶战星的攻击，没有受到丝毫的抵挡。

    天晶神族的晶炮，发射频率极高，威力极大，顷刻间每一根晶锥起码向外发射了上万道威力巨大的晶光。

    一个个巨大的驻地被轰开了庞大的缺口，一处处能量汇聚地被高温彻底熔毁。

    数百个庞大的神族驻地失去了动力，迅速从高速飞行中停了下来，慢悠悠的，有气无力的悬浮在了无垠虚空中。

    “拉他们过来！”巫铁已经明悟了天晶战星的所有功能，他迅速向晶九下令。

    数百根晶锥喷出了白色的晶光，光柱落在了一个个神族驻地上，然后这些光柱犹如套索一样，拉扯着巨大的驻地，一点点的向天晶战星飞了过来。

    牵引晶光，这是天晶战星一项极其实用的功能。

    在太古灭绝战争中，好些人族的高手大能、大型战具，就是被牵引晶光吸附住，无法逃跑，最终被拉扯到天晶战星内部，被天晶神族围攻而亡。

    在五大神族的威逼下，数百神族的主力，还有他们所有的神奴都已经降临娲岛。

    如今留在这些驻地中的，只有稀稀拉拉不到万名实力低微的神灵留守。

    庞大的神族驻地向天晶战星一点点的飞了过去，这些留守的神灵无不发出了惊怒交集的咆哮声：“天晶神族，你们想要做什么？你们想要和所有神族开战么？”

    更有稍微聪明点的神灵怒吼了起来：“这是阴谋，这是阴谋，这是五大神族的阴谋……他们让殿下们带着族人出战，他们在后方攻击我们的基地……这是阴谋……”

    “他们，想要彻底独占观察前哨，他们要清洗这里的异己势力！”

    无数怒吼谩骂声从四面八方传来，巫铁身体一晃，已经离开了天晶秘殿，来到了天晶战星外空。

    周身闪烁着淡淡神光，巫铁深吸一口气，身躯顿时膨胀到了上万里高下。他的声音如雷，震荡虚空，传到了四面八方所有神灵的耳朵里。

    “这不是五大神族的阴谋。这一点，必须为他们洗白。”

    “煊武、炽巟、燚尊、幽夻、虚魄五人已死，尔等降临姆大陆的神灵大军已经全部战死，天晶战星，已经是我巫铁囊中之物。”

    “尔等，来战。”

    “我就一人，尔等杀了我，或者，我杀了尔等！”

    头顶黄金舍利塔，手持金色圣剑，脚下虚空一阵摇晃，太极化两仪，两仪生四象，四象转为五行，四柄煞气冲天的凶兵欢呼咆哮着，按照五行四象方位，凝成了庞大的剑阵。

    四周虚空中，数百庞大的神灵驻地内，数百万留守的神灵齐声怒吼，纷纷施展神通腾空而起，朝着巫铁杀了过来。

    “谎言！”

    “阴谋！”

    “尊贵的神灵不可能失败！”

    “杀了他，杀了他，杀了这个该死的胆大妄为的人族！”

    “我看破你们的阴谋了，你一定是五大神族的神奴，你想要用人族的名义污蔑我们诸神的荣誉……将他碎尸万段！”

    每一个神灵驻地，都只有少则数千，多则万把的神灵腾空而且。

    除了五大神族，这是观察前哨仅存的所有神灵。

    五大神族中，天晶神族的留守神灵已经全部被杀，蛮神一族、熔岩巨神、冰灵神族、闇魂神族的驻地内，各有数十万留守的神灵面带惊慌之色，小心翼翼的结成了战阵，朝着巫铁的方向逼了过来。

    他们冲向巫铁，然后，闯入了巫铁全力布下的剑阵中。

    一时剑芒如雨，无数神灵的身躯被轻松的撕成了碎片。

