    第195章我们都有病

    “周老师，我知道你不会轻易相信我的。也是，我做了那么多过分的事情，换成是我，我也不信。你等着吧，我会用实际行动让你相信我的决心和诚意的！”

    Miss周：“……”

    她还是觉得唐钰中邪了。

    唐钰说完，忽然想起一件事情，脸色不禁一变，随后表情严肃道：“周老师，昨天秦烟同学是不是给了你一些小药丸，让你每天吃一颗。还给你开了一张药单，让你去抓药的？”

    Miss周虽然不知道她为什么忽然问起这件事情，但还是点了点：“是。”

    “那你一定要按照她说的去做。”唐钰很是郑重其事的说道，“周老师，秦烟同学说你有病，你肯定就是有病。”

    Miss周：“……”

    这特么不会是拐着弯的在骂她吧。

    可下一秒，唐钰却又说出了一句让Miss周差点喷饭的话。

    “我也有病。”唐钰说。

    Miss周嘴角抽搐道：“唐老师，你这真心话大冒险玩得真够刺激啊。”

    “不是的，周老师。”唐钰皱了皱眉，一本正经道，“我有病，你也有病，我们都有病。秦烟同学肯定没有骗我们，我们肯定是真的有病。我现在就要去医院做个体检，你要不要跟我一起去？”

    Miss周：“……不用！”

    她才没病。

    她看唐钰现在这幅神经兮兮的样子，确实是挺有病的！

    “那我就自己去。”唐钰说走就走，拿起搁在桌上的黑色挎包挎到肩上，“周老师，那你帮我请个假。我下午就不来学校了。”

    做全身体检，得费点时间。

    下午是肯定来不了学校了。

    昨天，秦烟不仅从她面相上推断出她婚姻有问题，不但会被丈夫背叛，还会被净身出户外，还推断出她身体也有问题，并且秦烟说的那些症状，还都说准了。

    本来她也没当回事的。

    身体疲乏，失眠，偶尔头晕心悸一下，她觉得都挺正常的。

    工作上压力大了，谁都免不了会有这些情况发生。

    但现在，唐钰不能不在意了。

    不管她得了什么病，严不严重，她都必须马上去医院好好检查一下。

    很快，唐钰步伐匆匆的走出了办公室。

    Miss周皱着眉头，一直到唐钰走出办公室了，才自言自语的嘀咕了一句：“有病吧，神神叨叨的。”

    她坐回位置上，拿起了桌上的笔，抽出一张新的卷子批改。

    秦烟昨天给她的那几颗小药丸，她装到了办公桌抽屉里的润喉糖盒子里。

    一颗也没吃。

    至于那张她看不懂的药单，她等秦烟离开后，揉成一团丢到了垃圾桶里。

    她知道她的学生是一片好心。

    只是，一个还在念高中的孩子，又是从乡镇上转过来的，能懂什么医术呢。

    她没当面质疑和拒绝，是因为她不想伤了自己学生的自尊心。

    但她怎么可能真的信了那些胡话呢。

    *

    秦烟走进一心堂，就马上有人出来迎接。

    外面的工作人员打了电话，说是有个小姑娘拿着终极贵宾卡来的，接电话的管事马上又将这个事情汇报上去，到最后，这边一心堂的掌柜亲自出来迎接的人。

    (本章完)

