    身体完全康复的朱标心情看的出来极好，当晚更是留陈云甫在府中吃饭，眼瞅朱标如此高兴，陈云甫也就顺势提出了蓝玉和赵乾的事。

    “殿下，下官有两件事，不知当讲不当讲。”

    这种就是纯纯废话，你要觉得不当讲就干脆别说，都说出来了，朱标还能回一句不当讲吗。

    “但说无妨。”

    陈云甫遂先将赵乾的事说了出来：“下官之前在都察院有一旧僚叫赵乾，现为都察院照磨所检校，为人秉性和能力还算是不错，眼下左春坊不是空额较多吗，下官就想着将他从都察院调来左春坊司经局做个文书。”

    朱标连一点犹豫都没有就直接点头，还笑话道：“孤当是什么大事呢，区区一个检校而已，云甫不是孤说你，你好歹也是左春坊大学士，这东宫六局里里外外都是你说了算，下次这种小事就不要和孤禀报了，自己拿主意便是。

    除非你要调动的人吏部不同意，你再来和孤说，看孤不去寻吏部的麻烦。”

    陈云甫谢过也应下。

    “还有什么事？”朱标问道：“如果还是如这般的小事就不要说了，自己做主即可。”

    “这下官的第二事，事关永昌侯。”

    刚还满脸轻松的朱标闻言顿时严肃起来，蓝玉？

    蓝玉能有什么事需要陈云甫来说了。

    “说说看，永昌侯能有什么事求到你那了都。”

    听出朱标似乎有些不痛快了，陈云甫哪里还敢藏话，一五一十就说出了原情。

    “这事还真不是永昌侯主动找的下官，是下官自不量力揽下来的事，下官听永昌侯说起了此番远征云南的事，永昌侯立下战功无数，但此番论功行赏却是与永昌侯无关，下官也是自不量力，就说要替永昌侯在殿下您这为其表功。”

    “你是有点自不量力。”

    朱标轻轻哼了一声：“涉及永昌侯的事，连孤都要慎重处置，你倒是个急公好义的性子就大包大揽的应下来了？”

    “殿下训斥的是，下官知错。”

    陈云甫会不知道他这么做是自不量力吗，他在朱标面前连多一句废话都不会说的人怎么会犯这种低级错误，之所以敢干这事，那是笃定朱标也有这种心思。

    蓝玉怎么着也是朱标的舅舅。

    这次南征寸功未得，朱标心里一样替蓝玉不忿，他这是想领导之所想，表示出自己和领导同仇敌忾的一种态度。

    果然，朱标在喝斥两句后自己也说道。

    “孤何尝不知道他蓝玉心里的委屈，可是没办法，蓝玉这次在云南之战中也犯了不少错误，功过相抵罢了。”

    “国朝三十万大军劳师远征，光钱粮的糜耗就数以千万记，永昌侯也是立功心切，所图岂是一个云南，武将所求无非拓土开疆，秉的是一颗为陛下、为国朝建功立业的赤心。”

    “孤都知道，傅友德确实太稳了一些。”

    朱标颔首，话语间对傅友德也是有些不满意，这时候陈云甫就不接话了。

    他只负责替蓝玉张言，可没打算批评一位国公。

    “以前傅帅是多么勇猛的一员悍将，如今却也不求有功，但求无过。”

    朱标无奈摇头，不再多说傅友德，只言蓝玉之事。

    “永昌侯的事你莫多言，孤心里有数，如今父皇既然意欲北伐，蓝玉还是要用的，如今压着他也只是为了磨磨他的性子罢了。”

    “是，殿下深思熟虑，是下官冒失了。”

    “无妨，你也是一腔热忱。”

    朱标摆摆手不以为意，哪里还有呵斥之意，反而又多了几分赞许。

    这秘书，很贴心嘛。

    赶等用完饭，朱标便让陈云甫早些回去休息，明日陪他去东阁先熟悉一下。

    陈云甫踌躇道：“殿下，下官是不是要先去朝天宫学习一些朝礼？”

    “明日孤让礼部选人直接在东阁教你，不用往那朝天宫跑了。”

    朱标现在越来越习惯陈云甫在身边，哪里舍得让后者的时间浪费在朝天宫里。

    那么大一个礼部，随便挑几个手把手教便是，实在不行就送到陈云甫家里加班教。

    总能赶上参加朝会的日子。

    “孤在东阁坐宫不属于朝会，也不是什么大礼节，随意即可。”

    朱标不甚在意的说道：“等到什么大礼节日子的时候，你再去朝天宫熟悉一下流程即可，好了，去吧。”

    “那下官告辞。”

    陈云甫拱手离开，坐上韦三的马车往家赶，路上却是恰巧碰到了夜行的齐德。

    后者一样是吃完晚饭离开的，只是陈云甫为了蓝玉和赵乾的事留了一阵，没曾想路上遇到了齐德。

    “齐解元。”

    齐德扭头，看着停在身边的马车和马车中探出脑袋的陈云甫道：“大学士。”

    “齐解元住在哪，我送你。”

    “会不会太麻烦大学士。”

    “不麻烦，上车吧。”

    齐德也是真不客气，闻言就利落的踏上车辕，撩帘进入厢内。

    当然也没忘同驾车的韦三说一声地址。

    “真是谢谢大学士了。”

    “无妨无妨。”陈云甫笑眯眯的说道：“齐解元文采斐然，是咱们应天府乡试头甲，明年的会试也必然不在话下，加上太子殿下也对齐解元颇多赞誉，咱们将来同殿为臣，自当多亲多近才是。”

    听陈云甫如此欣赏自己，齐德激动起来。

    这可是来自太子大秘的肯定啊。

    说明什么，说明朱标是确实看得起他齐德，所以陈云甫才会对自己如此客气。

    当下心里就有了一些变化，文人的傲气便自然而然的膨胀了一些。

    “大学士实在是抬举了，在下惭愧，不过是太子殿下惜才赏识而已。”

    这话说的，前半句还像个人话，后边就有点自吹自擂了。

    什么叫惜才赏识，你直接说自己是人才多干脆。

    陈云甫含笑点头，这便给了齐德更大的勇气和自信。

    这家伙也是口无遮拦，三两句寒暄一结束，又开始犯起文人好谈国政的毛病。

    “早前在下曾向太子殿下进言撤蕃，大学士怎么看？”

    踩着啤酒框畅谈国家经制研讨，你也是真敢开口！

