    阿墨回头看了那少年，然后带头慢慢走了。

    “阿墨，他是不是给你吃肉骨头了，我瞧你好似很喜欢他呀。”罗清荷低声问道。

    “呜——”

    “你可不能被这些小恩小惠收买，你瞧瞧我这手臂，都红了。”罗清荷拉起衣袖，白嫩的手腕上有着明显的红痕，“还有我这脚，屁股也疼，那人一点儿都不可爱，‘不准，不能。’一脸便秘样，早说没准我就答应了，现在，不可能换，你可得把你的名字保住了，不能退缩。”

    “呜——”

    封云墨看着一人一狗嘀嘀咕咕的走远，皱起的眉头就没松开过，气恼的一甩衣袖大步走远了。

    因着阿墨的带路，罗清荷很快就见到了罗大根和田翠竹。

    “怎么去了这么久，没发生什么事吧？”田翠竹关切问道。

    “能有什么事，就是没找到洋芋。”罗清荷笑着说道。

    “我们这有不少呢，也差不多了，我们下山吧。”田翠竹摸了摸罗清荷的脑袋说道。

    “清荷，你摔跤了？”跟在田翠竹和罗清荷身后走路的罗大根，看到罗清荷布裙上有泥印子，担忧问道。

    “摔跤了？”田翠竹忙上上下下检查。

    “爹，娘，我没事，就是走得累了坐了一下。”罗清荷拍了拍屁股笑呵呵说道。

    “没事就好。”田翠竹放心笑了。

    “娘，田沟岙好似有人跟阿墨名字一样呢。”罗清荷笑着说道，“刚刚我好像听到有人在叫阿墨呢。”

    “也叫阿墨？这个娘还真不太知道，娘嫁给你爹后，偶尔回来一趟，跟村里人走得不太近。”田翠竹说道。

    “不过清荷啊，如果有人也叫这个名，那把我们家阿墨的名字改了吧，不然人家可能心里会不舒服。”田翠竹温和说道。

    罗清荷想了想摇了摇头，“娘，名字就不改了，万一改了后又跟其他人重名，那不会还改吧，以后我在人家面前不叫阿墨就成了。”

    田翠竹听了同意了，也是这个道理，重名的不是没有，只是跟狗重名了，还真是……不过自家闺女是稳妥人，不在人家面前叫人家也不知道啊。

    这个人家还真知道，罗清荷暗忖，不过也想清楚了，下回再见到那红衣少年，不叫阿墨了，然后自己离得远一点，这样总成了吧。

    一行人没一会儿就到半山腰的房子了。

    “清荷，那个洋芋饼再做些可好，我们下午拿去让你姥爷尝尝味儿。”田翠竹说道。

    “好啊。”罗清荷点头同意，然后就进了厨房开始忙活。

    做好洋芋饼，三人准备出门去田来福的坟头。

    罗清荷叫了阿墨，只见它无精打采的样子，但还是跟着一起去了。

    等到了地方后，还是跟昨日一般，三人叩了头，田翠竹开始絮絮叨叨的介绍洋芋饼，夸赞罗清荷。

    罗清荷本人有些不好意思，躲一边去了，阿墨见了也跟着罗清荷走。

    “阿墨，是不是我说了你几句，心里不高兴了，怎么下山后就这般模样了？”罗清荷找了个阴凉了地儿坐下，问阿墨。

    “呜——”

    “不会是在想那个叫阿墨的红衣少年吧？”罗清荷说道。

    狗狗阿墨瞬间抬起了头，看了看罗清荷，眼神露着期待。

    罗清荷瞪大了眼，“还真是，你……不会是之前见过他吧。”

    “呜——”

    “真见过？可我瞧着那人的样子，好似不认识你呀。”罗清荷说道，不过想想也是，人是健忘的，这点可真不如动物，动物记得一个人，可能就永远记得了。

    “放心，下回见到，你想跟他耍，我一定不拦着，给你们提供独处的空间可好？”

    “难得见你这么喜欢一个人呢，瞧你这委屈的小模样。”罗清荷摸了摸阿墨的狗头笑着说道。

    “汪汪——”好似听懂了罗清荷的话一般，阿墨瞬间恢复了活力。

    “清荷，我们回去吧。”不远处田翠竹招呼道。

    “来了，娘。”罗清荷起身拍了拍，笑着跟上罗大根和田翠竹的步伐，阿墨也迈着腿跟上。

    回去的路上，阿墨又变成那踏花追蝶的精神样儿了。

    “呜——”跳动的阿墨停了下来，朝着侧方转了脑袋，耸动了鼻子，然后“汪汪——”跑远了。

    “欸，阿墨，去哪儿呢？”田翠竹看着阿墨朝着相反的方向跑去想上前拦，不过速度哪赶得上阿墨的。

    “娘，别担心，阿墨不会走丢的，要不了一会儿它一定会自己回来的。”罗清荷笑着说道。

    罗清荷知道阿墨一定是闻到那红衣少年的味儿了，不然能这么活力四射，不过也不知道阿墨什么时候见过那少年，应该是时常往山上跑，方才见过的吧。

    “哎呀，瞧我这记性，没把蜡烛拿回来，也不知道我有没有吹灭，可别烧着什么。”田翠竹突然想起，焦急的要往回走。

    “娘，我去吧，你跟爹爹先回家，我会把蜡烛拿回来的。”罗清荷主动接了这个任务，然后往墓地走去。

    此时的封云墨坐在一个小土包旁，土包上竖着一块没有名字的木头，他手里拿着一壶酒，自己喝一口，然后在边上倾倒一下，如此重复着。

    “汪汪——”

    封云墨正出神，被一阵狗叫声打断了思绪，只见身前还是那只在山上就往自己身边凑的黑色小狗。

    见自己回神，小狗靠近自己，一下子就趴在自己身边，还拿脑袋拱自己。

    封云墨失笑，用空着的另一只手摸了摸阿墨的头，“怎么又来了，你家主人呢？又没看住你？”

    “汪——”

    “你以后就叫黑黑吧，阿墨是我的名字。”封云墨眼带柔光的摸了摸身边的小土包，“她就叫我阿墨，只有她这般叫我，也只能她这般叫我，所以，阿墨只能是我的名字，你可懂？”

    “呜——”阿墨抬头委屈的看了看封云墨。

    “不喜欢这个名字啊，那叫阿黑怎么样，跟原来就差一个字而已。”封云墨笑着说道。

    “呜——”

    走到墓地的罗清荷，当然不可避免的看到了不远处林子里的那一抹红，好奇的走进，然后就听到了一人一狗的对话。