    “好了，对方已经通过您的好友了，请问您想要先问候对方什么呢？”夏目晴子向首相问道。

    “这个……”首相犹豫了一下，这可是当着全国很多总量人物来聊天，当然不能随便了，必须要体现出异国领袖的气度出来。

    可是什么样的话，才能体现出一国领袖的风采呢？

    想了半天之后，首相才正色道“你好，请问你幸福吗？”

    “……”台下一愣，然后热烈鼓掌，多少的问题呀。

    对面显然也被这个问题给问的愣了一下，然后很快的回复道“很幸福！”

    “那哪里让你感觉最幸福了？”

    “全方面的，首先是我们拥有一位睿智英明的天皇陛下，其次有我们忠诚果敢的首相大人，他们带领我们全体国民向前进……”咳咳，以下是长达十多分钟的彩虹屁。

    和这位网民们聊天显然让我们的首相大人非常的愉快，脸上露出了难得的愉悦表情。这也难怪，居然遇到了一位这么懂自己的网友，实在是太难得了。

    不过台下的宾客们就看的非常的蛋疼了，毕竟天底下没有什么比看着别人商业互吹更加无聊的事情了。

    “请问，你是GG，还是MM？”就在宾客们快要看的昏昏欲睡的时候，那个名叫“我爱扶桑”的网友忽然问道。

    “这是什么意思？”聊得正嗨的首相大人忽然被问懵了，他看不懂这句话是什么意思呀！

    “哦，这是QQ聊天时候，网民们经常使用的术语之一！”夏目晴子连忙解释道“GG就是哥哥的意思，而MM则是妹妹的意思。”

    “原来如此！”首相大人恍然大悟的点点头，然后又有些惊讶的问道“那照你这么说，这是从汉字之中演化而来的？”

    “是的，这是华夏的网民们率先使用的，后来被全世界的网友们喜爱，也就逐渐推广到全世界，成为了网络聊天的常用流行语之一！”夏目晴子道。

    其实用屁股想都知道，你是MM还是GG这种话，是绝不可能在华夏之外的地区太过于流行的，毕竟语言障碍绑在那里。

    真正让这句话流行的原因，其实是QQ在今年1月份最新上线的快捷文字功能，系统会自动设定12句常用语，然后直接按F1-F12的按键就可以直接快捷的打出来了，其中就有你是GG还是MM这常用语。

    有了官方的直接推广，流行就是自然而然的事情，只不过这让很多英文用户不适应，因为英文里面的女孩是 Girl，男孩是BOY，如果简写的话应该是GG和BB，而没有MM什么事情。

    当然了，这些东西都是一开始不适应，后来习惯了，也就习惯了。

    “也就是说，这是问我性别的意思咯！”首相大人不解的问道“我在设定资料的时候，不是设定了我是男性吗？为什么还要问我？”

    “因为有很多男孩子，故意将自己的性别设定为女性，也有一些女性会将自己的性别设定为男性，这都是为了在网络这个复杂的环境上保护自己的！”

    “所以才需要询问对方真正的性别，不过除非是聊得非常投机，一般大家都不会去询问对方的性别！”

    “哈哈，网络真是有意思，你告诉他，本首相从不撒谎，我是GG……我是男性！”首相道，夏目晴子飞快输入，很快对方也就回复了过来道“真的吗？那亲爱的欧尼酱，我告诉你，人家是可爱的一摸豆哦！”

    “一摸豆！”首先大人心中忽然涌出了一丝难以言喻的兴奋出来，不过他当然不能够表现出来，而是非常严肃的回答道“是吗，那希望我们能够发展出纯洁的友谊关系！”

    “扑哧……”虽然首相大人说话的态度非常的严肃，可是当这样的文字真的出现在聊天记录上面的时候，还是让所有的围观群众们疯狂想歪了。

    如果一不小心不符合希望的话，那是不是就发展是不纯洁的友谊关系了呢？

    这可太刺激了！

    “真的吗？你真的愿意做我的朋友吗？”

    “你不知道，我身边虽然有很多人，他们个个都说喜欢，想要和我交朋友。但是我从来都没有过真心朋友。他不知道为什么，只和你聊了一会天，我就感觉遇到了三生三世才能够遇见一次的真朋友！”对方感叹道，而首相大人也很激动。

    其实这话也说到手向大人的心坎里面去了，毕竟作为首相，他的身边是不可能拥有真心朋友的。

    “真好呀，要是可以见见你这位朋友长什么样子就好了！！！！！”对方的网友回答道，还跟了5个感叹号，从而表现出自己心中的急迫出来。

    “这恐怕不行，我们隔着电脑是无法看到对方的！”首相大人看到对方的话之后显示愣了一下，要是让她见到了自己的真容，那岂不是把对方给吓跑了。

    不过好在隔着电脑，是不可能看到对方的长相的！

    “其实也不是不行！”结果下一秒，首相大人身后的夏目晴子忽然笑着说道。

    “晴子小姐，您这是什么意思，难道两个人还可以隔着电脑见面吗？”首相大人惊讶的问道。

    “之前是不行的，但是在拥有了宽带，以及QQ软件为了迎接宽带时代而专门推出的新功能的时候，一切就皆有可能了！”夏目晴子微微一笑，然后拍了拍手掌，就有工作人员端着两个东西走了上来。

    “这是什么东西？”首相问道。

    “这是电脑用的数码摄像头和话筒！”夏目晴子笑道“只要使用了这两个配件，哪怕隔着千里之远，只要双方使用的都是宽带，那么就可以和对方面对面的聊天了！”

    “这不就和可视电话的功能一样了吗？”首相有些惊讶的问道。

    “只要使用宽带的话，我们在清晰度上就会高很多，同时稳定性上也会远远超越可视电话的程度！不过得先问问，她家有没有摄像头和话筒”夏目晴子道，然后询问了一下，发现对方家里面居然还真的有。

    “首相先生，您需要和对方进行视频聊天吗？”

    “这个恐怕不好吧……”首相先生有些为难的说道“毕竟我的身份特殊，我怕会吓到对面的网友！”

    “吓自然是会吓到的，但这只是一时的。我想，如果这位网友未来直到她错过了一次和首相先生见面的机会，恐怕会后悔一辈子！”

    “哈哈哈，你说的也是，我们身为民众选出的代表，怎么可以畏惧和民众见面聊天呢？那就让我和这位可爱的网友见一面吧！”首相先生正义凛然的说道。

