    第217章 药田

    接着，就有人看了过去，只见此时的冥凤族长狼狈无比。

    他的一支翅膀，在天王槊的冲撞下被直接破开。

    血液在这个时候飞洒。

    目光更是变得暗淡无比。

    似乎随时都会陨落一般。

    而那冉闵却是不会留情。

    “杀！”

    他的口中在此时发出怒吼。

    然后，掌心的天王槊直接就破空而出。

    最后，落在了冥凤族长的头顶之上。

    对方举起手臂想要抵挡。

    可是根本就挡不住。

    不仅是双臂，就连头颅，都在这个时候被瞬间洞穿，最后死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    依旧还在抵挡人族军队的那些四族高手。

    如今，几乎是要崩溃了。

    他们向着后方退去，想要离开。

    毕竟，就连族长都死了，自己就算是留下来也没有其他的办法。

    可是，就在他们心中如此想的时候。

    大周的军队，却是早已做足了准备。

    就在那四族之人，刚刚向着后方撤离的时候。

    就有人在这个时候围拢了上来。

    他们手中的兵刃，在此时劈出。

    炽烈的刀芒，绽放璀璨的光芒。

    让人甚至是感觉到惊悚。

    那些四族之人，根本就抵挡不住这样的进攻。

    短短的时间之内，便是被杀的彻底没有了还手之力。

    看着这一切，苏哲的脸上，露出了一抹的不屑。

    他还以为这些人有多强呢。

    现在看来，也不过如此。

    然后，便是一步步的向着前方走去。

    每一步的踏出，都是会散发出强大气息。

    当来到城外的时候，感受着四周的肃杀之气。

    还有那浓郁的血腥味。

    脑海中，系统声音直接就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗七重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗极境！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的将领，在这个时候居然全部将修为提升了。

    他们的身上，都是散发出了强大的气息。

    口中吞吐炙热的能量。

    看着四周，一个个强大的将领。

    苏哲的脸上，露出了满意之色。

    他的心中明白。

    从此之后，附近的这些势力，已经没有人可以匹敌大周了。

    现在唯一希望尽快解决的，就是本土将领的修为了。

    若是光靠自己签到得到的宝物，虽然可以让他们短时间之内突破。

    可是时间长了，怕是就有些费力了。

    想到这之后，没有丝毫的犹豫。

    正准备开口询问曹正淳，如今寻宝一族在做什么的时候。

    曹正淳却是率先走了过来。

    似乎是发生了什么喜事。

    刚刚靠近苏哲的时候，便是恭谨的说道。

    “陛下，刚刚寻宝族长来报。

    他们似乎是发现了一片远古药物田，之中还有不少的奇珍宝药，被留了下来。

    不过，药田有奇兽看管。

    很多的寻宝族之人，被伤到！”

    话音落下之后，苏哲的双目中，就在此时闪过了一抹的冷光。

    然后便是道。

    “好一个奇兽，朕倒是要看看有多奇！”

    他声音响起的时候，显得低沉无比。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时散发出来。

    然后，就向着前方走去。

    留下一步分战士清理战场。

    苏哲则是直接带领大军班师回朝。

    既然发现了药田，就需要尽快将之采摘。

    否则的话，怕是会出事。

    毕竟还有奇兽，若是对方吞噬了。

    自己不是什么都得不到了。

    数日之后，当苏哲返回大周的时候。

    便是进入了后宫中。

    先是见了紫霞之后，然后就找到了寻宝族长。

    看到苏哲回来之后。

    她的脸上露出了惊喜之色。

    连忙上前道。

    “恭迎陛下回归，那四族之人被您击败了吗？”

    声音响起的时候，带有询问之意。

    而就在她话音刚刚落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “差不多吧，都被灭族了。

    不过，据说最近一段时间，寻宝族发现了一处药田。

    但是，有奇兽保护，非常的难打。

    很多族人都受伤了，可有这件事情！”

    随着他话音的落下之后。

    寻宝族长点点头，其实不止是受伤那么简单，还有人战死。

    本来她想要出手的。

    但是如今她不仅是寻宝族的族长，更是人族的皇后，当然是不能随意的走动了。

    看到寻宝族长确认之后。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的冷光。

    然后缓缓的说道。

    “准备一下跟朕出去一趟。

    既然伤了寻宝族之人，自然是要报仇的！”

    随着话音的落下之后。

    那寻宝族长连忙点点头，脸上露出了兴奋之色。

    她没有想到，自己居然还有出宫的机会。

    然后，就跟随在苏哲的身后，向着宫门之外走去。

    片刻之后，二人就走出了皇宫之外。

    那辇车已经在此时准备完毕。

    四周，更是有大周的高手跟随。

    随着苏哲二人的到来，刚刚登上龙辇之后。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    龙辇，就向着那远古药田的方向飞掠而去。

    此时，速度迅捷无比。

    而就在这个时候，在一处山谷中。

    一位寻宝一族的长老，带着几个族人，躲在一处石缝中。

    面色苍白无比。

    按说他们的实力，也算是不错。

    可是现在，却是遇到了对手。

    被那守卫药田的奇兽追寻。

    若是被发现之后，应该就是死路一条。

    “长老！我们该怎么办！

    若是在没有援兵的话，怕是就要死在这里了。

    这奇兽太凶残了！”

    一位弟子开口道，脸上露出了骇然之色。

    可就在他话音刚刚落下的时候。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起，他们前方的石头，被直接砸碎。

    然后，就看到一条足有山峰大小的蟒蛇头颅伸了过来。

    冰冷的眸子中，绽放光芒，惊人无比。

    (本章完)

