
　　“你们？你们和那些普通的偷渡这有什么特别的地方？”

　　“呵呵，天才和疯子之间的差别真的很大吗？也不过只是一步之遥而已，你是一个天才，所以你在这方面的能力是很多人都没有办法追上，但是我们是疯子。我们做的事情是很多人不敢去想想，不敢去做的，但事实就是我们做的都是正确的，这些事情都是真实存在的！”冷笑一声，无影老祖缓缓的走上前来，拍了拍林羽的脸颊，说道；“真是愚蠢的家伙，你现在也明白了吧，像是你这样的人本身也没有什么特别的地方，就更别想要战胜我了！”

　　“呵呵，或许从之前看到的一切来说是这个样子吧。现在的我还不是你的对手，想要打败你这样程度的强者也的确没有那么简单，但是就这样就喜欢说我只是你的手下败将未免有些太早了吧，毕竟我在这个时候还没有承认自己的失败呢，你怎么知道我就真的没办法了？”看着眼前这个家伙，如果说之前对于这一切是没有什么把握的话，那么在这个时候林羽对于这件事情已经是有了自己的看法了额。

　　真的是没有什么好的办法了。

　　不得不承认不管是无影老祖还是血魔老祖他们两个人还都是很厉害的。

　　像是他们这样站在最顶尖的人物，不断地通过吞噬别人的灵魂来让自己变得更加强大，这样的修炼速度的确是非常BT的，起码这个时候的无影老祖和之前看到的时候就是完全不同的概念。

　　但是他们遇到的，则是一个更加幸运更加疯狂地少年。

　　在无尽空间当中的这些岁月，到底是渡过了多久时间林羽根本不知道，但是一直都在这样坚持下去的。

　　此时此刻看到了面前这个男人这么高兴的样子，就好像是真的获取了这场战斗的胜利，他还真的有些不太好意思出手了。

　　如果这么快的就让这个家伙输掉了。这样未免还是有些太不好意思了吧。

　　没有想到这个家伙在这个时候竟然还不愿意相信自己说的，战胜眼前这个男人不愿意相信自己说的这些，自然也就要在这个过程当中承担更多的麻烦。

　　“没有想到吧，这场战斗对你来说会是这样的结果吧，像是你这样的人倒是真的和不错呢，在这个境界和修为上面都很厉害。只是最可惜的一点就在于你这个家伙根本不会做人，所以这个时候表现出来这样的层面也是理所应当的！”

　　“按照你说的，我就是应该被你们这样欺负了？”

　　“你会死在这里，你现在已经是我的盘中餐了。等到将你干掉之后，我会吞噬掉你的灵魂，像是你这样肥美的灵魂，一定可以让我变得更加强大的，等到我掌握了这样的力量之后，普天之下还有多少人可以是我的对手呢？我是相信没有人可以战胜我的！”他自信满满的看着林羽说道。

　　对于眼前这个家伙来说，这件事情就是这个样子的。

　　不管这个问题有多么艰难，在这个时候也总是能够找到解决这个问题的办法，眼前这个男人的确是一个非常难缠的对手。但是也没到了他们真的没有任何办法的这个程度。

　　此时此刻明白这一点之后，林羽反倒是冷静下来了。

　　也不过只是这样的一个对手而已，不管他在这个时候说什么，做什么，这件事情都是已经到了完全无法改变的程度了。

　　“我们之前想的和你现在说的可不一样的！我本来还想要靠着这样的状态打败你的！”林羽这边说着，随后身体开始变得慢慢虚幻起来，而后就这么消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个样子对于无影老祖来説简直就像是做梦一样。

　　怎么样可能相信这件事情会变成这个样子呢，这个本该是被自己轻松压制的年轻人，竟然这么快的就在自己的面前消失了。

　　‘这个，这个不可能啊！’皱着眉头，看到林羽竟然就这么从自己的面前消失不见了，他这个时候心中也是不敢想象，怎么会让这个年轻人这么轻而易举的就从自己的面前消失不见呢？

　　这也太不可思议了吧。

　　本来想着这一切都是在自己的控制之中，但是到头来这件事情根本就不是这个样子的，面对这样的强大的对手，林羽表现出来的能力，完全是超过了他们的想象。

　　“我说过了，我们之间的差别还是很大的。我跟你们是不一样的，但是很可惜了，你们这些人从来都没有相信过我说的这些话，你们只是相信自己说的就是正确的。但是根本没有想到过像是你们现在这个样子的话，很有可能会让眼前这件事情转变成为另外一个样子！”林羽的声音从周边传来。

　　对于这样的一场战斗，他在这个时候并没有表现的很紧张。

　　而这边的无影老祖也大概是察觉到了一些什么，这个年轻人是真的很难缠，如果自己能够轻松战胜这个年轻人自然也就少去了很多后顾之忧。但是从眼下发生的这些事情来看他们在这件事情上面所承担的问题还是非常难得。

　　“这不可能的，你本该是被我吸收掉了全部的仙元的，你现在本该只是一个废人的。你是怎么做到的，你是怎么样在我的面前消失不见的？”他好奇地看着四周。

　　这个时候最想要弄清楚的无非就是这样的一件事了，这个年轻人是怎么样在自己的面前消失不见的。

　　一个完全没有仙元的人，调动不了自己的力量，又怎么可能在这个时候抵挡得住他们的攻击呢？

　　他们之中当然还是非常好奇这件事情的。

　　但是很多时候对于他们来说，这个世界上的一些事情就是这个样子的，对于很多人来说是难以置信的，对于这个时候的林羽而言则还是很简单的一件小事亲了。

　　只不过，无影老祖不愿意相信自己眼前看到的这件事情而已。

　　他还是想要让这一切全都在自己的控制中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十二章 天才和疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 