邬云的外号为血云手，便可以想象他的本领是怎样的了。

    血云手便是他多年以来，赖以成名法术，他与血魂手吕强二人，曾经都是雪云山庄护法，所修炼的血魂神功，便是吞噬人与兽的精血，炼化为己用。

    修炼血魂神功，必须炼化新鲜血液，炼化血液有二种办法。

    一是直接炼化妖兽精血，这种办法虽然能快捷的提升修炼者的修为，但是必须炼化剔除，妖兽精血之中狂暴的妖元，才能将其精纯的能量炼化为己用。

    二是提取妖兽的精血，将其稀释之后，修炼者将身体浸在血液之中，慢慢吸收，慢慢炼化，这种修炼方法，虽然有些缓慢，但是没有危险。

    一般来说，妖兽的精血在额头，妖兽精血之中蕴含的妖元，非常狂暴，许多修炼血魂功法的修者，都丧命狂暴妖元之下。

    渐渐的修炼血魂功法之人，将视线转移到人类修者身上。

    吸收人类修者的精血，可以直接将其能量转化，加快提升修为，而且没有危险，低阶修者，吸收高阶修者的精血，稍作稀释便可。

    所谓精血，便是人体精华所在，所有血液中无杂质，最精纯的存在。

    修炼功法不同，有些人的精血会凝聚在舌头、心脏中，中指部位，一般来说，修者的精血也就几十滴而已。

    血魂手吕强和血云手邬云二人，都是雪云山庄余孽，二人都修炼血魂功法，由于雪云山庄修炼的功法，被人类不耻，便被正派宗门覆灭，从此，二人便销声匿迹。

    没了修炼资源，二人的修为便停滞不前，暗地里二人却多有联系，企图恢复雪云山庄的势力，玄门便是掩盖下的雪云山庄的翻版。

    吕强经过了多年的不断修炼完善，血魂手的威力越来越强大，十三式血云手，已经修炼了七式，成为他的成名绝技。

    而血云手邬云，虽然修为也达到二阶筑基修为，不过十三式血云手，才刚刚修炼五式而已。

    但是，邬云自认为即使是五式，跟筑基境界的强者打一场，他也有信心能赢。

    然而现在，简波竟然敢藐视他，说他实力弱，这如何能让他忍受得了啊？

    一个蝼蚁一般的东西，竟然也敢嘲笑他！

    大战一触即发！简波便让东方紫琦远远地后退，自己独自一人面对血云手邬云。

    熙元剑在手，简波严阵以待。

    他长呼了一口气，心中激荡，再次跟强者交手，令人期待，却是不知道这一次，谁胜谁负？

    如今的简波，早已经今非昔比了！

    “你这把宝剑，似乎也是不同凡响啊，莫非是一把灵宝不成？难怪你如此自信！竟然妄想挑战我？不过，在血云手之下，即使有宝剑，那又如何？”

    看到简波手握熙元剑，邬云不禁目光一凝，冷笑一声道。

    简波不禁心中暗笑，这邬云的眼力不错，看出了熙元剑的不凡之处，但是却也仅此而已，并没有发现熙元剑岂止是灵宝那么简单？

    邬云的这份不在意，说不定就是他失败的根源了。

    在出其不意之下，攻其不备，简波或许能够一剑重创对手，进而取得胜利。

    即使是筑基强者，在熙元剑面前，也是没有任何抵抗能力。

    剑携一丝液态之火，这一招，屡试建功，许多人栽倒在熙元剑之下。

    于是，简波表面做出不服气地神色，傲然地说道：“放屁！明明我的剑更强，不信你试试！”

    血云手邬云也算是老江湖了，经验丰富，其实并不蠢，一眼就看出了这是激将法。

    若是遇到了同级别的对手，他可能会察觉到不妥之处，当然不可能会犯低级的错误。

    但简波却只是个六阶炼气的修为，实力这么弱，他又怎么可能会在意呢？

    于是，在听完简波的挑衅之后，邬云果然暴跳如雷，大喝一声，欺身来到简波面前道：“竟然屡屡激怒于我，简直找死！”

    “血云欺天！”

    说完便将蓄力已久的血云手拍出，血光乍现，深厚的血煞真元，形成了一只可怕的血云手大手印，闪烁着慑人的光芒，朝着简波拍了过来。

    血云手，这是邬云成名绝技。

    邬云面露狰狞，觉得血云手一出，可以将简波给拍碎。

    简波却是哈哈大笑，这邬云果然中计了，如此轻敌，岂能不败？

    他毫不畏惧，立即将熙元剑斩出，如同剑气闪电划破苍穹，劈向了血云手。

    “咔！”

    熙元剑轻松地将血云手劈开，即使是血煞真元凝聚的手印，也无法抵挡剑芒，连带着邬云的手掌，被熙元剑切成了两半。

    “啊……”邬云惨叫，倒飞而回，大喊道：“我的血云手，我的血云手啊！”

    他的手掌被切开了，他都完全不关心，反而只关注着他凝聚的血云手。

    “小子，你毁了我的绝技血云手，我要你偿命！”凄厉地大喊一声，邬云运转血煞真元，止住了手掌流血。

    眼中露出刻骨的仇恨，因为简波破除了血云手，将他生命中最珍贵的信念给摧毁。

    简波却是毫不迟疑，乘胜追击，瞬间冲了上去，又是一剑挥出。

    邬云此时哪里还敢小看简波？便强忍着痛，避开了剑芒，速度极快，瞬间撤到了安全的距离，然后用另外一只完好的手抵御。

    “血云神爪……”

    遥遥再次打出一道血云手，顿时一只巨大的血云神爪在虚空浮现，然后朝着简波的方向抓了过去。

    他打算用远程攻击，将简波杀死。

    这只血神爪太可怕了，有十丈长，威压盖世，如同泰山压顶一般，将简波笼罩，让其避无可避。

    简波再次一剑气劈出，无坚不摧，血神爪便被劈成了两半，在虚空溃散，化作一团血云，然后四散炸开。

    血云神爪蕴含的能量四射，横扫八方，将周围的树木枝叶，全部扫下。

    简波身体也不禁一顿，受到了一些轻伤，胸口有些发闷，但是很快就平复了下来，他现在实力大增，抗压能力有了极大的进步，不会再被战斗的余波给震伤。

    他冲破了血云威压，继续朝着邬云冲去。

    “岂有此理！”邬云发狠，拼尽全力，一连打出三记血神爪印，一道接着一道飞出。

    但是熙元剑无坚不摧，势不可挡的将血神爪，一一破开……

    简波除了受些轻伤之外，身体并没有太大的影响。

    “看来这把剑不凡啊？竟然如此厉害！难不成比灵宝更高级不成？”邬云心中大恨道：“可就算是灵宝，也不可能摧毁我的血云手啊！”

    要知道，邬云施展血云手，可是他炼化的灵宝：血煞手套。

    血煞手套，是一件灵宝，炼化之后印在掌上，心念一动，血煞手套便自动附在手掌之上，如同血色手套一般，

    外人看不出端倪，可惜邬云在挖掘古墓之时，只发现一只血煞手套……

    血煞手套与熙元剑同为灵宝，即使威力上有差距，却也不可能一剑，就将质量差不多的灵宝给损毁。

    但是邬云已经没有时间考虑太多了，因为简波已经冲了上来。