    此刻的林凡，站在黑暗之中，皱着眉头，看向眼前的一幕！

    走在他们前面的那几道身影已经停了下来，通道最前面，是一个紧闭的石门，上面还有一个看起来有些年头的铜锁！

    那几道身影站在那铜锁面前，一筹莫展！

    “看来，他也被挡在这里了！”

    林凡嘴角微微翘起，看向不远处另一个方向藏匿在黑暗中的一道身影。

    “谁？”

    刘青身后的那几个超凡高手突然转头，看向身后的通道！

    这里通道已经很宽阔了，可以藏匿在不同的地点！

    而在林凡他们一行身后，那几个身材魁梧的壮汉缓缓的走出来。

    当看到这些人扛着的人的时候，林凡的脸色顿时微微一沉。

    “你们都可以回去了，这里是我们五门祖上传下来的宝藏！”

    那几个壮汉轻轻的朝着宽敞的通道扫视一遍，嘴角微微翘起,脸上充满了狂妄的神色。

    原本还想要躲闪的最一开始进来的那几个大家族的人，此刻最先忍不住，从阴暗的角落中走出来。

    片刻之后，一个身影从另一个方向走过来，目光看向那几个魁梧的壮汉。

    刘青的那几个手下也自知自己闯祸了，多说了一句话，暴露了自己的位置，一脸苦笑的站起身来，林凡一行也走了出来。

    “你们……”

    最一开始走出来的那些家族的子弟，刚想要发火，当看到阴沉着脸走出来的刘青的时候，顿时脸色变得尴尬了起来！

    这里是刘青的地方！

    尽管不是刘家的地盘，可是毕竟是刘青承包下来的产业！

    在这里找东西，如果不经过刘青，那就相当于是偷了……

    偷东西还被主人家抓包……

    这让这些人感觉自己的面子上有些过不去……

    尤其是看到刘少身后带着几个手下之后，更是让他们有些慌！

    他们都是不同家族的人，这一次为了不惊扰到刘家的人，每人只带了一个手下来了！

    现在这种情况，一旦乱战起来，对他们没有丝毫的好处！

    “你们是什么人？”

    同样吃惊的，还有那单独的一个人！

    那个人有些惊讶的看向林凡，他看的出来，这里面实力最强的只有这个自己看不透的人！

    当然……

    他更多的还是好奇！

    自己一路上都没有察觉到有人跟着！

    这些人究竟是在什么时候跟上来的？

    完全无法想象到！

    还没有等刘青还有林凡开口说话，那几个魁梧的身影就已经开口了，他们手中的手电筒狠狠的在在场每一个人的脸上晃过，开口道：“不管你们是哪个家族还是哪个势力的，赶紧都给我滚远点，这里是我们五门的地盘，别自找麻烦！”

    “五门？”

    周围几个人全都面面相觑，对视了一眼，全都好像没有听说过这个名字！

    不过林凡身旁的刘青却脸色一怔，眼神变得凝重了起来！

    五门……

    他听长辈们说过！

    每一次说到这个五门的时候，那些长辈们的表情，都是惋惜之中带着一些畏惧！

    曾经的五门在整个超凡的世界之中，是顶尖的存在！

    然而正是因为太顶尖了！

    那些人开始不满足利益的分配，内部开始产生嫌隙……

    最终，分崩离析！

    但是所有长辈都曾经告诫过刘青，以后如果碰到自称五门的高手，一定要低一头！

    那些人，手段太多，实力太可怕！

    而且很残忍嗜杀！

    “我们还是先走吧！”

    刘青小心翼翼的在林凡身旁开口。

    林凡却眯起双眸，看向那几个壮汉，开口道：“将这几个人放下！”

    那几个壮硕的男子一愣，对视了一眼，眼神之中突然出现了一抹戏谑！

    “哟，还有人想出头，英雄救美吗？”

    “你也不看看这里是什么地方，对面的是什么人！”

    “找死！”

    那几个壮汉在冷笑，不屑的看向林凡。

    “将这几个人放下，我已经不想再说第三遍了！”

    林凡缓缓的向前走了一步，眼神之中逐渐出现了一抹冷意！

    刹那间，在场的几个壮硕男子感觉心头不由得一寒，脸色隐约变得苍白了一些。

    他们在那一刻，看到林凡眼神的瞬间，居然感觉到了一抹恐惧！

    那恐惧好像是从心底散发出来的，由内而外，让他们的血液仿佛都要停止流通了！

    不过……

    当着这么多人的面前，这些壮硕的男子脸色逐渐变得羞恼了起来！

    “你这个不知天高地厚的小子，居然敢威胁我们五门的高手！”

    “看来五门已经很久不出现了，你们已经不知道五门高手的可怕了！”

    其中一个壮硕男子脸上带着一抹狰狞的神色，将身上扛着的宋旭放了下来，蒲扇一般的大手，突然捏成爪形，关节发出一阵阵脆响，狠狠的朝着林凡的头颅抓过来！

    林凡头轻轻的一歪，就直接闪过了那一道攻击！

    男子脸色一冷，爪狠狠的收回来，朝着林凡的后脑抓过去！

    这一下，如果抓到的话，林凡不死也得变成植物人！

    不过……

    原本还凌厉的招数，却突然僵硬在了半空之中！

    那道身影，身体僵硬的站在原地，脸上充满了痛苦的神色！

    在他的手腕处，林凡的手掌就好像铁钳一般，牢牢的锁住了他的手腕！

    甚至……

    他感觉自己的手腕在对方的手掌之下，已经快要痛的失去知觉了！

    “咔嚓……”

    一声脆响！

    所有人全都愣住了，一脸的不敢置信！

    “啊！”

    那道身影，痛苦的哀嚎了一声，身体颤抖着想要将自己的手腕收回来！

    然而，就算是手腕被捏断了，林凡依旧还是牢牢的捏着！

    “放下他们！”

    再一次开口，那些人的脸色变得狰狞了起来！

    “该死，你是想要当出头鸟？”

    “你再敢乱动，我就弄死这几个！”

    那几个魁梧的男子有些气急败坏的开口，甚至将他们扛着的魏雪等人放下来，手掌放在了她们的脖颈上！

    林凡眯起双眸，手中再一次用力！

    “啊……”

    这一次，那个壮汉的声音已经不像是人的声音了！

    太凄厉了！

    在这黑暗之中，简直就像是鬼叫一般！

    “放开她们！”

    林凡再一次开口。

    这一次，谁也不敢在威胁林凡了，老老实实的将人放在了一旁，眼神惊慌的看向林凡！

    残忍的他们见过，比他们五门手段还要残忍的，他们真的第一次见！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

