    这满殿的群臣，已觉得自己的头皮发麻，要疯了。

    去黄金洲？

    黄金洲那地方……可能对于大明的疍民、流民或者说军户，还有些许的吸引力。

    毕竟……他们本就一无所有，已经没有什么可以失去的了。

    可……对于这满朝文武而言，这可比去奥斯曼，去吕宋，去乌拉尔还惨哪。

    毕竟，文化传统上，大家讲究的是落叶归根，哪怕是去乌拉尔，不也还在一片大陆上吗？

    可那黄金洲，不但万里迢迢，听说一年的时间乘船，只能打一个来回。

    更可怕的是，那里悬孤于外，这一去，几乎没有听说过还能回来的。

    更不必说，他们还是有家有业之人，哪怕是再如何仕途跌宕，可这辈子也是衣食无忧，锦衣玉食，而那黄金洲，不但有西班牙人和土人为祸，天知道什么时候死在这些人的手里，且那地方，对于大明而言，几乎是不毛之地，做官做到了去黄金洲的份上，这简直就是大写的一个惨字，五月飞雪，千古奇冤哪！

    可旨意已经发了。

    上皇没有和任何人商议过。

    可怕的还有……谁也不知道，到底是谁会被选中。

    现在若是跳出来，指不定，选中的就是你。

    哪怕是你千方百计想要留下，新皇可还在盯着你呢，更重点的是，还有……齐国公那个狗东西。

    “陛下……陛下啊……”刘京惨然道：“不，上皇，上皇……这黄金洲去不得啊，臣……不，上皇您年事已高，那黄金洲所谓何等地方，一旦乘船，便是山长水远，此去就回不来了啊，我大明，从未有过这样的先例，何况……何况……若是上皇有任何的闪失，这……这岂不是……”

    弘治上皇帝微笑。

    他已经决定了，自然不可能更改。

    他的目光，慈爱的看了朱厚照一眼，只这一眼之后，旋即便移至刘京的身上，声音清冷：“祖宗们将江山社稷送到朕的身上，朕再不肖，也没有害怕险阻的道理。这是为了大明的万年基业，虽是艰难险阻，又有何不可呢？那黄金洲……多少人前仆后继，无数的臣民流了血汗，才拼了来，朕固为天子，他们可以冒险，朕为何冒险不得？何况……你们都说朕万岁，说朕是承皇天之眷命，受列圣之之洪休，所谓吉人自有天相，区区险阻，不值一提。”

    刘京：“……”

    此时，殿中已是一片哀鸿。

    此时的大明朝廷，再不是二十年的时候了。

    那时候……大臣们若是抱团起来，便是皇帝也不得不退让几分，可现在……上皇帝心意已决，他既要观政，自然少不得大臣辅佐，他要去黄金洲，那么辅佐的大臣，就少不得也要去黄金洲侍驾。

    这是君臣之道，君臣之道是道德上的约束。可道德某种程度而言，是用暴力来维护的，就比如不允许你随地便溺，随地一次便揍你几个时辰。又譬如，你得有忠心，需遵从纲纪伦常，倘若不忠，就诛你三族，这个时候，你就会比其他人忠心一些。

    群臣心里悲凉无比，一个个瑟瑟发抖，却都说不出话来。

    大家又恢复了面如死灰……只觉得天要塌下来了。

    朱厚照显得十分意外，他看了自己的父皇一眼，居然……有些怦然心动。其实……

    他也想去黄金洲，毕竟……那里有数不清的贼寇。

    因而对朱厚照而言，觉得自己的父皇去黄金洲，似乎并不是吃苦，倒像是……享乐。

    父皇给了自己很大的启发啊！

    方继藩心里却是震惊了，他不可思议的看着弘治皇帝。

    这历朝历代的君王之中，见过父子相残，也见过父子相互提防，可似弘治皇帝这般，为自己儿子做到这个份上的，只怕……打着灯笼也寻不着的吧。

    这个时代出海，本身就是一次豪赌，死亡率不低，哪怕是皇帝……沿途有最好的照料，也依旧无法避免那席卷一切的风浪。

    弘治皇帝深深的看了一眼群臣，心里却是感慨，他感受到他们的不甘和不愿。

    可是……他们何尝知道，这是他唯一的办法。

    真以为……他们今日留在此，会被自己的儿子所容忍吗？

    他没有再说什么，随即看向朱厚照：“皇帝在此治理天下，朕在黄金洲观政，若是皇帝有疏失，朕自当修旨而来，见了朕旨，切切要遵从。”

    朱厚照歪着脑袋想了想，等大明发生的事传到了黄金洲，父皇再修一道旨意送回来，稻子都快三熟了，遵从个啥？

    他乐呵呵的道：“父皇放心，儿臣最听父皇话的。”

    弘治皇帝意味深长的看了朱厚照一眼，随即目光落在方继藩的身上：“朕此去……只怕许多年都不能回来啦，甚至可能……朕的陵寝，将会设在黄金洲……”

    说到此处……弘治皇帝黯然。

    这也是他最惆怅的地方。

    古人们深信，人死之后，会有另外一个世界。

    所以许多的皇帝在位之时，自是拼命给自己缔造陵寝，只恨不得将半个天下的财富，都送入地下的世界。

    可弘治皇帝若是在黄金洲，一旦驾崩，只怕是不可能在外漂洋过海送回京师安葬，那时……自己将孤零零的葬在黄金洲，自此之后，和自己的列祖列宗以及子孙们，永远再难相聚。

    当然……唯一值得弘治皇帝所乐见的，可能就是，正因为自己的陵寝在那里，那么……只要大明的社稷还在，子孙们就少不得派出重臣，隔三差五的来黄金洲祭祀，子孙们也绝不会容许，会有西班牙人入侵他陵寝的所在，使祖先的陵寝被西班牙人所破坏，这涉及到了孝，也涉及到了大明皇族的脸面问题，因此……无论在黄金洲，会有多少强敌环伺，对黄金洲源源不断的驰援就不会停止。

    大明在，黄金洲便在！

    弘治皇帝对方继藩继续道：“卿在京师，好好辅佐皇帝，朕知你的才能，留下你，朕放心。”

    方继藩吸了吸鼻子，觉得自己的鼻子酸酸的，忙是诚惶诚恐的拜下：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝笑起来：“卿的父亲也在那里，朕或许……可以见一见他。”

    方继藩忙道：“陛下……若是至黄金洲，这黄金洲现在最富庶的地方，莫过于是齐鲁，上皇倘若能移驾此处，那么……不但臣父和臣子可以尽心伺候，陛下在那里，也可以过得舒适一些。”

    弘治皇帝微笑，却是摇头：“齐鲁乃是卿之父子封国，朕为上皇，岂可鸠占鹊巢呢？再富庶，那也是方家的富庶，朕看过舆图啦，有一处地方，叫做新锦州，此处，还是你的弟子发现的，地方是寒冷了一些，可将就着就在那里……驻扎吧。”

    新锦州……

    方继藩顿时就吸了一口凉气，这地方，他也有印象，可……有点偏啊！

    在黄金洲的北方，再往北，差不多都要到阿拉斯加了。

    放在后世，就在加拿大的位置……

    在这个时代，去那儿，可就单纯的是受苦遭罪了。

    群臣们还一脸懵逼，毕竟……他们对于黄金洲的地理，不太熟悉。

    若是他们知道……接下来弘治皇帝将要带着他们到一处冰天雪地的所在，只怕又要炸了。

    弘治皇帝却是想的很清楚。

    自己是上皇，所在的地方，务必要安全，而新锦州人烟稀少，倒是安全所在，寻一处还算不错的地方驻下，倒挺好，最好距离齐鲁近一些。

    可是……齐鲁，他是万万不肯去的。

    毕竟……自己所带去的人，既不能相容于太子，又怎么可能去给方家添麻烦了呢，想一想齐鲁一个藩国里，突然多了许多几乎可以和方家父子同列一品的大臣，成日给方家人指手画脚，只怕方家上下都要头痛不已吧。

    他们既然喜欢指手画脚，那么……以后就对朕指手画脚好了，朕陪着他们一辈子。

    方继藩心里唏嘘，他却不知弘治皇帝咋想的，换做是自己，想来没有这般的崇高。

    弘治皇帝这时候才对萧敬道：“萧伴伴，将名册取出来，朕拟好的一千三百六十四员文武大臣随驾的名录，除此之外，还有侍驾的宦官、女官人等，以及随驾的京营扈从，这里头，多达数万人，所需的银子，朕的内帑……来出，朕也需带一笔银子去黄金洲，朕也不能寒酸了，朕是上皇嘛，没有银子是不成的，幸赖，朕攒了不少的银子，这名册要张贴出来，让他们及早做好准备，若是有人想要举家迁徙，朕也是恩准的，噢，萧伴伴……”他深深的凝望了一眼萧敬，才道：“辛苦你了。”

    这简洁的四字，萧敬却能听明白，自己老了，上皇却离不开自己，本来这个年纪，自己该是颐养天年，可现在，却只怕也需去黄金洲了。

    他朝弘治皇帝点点头：“奴婢侍奉上皇，习惯了。”

    ……

    今天这两章，关系到整本书中后期的转折，所以格外的难写，今天两更，明天再三更还账吧。

