    她从来就没见过长得这么白胖的丫头片子！

    　　不，就是男娃也没有比眼前这个肉团子更胖的了！

    　　扫过几张从没见过的生面孔，赫连娇毫不在意地收回视线，却瞥见了三妮手中散架的金色小轿车。

    　　于是小公主顿时就愤怒地咆哮出声：“是谁弄坏了我的金灿灿？！”

    　　顾停云也不高兴地皱起来小眉头，这辆黄色的小轿车可是他跟小仓鼠第一次一起拼的积木玩具。

    　　另一个红色的房子在他的床头放着，他每天都要擦一遍，很是珍惜。

    　　三妮犹豫了一下后，如实说道：“对不起乖宝，是外婆跟我抢的时候抢弄坏的。”

    　　如果不是她硬要抢回来，小轿车也不会坏，所以她也有一半的责任。

    　　可她又不想乖宝生她的气，以后都不跟她亲近了。

    　　赫连娇没有注意她脸上的忐忑不安，只是捏着小拳头凶巴巴地问道：“谁是外婆？！”

    　　三妮就伸手指着李老太道：“她就是外婆。”

    　　话音刚落，赫连娇就跟个小炮弹似地朝着李老太冲了过去。

    　　李老太见她一个小奶娃气势汹汹地朝自己冲过来，根本就没把她当回事儿。

    　　这样的小丫头片子，她一脚就能踢翻一个。

    　　不过顾忌着马秀莲那个母老虎，她是不敢再动手动脚了，何况这个外孙女一看那身肉就知道在老陈家有多得宠了。

    　　于是她蹲下身子，一脸慈爱地对着跑向自己的奶团子张开了手臂，“乖宝，来，外婆抱——啊！”

    　　回应她的是一个看着软绵绵粉嫩嫩的小拳头，砸在眼眶上却疼得要命，还直接砸得她一屁股蹲坐在了地上。

    　　然后不等她从骤然的剧痛中反应过来，粉嫩嫩的小拳头就跟雨点似的密密麻麻地打在了她的脸上。

    　　这一切都发生得太过突然，且令人震惊异常。

    　　以至于在场的人就这么目瞪口呆地看着小小的奶团子骑在李老太身上，一边虎虎生威地挥着小拳头揍人，一边还愤怒地咆哮着：“呀呀呀呀！叫你抢我的金灿灿！”

    　　第一次看到小仓鼠打人的顾小少爷：……虽然打人的时候有点生猛，但还是奶凶奶凶的。

    　　可爱。

    　　然后立马快步走过去，怕李老太反应过来之后伤害到小仓鼠，毕竟大人身体各方面的数据都要远远高于小孩子。

    　　但李老太被打得措手不及，慌乱之中也没有想着反抗，只顾着用手护着脸去了，“哎哟哟！别打了，别打了！”

    　　李小虎兄弟俩见奶奶被个还他们大的小丫头片子压着打都傻眼了，满脸的呆滞又恐慌，显然这一幕已经猛烈地冲击了他们幼小的心灵。

    　　毕竟在他们的认知里，奶奶就是除了爷爷之外最厉害的人，因为奶奶管着家里所有的人，还经常凶巴巴地打骂他们的妈妈和姐姐妹妹们。

    　　但她们都不敢反抗，甚至连哭都不敢大声哭，只有爷爷敢打奶奶。

    　　赫连娇小粉拳不停：“打死你！打死你！”

    　　小公主这话可不只是说说而已的，她干净纯澈的大眼睛里已经露出了凛然的杀意。

