 众多世家来到三合镇，看到这么落后的环境，以及正在建设的三合镇，大家理所当然地想要自己修建落脚地。

因为，医道院肯定不只是今年招生，以后都得要招生。

还有炼丹大会，以后恐怕也会举行，也就是说，三合镇会成为以后世家汇聚的中心。

既然如此，为什么不自己买地来修建呢？

可是，等到要买地的时候，才发现地盘在龙隐手中，更可恶的是，整个北区地盘就规划出了二十多块，还竞价出售！这么多世家全部无语，二十多块地，怎么够分啊？

更让众多世家无语的是，难怪医道院的名额免费，搞半天是在这里等着呢？

简直是钻到钱眼里面去了。

即便如此，众多世家还不得不赶紧去竞价，买一块地盘下来。

因为，不买就没了。

难不成以后别人住洋房，自己去和那些村民挤在一起？

在这样的情况下，众多世家纷纷竞价。

很多普通的投资商，看到三合镇终于开口卖地了，还是竞价卖地，立刻蜂拥而来。

这是一个新兴的城市，买块地肯定赚钱。

即便是魏元福，也带着钱来到了三合镇，准备买块地来好好开发。

在他看来，这种地方的地，能够价值多少钱？

随便砸几个亿下去，就可以购买一大片区域了。

但是，在参加竞价以后，魏元福的脸色，马上就变得铁青了。

甚至是那些普通的投资商，一个个都吐血了。

因为，最最边沿上的一块地，也就是位置最差的一块地，出价都已经达到了恐怖的三十多亿，而面积才五亩地。

而且，抢得最后一块地的那个家伙叫做赵舞阳，看起来还非常激动。

至于一号地的价格，那种价格即便是魏元福，看到以后都觉得胃疼。

因为，在大家竞价的情况下，一号地出现了天价，被华天山以一百三十多亿抢下来了。

八亩地卖出一百三十多亿，真的疯了！本来魏元福和其他的投资商，还以为这群人在过家家，但是，当那些钱真金白银地交付的时候，魏元福才知道，他虽然是金州首富，但是，比起天下的有钱人来说，他略有一些贫困。

至于其他的投资商，则是为他们之前的想法感觉到羞愧。

他们本来准备用一两千万来竞拍的......幸亏没有报价，要不然丢脸丢大了。

而此时，已经成功拿到一号地的华天山，得意洋洋地说道：“美女，赶紧把地盘授权给我，我要去修建我们华家的酒店了。”

他们华家刚刚接纳了王家，王家岂能不给点表示？

所以，王家自然给了好大一笔钱送给华家，华家现在闲钱很多。

而华天山在得知这地盘是龙隐卖的，他顺便就不遗余力地给龙隐好处，抢得一号地了。

因为抢得一号地以后，他以后岂不是随时都可以来找龙隐？

无论是传递消息，还是找龙隐要好处，都是非常方便的。

当然，按照华天山的说法，是他要好好挨着龙隐的拍卖场，天天看着龙隐，看看龙隐是否能够睡得着。

被华天山这么一闹，其余世家为了面子，三合镇的地纷纷都卖出了天价。

这个价格，已经让刘湘瞠目结舌，彻底说不出话来了。

她真的不理解，这钱那么好赚吗？

好几天才缓过神来，然后兴冲冲地给龙隐汇报。

“什么？

卖出了一千五百多亿？”

龙隐也有些震惊。

在他看来，他觉得能够卖出四五百亿，这应该就差不多了。

毕竟三合镇的地盘现在还不是那么重要，再加上他没有提前暴露拍卖场拍卖东西的情况下，其他的世家应该不会有多么重视。

现在，简直是大大超出了他的预期。

等到听完经过以后，龙隐有些哭笑不得，没想到华天山抬一手好杠，硬是逼得众多世家为了面子，拼命往上竞价，然后就出现了一个恐怖的数字。

“这家伙还真的有意思，抛开是一个混蛋之外，当搭档配合起来还是不错的。”

龙隐对华天山很满意。

赚了这么多钱，他怎么可能不满意？

他沉思了一下，才对刘湘说道：“十亿作为你辛苦的奖励，另外，你留下三百亿填补你手中的资金，剩余的钱转给夏四月。”

这笔钱实在太多了，自然不可能全部留在刘湘手中。

而且，夏四月手中已经没有多少钱了，正好转过去夏四月统筹安排。

停顿了一下，龙隐又吩咐道：“再拿出一个亿，奖励你那群手下吧！大家都辛苦了，既然发达了，大家都有奖励。”

“好的，我等会就去办！”

刘湘回答道，“还有，你能不能告诉我，他们为什么会出那么多钱来购买地盘呢？”

“以后你会知道的。”

龙隐回答道。

放下电话以后，他联系夏四月那边，让夏四月准备接收刘湘那里的资金，同时也询问丰州的事情。

当初为什么要收下夏四月？

就是因为夏四月是世家女子，还有足够的能力来执行这些事情。

龙隐只要把控大方向，具体事情交给其他人去做，就可以了。

否则的话，他就算有几个脑袋，恐怕也忙不过来。

安排完夏四月，龙隐估量着什么去南疆。

他已经在家中陪宁欣有十多天，现在已经到了十月初，距离冬至的医道院开学，差不多有一个月左右。

当然，不只是医道院开学，更重要的是在医道院开学之前，还得举行一次炼丹大会。

这是已经告诉各大世家的，也是在医道院开学前的盛会，必须要准备好才行。

可是，炼丹大会现在还没有一个妥善的方案。

龙隐沉思了一下，再次来到南山小区，亲自去见谷璃。

见到谷璃的时候，谷璃的脸上是非常开心的神情，而且，谷璃居然露出了羞涩的表情，让龙隐很是怪异。

这女人出什么情况了？

不过他也没管，而是直接问道：“三合镇的医道院已经差不多建设完工了，这件事情你知道吗？”

“我知道！”

谷璃点头，瞟了龙隐一眼，抿了抿嘴，“没想到你还真的把我的铜像立在医道院了，其实我当不起的。”

那尊铜像，对于谷璃的杀伤力太大了。

她作为药王谷的弟子，对名声是很在乎的，这就好比钻石之于女人，绝色美女之于好色男人。

在医道院竖立一尊她的铜像，以后她必定随着医道院名垂千古，这种事情，她怎么可能不看重呢？

那尊铜像，让她已经不能自已了。

 