    

    办公室里面。

    吴小明看着不说话只是冷笑的郑志斌，心里越来越没底了。

    然后直接问到：“你到底什么意思”

    可惜郑志斌依旧不说话，只是在那里冷笑着，笑的吴小明心里也是有些发冷。

    “郑队长，无论你有怎样的谋算，都绕不过日本人的，而且外面可还有一个白泽少在虎视眈眈”吴小明平静了一下自己的情绪，坚定的说道。

    “日本人？白泽少？”郑志斌听着吴小明的话语，却是不屑的说道：“你不会以为我会怕他们吧”

    “如果真动了我，难道你就不怕日本人的责罚你”吴小明皱着眉头，不解的说道。

    “我还真不怕”郑志斌淡淡的说道。

    听着郑志斌的话语，吴小明却是冷笑了一下：“郑队长，没有必要强撑的，既然走上了这条路，害怕日本人也没什么的”

    “你说的的确没错，但是如果日本人不知道这件事，我又怎么会怕他们”郑志斌笑着说道。

    “这怎么可能，如果你没有通知日本人，白泽少怎么会退避，白泽少又不是傻子”吴小明满是震惊的看着白泽少。

    “白泽少是不傻，但是他也不会想到我会撒谎，然后胆大到借助日本人来压制他”话已经说到这里，郑志斌干脆也没有隐瞒，将自己的计划给讲了出来。

    “你…………你真的是胆大包天”吴小明深吸了一口气，不知道该说些什么好了。

    “行了，事情你也知道了，就不要在幻想其他的了，现在可以将名单交给我了吧”郑志斌看着吴小明冷冷的说道。

    吴小明没有开口，而是陷入了沉默，边上的郑志斌也没有催促，只是静静的等待着。

    片刻后。

    吴小明笑着看向了郑志斌：“不得不说郑队长你真的是很厉害啊，差一点我就信了你的话了”

    “你不相信我刚才说的话？”郑志斌皱着眉头，很是不爽的说道。

    “差一点就相信了”吴小明满是嘲讽的看着郑志斌：“你刚才那招用的是真不错”

    “但是郑队长却忽略了你自己，按照你之前对于白泽少的描述，还有我自己对他的了解，恐怕你的处境也不怎么乐观”

    “否则，你也不会是如今的这幅状态了，所以你更加不会把我就这么简单的交给日本人”

    所以我不相信你之前的话”吴小明冷漠的说道。

    “看来你是真的准备坚持到底了”郑志斌也是彻底的失去了耐心，直接道。

    “只是待价而沽罢了，我想无论是日本人，还是白泽少都会很乐意得到我的”吴小明直接给顶了回去。

    “呵呵，我再给你几个小时的时间考虑，希望得到一个满意的结果，纸和笔就在桌上，你自己看着办”

    撂下一句话以后，郑志斌离开了办公室，随后吩咐门口的守卫一定要看紧吴小明。

    走廊里面。

    郑志斌抽着烟陷入沉思，之前他说的话都是真的，本来以为可以快速的搞定吴小明。

    但是却没有想到吴小明竟然不相信他。

    不过，郑志斌倒也可以大致的猜测到吴小明的想法。

    无论他之前的话语是真是假，那么只要坚持下去，吴小明就会过得足够的好处。

    如果他的话是假的，那么日本人很快就会上门询问的。

    但如果他说的是真的，那么白泽少又不是傻子，就算刚开始被骗了，但是用不了多久就会回过味来。

    只是，郑志斌绝对不会给吴小明足够的时间，大不了最后一拍两散，干掉吴小明好了。

    反正他也没有太大的损失，就当这段时间白消耗了。

    至于交给日本人，郑志斌没有想过，除非他可以拿到这份名单。

    否则将吴小明交给日本人，他不仅没有功劳，反而还会受到日本人的呵斥。

    赔本的买卖，他又怎么会做。

    “郑队长在想些什么，吴小明审讯不顺利？”忽然，郑志斌耳畔响起了一道熟悉的声音。

    “白队长怎么有时间关心起这些小事了”郑志斌回过神来，满是讥讽的说道。

    对此，白泽少也不介意，直接道：“原来在郑队长眼里这是小事？既然如此，不如把人交给我”

    “呵呵，我倒是想，可日本人的命令我也不敢违背，大队长要是可以改变日本人的想法，我会亲自将人送你送过去的”郑志斌不轻不重的说道。

    “那我期待郑队长的好消息”白泽少冷哼了一声，然后转身离开了。

    不过，白泽少心里也是松了一口气，看来吴小明还没有彻底的吐露，他还有时间。

    而郑志斌看着白泽少的背影，也是皱皱了眉头，心里不由得暗叹一声，他的时间的确不多了。

    要么拿到他想要的东西，要么将人处理掉。

    收回思绪，随手扔掉手里的烟头，郑志斌再次来到了办公室里面，看着吴小明道：“告诉我你的答案”

    “看来你压力真的不小了，否则你不会如此等不及”吴小明看着郑志斌悠悠的说道。

    随后却是嘿嘿嘿笑了起来：“看来我的机会来了”

    砰！

    郑志斌没有和吴小明废话，直接握拳就往吴小明身上招呼。

    一拳一拳的下去，郑志斌却没有丝毫停手的意思，一直沉默着挥拳，仿佛想要打死人似得

    而原本嘿嘿大笑的吴小明也是终于害怕了：“你难道要杀了我不成？”

    呸！

    发泄完的郑志斌狠狠吐了一口唾沫，然后看着吴小明道：“我现在没有时间和你废话，给你两个选择，要么将名单给我写出来，要么我亲自送你一程”

    看着郑志斌果决的样子，吴小明知道这次的郑志斌是真的失去耐心了。

    他如果继续敷衍的话，恐怕真的是自寻死路。

    略一思索以后，吴小明沉声道：“我可以给你写名单，但是我需要时间，毕竟这些东西都在我的脑海里，必须核实清楚”

    “可以，给我一个具体的时间，我总不可能一直等着你，记住别和我耍花样”郑志斌很是严厉的说道。

    “最迟明天晚上，你就可以拿到名单，但是我需要一些咖啡，面包”吴小明要求道。

    “可以”郑志斌一口答应了下来。        

