    二十七人之中，斯特兰奇和黛绮丝因为对灵能最为了解。也只有他们俩人，在灵体逼近的时候，还能稍微顶住一下。他们便被安排在了最后也是最关键的地方：石门。

    当二十五个位置上的空间切割法阵依次点亮后，斯特兰奇和黛绮丝相互看了一眼，沉重地点点头，激活了最后的封印法阵。

    黛绮丝本人的记忆便到此为止了。

    如黛绮丝所说，现在的她只不过是封印石门前最后一刻时的复制版而已。这也是“那位大人”能够获得她信息的最后的时间点。

    当然复活之后，在黛绮丝和斯特兰奇的要求下，“那位大人”非常慷慨地给他们看了封印后世界的变化。

    原本雪人/兔妖联盟的军队正在与巨灵族和他的仆从军对峙。首都大变的消息传来，雪人/兔妖联盟立即兵败如山倒。兔妖被整体夷族。除了因为雌性兔妖美丽性感得有些过份，而被巨灵族拿来当宠物圈养了一部分人口外，野生兔妖族在那一战之后便不复存在。

    而雪人则化整为零地躲了起来。而且一躲就是一万年。这一万年间，雪人们有反省，也有无可奈何地放弃，渐渐从一个辉煌的魔法文明，退化成为了一个只存在于绝境雪原的，人口只有十几万的部落文明。

    在这一万年间，巨灵覆灭于第二次亡灵战争。从前谁也看不起的人类却崛起于微末，成为统治大陆最强大的种族。

    从历史角度来看，一切都是那么的戏剧化。

    在戴琳怀里的黛绮丝的精神越来越差，戴琳感到她身体的组织都在迅速崩溃。她的眉头轻轻地皱着，看得出她在忍受着难以形容的痛楚。她的时间并不多了。

    “斯特兰奇那色老头不知道在干什么。”戴琳只能想办法去分散她的注意力。

    “斯特兰奇啊！这次我们提早完成任务。我说要去找你。斯特兰奇说，他想去另外二十五个空间切割点，看看当年的朋友们去世的地方。呵，有什么好看的呢？”黛绮丝脸色苍白，微笑地说。

    “黛绮丝，如果我能够从这里出去，我会替你们好好照顾兔妖和雪人族的后裔。他们的祖先做错了事，但他们的祖先更加英勇地用自己的生命捍卫了这方世界。这是两个英雄的种族！他们不应该沦落成现在这个样子。”戴琳郑重地说。

    “戴琳，如果你能出去……珍惜眼前人，不要试图复活我。”黛绮丝握紧了戴琳的手。

    戴琳沉重地点点头：“我答应你。”

    “戴琳，我……”

    黛绮丝眼神温柔地看着戴琳，似乎要说什么话。但从喉管咳出来的血沫打断了她的发言。

    很快，黛绮丝便在他的怀中融化成了一滩血水。而这些血水，又很快地蒸发殆尽，仿佛黛绮丝从未出现在人世一般。

    戴琳擦了擦湿润的眼眶，站起身来。

    封印已经完成，幽鬼们再也无法通过这里去到主位面。

    当然，现在依旧偶尔还有幽鬼过来，一个人探险之前，还是先在阵地的安全环境下把准备工作做足比较好。

    戴琳从灵田小勺子的尾巴上取下【旋光之戒】戴在手指上。

    想了想，又让爱丝黛儿用冰蛛丝做了一副手套，然后以【旋光之戒】转换的灵能，将冰蛛丝手套最外层转变为灵体。

    这样他戴上后就可以直接接触灵体物品了。

    戴琳甚至还在街上捡到一把灵能长剑，应该是死去的高级幽鬼留下的。品质还不错。用它可以直接砍到幽鬼，关键时刻能起奇效。

    做完这一切，他着幽鬼刺树妖【魔礼青】和【魔礼红】将地上数以万计甚至可能十万计的大大小小的幽鬼魂珠拾起来。

    因为魂珠实在太多。戴琳不但很慷慨地让魔家四将吃到饱，还用魂珠制作了幽鬼【灯芯草】、【双生太阳花】各数百株，幽鬼【文春树兵】、【瑞氏烈火椒】、【南瓜护甲】、【冠军魔鬼藤】近百株，以及幽鬼级【高墙坚果】、【铜杉树】、【大嘴花】、【响尾香茅】、【歌唱水仙】各数十株不等。

    南瓜护甲因为太丑，所以戴琳一直是将它设计成背心式样。但幽鬼南瓜护甲大家既然看不见，戴琳就骚了一把，将它直接设计成“钢铁侠”铠甲的样子——总不能白当一回斯塔克，是吧？

    这些幽灵和幽灵级的神奇植物现在全部被戴琳统一移植到了【结界宝石（沙漠）】之中。因为沙漠植物目前还没有，暂时用这个顶一下。等日后弄到新的结界宝石，戴琳再想办法搞一个幽灵结界。

    把这一切做完，时间大概已经过了一整天。

    戴琳仍然没看到弥瑟拉的出现，稍微有点意外。

    他在结束封印后，还维持了这么大的阵仗，其实有很大一部分原因是自己没信心打得过弥瑟拉。

    主要是不知道弥瑟拉打开此处封印是为了干什么。

    未知的东西总是充满风险的。

    他怕就怕自己前脚收起阵地，后脚弥瑟拉带着一支幽鬼大军出现在自己身旁。

    不过弥瑟拉一直不出现，戴琳也不可能永无止境地一直等。既然空间已经封锁，弥瑟拉不出现的话，摆在这里的大阵也就没有什么意义了。

    石门外的女孩们还在等他，三羊城也还需要他。他必须早点结束这个噩梦。

    戴琳看了看，夜帝城虽然是地下城，但垂直高度却有四五百米。

    站在地上，抬头看天，天上居然还有星空闪耀，跟外面的星空没什么两样。在一万年前就有这种空间手段，不由得让戴琳万分佩服。

    如此巨大的空心地下城，没有物理任何加固手段，很难想象是如何做到不崩塌的。

    所以戴琳认为“琉璃宝塔山”那又尖又细的山峰，肯定容不下这么庞大的地底城市。

    最大的可能，还是这夜帝城其实是用空间魔法加固，甚至可能是用空间折叠魔法扩容独立出来的空间。

    这也是为什么这个城能够从主位面切割的原因——因为它本身就是半个独立空间。

    “五万年！啧啧，雪人族好大的手笔！”戴琳啧啧称赞。

    戴琳爬到附近一幢最高的建筑上，居高临下俯瞰整座夜帝城。

    如果能把这座城市变为己有，那建国的事儿，就有谱多了。

    从戴琳的肉眼视角来看，整个夜帝城一片漆黑。

    但如果用幽鬼灯芯草的视角来看，就能看见很远的地方，有一道直冲天际的光束。

    空间通道。

    一万年了，这个法阵居然还在开着。

    关于弥瑟拉的去向，戴琳现在有两个想法。

    第一，就是她过来只是冲着夜帝城五万年积累的财宝去的。

    第二，就是弥瑟拉去空间通道那边搞事情去了。

    第一点的话还好。

    第二点就有些难以预测。

